    席重说道：“绝对不可以，除非是神的手下自己觉悟背叛神，否则威逼利诱反而适得其反，神的手下每个人都有小黑丸，如果被人抓住会直接吞下自杀。”

    四宝和五宝顿时心头一惊。

    “那要怎么办？”四宝不由问道。

    席重和五宝几乎是同时开了口：“我们可以利用这批物资，找到神。”

    说完，席重和五宝互相看了一眼，彼此都在对方眼中看到了赞赏。

    四宝明白了他们的意思。

    既然这批物资要送去神的所在地，那么他们可以藏身在这批物资里！

    “那现在就开始吧！”四宝立即道：“首先我们要进入仓库，找到了可以藏身的地方！

    席重制止了四宝的行动：“这仓库不可能随便打开，如果强行打开会被知道，我们要在李秋秋下次往仓库放物资时混进去。”

    说到这里，席重又问了一句：“之前你们看仓库，有没有堆满？”

    四宝和五宝都摇摇头。

    席重说道：“神做事谨慎，会一次性运送大量物资防止频繁和外界接触，所以明天李秋秋还会过来，我们做好准备！”

    ……

    罗娅位于某地的别墅。

    席寒城现在就躺在这别墅里。

    医生来了。

    他查看了席寒城一番，说席寒城可能是药物中毒。

    医生用试纸在封闭舱内轻轻一抹，随后去做实验得出的结论。

    “封闭舱不仅仅提供了氧气，还有药物。”医生说道：“而药物的挥发进入了他的鼻腔内，才导致了他现在的昏迷。”

    兰琳夫人心中一惊。

    她说道：“那寒城会不会醒来，有没有生命危险？”

    “应该没有。”医生说道：“他的生命体征还是很活跃，我现在要对他进行换血处理，将血液残留的药物清除干净，他就应该能够醒了。”

    兰琳夫人重重舒了口气。

    她说道：“那还等什么，快点。”

    ……

    席寒城没有送往医院，这是兰琳夫人要求的。

    她不想让席寒城还活着的消息，现在透露出去。

    所以医疗器械源源不断被送往罗娅家。

    医生临时用一个房间搭建了手术室。

    而兰琳夫人她们都在外面等候着。

    罗娅将女儿朱丽倩拉到一角。

    她对朱丽倩说道：“你现在不要光在这里着急，你应该做些什么。”

    朱丽倩说道：“妈咪，可是我没有学过医，我没有办法帮忙啊。”

    罗娅说道：“谁让你去帮忙，你现在到兰琳面前，诉说你的心情是多么焦急，告诉她，你有多么为席寒城的生死而担忧，让兰琳看到你对她儿子的一片真挚的心。”

    朱丽倩愣了下，随后咬咬唇，她说道：“妈咪，我不能这么做。”

    罗娅戳了一下朱丽倩的脑袋：“我这是在教你，在席寒城醒来后，你如何能够马上嫁给席寒城的方法！”

    朱丽倩反驳了罗娅的话：“妈咪，在这种时候，如果真的关心说不出虚情假意的话，我现在真的没有心情在兰琳夫人面前表现，我只是想让席寒城能够醒来，其它没必要的事我现在不会去多做。”

