    在一片惊呼和叹息声中，王卓的第二块毛料，切垮了。

    透视的时候，王卓看到的是一片绿色，偶尔夹杂了一些黑色，但看上去似乎无伤大雅，虽然影响了翡翠的品相，毕竟还是绿的。

    可惜他遇到了芝麻黑。

    整块绿色的明料中，密布着一片片芝麻大小的黑点，还有很多黑色的拉丝，而且密度达到了令人指的地步，想从中切出些豆粒大小的纯绿都不可能。

    大家都连称可惜，这块拳头大小的明料如果芝麻少一些，也许就能分割出几个花件，甚至一个手镯，可惜现在这个样子，完全是一块废料了。

    王卓也觉得惋惜，不过他觉得这笔学费交得值，下次再遇到同样的石头，就可以避免了。

    想了想，王卓决定学关盈盈那样，也为自己第一次赌石留个纪念，他找来石头记的雕刻师傅，问道：“用这块明料刻一个金蟾，手工费多少钱“

    “这是块废料啊”雕刻师傅沉吟着说道：“老弟，用它刻金蟾，只有工艺品价值，而且恐怕出来的东西也不会好看。”

    王卓点头道：“没关系，你开个价吧。”

    雕刻师傅量了一下明料的尺寸，又计算了一会儿，给出一千三百块的加工费，因为这块料是从石头记赌出来的，所以还能享受一定优惠，最后向王卓收了一千。

    有钱底气足，要在平时，王卓会觉得花一个月的生活费去刻一块石头是呆子才做的事，可他刚刚一下子赚了八万，还有透视眼这个无敌作弊器可以随时赚钱，所以这一千块钱加工费随手就花了，一点都不心疼，还觉得值这个价。

    由石头记出来，已经是傍晚五点多了，王卓提议请客吃饭，关盈盈也没和他客气，两人就沿着大街找了一家装潢考究卫生干净的饭店，一起吃晚饭。

    关盈盈句句不离赌石，显然是有些上了瘾，憧憬着一刀切出满眼翠绿的极致意境，王卓刚刚赚了八万块，从小到大还是第一次赚到这么多钱，对赌石也是食髓知味欲罢不能，两个连赌石的门都没摸着的新鲜人聊的热火朝天，身份和地位的差距在不知不觉间消失于无形。

    不知不觉，这顿饭就吃到了七点半，进行了将近两个小时。

    “把你手机号给我，下次咱俩还一起来赌石。”关盈盈主动取出自己的手机。

    王卓报出号码，关盈盈输入手机，给他拨了回去，这样王卓就能记下她的号码了。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    听到王卓的手机铃声，关盈盈愣了一下，立刻嗔道：“你换个铃声，这个太讨厌了。”

    王卓讪笑点头，掏出自己的古董手机存上了关盈盈的电话号。

    “你写的什么”关盈盈突然袭击，把王卓的手机抢了过去。

    通话记录里，最新的未接来电显示了两个字：盈盈。

    手机扔了回来，王卓挨了个白眼，厚着脸皮把手机揣了起来。

    “改成关姐。”关盈盈要求。

    “哦。”王卓拿出手机，装模作样的摆弄了几下，又揣了回去。

    关盈盈看在眼里，眼珠转了转，没吭声。

    出了饭店，两人聊着天来到停车场，关盈盈启动她的黄色甲壳虫，问王卓道：“你家在哪我送你回去吧。”

    王卓摇头：“不用了，我打车就行。”

    “还是我送你吧。”关盈盈表现的非常有诚意。

    王卓嘿嘿一笑：“还是算了，我怕你半路找个没人的地方把我扔下车。”

    关盈盈扑哧一声笑了出来：“算你聪明，那你自己打车去吧，我先走了。”

    “哎，先别。”王卓伸手拦住她，说道：“要不咱们各退一步，我给你加个姐字，你送我回家，怎么样。”

    关盈盈想了想，说：“好吧，改完我要检查。”

    就这样，王卓将手机里的盈盈改成了盈盈姐，关盈盈开着甲壳虫汽车，把王卓送回了家。

    目送甲壳虫离开，王卓上楼开门进屋，把七万九千块钱一沓一沓的摆在客厅的茶几上，笑得合不拢嘴，走来走去的打量。

    围着茶几转了几圈，他又觉得有些不过瘾，干脆把整捆的打散，摊开，铺满了整张茶几。

    满目都是灿烂的粉红色，王卓咧着嘴，抓起一把，松开手，看着钞票飘啊飘啊，再抓起一把，再松手

    折一只纸飞机，不对，是钱飞机才对，瞄准阳台的方向，给我飞

    随手抓起几张，揉成一团，对准纸篓，我丢

    捧起一大把，向空中一扬，我扔

    有钱的感觉，就是爽啊

    第二天上午，躺在钞票堆里睡过了头的王卓被手机铃声吵醒。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    一看来电显示，是大姑打来的电话，王卓揉揉惺忪睡眼站起身，几张百元大钞从他身上滑落。

    “大姑，是我王卓。”

    “王卓，上课呢吧，和你说个事。”大姑的声音有些低沉。

    王卓当然不会告诉大姑他在睡觉，“大姑你说，什么事”

    大姑说道：“你小姑住院了，查出在肾脏旁边有一个肿瘤，可能近期会手术，你有时间的话就过去看看吧。”

    王卓吃了一惊，急忙问道：“肿瘤严重吗”

    “化验结果还没出来，不知道是良性还是恶性的。”大姑说到这里叹气道：“可能要花很多钱，就看人能不能过去这一关吧。”

    又聊了几句，大姑结束了通话，王卓坐在床上有些愣，好好的人怎么突然就有瘤了，真是世事难料。

    起床洗脸刷牙，王卓取消了今天的晨练，急匆匆把钱收拾起来，用报纸包好拿在手里，出家门后早点也不吃了，打车直奔小姑就诊的中心医院。

    给甘霖打了个电话，让她帮忙请假，甘霖听说是王卓的小姑住院了，没多说什么就答应了下来。她知道王卓请假的时候虽然经常编一些故事，但从不拿亲友的生老病死开玩笑。

    当然，王卓故去的爷爷和大伯偶尔也会突然过一回生日，在王卓有需要的时候。

    病床上的小姑十分憔悴，人瘦了一圈，苍老了许多，让王卓简直不敢相认。

    小姑正在睡觉，这个四人病房有些嘈杂，不知道是被嘈杂声影响，还是因为手术伤口的疼痛，小姑不时皱一下眉头，老半天才舒缓开，令王卓心疼。

    小姑父忙里忙外的做着一些杂活，终于干完了，拍拍王卓的肩膀说道：“王卓，出来透口气，陪我抽支烟。”

    两人来到走廊，小姑父掏出盒最便宜的过滤嘴香烟，抽出两支，王卓摆手道：“我不要，刚戒了。”

    “戒了好。”小姑父插回一支，自己点了一支，用力吸了一口。

    两人都不说话，一支烟吸了一半，小姑父眼睛里泛起了泪花，哽咽着说道：“化验结果已经出来了，是恶性的。”

    王卓的心仿佛被猛的揪了一下。

    平复了一下心情，王卓问：“大夫怎么说，能治吗”

    小姑父摇摇头，目光坚毅：“不管大夫说什么，咱们治，治不好也得治”

    王卓沉默不语，心潮起伏，从小对他最亲的就是小姑，带他去公园、给他买新衣服、接送他去幼儿园如今这个亲人却躺在一张单薄的病床上，而医生刚刚宣判了她的死期。

    小姑父扔掉烟头，在脚下用力踩着，平静的说道：“下午倩倩过来护理，我回去把房子卖了，给你姑治病。”

