    第三十九章：清室退位

    在海关上的协议签订后，袁世凯果然甚是郁闷，洋人只顾自己的利益，根本不站在他的角度来想。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    一旦他当上了大总统，就是要慢慢对付华东临时政fǔ的，能不增强他们的实力就不增强。

    洋人和华东临时政fǔ签下的这个协议，华东临时政fǔ每年支付500万两白银，其他的关税华东临时政fǔ自己截留使用，要是海关经营得好，那么收入是非常可观的。

    不过袁世凯也只能接受这个事实，夏钧这边又发电报来催了，限他一个月内bī迫清廷退位，否则将带大军到北京去。

    袁世凯只得加**ī宫力度，1月21日，眼看明日就是除夕，袁世凯跑进宫内，在东暖阁与隆裕太后哭成一团。

    袁世凯哭得涕泗横流，痛斥革命党卖国，接着又说革命党势大，北京城肯定是守不住了，现在就是要迁都也没有合适的地方等等，接着又说他拼死力争，终于争得《优待清室协议》，说着袁世凯把那本《优待清室协议》交给了隆裕太后，意思就是要让她宣布退位。

    隆裕太后哭得悲悲切切，边上六岁的溥仪看着袁世凯这个粗胖老头跪在地上，两人哭得一塌糊涂，不知道发生了什么。

    袁世凯该说的说了，也就出了紫禁城。

    没想成刚到三义茶馆外面，三颗炸弹直接从茶馆上丢了下来，第一颗炸弹没有扔中，第二颗炸弹炸死炸伤了袁世凯的几个护卫，第三颗炸弹滚到了袁世凯的马车下面，结果竟然没有引爆，袁世凯的车夫连忙快马加鞭，慌luàn之中疾驰而去，让袁世凯狗屎运一般的逃过一劫。

    刺杀一发生，袁世凯马上想到了皇族宗社党，京城内最想至他于死地的也就是皇族宗社党了。

    不过很快十六名刺客就被捕了，经过审问才知道，这些人有的是同盟会会员，有的是北方革命小团体的成员，他们因为不满南京临时政fǔ拱手让出革命果实，因此想到了刺杀袁世凯。

    这次刺杀给了袁世凯机会，本来对他产生怀疑的隆裕太后，又信任起了袁世凯，接着马上给袁世凯封了个爵位。

    袁世凯做为慈禧身边的红人，自然是深得隆裕太后的信任，因为隆裕太后是慈禧的侄女，不过良弼等皇族宗社党的揭露，让隆裕太后之前一度对袁世凯丧失信任。

    皇族宗社党那边的确想要杀袁世凯，只是被人抢先一步罢了，良弼第二天进紫禁城，向隆裕太后建议，先罢免袁世凯，让北洋军群龙无首，在以禁卫军挟持北洋军，依旧可以稳定北方局势，让大清保住北方的半壁江山。

    这个计划很快就被袁世凯给知道了，袁世凯一听顿时浑身凉飕飕的，连忙急电唐绍仪，让汪鸡ng卫潜回北京。

    汪鸡ng卫返回北京后，很快就和袁世凯筹划了一起刺杀良弼的行动。

    1月25日，良弼刚从紫禁城内出来，迎面就走来一个男子，这个男子递出一张衙mén的公帖，说是有急事禀告。

    良弼在轿子中刚接过帖子，马上就听轰的一声巨响，紧接着，良弼的左腿被炸伤，行刺者当场死亡。

    良弼遇刺让清廷上下震动，清廷为了保住良弼，连忙去请西医来做截肢手术，良弼只是被炸伤了一条腿，还可以继续为朝廷效力。

    此时清廷上下已经没人了，袁世凯权倾朝野，把那些满族权贵都打发回家去了，唯独剩下良弼这个鸡ng明干练之才。

    因此良弼也被清廷视为最后的希望，隆裕太后不肯退位，显然是因为良弼的阻挠，让隆裕太后生出了一些希望和侥幸。

    “没炸死！”袁世凯在外务部密室里惊震道，汪鸡ng卫回答道：“是的，干爹。”

    “嗯！让我想想。”袁世凯左右渡步，走了几个来回，突然拍手道：“有了。”

    汪鸡ng卫翘首倾听，只见袁世凯说道：“去叫赵秉钧来，让他以探望之名去见良弼，找个高明的中医去给他去火毒。”

    “以药攻之？”汪鸡ng卫小声问道。

    “不错。”袁世凯点头说道，汪鸡ng卫不由又对这个干爹佩服交加。

    大概半天之后，赵秉钧接着探望之名去见了良弼，还带了一个中医来给良弼祛火毒，良弼没有多心，便让中医给他拔罐等等。

    结果当天下午良弼浑身疼痛交加，撑了两日便一命呜呼。

    当天隆裕太后在寝宫里歇息，就见一个小太监慌忙跑进来，悲切的喊道：“启禀太后，良弼大人没有了……”

    “什么！良弼怎么了？”隆裕太后惊坐了起来。

    “良弼大人去了。”小太监回答道。

    “怎么去的？”

    “被人用药毒死的。”

    “是谁？”

    “是赵秉钧……”

    隆裕太后听了差点被吓破胆，连忙传令翌日召开商讨退位的会议。

    第二天，来的人只有赵秉钧，而那些满族大臣，全都被袁世凯打发回家去了，隆裕太后哭着对赵秉钧说：“赵秉钧呐，去快去和袁世凯说，一切都好商量，保全我母子性命要紧。”

    清室退位的消息传出，禁卫军没多久便失去了控制，在这个正月封锁了北京城城mén。

    禁卫军扬言，要将袁世凯等内阁人员吊死在四大城mén楼子上。这时候冯国璋不知道什么原因，也开始站出来为清廷说话。

    袁世凯连忙赶去见冯国璋，劈头盖脸的对他说道：“你可知英雄盖世的项羽败在何处？他败在妇人之仁，败在认不清大局。”

    冯国璋的立场被袁世凯这么一训，马上又转变了。

    当天，冯国璋前往禁卫军军营，禁卫军士兵将他死死围住，冯国璋说革命军势大，你们去和革命军作战，京城的皇族谁来保护？禁卫军士兵们说，大清没有了，禁卫军肯定会解散，坐以待毙不如拼死一搏。

    冯国璋随即手持《南北议和之优待清室协议》登上高台，宣布禁卫军永远不会解散，官兵待遇一概照旧，如果不相信冯某，可以派遣两个代表日夜跟随，如果冯某做不到，随时可要冯某性命。

    实际上这些禁卫军暴动，只是舍不得优厚待遇而已。

    一场兵变就这么消除了，刚过新年的北京城此时弥漫着一股迷茫与兴奋，人们发现大街上已经有人开始剪辫子了。

    从南京那边也传来新年历，上面昨天是辛亥年，右边是公元年。百姓很困惑，今后是叫辛亥年呢还是叫公元年，或者是宣统三年……

    1月30日，正月初七，清廷下诏正式退位，统治了中国两百六十多年的清王朝寿终正寝。

    消息传到杭州，夏钧对这个结果依旧不能完全接受，因为他并不赞同《清室优待协议》，因此之前谈判中他没有在这份协议上签字，而是南京临时政fǔ签了字。

    不过夏钧并不急于一时，这比帐以后慢慢算。

    这个新年，夏钧办了个chūn节晚会，晚会上从军中亲来了文艺队进行表演，文艺队演唱了夏钧抄写、整改的歌曲《歌唱祖国》、《华东军魂》等歌曲，这些歌曲的歌词多被他修改了一遍。

    这次晚会除了华东临时政fǔ的人员外，还邀请了众多工商业人士参加，这次晚会的表演节目除了演唱外，小品也被搬了上去。

    这些小品主要是给百姓普及政fǔ政策用的，故事都和政fǔ政策有关，有关于农民免税政策的小品，有关于救济贫困户的小品，也有关于鼓励工商的小品，更有改朝换代，鼓励人们恢复汉人衣冠的小品。

    考虑到各地普通话不普及，夏钧让人录制下来后，再让地方用当地方言配音，然后再由放映员带到乡村去放映。

    不过在这个chūn节，夏钧的华东临时政fǔ被人告上法庭，状告华东临时政fǔ的是清廷邮传大臣盛宣怀。

    事件起因是华东临时政fǔ攻克上海时没收了轮船招商局，不仅没收了官股，连盛宣怀的股份也一并没收。

    接着华东临时政fǔ攻占江西，把汉冶萍钢铁公司设在萍乡的钢铁厂给没收了，除了民股没有动之外，其他的一并被华东临时政fǔ没收。

    盛宣怀一气之下，于是就把华东临时政fǔ告上了法庭。结果华东临时政fǔ的人民法院还真的受理了，于是双方在正月初五这天对簿公堂。

    华东临时政fǔ人民法院经过审理，判定盛宣怀为满清官员，革命之时未响应华东临时政fǔ，属于敌对势力，没收之财产不予归还。

    说起盛宣怀，不得不说胡雪岩，当年富甲天下的胡雪岩便是被此人阴了一把，结果胡雪岩的钱庄出现挤兑，因资金周转不过来而造成偌大的产业被击垮，不久之后胡雪岩便在愤懑中死去。

    而去年的保路运动，也是因为盛宣怀公布铁路国有而造成，虽然主要原因并不是他，但他也是脱不了责任的。

    华东临时政fǔ没有对他进行逮捕起诉已经很宽容了，还想让华东临时政fǔ归还他的产业，简直是痴人说梦话。

    轮船招商局是一个货运公司，夏钧并不是很在意，不过其中有个人才，那就是三返轮船招商局的郑观应，此人是轮船招商局三杰之一。

    郑观应已经七十岁了，曾经两次主持轮船招商局，在他的主持下，轮船招商局两次摆脱困境，在与洋行的货运竞争中取得一席之地，而此次第三次返回轮船招商局，则是以盛宣怀的亲信身份返回的，并无主持大局之权。

    夏钧打算把此人挖到华东远洋运输公司来，专mén主持国内的港口，以及长江水道的运输管理。

    此时清室已经宣布退位，接下来就是南京临时政fǔ和袁世凯的北洋政fǔ的事情了，夏钧则可以安心进行发展。

    ————

    第一更到！

    ！