    隆中，草堂。

    一阵带着吹欠声响起，竹门之内，隐隐发出沙沙的穿衣之声。

    过不多时，竹门打开，一位翩翩公子信步而出。

    他纶巾羽扇，身衣鹤氅，素履皂绦，面如冠玉，眉清目朗，身长八尺，飘飘然有神仙之姿。

    青衣小童看见，便急忙禀告道：“公子，元直先生，士元先生来了多时了！”

    诸葛亮闻言后，只是伸了伸懒腰，然后说道：“两人在何处？”

    小童指了指门外五十米远的凉亭道：“元直先生，士元先生正在饮酒作乐！”

    诸葛亮“晤”了一声，便信步出得院子。

    诸葛亮到达凉亭时，便见一名青杉男子和一名黑杉的男子，两人正在饮酒侃侃而谈。

    两人有一个特点就是：

    青衫男子长得风度翩翩，温文尔雅！

    黑衣男子就有点不敢恭维了，长得老成，肤色还黝黑，人还不高。

    诸葛亮看着便走了过去，坐在他俩旁边，拿起酒壶便喝了起来。

    青衫男子见状，便调笑道：

    “孔明啊，到手的贤妻眼下正囚禁在别人的手里，亏你还睡得这么踏实，真有你的！”

    诸葛亮闻言，眉间暗暗一皱，却茫然一笑：“什么到手的贤妻，元直你胡说八道什么，我可听不懂。”

    没错，青衫男子正是徐庶，徐元直，历史有名的谋士之一，身在曹营心在汉，说得就是他了！

    “老朋友面前，你就别装了。”徐庶放下酒杯，盯着他道：

    “那位黄家小姐，原是水镜老师做媒说给你的，却给那袁耀囚禁了起来，我就不信你心里边没有一丝不痛快！”

    诸葛亮闻言后，顿时轻笑说着：

    “水镜老师也只是说说而已，我跟那黄小姐一没有见过面，二没有婚约，她被囚禁与我何干，我为什么要不痛愉？”

    诸葛亮语气神态见不到一丝怨意，仿佛什么事情都不能令他动怒分毫一般。

    徐庶看着，顿时笑的有些诡异道：“当真这么洒脱？”

    诸葛亮顿时摇头一声，懒得再理他。

    徐庶见状，表情顿时开始严肃了起来，干咳几声道：“咱就不说黄小姐，那就说说袁耀此人，你怎么看？”

    诸葛亮沉默了片刻，说道：“此人行事处处出人意料，实在让我难以看透。”

    他那深邃的眼眸中，头一次掠过一丝茫然。

    “那孔明如何看待此人？”一道深厚的声音响起。

    是那个黑衫男子说的，从诸葛亮坐下到现在，他就没有说过一句话，如今谈论到袁耀，他终于开口说话了！

    诸葛亮看到这位黑哥出声，顿时把皮球踢给徐庶：“元直，你怎么看待袁耀此人？”

    徐庶闻言便陷入了沉思，然后才侃侃说道：

    “解淮南困局，勇闯许昌，智取汝南，夜袭庐江，每一步都透露出惊心之举！”

    “在没有统一天下之际，就敢下唯才是举令，真乃好胆量！”

    “用区区万余兵马攻打豫章，一个月不到便占据南土大半地盘，如今更是大起重兵伐吴！”

    “可见这袁耀能于绝境中逆转危局，用兵之能实在是了得，胆量也超乎常人，依我之见，这袁耀算是一位当世英雄。”

    徐庶洋洋洒洒一席话中，对袁耀颇有几分欣赏，似有出山辅佐之意。

    诸葛亮闻言却是冷哼了一声，不屑说道：

    “天下英雄，唯刘玄德一人，他袁耀至多算个枭雄而已，哪里佩称英雄尔！”

    徐庶闻言，顿时苦笑道：

    “好好好，枭雄就枭雄，反正依我看，这袁耀无论是英雄还是枭雄，总比咱们的州牧大人强吧...”

    徐庶的语气中似另有意味啊！

    诸葛亮现在才明白，二人匆匆前来，并非只是像平常一般饮饮酒，畅谈天下事，互相交流一下文学而已。

    都是围绕袁耀一个人而评论，醉翁之意不在酒啊！

    诸葛亮目光中闪过一丝异色，沉眉道：“莫非元直，士元打算去投奔那袁耀？”

    那个黑衫男子就是庞统了，历史很有名的一位谋士，只是跳出舞台没多久便逝世，可惜亦可叹！

    “有意，却还未决定！”徐庶扁了扁嘴继续道：

    “不过话又说回来，官渡之战，伐吴之战将起，天下诸侯只怕又要少几位，咱们再这么蛰伏下去，这一身所学，只怕就会无用武之地了。”

    诸葛亮闻言露出一丝讽笑，把酒中之酒一饮而尽，便淡淡说道：

    “择主就如酒，你不知道那家的酒才是好酒，唯有店主愿意礼贤下士，无需银两给您品尝，才能知道那家是好酒！那家店主才是明主！”

    “天下之大又几人会做到如此？”

    “我宁愿继续这么农耕苦读，也不会那么潦草出山！”

    徐庶闻言后点了点，对诸葛亮的话深以为然。

    过得片刻，徐庶忽然又问道：“关于黄小姐那件事，你真的没有不痛快吗？”

    诸葛亮闻言，顿时转过头来，白了他一眼。

    徐庶见状，赶紧讪讪笑道：“好好，就当我没问！”

    二人遂都闭口不言，只专心的饮酒。

    诸葛亮旋即看向只是喝闷酒的庞统，谈笑道：“士元今日为何那么沉默寡言？”

    庞统闻言，便陷入了沉思中。

    徐庶对袁耀有意，尚在犹豫中！

    而诸葛亮对袁耀完全没有丝毫的好感，这让庞统陷入了悲痛之中！

    诸葛亮与庞统从小便认识，一起在那个司马德操「水镜先生」哪里学习。

    两人亦师亦友，关系不一般，有非常坚固的友谊！

    庞统深知诸葛亮不会投效袁耀的，必是各奔其主，最后只有一死一活的结局！

    “袁耀不日便会兵进江东，我今日前来是道别的，我意出山辅佐之！”

    庞统说着便站立了起来，然后目光悲情的看着诸葛亮说道：

    “我知孔明对刘备有意，他日战场上，我不会手下留情，请保重...”

    庞统说完便转身离去，没有丝毫的留恋。

    “士元...”徐庶一脸的蒙蔽，到现在都还未回过神来。

    显然庞统突然出山，令徐庶很是惊讶啊！

    而诸葛亮望着庞统远去，他那清澈深邃的眼眸中，隐约流露出几分落寂。

