    “不可能，他怎么会这么强……”

    “这才仅仅过去了几天，他到底经历了什么？”

    法相一边后退，一边不可置信的看着法海。

    如今，法海甚至连看都没有看他一眼。

    只是静坐于黑炼之上。

    可就算如此，在法海气势的影响之下，法相的佛心好悬没有直接崩碎！

    几天前。

    法相还只是差了法海一丝。

    两人的修为差距，并不是很大。

    可是如今，法相竟然感觉。

    把自己比作一滴水的话，那么法海就是一个广阔的海洋！

    两者之间根本无法相比。

    “杀！”

    法海双手合十，轻道一声。

    双眸之中，一抹红光闪过，在宣了佛号之后，周身魔气更是瞬间大盛！

    法海面无表情，脑袋上黑色纹路红光连闪。

    “无天……”

    不知道是那个僧人，情不自禁的喊了一声。

    然而刚刚一出声，就将自己的嘴巴捂住。

    眼前的法海，跟昔日大闹西天的黑莲无天，没有半点区别！

    整个人看起来宛如是魔界的主宰一般，充满妖邪与阴暗！

    仅仅是和法海对望一眼，一些僧人就感觉自己佛心不稳，头皮发麻。

    “法海今天怎么会来？”

    “他不是已经堕入魔道，追寻所谓的佛法么。”

    “难不成他是想……”

    法相内心惊呼道。

    然而就在这时，一些异样的声音传来。

    “那不是法海么？我之前在雷峰塔下见过他。”

    “他那个时候，还杀了人！”

    “他不是佛家高僧么？怎么会变成这个样子！？”

    “你们没看过之前走进不科学的节目么？法海变成这样，完全就是因为佛家把他当成了棋子！”

    “妈妈，别跪了，这种地方根本不值得我们跪！”

    一些被强制带来的小孩们赶忙逮着这个机会劝说他们固执的父母。

    其中有几个，更是将手机中录下的视频，给父母看。

    之前他们想这么做。

    可是父母连看都不带看一眼，说佛家弟子不可能入魔。

    现在，铁证如山！

    不少家长，都将信将疑的接过手机看了起来。

    “原来这竟然是真的？”

    “我信奉这么多年的佛门，难道真的如此不堪么……”

    “孩子，是妈妈错怪你了。”

    “佛，我渡你成魔？这……”

    “难不成，佛家根本没把我们的命当回事？”

    这些家长虽然固执，但是他们并不傻。

    看过当初法海入魔的视频之后，一个个顿时愣住了。

    不过以他们对佛家的忠心程度。

    虽然心中疑惑，但还是希望法相方丈能给他们解释。

    所以那些信徒并没有离开，而是看着法相。

    此时，法相自然也将众人的话听在耳中。

    嘴唇微动，嘴角不断抽搐着。

    在如此盛大的法会召开之日，法海竟然直接来到了大相国寺？

    而且还是以魔头的身份？

    这简直就是把大相国寺的面子扔在地上，又狠狠的踩了几脚。

    在那些信徒的注视下。

    法相只觉得自己的脸火辣辣的疼，如同被人狠狠的抽了几巴掌一样。

    该怎么解释？

    法相根本不知道！

    “小西天的大能怎么还不来？”

    法相心中着急，脸上却装出一片神圣之色。

    以他如今的实力。

    根本抵不过法海随意一击！

    曾经相差并不多的师兄弟二人，如今早已是天壤之别！

    “大威魔龙！”

    “世尊法海！”

    “飞龙在天，去！”

    陡然。

    法海连一句话都没有说，身后的魔龙狰狞而起！

    巨大的魔龙遮天蔽日，在天空之中不停的盘旋。

    淡淡的龙威，让众人根本无法喘过气。

    “轰隆隆！”

    大地之上，陡然震动了起来。

    在强大的震动之下，院墙开始崩塌，就连一些浮屠塔，也缓缓倒下！

    一震之威，乃至于此！

    而在这时，人群之中。

    茂凯所化的光头眼珠一转，扯开嗓子大喊。

    “不好啦，我孩子被压在墙下了！”

    “谁来救救他！”

    茂凯的破锣嗓子，顿时将寺庙内的众人下了一个激灵。

    “快跑啊，这里说不定一会儿就要打起来了！”

    “我们这些肉眼凡胎，又怎么能抵挡得住？”

    “他们随手一击，就能将我们灭杀成肉末啊！”

    其他几名阵将所化的人，也纷纷卖力的喊道。

    在如此造势之下。

    不少佛教徒，心中的信仰瞬间崩溃了开来。

    他们不少人都带着自己的孩子，带着自己的爱人。

    虽然他们对佛家愚忠。

    但是真正到了节骨眼上，亲人还是比信仰重要！

    “跑哇！”

    “儿子，快抓着妈妈的手！”

    “孩子，我们快点下山！”

    “老公，你在哪？老公……”

    本来还祥和宁静的大相国寺，骤然之间乱成了一团！

    信徒们在如此恐怖的威势之下，信仰终于崩溃，纷纷逃窜了起来。

    整个大相国寺上下，一片鸡飞狗跳！

    这下可好。

    大相国寺本来打算，利用这次法会获得新的信徒。

    可是现在……

    不仅没有获得新的信徒，就连以前的那些死忠粉，都有不少动摇了信仰。

    信仰之力如同跳水一般，直跌而下！

    而在此时。

    “青姐，白姐，芸姐。”

    “还不赶紧行动？”

    茂凯看着周围一副鸡飞狗跳的样子，桀桀怪笑道。

    这下，大相国寺彻底乱起来了！

    只要乱起来，再加上法海吸引了近乎所有僧人的注意力，茂凯他们也可以行动了！

    “除了针线，啥都不留！”

    “这可是主人下的死命令！”

    “三位姐姐，咱们分头行动哇！”

    茂凯嚎了一嗓子，率先向着大相国寺的丹药房冲了过去。

    他们每个人，都带了一个高级纳戒。

    足以将整个大相国寺搬空！

    法台之上。

    “孽障！”

    法相冷冷的盯着法海，看着周围四散奔逃的信徒们，牙缝之中蹦出来两个字。

    如今的法海，已经堕入魔道。

    再也不是曾经那个只知道降妖除魔的法海了。

    “你如今既然已叛离佛门。”

    “为何还要来大相国寺，扰乱佛门法会？”

    说到这里，法相的声音带了一丝怒火。

    一方面，是因为法海叛逃。

    另外一方面，是因为嫉妒法海如今的实力。

    当然，还有一个更大的原因。

    那就是这些信徒！

