 这名对手身强力壮，实力颇为不俗，不过可惜的是，碰到的是陈飞，被陈飞轻松的避开了十招连击之后，最后主动认输。

因为他知道，在自己占优势的场地中，陈飞还表现得如此轻松，就说明陈飞的实力完全超出了他。

这种实力，直接废掉他甚至是杀掉他，都是很有可能的。

陈飞之所以没有出手，一来是二者并没有什么恩怨，二来是毛熊国和米国影国不对付。

敌人的敌人就是朋友，此刻留一手，倒也是件好事。

就这样，第二轮，陈飞顺利的晋级。

接下来，比赛一场场的进行着，华夏队伍的成绩，不算太好。

只有宗瀚和慧正顺利的晋级，陈紫灵、赵虎和邹璞，全都在第二轮被淘汰了。

当然，主要原因也是他们并没有动用全力，不想在此消耗过大。

其他国家那边，米国和影国的表现，还是很不错。

第二轮结束之后，米国竟然只淘汰了三人，还剩下九人，可以说是实力强悍了。

影国那边，也还剩下七人，实力很是不错。

相比之下，同样被认为是强队的华夏队伍，此刻只剩下陈飞、宗瀚和慧正，就显得有些寒酸了。

不过，华夏队伍这边没什么情绪波动，毕竟这个结果是在大家的预料之中。

第三轮比赛开始，由于影国和米国队伍的人太多，这次基本没什么意外，陈飞抽到了一名米国队员。

正是在第一轮中，击败慧明的那名米国四号选手。

比赛场地抽中的是普通的泥土地面场地。

这名米国选手留着一头的小辫子，一副宽松的嘻哈打扮，手臂和脖子上满是纹身，脸上的笑容颇为自信。

表情嚣张的摇晃着身体，一步步踏入场地。

然后，他挑衅的对陈飞竖了竖中指，嘲讽道：“有一个华夏人吗？

你和之前那个秃头和尚一样，将会败在我手中。”

陈飞没有理会对方的嘲讽，面色淡然的踏步走进场地中。

“嘿，怎么不做声了？

难道是被我吓得话都不敢说了？”

对方还在挑衅嘲讽。

而就在此时，工作人员朗声道：“比赛，开始！”

就在话语刚刚出口的瞬间，刚刚还站在原地的陈飞，骤然动作了起来，在空中拉出一道残影，飞快的冲向了对手。

对手愣了一下，然后马上面色变幻，严肃了起来，疯狂的催动气劲，想要迎击陈飞的攻击。

但就在此时，“轰”的一声巨响，陈飞带着流光，右拳好似陨石一般，从天而降，轰的砸在了对手所在的位置。

顿时，烟尘四起。

随后，烟尘被海风吹散，一个巨大的坑洞出现在场地中央。

陈飞身形轻轻一跃，从巨坑中跳了起来，双手背在身后，表情淡然。

而在坑洞底部，对手身体变形，浑身是血的躺在里面，完全没有任何动静了。

见状，米国领队诺克顿时变色，赶忙冲了进去，将队员抱了出来。

剩下的米国队员围了过来，纷纷询问了起来。

“领队，麦克怎么样了？”

“他没事吧？”

………诺克面沉如水，沉声道：“他，死了！”

此话一出，现场顿时一片哗然，所有人的目光全都看向了陈飞。

米国队的众人，一个个目光凶悍，恨不得将陈飞生吞活剥一般。

而其他队伍的成员，则表情严肃，纷纷低声议论了起来。

“这陈飞，太强了吧，三轮比赛，直接杀了两个人。”

“不仅是杀人，还毁了两块场地，太凶残了。”

“你们懂什么，他这是策略，故意表现出凶残的一面，增强自己的气势，让后面的对手有所顾虑，不敢和他对战。”

“这办法，很不错啊，说得我都想用了。”

“呵呵，不错是不错。

不过，也就能吓唬一下十里不如他的人，你认为，像米国队的巴特，影国队的艾登他们，会怕他吗？”

“况且，这样直接迅速杀人，需要的爆发和消耗是极大的。

等候后面的比赛，他恐怕就要力不从心了。”

………闻言，不少人纷纷点头，赞同这样的分析。

而此时，陈飞在裁判宣布获胜之后，面色冷漠的退了下来，丝毫没有理会米国队伍那边杀人一般的目光。

第三轮的比赛，继续进行。

华夏队伍这边，慧正抽中了影国的三号选手，最终战斗了两百招后，慧正主动认输，败下阵来。

而宗瀚，则好巧不巧的抽中了龙舞天。

二人可以说是老熟人了，甚至曾经的时候，宗瀚对龙舞天还颇有好感。

否则当初的他，也不会因为维护龙舞天而和陈飞对上。

只不过，此刻相见，却全是物是人非了。

“没想到这么快就对上了！”

龙舞天看着宗瀚，笑着出声道，“之前，你我作为天武宗和凌烟阁的代表，倒是争过很多次强弱。

现在，倒是能一分高下了。”

宗瀚见状，摇了摇头，出声道：“不用了，这场比赛，我认输。”

然后，在众人愕然的目光中，宗瀚直接退出了场地。

这下，三轮过后，华夏九人的队伍，竟然只剩下陈飞一人了。

这个结果，是所有人全都没想到的。

一时间，场中指指点点，议论纷纷。

其中大部分都是对华夏队伍的讽刺。

不过，华夏队伍所有人，全都面不改色，完全没将这些当回事。

就这样，龙舞天轻松的获胜，顺利的晋级到下一轮。

比赛，继续进行。

第四轮，陈飞抽中了影国的四号种子选手。

或许是之前陈飞的表现太过凶悍，这名选手上台之后，眼神明显的有些闪躲，畏畏缩缩的，一副不敢动手的模样。

见状，陈飞厉喝一声，“你败了！”

然后，一道厉芒冲天而起，化为凌天长剑，朝对手劈斩而去。

对手感受到陈飞攻势的凶猛，面色大变，想要反击，又想要闪躲。

而就在他犹豫的瞬间，凌厉的长剑呼啸着劈了下来。

“哧”的一下，对手直接被劈成两半，瞬间暴毙。

随后，陈飞收手转身，傲然离去。

 