    次日，一大早。

    龙虎山上。

    叶言三人刚刚来到竞技场，就看到一脸兴奋的风星潼，正挥着手和他们几人打着招呼，

    “早啊，宝宝、张楚岚、早啊，良辰哥。”

    “早啊，小星星。”

    叶言懒洋洋的打了个哈欠，也是回应的点点头。

    “咦，你们一个个怎么都无精打采的，是昨晚发生什么了吗？”

    风星潼疑惑的看着三人，除了冯宝宝外，其他两人都像没睡好。

    张楚岚无语一笑：“呵呵……那是没睡好？那是干脆就没睡。”

    就在几人说话的功夫里，迎面的方向，正有个穿件樱粉色粉衬衫，鼻青脸肿的猪头男也和几人一样正埋着头往比赛场里面走。

    虽然脸是肿的，但看体型和那程序员同款衬衫，也能知道是谁？

    “胖子？你这脸是怎么了？被打了？”离着老远风星潼就开口问。

    “嗨，别提了……我昨天半夜起床撒尿，不知道被那个狗日的混蛋就给套了麻袋，邦邦敲了顿闷棍。”

    “敲闷棍？”

    藏龙的话，让这边的风星潼、张楚岚等人都是一愣，“不会吧，这里可是龙虎山啊，秩序很好的……”

    提到这，藏龙就不打一处来，他没好气的努了努嘴：“好个屁啊，老子活生生被三个人给绑在树上抽了一个小时，就这都没一个人来。”

    众人：“……”

    马老五他们干的不错嘛。

    见藏龙被打成这幅鬼样子，叶言心花怒放。叫你丫编排老子，叶不羞是吧？堂堂正正是吧？这下爽了？

    虽然心里舒坦了不少。

    但叶言却还是那副眼观鼻、鼻观心，事事都不理会的高冷模样。

    这才符合叶良辰的人设。

    “我说胖子，你该不会是最近跳的太欢，所以得罪什么人了吧？”

    这死胖子虽然嘴贱，但也不至于可恨到人见人厌的程度。会被打成这个鬼样子，估计应该是得罪人了。

    “你们说……”

    “有没有一种可能, 对胖子下手的人会是他下一场的对手呢？”

    张楚岚觉得胖子会挨打, 这个可能性也不算小。毕竟他和冯宝宝俩人昨天晚上差点把单士童给埋了。

    理由基本同上。

    胖子说不定也是被忌惮了。

    张楚岚的话音刚落, 没等其他人跟言，藏龙自己就先否定掉，

    “不会, 不会，我下一场的对手是灵玉真人, 以哪位的实力, 根本没必要做这种节外生枝的事情。”

    “……说的也是。”

    张楚岚一琢磨, 倒也是这么一个道理。他虽然挺不太喜欢张灵玉那个用鼻孔看人的家伙。但以对方那高傲性子，确实没必要做这种事情。

    几人聊了一通, 却是连个凶手的影子都没捞到，也半点没头绪。

    最终藏龙只能叹气：“大概是我长得太帅，引起旁人嫉妒了吧。”

    “戚……”

    一旁的众人竖起中指。

    众人都有所表示, 叶言也自然不能一味的装聋作哑, 想了想, 

    他道, “伤的不轻啊，抽空去买点跌打药, 那个擦上挺管用的。”

    听着叶言的关心，一旁的藏龙更是感动的热泪盈眶。一大早上了，总算听见一句安慰人的话了, 

    “还是良辰兄对我好，不说了, 就冲这句关心，你这个朋友, 等罗天大醮结束以后，你来京都, 我安排你洗脚一条龙……绝对包舒服。”

    叶言：“……”

    ……

    ……

    经过昨天的一轮角逐，本就风头正热的比赛也被炒的更加火热。

    这一路上走来，叶言明显能感觉到，赛场之内的人数变得更多。

    除此之外，叶言还在人群中看到不少记者，其中就有牧由小栈、耀星社之类的组织的现场播报人员。

    估计是给那些不能亲临现场的人进行实况转播，还算挺便利的。

    毕竟能参赛的都是小一辈，而异人圈子里的中年辈和老年辈、以及家属之类其实也不在少数，他们不能亲临现场，就只能远程看看直播。

    “灵玉真人，我爱你。”

    “诸葛青，我要给你生十个。”

    “你加油啊，不要碧莲，老子倾家荡产，全部都梭哈在你身上了。”

    “……”

    张灵玉和诸葛青的呼声依旧还是那么高，这一点没有人会意外。

    前两个叶言可以理解。

    但最后一个是什么鬼？

    老哥，你不要命了吗？竟然敢倾家荡产去梭哈全场赔率最高的人。

    恕叶言不能理解。

    比起昨天，今天的赛场也是做了一些改动。中心场地上的四块大屏幕也被提前打开，做着调试校正。

    有这四块屏幕，今天看比赛的人就不会像昨天一样四处跑，只需要站在中心场，就能看到所有比赛。

    就在众人正打量着中心场的新环境的时，一个声音引起了注意。

    “各位。”

    “今天36位选手的比试将分别在四个场地进行，如果各位打算观赏全部的比试，就请留在这里欣赏。”

    “各个场地的赛场状况都会实时的传到这里，通过这四块大幕, 各位就可以全部欣赏，接下来是各位选手的出场名单, 第一组的比试。”

    “王也对铁马骝。”

    “陆玲珑对云。”

    “风莎燕对枳瑾花。”

    “叶言对郑国锋。”

    “请各选手及时入场。”

    “……”

    “呦吼, 又是第一组啊。”

    虽然早就知道自己今天这场的对手是叫郑国锋的人，但叶言没想到自己竟然又被抽到了第一场出场。

    还真是意外呢。

    叶言打了个哈欠, 对着身旁的风星潼众人挥了挥手：“我的比赛要开始了，我先过去场地那边……”

    “良辰哥在见。”

    小星星那么一如既往的乖巧，叶言笑着，临走前还将他那银白色的长发揉的蓬乱，然后才抽身离开。

    等到叶言抵达赛场之时，才发现自己这边的观众竟然有不少人。

    观众席上面座无虚位，其中还有不少的熟面孔，其中就包括有风正豪、诸葛青、黄波这些人。

    叶言甚至还在台上看到老天师和那个坐着轮椅的老人也在场。

    叶言一入场，整个观众席就跟着躁动起来，声讨也是接踵而至。

    “郑国锋，一定不要让人失望啊，给我狠狠教训一下这混蛋，让他知道什么才叫做真正的异人。”

    “郑国锋加油。”

    “千万别放过这异人之耻。”

    “……”

    观众席上的声音热切，甚至是一浪高过一浪，还有些人愤慨，手里捧着华北三耻的木牌不停的摇晃。

    异人之耻？

    叶言嘴角一抽，人麻了。

    自己什么时候这么遭人恨了？

    我跟你说，你们在这样的话，我就要喊金二鹏抬意呆利炮上来了。

    大概是为了回应观众们的呼声和热情，郑国锋站在原地，冷冷的看着对面的叶言，半晌后才缓缓道，

    “就你叫叶不羞啊？”

