    【幻梦境】

    最初两人在伦敦城见面时，因莎莉想要验证韩东的实力，共同前去过这么一处被设计出来作为‘世界避难所’的隐藏空间。

    甚至还不小心惊扰了夜魇之王。

    这一次。

    两人倒是很小心，在幻梦境间悄悄前行，找到一处不属于任何旧王管辖的石野之间。

    大小不一的破碎石子铺满在这里。

    数十块形态怪异的巨石，拼凑出一道奇特的阵法……以至于该区域的重力是其它区域的数倍，甚至在中心达到十倍于常规的重力值。

    然而。

    一场激烈的战斗正爆发在这片碎石荒野。

    吓得原本生活在这里异魔纷纷迁徙，好几次对冲产生的威能达到神话体的强度。

    一层层的横向震感不断向外扩散，数十公里外都能感觉到较为明显的震感。

    整场战斗足足持续三小时。

    由天空向下看去，好几道巨大的羊蹄印落在石野间，甚至将构成阵法的巨石全部踩碎。

    莎莉依靠在于一团黑紫色的肉团表面，喘息连连。

    以一种不可思议的眼神盯着韩东。

    “你……和一年前完全不一样了，我的重碾怎么可能一次都踩不中你。这种怪异的【身法】你是从哪里学来的？命运空间吗？”

    莎莉的羊蹄能轻易碾碎一切硬物，但在刚刚对战期间试着去踩踏韩东时，却总感觉踩在湖面上，没法击中实体。

    “我毕竟完成了【开门】，总归有一些提升，这种身法的确来自于命运，与我本身特性也十分般配，专用于对付这种物理形式的打击。

    莎莉小姐，今晚就到这里吧……以【平局】收场如何？

    再继续打下去我们两边都得拿出「底牌」，这种东西还是用在即将到来的战役上比较好。

    不如这样，我们之间的胜负放在【伦敦游戏】。

    到时候，论个人对战役的贡献度来决出最终胜负，这样更为客观，而且关注着战场的旧王们均能作为见证者。”

    “平局就平局……”

    莎莉很不情愿，但又只能接受。

    韩东的进步速度太过惊人，甚至超过她的个人理解。

    想到这里，莎莉用手指轻轻拧动着她的山羊耳朵，小声问着：

    “你的成长路线来自于【命运】吧？那里面，真的能迅速提升个体的实力吗……以后有机会，能不能带我也进去试试？

    我的拟人态再精进一些应该就能被命运识别了。”

    莎莉因个人关系，她一直很想变强。

    若能成长到「王」，她肩膀上的负担也能少去很大一部分。

    “可以啊。”韩东连忙点头。

    “那我们现在就能吗？正好距离游戏开始，还有四个月的时间……快带我去吧。”

    “现在去不了。

    命运空间针对个人有一年的冷却期，我刚刚在里面完成开门。

    需要等上一段时间，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，我有一些朋友可能近期会去命运空间，你可以跟着他们一起去。”

    “不要！”躺在床上的莎莉，立即以被褥盖住半颗脑袋，以表拒绝。

    “他们的实力都很强，而且经验方面同样丰富，你跟着他们也大概率能通关的。”

    “不要就是不要，我只和你一起去。”

    韩东这一下才反应过来，“这样啊……那就得等到伦敦游戏结束，到时我正好与格林有一个约定。”

    “格林？什么约定？”

    “格林将招来几位原质，借用「人类躯壳」或「深度拟人态」下，由我作为向导，带大家去一趟命运空间。

    这里自然也包括莎莉小姐。”

    “格林……好吧。”莎莉一脸惆怅，独自思考着什么。

    既然切磋结束，韩东也试着从莎莉这里打听一些内部消息。

    “莎莉小姐，你知道其它原质来到伦敦城的时间？

    另外，是否都会有一位神话体作为他们的【保镖】？”

    “具体时间不清楚，不过大家最迟在游戏开始一个月前必将抵达伦敦城。

    至于神话体，也是由上面制定的‘入场规矩’。

    以我们十位原质为势力单位，每个势力必须提供一位且只能一位【神话体】参与游戏……正如你猜想的，我们十位原质，都会有一位神话体跟在身边。”

    韩东点了点头，心想着

    『也就是说，总计会到来十位神话体吗？必然也都是类似于那位肌肉老太的佼佼者。

    这样的规矩正好能让‘天平’保持平衡……原质体势力，刚好与人类远征军保持相对等。

    暗中关注这场游戏的上位者们，想要通过这种比较平衡的方式来验证人类的‘价值’吗？』

    ……

    由幻梦境脱离时，已是第二日清晨。

    送来早餐的酒店服务员在发现韩东与莎莉待在一间房时，眼神里也充满着敬佩与崇拜……莎莉就好比异魔群体间的女神。

    现如今，这位不可触碰的女神却是一副疲倦而享受的模样躺在大床上，服务员自然很懂。

    韩东也懒得解释什么，反正这里的情况不会传到人类耳中，同时也会增加自己在黑暗住民间声望，算是一件好事。

    “尼古拉斯，反正最近反正没什么事？这几天都陪着我这么样？”

    韩东一脸无奈地挠了挠脑袋。

    “其实我个人还是挺忙的。

    远征军也刚刚入住伦敦，这头还有很多事情没处理……今天我得带上几位朋友，前往伦敦城的【命运空间】。后续如果有空，我再主动联系莎莉小姐吧。”

    “我能不能跟你一起去？正好看看你们人类是怎么进去的。”

    莎莉正躺在床上，瞪大着黑晶晶的眼睛，配合上颇为可爱的山羊耳朵与羊角，以及正在微微摇晃的尾巴，让韩东没法拒绝。

    “行吧……不过你得换一身衣服，避免引起怀疑。”

    ……

    东城区-布莱街道C-031号公寓

    【乌鸦之语】小队所分配的公寓门前

    咚咚~一阵敲门声响起。

    上前开门的却只有邓普斯一人。

    “尼古拉斯……怎么现在才来，还挑这么早的时间？大家都还在睡觉，毕竟一路赶来难得有这样的休息机会。”

    “昨天一直忙到深夜，团长那头耽搁了很多时间。”

    “这位是？”邓普斯看向韩东的身后，一位裹在黑夜教袍里的异魔。

    “不是说准备去一趟命运空间吗？这位教员会跟着我，带你们一同前往教会总部，命运之门就在那里。

    既然还没起来，就让他们再睡睡吧。”

    韩东领着‘教员’进入住宅时。

    邓普斯在关门时，侧眼瞥见了一双露出在长袍下端的黑色羊蹄……

