    周母觉得，百里关挑拨周家与乔黛关系的意图，明显了些。

    她没回应。

    百里关长长地叹气道：“不怕你笑话，殷家的祖先早有祖训，锦家女子向来狐媚，禁止与锦家通婚，然而……”

    周母被迫听着百里家族的八卦。

    百里关悠悠地说：“乔黛是来毁我们百里家族的。”

    周母是讨厌乔黛，她现在对付乔黛是为了自己的女儿，并不想沦为别人手中的枪。

    百里关看向她说：“如果乔黛不嫁给我们少主，对滢滢也是有很大好处的，换一个善良的主母，妯娌之间好相处。”

    周母笑着附和，“我当然也是这样的想法，只不过殷少的想法，不是我们能左右的。”

    “是是是！”百里关说道：“乔黛毕竟没有嫁给我们少主，所以滢滢也没必要光受委屈，还是不要太软弱了。”

    周母看了看百里律脸上的伤，觉得“软弱”这词说的她很心虚。

    周母想送的赔礼，并没有送出手。

    离开的时候，百里关亲自将她送出去。

    周母看了一眼百里关苍老的脸，心里八卦着，为什么他这么老了才生孩子？

    送完客，百里律问父亲，“周家会帮咱们对付乔黛？”

    “把你挠成这样，她要用什么还？我们不接受赔礼，她只能拿出点诚意了。”

    百里关神色阴沉地说罢，看向他满意地说：“这次苦肉计用得不错。”

    百里律：“……”

    什么苦肉计，周滢挠得毫无章法，他居然都没挡住。

    真给男人丢脸，他第一次感受到女人的战斗力。

    周母回去之后，第一件事就是将课题组的资金撤了出来。

    不管怎么讲，先要表示一下自己的诚意。

    周冷元第一次感受到钱的重要性，他空有一身学识，却在最关键的时刻，连自己喜欢的女人都帮不了。

    清冷傲气的他，受不了这样的侮辱。

    他找到同样无能为力的大哥，问道：“我们一起创业如何？”

    “你要做生意？”周冷堃无比震惊。

    二弟视金钱如粪土，还曾笑话他一身铜臭味儿，如今居然要经商！

    “我不喜欢自己无法作主的感觉，爸妈总说可以让我选择自己的另一半，为什么要拿我的项目出气？”周冷元看着大哥，目露询问。

    周冷堃无言以对，二弟的世界非黑即白，纯粹的很。

    二弟从没对哪个女人动过心，一旦动心就是他的唯一。

    妈妈这次做的不对，但她也很固执，毕竟滢滢是全家人从小宠到大的。

    “大哥，也许有一天你会像百里律一样，被迫娶一个像滢滢这样任性的女孩子，你觉得自己妹妹这样无伤大雅，如果是妻子呢？”周冷元问道。

    周冷堃知道自己是要联姻的。

    二弟三弟将来不会继承家业，所以联姻这件事情一定会落在自己头上。

    他早有心理准备。

    然而现在，他却不想娶一个陌生的女人，更别提如果那个女人蛮横无理。

    “大哥！”周冷元叫了他一声。

    周冷堃回过神，看向他说：“你又没做过生意。”

    “我相信我可以的。”周冷元看着大哥，目光坚定。

    三兄弟中，二弟的智商是最高的，其次是周西，最后才是他。

    不管学什么，二弟三弟玩一样就精通了，他虽然也聪明，但是在两个弟弟面前，就像傻子一样。

    “好，试试就试试！”周冷堃决定了，其实他也想知道，自己离开周家，到底是什么样的位置。

    “加我一个吧！”周冷西的声音响起，推门而入。

    周冷堃意外地问：“你不当医生了？”

    “工作之余，我也想知道自己有没有另一种可能。”周冷西看着他们，微微扬起唇。

    兄弟齐心，其利断金。

    三兄弟不约而同都笑了。

    第二天上午，周母听到三个儿子的话后，捂着心脏不可置信地问：“你们疯了吗？”

    三人的神情都十分平静。

    周冷堃看着母亲说道：“妈，我们只是想试试自己的能力。”

    “那周家呢？”周母反问道。

    周冷元开口说道：“妈，您可以趁这个机会培养一下滢滢的能力，免得她嫁出去之后什么都不懂。”

    周滢一直也有公司的，只不过对于她来说，就是玩。

    周母气的一阵一阵说不出话来。

    周冷西劝道：“妈，您也别生气，我们就是想独立试试！”

    周母心灰意冷地摆摆手说：“去吧！”

    为了一个女人，如今是要选择吗？

    她不拦着，等他们三个人到外面知道没有周家的光环会有多么艰难，就会珍惜以前的生活了。

    真是好日子过得太久了。

    老二说的也对，她就该好好培养滢滢，将来把周家都给了滢滢，看他们后悔不后悔！

    第二天一早，乔黛到了课题组。

    周家撤资，不是什么坏事儿，她自己有钱，自己出钱自己说了算，多好！

    唐问拿着手机惊呼道：“周家这是怎么了？天啊！”

    有八卦？

    乔黛赶紧抓过自己的手机。

    然后看到周家发的声明，周家三兄弟离开周家，自立门户。

    唐问看向乔黛，炯炯的目光中充满了浓浓的八卦欲。

    “你看我干嘛？跟我没关系！”乔黛忙说道。

    “我也没说和你有关啊！你这么心虚干什么？”唐问说完，感慨道：“真没想到，三兄弟都是情种。”

    乔黛：“……”

    她什么都不说，不然好像承认她是罪魁祸首。

    她脸没那么大！

    结果下一秒，三兄弟都来找乔黛了。

    锦贡都无语了，这要是被拍下来，那可真是大新闻，大家以为周家三公子离家出走是乔黛怂恿的。

    “你们来找我干什么？”乔黛一脸警惕地问。

    “乔黛，我们打算自己创业了，你的锦绣能不能由我们公司来代理？”周冷堃问她。

    “不用了，我自己能忙的来。”乔黛毫不犹豫地拒绝。

    她早就想和这三兄弟离远点，当然不可能同意和他们一起做生意。

    周冷西开口说道：“乔黛，我经常在国外出诊，人脉颇广，锦绣想在国外流行起来，我可以起到决定性作用。”

    他眸光真诚，说她：“就算你不相信我，我的两个哥哥是值得你信任的。”

    乔黛这个心动啊！

