    在安诺庄严宣誓之后，哈莉同样的，严肃而认真的宣誓。

    安那撒罗神父递过来一个盒子。

    打开盒子，两个宝石戒指安静的躺在其中。

    安诺从里面拿出一个，抓起哈莉的右手，带着和煦的微笑：“仅凭这枚戒指你就会知道——我的朋友，我至死不渝的爱。”

    蓝宝石戒指被戴在哈莉的无名指上，安诺轻吻戒指，微笑看着哈莉。

    哈莉点了点头，表情里既有激动也有害羞。

    她拿起另一枚戒指，捧起安诺的右手：“仅凭借这枚戒指你就会知道——我的朋友，我至死不渝的爱。”

    神父看着这对新人，也充满了感动和祝福。

    他摸了摸一对新人的头：“主会祝福你们。”

    安诺和哈莉做了郑重严肃的祷告。

    两人牵着手，站在各自的对面。

    安诺捧起了哈莉的脸庞，注视着这个慢慢走进自己心灵，走进自己世界的女人。

    在所有宾客祝福和羡慕的目光之中，深深地吻了下去。

    安娜婶婶激动地带头鼓起了掌，这个胖乎乎的老妇人非常重视安诺，把安诺当成自己的亲生儿子去重视去关切。

    在盛大的掌声之中，安诺和哈莉深情的拥吻。

    唇分，两人用爱意注视着彼此的灵魂。

    一个小女孩走过来，递给哈莉和安诺花束。

    安诺和安娜婶婶，韦罗基奥等人依次拥抱。

    洛伦佐拍了拍这个年轻新郎的肩膀：“祝贺你，年轻的小伙子，婚姻是人生的开始，前方还有很长的道路，加油！”

    “感谢你，洛伦佐大人。”安诺笑着和洛伦佐握了握手。

    ............

    众人在祝贺新郎新娘之后，就启程去新郎安诺的宅邸，在那里举办第二次庆祝——盛大的宴会。

    安诺和哈莉一起为众人切开安娜婶婶亲手制作的大蛋糕分给众人，让所有人都可以感受到婚礼的喜悦。

    “劳伦斯，我的小伙子，好好对哈莉，她是个好姑娘。”安娜婶婶语重心长的拉着安诺，苦口婆心的说到。

    安娜婶婶说了很多，安诺和哈莉就这么坐着安静的听着。

    安娜婶婶是个经历过风雨的老人，她的生活经验，是安诺永远也学不完的。

    天色渐渐暗了下去，宾客很多都离开了。

    安诺和哈莉吃完了晚饭，坐在安诺办公室里的床上。

    两人虽然平时的生活里都是那种好不拖沓，做事很干练的人。

    但是到了这个关头，两人都有些踌躇。

    恋爱也谈过了，婚宴也度过了，洛伦佐和安那萨罗神父那边也给官方认证了。

    两人现在已经是合法夫妻了。

    婚后要干什么，就，不必多说了......

    ............

    第二天一大早。

    安诺睁开了眼睛。

    先是很正常的眨了眨眼睛。

    今天又是正常的一天啊......

    等下。

    安诺突然瞳孔地震。

    自己好像......已经，和哈莉结婚了？

    昨天安诺喝了不少酒水，现在有点懵。

    他的手向旁边探去。

    却触碰到光滑的肌肤。

    侧脸一看，看见的是哈莉那带着一点害怕和幸福的眼神。

    安诺亲吻了一下哈莉的额头：“早上好，亲爱的。”

    哈莉有些手足无措：“早上好，劳伦斯。”

    她现在感觉自己浑身都痛。

    安诺也知道初经人事会很不适应，他轻轻吻了一下哈莉：“放心吧，我的妻子，你是我的宝物，我会好好珍惜你的。”

    哈莉一笑，把自己的脑袋靠在安诺的胸口：“我明白，劳伦斯，我明白。”

    沉迷在甜蜜中的夫妻你侬我侬了老长时间。

    直到管家卢斯兰跑过来敲门：“老爷，早饭时间已经过去很长时间了，您还不起床吗？”

    安诺平静好听的声音里带着一丝尴尬：“我明白了，卢斯兰，我现在就起床。”

    两人穿戴好衣服，尽量让自己神色如常的走出房间内。

    哈莉微笑了一下：“劳伦斯，我下楼去看看安娜婶婶。”

    “嗯，好的。”

    哈莉离开了。

    卢斯兰和安诺两个人对视。

    “卢斯兰，有什么想说的吗？”安诺看着卢斯兰有些躲闪的眼神，疑惑地问道。

    “嗯......老爷，没什么。”卢斯兰恢复平静的神色，恭敬地说到。

    “说出来吧，我不会怪你的。”安诺让自己看上去随和一点。

    卢斯兰的脸上有一点尴尬：“我只是想说，老爷，注意控制，嗯，起床的时间。”

    安诺愣了愣，清秀的脸瞬间变得通红。

    他一句话也不说，快步离开了。

    安诺离开之后，卢斯兰的眼神却变得有点......审视和无情？

    那种眼神，绝对不应该出现在人类的身上。

    卢斯兰闭上眼睛，片刻之后恢复了常态，走下楼去，开始为了宅邸忙活来忙活去。

    安娜婶婶知道哈莉的情况，专门给哈莉制作了一点养身体的汤。

    她看见哈莉有点一瘸一拐的走过大厅，立马心疼的拉过哈莉。

    “劳伦斯那个臭小子，也不知道心疼一点你。”她埋怨的说到，摸着哈莉顺滑的酒红色长发。

    正好走下楼梯的安诺：？？？

    “婶婶，说我坏话记得不要当面。”安诺只能打趣的说了句。

    “就算是当面我也要埋怨你，你们俩绝对是昨天晚上没注意！”安娜婶婶毫不避讳。

    但是两个当事人却都有些受不了了。

    “婶婶，我先把汤喝了吧。”哈莉赶紧说到，生怕安娜婶婶再说出什么惊人的话语。

    “那个，婶婶，哈莉，我先去工作室了。”安诺赶紧离开。

    结果安诺刚进去工作室，就看见曼里奥和达芬奇这两个货。

    曼里奥和达芬奇虽然差了好几岁，但是基本上已经成为了最佳损友。

    曼里奥和达芬奇看着出现在工作室内，纷纷露出了滑稽的表情。

    安诺只感觉自己现在有点心肌梗塞。

    “莱昂纳多，你今天不用上课吗？”他忍着暴脾气，镇静的坐在一张椅子上。

    “要上课啊，但是我就是想专门来看看你，进入名为婚姻的地狱的我的师兄啊。”达芬奇摸了摸自己的头发，潇洒的拍着安诺的肩膀。

    “去死吧！”安诺脑袋上的青筋都快炸了，直接踹了达芬奇一脚。

    “啊——！！！”

