    “让我们把热烈的掌声再一次的送给夏洛。”

    学校的大礼堂里，校花在台上一边大声的说一边噼里啪啦的鼓掌。

    夏洛在台上望着所有的高三学生整个人是心中荡漾无比。

    大丈夫当如此。

    从此以后，西虹市一中将会是我的一个跳板，我将走向巨星之路。

    这就是夏洛的想法，他在台上更是看见了下方秋雅以一种崇拜的目光看着他，这更让夏洛感觉到达到了人生巅峰。

    这一直都是他梦想要到达的。

    走下台后，夏洛不顾其它人，狠狠的拥吻了一下秋雅。

    “呜呜呜呜……”

    夏洛的表现全部被马冬梅看在眼里，此时的马冬梅已经不想说什么了，她一个劲的呜呜哭了出来，至于一旁的大春紧紧的挨着马冬梅，然后给马冬梅递纸。

    “秋雅，以后我一定会好好的对你的。”

    夏洛朝着秋雅深情的说道。

    “夏洛，你干嘛呢，这还在大礼堂呢。”

    对于夏洛的突然袭击秋雅有些不好意思的说道。

    当然，这个时候其它学生则是吹起了口哨，还有一些喊夏洛牛逼的。

    校长在台上当然把这一切都当作没有看见了，毕竟如今的夏洛可是学校的一个招牌，这个招牌他必须得好好的拱着，对于夏洛的一些无法无天的举动校长都可以忍着。

    你就想一下吧，能够当上一中的校长，又怎么可能不能忍呢？

    又过了20分钟，大礼堂的活动才算结束。

    其实今天的活动明显就是校长故意添加的，因为以往的感恩节可是从来没有什么活动的，校长是想要用这么一场活动来突出学校对于夏洛的重视，同时也希望届时候媒体们能够报道一下。

    活动结束，校长朝着王老师问道：“怎么样？？王老师，都安排好了吗？？”

    “校长，您放心，我刚刚专门邀请了一个拍照的，他已经把我们的一些经典照片全部拍摄好了，届时候就可以上报了。”

    王老师说到这里嘿嘿一笑：“重点是把您给拍摄的相当帅气魁梧。”

    “说什么呢？我举办这样的活动难道是为了拍摄我自己吗？我是为了咱们的学校好。”

    校长有些不喜的说道。

    王老师忙道：“校长，我懂。”

    学生们陆续的离开了大礼堂，夏洛和秋雅两个人手拉着手走在前边，身边的不少同学都是羡慕的望着夏洛和秋雅，还有人给夏洛和秋雅打着招呼。

    “真的是郎才女貌啊，太羡慕了。”

    “是啊，夏洛也太有才了，就这么就把校花给泡上了？？？”

    “没错，简直就是太厉害了啊。”

    “唉，我做梦都想和秋雅说两句话，可是我并不敢。”

    ……

    一时之间呢，所有的人都是低声议论着。

    “为什么？为什么？为什么？？？”

    袁华此时望着前方的夏洛和秋雅心中在咆哮着：“不，不，不……”

    说着袁华朝着旁边的树上跑去，他用自己的拳头狠狠的砸向了树上，可是然后就疼的受不了了。

    “袁华，你干嘛呢？？”

    孟特走了过来说道：“袁华，你不要这样，不就是秋雅嘛，我觉得将来秋雅肯定会后悔的。”

    “为什么？？？”

    袁华望着孟特神情有些恼怒的说道：“为什么？？？为什么秋雅不喜欢我？为什么？”

    说完，袁华又狠狠的给了树一拳。

    “哎呀，袁华，你能不能爷们一点，你看看你手都伤了，来，我给你包一下。”

    孟特说着从自己的兜里掏出来一块布，他非常小心的给袁华包扎着伤口。

    这一幕在远处的林振东同样有些意外。

    他突然想起了电影里孟特和袁华的关系。

    这孟特和袁华应该在电影里是有一腿的。

    首先电影里高中最后一阶段的时候，袁华给秋雅打电话，结果秋雅根本就不搭理他，非常生硬的表示希望袁华不要再给自己打电话了，然后就因为这样，袁华一个人跪倒在大雪之中。

    这个时候，孟特出现了，他把衣服包裹在了袁华的身上。

    后来，第二幕孟特出现的时候已经变成了孟特娇了，夏洛叫了一帮妹子喝酒的时候，孟特也在其中。

    其次，夏洛检查出来艾滋的时候，秋雅要检查一下，袁华也要检查一下，孟特最后也要检查一下。

    那么很显然，其实孟特和袁华有关系，甚至细思致恐一下，艾滋病有可能是孟特先得的。

    当然，这些都是电影的情节。

    目前林振东还并未看出来孟特和袁华会有什么关系。

    但这突兀的一幕反倒让林振东觉得一切未可知啊。

    “谢谢你了，孟特。”

    冷静下来的袁华这个时候望着孟特突然有些不自然，他当然知道孟特的属性，班级里边大部分都是在背后说孟特就是一个娘们，只是长了一个弟弟而已。

    这个时候，袁华当然不想和孟特有什么接触。

    他退了一步，然后袁华就看见了远处的林振东，他快速的走了过来：“东子，你说我该怎么办？？”

    “什么怎么办？？？”

    林振东微微摇头说道：“你现在当然是继续好好学习了。”

    “？？？”

    袁华一脸的问号：“可是夏洛都要跟秋雅在一学好好学习有用吗？？”

    “当然有用了，而且我告诉你，也许变数就在这两天呢？？”

    林振东呵呵一笑说道：“先去学校门口看戏去吧。”

    说完，林振东率先朝着学校门口走去。

    “看戏？？？”

    袁华一脸的懵逼：“学校有什么戏可看呢？”

    虽然是这么说，但是袁华还是紧紧的跟着林振东，然后问道：“东子，你说这两天有变数是什么意思？？”

    “看就行了，你好好学习，放心，秋雅是你的，谁也跑不了。”

    林振东在心中加了一句：“前提你得一直有钱。”

    电影里秋雅可以明显看得出来，她谁都不爱，她只爱钱而已。

    为什么秋雅喜欢夏洛的才华？？

    那是因为夏洛的才华可以变成钱。

    就这么简单而已。

    再想想夏洛的原时空，秋雅最终嫁的也是一头猪。

    袁华那么喜欢秋雅为什么最后没成？

    很显然，那头猪更有钱。

    就是这么简单罢了。

    学校门口，夏洛和秋雅一出现就被人围了过来。

    夏洛有些烦恼的说道：“秋雅，你先等我一下，没有办法，我现在已经是一个名人了，这些记者以后恐怕要对我阴魂不散了，所以以后你要学着适应，当我的女人，难免会成为焦点。”

    “恩，夏洛，你放心，我知道的。”

    秋雅非常乖巧的说道：“我会慢慢的适应的。”

    “大家先不要说话，先听我说。”

    夏洛这时望着众多媒体一摆手说道：“我知道大家想要采访问点什么，可是春晚的保密你们也知道的，我根本不可能说出来什么，而且我现在只是一个高中生，我需要的是好好学习，好好练歌，距离春晚越来越近了，大家能不能不要总是来打扰我了呢？”

    说这话的时候夏洛的声音很多，虽然他说的是烦恼，说的是不要被打扰，可是显然夏洛这是幸福的烦恼，那小表情已经出卖了一切。

    “夏洛，我们今天来不是问你关于春晚的事情。”

    就在这个时候，西虹市娱乐报的记者李阳站了出来说道：“我们是想问你一下关于你打人的事。”

    “我打人？？？”

    夏洛脸色一变：“我不明白你说的这是什么意思？？”

    “夏洛，据我们得到的消息，你曾经和某底下社团在一起劫过女生，而且你的女朋友也是这样被你给劫的，不知道是否属实？？”

    “是的，夏洛，那天在教室里你否认了这个事情，可是昨天我们已经调查过了，这件事是属实的。”

    李阳则是望着夏洛说道：“不知道你有什么可说的？？？”

    “呵呵，这们的诬蔑与抹黑我有什么可说的呢？？？”

    夏洛说着走到了秋雅的面前然后道：“大家看一下，秋雅是我的女朋友，我爱秋雅胜过爱我自己，我怎么可能去劫别的女生，更何况了，我追我女朋友是用真心，是用歌词追的……”

    得，夏洛又给大家撒了一把狗粮。

    然后呢，这个时候很多媒体们却并不认可，可是他们并没有什么证据，只有李阳有证据，他站了起来笑着说道：“那么，我们能采访一下秋雅吧。”

    秋雅虽然神情有些紧张，但她还是站了出来说道：“你说。”

    李阳道：“秋雅同学，你先不要紧张，我没有别的意思，我就是想问你几个问题。”

    夏洛紧握着秋雅的手笑着说道：“秋雅，不要害怕。”

    “放心。”

    秋雅轻轻点头。

    李阳道：“秋雅同学，你昨天在学校说的话还记得吗？？？”

    秋雅微微摇头：“我不知道你指的是哪句话？？？”

    “呵呵，看来秋雅同学记性不太好，那么我现场问一下，你和夏洛是自由恋爱吗？？”

    李阳呵呵一笑朝着秋雅问道。

    秋雅点头：“没错，我们是自由恋爱。”

    “那么你是否遭受到骚扰呢？是夏洛帮你解决了吗？？？”

    李阳进一步追问道。

    秋雅则是摇头说道：“我遭受到的骚扰都是大家给我写的信，比如袁华，比如林振东，他们总是想要惹得我的注意，可是我并不喜欢他们，我知道你的意思，昨天林振东说的话完全就不存在，我一直被夏洛保护的挺好，所以并不存在你说的这事。”

    说到这里，秋雅停顿了下道：“至于你说夏洛打人的事，夏洛怎么可能打人呢？教室里很多同学都可以作证，是林振东打过夏洛罢了，夏洛一直以来都是一个不错的学生，所以我希望媒体们能够不要听风就是雨……”

    面前的秋雅侃侃而谈，休说夏洛了，就是李阳同样感觉到有些错愕。

    他是低估了面前的秋雅了，一个还不到18岁的女孩竟然不往坑里跳不说，更重要的是还能够这么条细分明。

    真的是挺强的。

    远处，林振东朝着袁华笑道：“袁华，你给秋雅写过信？？”

    袁华内心无比的苦涩，他是给秋雅写过信，可是秋雅也给他回过信啊，秋雅那个时候说的是两人可以一起考入同一所大学。

    但是现在看来秋雅早忘记了。

    他袁华在秋雅的眼里仅仅只是一个骚扰者。

    “袁华，不要生气了，秋雅这样的女人不值得，你需要的是像我这样的女人。”

    孟特轻轻的拍了下袁华的肩膀，前半句还让袁华听得稍稍好一点，可后边一句吓的袁华一个激烈。

    “孟特，你不要这样。”

    袁华急忙说道：“我不喜欢男的。”

    “讨厌啦，谁说人家是男的了，东子都说了，等将来我可以做手术的，连某个舞蹈家都做手术了。”

    孟特朝着袁华撒娇的说道。

    “孟特，你现在还是个男的，能不能正常一点？？”

    林振东也是被孟特给恶心的不行，他朝着孟特说道：“否则我踢飞你了。”

    孟特还是有点怕林振东的，所以他闭嘴了。

    林振东微微摇头，他重新望向了面对着媒体采访的秋雅，有些人啊，将来能不能成功看学生时代是可以看出来的。

    秋雅现在才多大？

    可是她竟然能够说话说的滴水不露不说，竟然还能朝着林振东扣上一个嫉妒的盆子，仅仅这一个盆子就可以完全的洗清了夏洛的嫌疑。

    更重要的是什么？

    更重要的是秋雅用自己来给夏洛作证明，如今西虹市可不是遍地摄像头的时代，夏洛做的那些事谁能证明？

    仅仅只靠着绿毛的片面之词那是不可能的。

    好在林振东早就想到这些了。

    不过林振东挺想知道的是秋雅接下来会不会一如即往的强硬呢？

    她如果知道夏洛是抄袭的后会是什么表情？

    “马冬梅……”

    林振东看见远处的马冬梅一招手道：“来，过来，一会儿夏洛可能需要你。”

    此时，李阳终于开始图穷匕见了。

    前边这些仅仅只是一个引子。

    李阳突然望向了夏洛说道：“夏洛，你的事暴露了！！”

    ……

    ……

