    第663章 王者路，天骄冢

    紫袍中年和青发男子目光毫不退让的与仙宫的老妇和十三大势力的半步王者对视，两人也是有了火气，

    身为半步王者，哪一个没有傲气，刚刚被仙宫的老妇和升龙道的老叟这些人挤兑，两人就一肚子火，现在对方还言语威胁，如果两人真的退了，面子也过不去，而且他们心里也咽不下这口气。

    双方对峙，一股压抑的气氛蔓延，这一刻，杨凡都像是成了透明人，成了几个半步王者之间的事情。

    “两位道友说言甚是，既然说了让年轻一辈争夺，除了我们这些老家伙，其他人都有资格，不过在这之前，一些涉及我教的私人恩怨，却是不得不清算一下。”这时候，沉默升龙道的那个老叟开口，让在场所有人都是眼神微变，随后就见老叟目光看向杨凡：“你就是杨飞。”

    杨凡没有回答，脸上已久带着淡淡的笑容。

    “是你杀了柳青和展锋。”老叟再次开口，他的声音不大，很平静，但是却给人一种不容置疑的威严，像是质问杨凡一般。

    “怎么，你想替他们出头，打了小的准备老的出手。”

    杨凡咧嘴一笑。

    “放肆，你算什么东西，一只蝼蚁，也配长老出手。”

    升龙道那个老叟身后的一个升龙道弟子闻言呵斥，其他升龙道的弟子也是目光冰冷，看着杨凡带着强烈的杀意，不过杨凡却像是没看见一样，依旧似笑非笑的看着那个升龙道的老叟，在众人眼里，就像是杨凡在挑衅一般。

    “年轻人，钢过易折，在王者路上，可从来不缺少天骄骨，自负，是需要付出代价的。”

    仙宫的那个老夫开口，像是长辈般的告诫，但是所有人都听得出来这语气中的冷意和威胁之意。

    “与我一战。”扶摇从升龙道的那个老叟身后走出来，直视杨凡：“让我看看，你有什么资格自傲。”

    “何须师兄出手，不过一跳梁小丑，就让师弟解决了吧，免得脏了师兄的手。”

    扶摇身后另一个升龙道弟子走出来，目光看着杨凡，有一种讥讽和嘲笑。“刷！”一道剑光，璀璨夺目，摄人冰寒，那个升龙道弟子直接出手，这是和扶摇同辈的升龙道弟子，虽然比不上扶摇，但也是公认的天骄人物，成名数十年，是升龙道众多弟子中仅次于扶摇的人物，他很强硬，也很自信，自信能镇杀杨凡，哪怕杨凡名震王者路，但是在他看来，终究只是一个新人：“什么杨飞，不过少年王者，看我张青斩你...”

    这很突然，很多人都吓了一跳，没想到这个自称张青的升龙道弟子直接出手，青发男子和紫袍中年两个半步王者都是脸色微变，他们知道，这是升龙道要杀鸡儆猴，只要杀了杨凡，对于其他人就是一种震慑，到时候哪怕由他们两人在这里，恐怕其他人也摄于仙宫、天国等势力而不敢出手，但是他们也没有办法，升龙道以杨凡斩杀柳青和展锋为借口，两人根本没有插手的理由，直接摆明这是私人恩怨，若是要插手，恐怕仙宫、慈航静斋、九幽圣族这些势力的半步王者也会第一时间联合对两人发动攻击。

    如此这样一来，只要杨凡一死，恐怕局势又要到仙宫等势力的控制中了，两人心中都清楚，有一种不甘，但是也徒呼奈何，这一刻，两人也不看到杨凡，哪怕杨凡名动王者路，但是在他们看来，终究只是后背罢了，先不说能不能对付得了升龙道的那些青年弟子，就是升龙道的那个半步王者就是一座无法逾越的大山，直接将杨凡钉在了死刑架上。

    “王者路，天骄冢，看来这骨海中又要多一具枯骨了。”古羽一身青衫，骑在青牛上淡淡一笑道。

    “可惜了，若非得罪了升龙道，这样的人，收个随从倒是不错。”

    曦瑶轻轻一叹，似乎有一种惋惜，旁边的冥天、血幽、沧溟、希芸、月姝等几个少年王者也是脸色各异，不过更多的却是一种不在意，看着虚空中的杨凡，这一刻，在他们的心中，已经将杨凡认定为一个死人，一个注定的死人，注定不需要他们在意，王者路，并非天赋高就是胜者，在这里，谁的实力强，谁能站到最后，才是胜者。

    张青出手，人剑合一直接化成一道剑光，快到极致，就像一道光束直取杨凡眉心。

    “你，太弱了，连让我拔剑的资格都没有。”

    不过出乎所有人的预料，杨凡杨没有显得紧张或者其他，反而低语一声，如同嘲讽一般，不过下一刻，所有人的表情都是一僵，只见杨凡右手缓缓伸出，屈指一弹，弹出一道紫红色的剑气，直接和张青的剑光碰撞在一起。

    “噗嗤”

    没有想象中的大碰撞，在众人的视线中，紫红色的剑气和张青的剑光碰撞，张青的斩出的剑光就如同摧枯拉朽般寸寸炸裂，最后，伴随这一团血雾在空中炸开，就像是一朵血花绽放，那是张青连人带剑都直接炸碎。

    一指，张青死！

    场面像是陷入了死寂，所有人都被眼前的一幕震撼到了，因为这与他们预想中的画面不一样，就是仙宫的老妇、升龙道的那个老叟、青发男子、紫袍中年等一众半步王者都是在这一刻目光一凝，到了他们这个境界，对于张青这等神尊之间的战斗其实是看不上眼的，但是张青被杨凡弹出的一道剑气击杀，这是出乎他们意料的，而且最主要的，他们发现，到刚刚杨凡出手为止，他们依旧没有看透杨凡的修为。

    “师兄！”一声悲呼打破寂静，有升龙道的弟子悲呼。

    “杨飞，你找死。”

    “与我教为敌，今日必要你死无全尸。”

    更多的升龙道弟子看着杨凡眼神发红，就是扶摇眼神也一下子冷了下来，看着杨凡，目光锐利如刀锋，那个升龙道的半步王者虽然没有说话，但是此刻的脸色也能看出阴沉的可怕，眼中寒光凌冽看着杨凡。旁边仙宫、天国等势力的人也都是在这一刻脸色微变。

    (本章完)

