    只见锤子上几条白光闪现，几把薄薄的半透明刀刃在锤头下面浮显出来，随着他嗨的一声，锤子落下，锤头砸在天星木上

    “噗噗~！”几声，圆圆的一根天星木瞬间就被分解成一块方方正正的木头，切面平整光滑上面还有淡淡的金丝痕迹。

    “我这把炼器锤嵌有十七个灵级阵法，储藏有近三百六十个预制炼器阵法，算是一件难得的四阶法宝，是我从一个遗迹中掘出来的，不过因为我技艺不精，目前完全不能挥它的作用，制作这件寒冰镇狱炮也有些力不从心，要不是这里材料够多，别说二十件了，估计四五件都勉强。”

    杨凌抬头去看那一大堆天星木，果然少了许多，而起旁边还堆着不少各种形状的碎片，看来是炼废的材料。

    冼沧澜苦笑一下，把这块方方正正的木头和另一块拼在一起，构成底座，左看右看思量许久之后，然后选定一个位置挥起锤子。

    锤子上照例闪烁起无数的白光，大量的线条凭空浮现，然后在空中勾连成为一个极其复杂的立体图案，横七竖八的线条看的杨凌眼花缭乱。

    等这个图案完全清晰稳固之后，冼沧澜翻手取出一块灵石捏成粉碎，一股浓郁的气息波动在空中荡漾起来，他大吼一声，然后锤头快落下，重重地砸在漂浮在空中的立体光阵之上。

    “砰~！”

    光华四溅，锤头和光阵接触的刹那，爆出一股恐怖的能量波动，漂浮的光阵小半截被锤头砸进天星木底座之中，冼沧澜不敢大意，锤头接连起落几次，光阵彻底被砸进木头当中，然而木头表面并没有丝毫的损伤，只有一条条若隐若现的光芒在内里隐隐闪烁，然后逐渐平息下去。

    “呼~！”

    冼老头儿停下来抹了一把额头的汗，十分庆幸的说：“杨道友不愧是法宝的主人，福缘深厚，你一来，我竟然一次就成功了！”

    杨凌张了张嘴巴，心说这个马屁拍的太那啥了吧？虽然我脸皮厚，但这句话让我怎么回答？于是也只能恭贺几声，鼓励他再接再厉。

    冼老头儿明显被刚才成功的顺利和杨凌的话刺激到了，很兴奋的又抓来一截天星木。

    不过让他深受打击的是，进展很不顺利，切割成型之后，光阵刚刚砸进去一半就开始崩溃，随即这块天星木也被炸成无数块，变成了一地的碎片。

    一连失败三次之后，老头儿脸色已经黑的不行。

    杨凌也咋舌不已，不看不知道，原来炼器果然比炼丹要复杂的多，不光费料而且费灵石，短短一会儿，不光损失了三根四阶的天星木，而且还捏碎了三块灵石，于是他感觉自己不能再看下去了，生怕这个老头儿恼羞成怒暴走起来，给自己来几锤子，砸进去一个**阵法那就完蛋了。

    “冼前辈，我有事儿先走了，宫殿里面的灵石和元石您尽管用……”

    杨凌交代完几句就急匆匆的离开，走的时候还顺手拿了一小堆天星木收进戒指。

    他决定出去后也抽空练习一下炼器，说不定……就成功了呢！

    那种充满喜悦的成就感一定萌萌哒！

    跨出系统院子小门的一刹那，脚下一空，人就往下掉，杨凌赶紧稳住身形，这才现自己还在长安城郊的西山附近。

    他这才想起晚上自己御剑飞到这里后进入的空间，顿时忍不住抹抹额头，好险，幸亏在系统里多呆了一会儿人，这个时候已经天黑了，要不然被人看见，十张八张嘴也说不清楚。

    不过，为什么会穿透临界空间出来，难道八极幻星盘的阵法已经失效了？

    于是杨凌手一甩，一把飞剑凌空闪现，他一步踏上去，飞剑托着他转瞬消失的无影无踪。

    “拍下来没有？”

    “拍下来了！”

    “好好~！我们赶快回去，这个消息一放出去，绝对会引起轰动，地球都要炸掉！”

    “嗯嗯，必需的，这可是真正的剑仙啊……”

    刚刚杨凌出现的位置下方的树林里，两个鬼鬼祟祟的身影凑在一起，一胖一瘦，头上顶着枯草，身上背着伪装，胖胖的家伙正在摆弄着手里的一台摄像机，小屏幕上正显示着刚才杨凌出现到离开的全部过程。

    就在这两个人收拾好东西，打着手电深一脚浅一脚的下山途中，突然眼前一晃，一个人影从树林中蹦了出来，走在前面的胖子吓得怪叫一声，脚下一滑，骨碌碌的顺着山坡就滚了下去，挂在他脖子上的摄像机也被甩飞出去。

    “胖子，怎么回事儿？”

    树林里手电光柱一顿乱晃，身后的同伴赶紧跟上来。

    “有鬼！有鬼~！”胖子躺在凌乱的荆棘从埋着头撅着屁股鬼哭狼嚎般的嚷嚷。

    “鬼你大爷，你个瓜怂！哪儿来的鬼……”瘦子一边说一边用手电四周看，突然就看见一个人头挂在一颗倾斜的大树树干上，正呲牙咧嘴的对着他笑，顿时一股寒气从脚底板冲到头顶，浑身寒毛倒竖，忍不住怪叫一声，“鬼~~啊~~~~”

    然后双眼一翻就软绵绵的倒了下去。

    树林里霎时静悄悄的，只有两道电筒光柱掉在地上照着凌乱的灌木和荆棘。

    “我擦，玩笑开大了！”

    杨凌从大树后面走出来，因为这颗大树树干又粗又歪，刚好挡住了他的身体，所以瘦子就只能看见他的一颗头。

    他伸手在瘦子脖子上摸了一下，还好，只是吓昏了，不过尼玛这胆子也实在是太小了点儿吧，自己只是想开个玩笑而已。

    杨凌伸手在瘦子后脑勺上轻轻弹了一下，然后一步走到还撅着屁股藏在树丛中的胖子身后，用脚轻轻地踢了一下他的屁股。

    “小胖子，快出来！”

    “我不……不出来，你……你是人还是鬼？”胖子显然听出来杨凌的声音不是同伴，撅着屁股浑身哆嗦着问。

    杨凌手一张，一支手电筒就飞到他手中，他一把把胖子拉起来，用光照着他的脸。(未完待续。)