
　　错字修改中，大大稍等

　　万族战场，外围区域，神鹰号正在高速巡航。

　　“岳哥你说咱们离核心区域是不是有点近啊。”林东担忧的说道。

　　张岳看着中控室被林东投影出来的地图，发现距离核心区域只有不到100万公里，这个距离对于那些一流和顶级种族也就是十几分钟的事。

　　“要不咱们离远一点。”张岳说道，这里距离的确有点不安全，只是让神鹰号靠近核心距离，没想到这一会的功夫竟然快到了。

　　“保持200公里吧，这样还安全一点。”

　　“不要怕，就算碰见了咱们保命还是没有问题的。”张岳慢慢说道。

　　正打算命令神鹰号保持距离航行的时候，远处一道巨大闪烁着金色战气的木质长枪带着撕裂空气的声音射向了飞船。

　　盾墙：守护！

　　一道盾墙形成的巨盾护在了飞船外围。

　　“我靠，就这样被发现，我1800积分的飞船不好使了吗？”张岳郁闷的说道，不是说一流种族一下的异族检测不到吗。

　　轰！木质长枪与巨盾相撞，长枪突破了张岳的凝聚的巨盾，撞到了飞船最外层的扭力护罩，神鹰号整体向着反方向飞了数百米。

　　“神鹰号飞船外壳受到冲击，扭力护罩受损16，恢复时间8分钟。”

　　“在空中直接凝聚盾墙，没有大地的依托有点虚啊。”张岳看着飞船的受损报告说道。

　　“岳哥，咱们反击吗。”林东站稳身形说道，刚才飞船被击中后差点失去平衡。

　　“检测到敌人了吗。”

　　“没有。”

　　“这么远的攻击距离，或者隐蔽手段，估计是一流种族，咱们撤，不惹事。”

　　“好的。”林东对着张岳说道，转身对着飞船的中控台一顿操作。

　　这时，神鹰号，以极限速度开始想着外围区域飞去。

　　刚才神鹰号受到攻击的下方区域。

　　魂天看着探测仪器上，飞远的飞船，扭头对着旁边的绿色身影说道：“小卡，你数据的问题，还是我投射的问题，这次怎么失败了。”

　　“统领，你的投射很完美，我的数据没有问题，至于为什么没有击落，我的推断是对面飞船防御住了你的长枪。”小卡战战兢兢的说道，生怕这个大魔王一不高兴就直接的把自己贬为最低贱的奴隶。

　　“防御住了？你不说那是万卡族的飞船吗，一个二流种族的飞船能防御住我的破法长枪。”兽人族魂天眉头一皱，难道又遇上妖孽了。

　　“统领，你请看，这是万卡族飞船当时被击中时的反应。”小卡把那时候仪器所探测到飞船的运动轨迹说道。

　　魂天看着飞船明显被击退后的飞行轨迹后，叹了一口说道：“没想到出来扫荡一下，也能碰见高手。”

　　说着魂天收起了身边放着10米长的破法长枪，返回了兽族战车之中。

　　“继续扫荡计划。”

　　神鹰号中，张岳把刚才的情况对着众人说了一下，让他们的放心。

　　“又不是第一次了，没事。”楚峰不在意的说道，只不过在参悟剑道的时候被打断有点不爽。

　　“有岳哥在，不怕。”众人也纷纷说道。

　　“那咱们继续咱们的保护费计划。”张岳说道。

　　一小时候，张岳看着整整齐齐成断头台形状，码在前边的异族，感叹道，不容易啊，这才是正经的狩猎，终于碰到一个种族。

　　“岳哥，你是不是发挥太快了点，一点都不我机会。”吕恒持戟在张岳旁边说道，刚才他正要大干一场，结果就被张岳一锅端了。

　　“说吧，你们打算出多少积分，买你们命。”张岳看向那位异族统领说道。

　　“大人，前段时间，我们已经被洗劫过一次了，现在全族上下之后6000积分，那些有价值的东西，也都被搜刮走了。”

　　被控住的所有异族都把自己的万族商城界面展示了出来，只有异族统领身上有着6000多积分。

　　“只有这么多。”张岳问道。

　　“可以签订万族战场契约，真的就有6000多积分了。”异族统领可怜的说道，这些积分本打算换点东西，直接提前回归诸天世界用的。

　　“算了，签订契约还收200积分，我相信你们。毕竟像你们战力这么低的二流种族，还真的不常见。”张岳无奈的说道，看到二流种族，本来以为是一场激烈的战斗，结果一套三联下去，竟然一窝端了。

　　“我族本不是靠战力立足于诸天世界，来这里只是收集一下万族情报。”异族统领说道，算上这一次，他们一族前前后后已经被洗劫了三次了，但是每一次都坚强的活了下来。

　　“那你们是靠什么活下来的。”吕恒好奇的问道，他很感兴趣，在诸天世界出了战力还有被的生存手段吗。

　　这时候，异族统领露出的得意的笑容，慢慢说道：“靠着我族的坚韧和不怕死的服务精神在诸天世界立足。”

　　“用生命服务强大的种族，至今为止，我全族在诸天世界一共服务一流种族有6个，顶尖种族有一个。”

　　“在他们的庇护下，我族在诸天世界才得以休养生息，贵族有意的话，留下联系方式，我们可以交流一下心得。”

　　异族统领的话，让张岳大呼活久见，靠着服务异族能在诸天世界立足，奇葩的异族。

　　张岳看到6000到账后随后就放了这些异族。

　　“大人，贵族三流种族的水平可以培养出您这样的强者，贵族以后一定是个伟大种族。”异族统领习惯性的开始了跪舔。

　　“还行。”张岳随口答应道，想着要不要把他们身上的东西搜刮一下，看看有没有高价值的东西。天籁小说网

　　异族统领一看张岳的神色，凭借着多年察言观色的经验，当即明白张岳在想什么。

　　“全族听令！把储物空间内的所有东西都拿出来，让大人挑选。记住这是我们的荣耀。”异族统领大声对着族人说道。

　　张岳突然有点尴尬，被人看穿了。

　　“大人，别介意，这是我们一族的传统，对于征服我们的强者，我们就要全身心的悬献上一切。”异族统领恭敬的说道。

　　“你们是什么种族。”张岳问道，他在万族图谱中没有见过这个种族，不过对干刚才一族的表现，发现那异族看着服侍一流和顶尖种族立足的诸天世界不是没有道理。

　　“忝垢一族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十一章 忝垢一族免费阅读。https://xs.23sk.com 