    第95章吞噬

    “啊啊啊啊啊啊！好痛！好痛！不要！我的脸！我的青春！”

    疯狂的抓挠着自己脸的黑袍人口中发出无比痛苦的叫喊，可他却没有一点停止的趋势，哪怕将自己脸上完好垂挂的皮肉都挠下也没有停手。

    常年浸泡在毒药之中的黑袍人疯狂的抓挠着自己的脸，那双未曾修剪的尖锐指甲里藏起的一点毒素接触到眼球，刹那，火辣辣的疼痛从眼球传感到全身，腐蚀的“滋滋”声在黑袍人拔高的凄厉叫喊下并不明显，却依旧不容忽视。

    “啪！”

    某种血肉爆开的声音令唐穗漆黑的眸底发生了些许波动。

    站在原地纹丝不动的唐穗终于迈开了脚步，一步一步，不紧不慢地走向疼的弓起身，直不起腰的黑袍人，眼底漾开丝丝红光，慢吞吞的出声：

    “疼吗？我刚刚，也是这么疼。”

    不过几秒，黑袍人的脸部就成了一片血肉模糊，看不清五官，亦看不见事物。

    唐穗的话语他置若未闻，依旧沉浸在自己的世界里，被梦魇笼罩。

    站定在黑袍人三米之外位置的唐穗将黑袍人凄惨的模样收入眼底。

    恶心吗？

    当然有的。

    但是在切换形态开启黑面之后，她心底属于人类的喜怒哀乐惧似乎都在变淡，只剩下淡漠的理性。

    就算眼前的画面再可怖，她现在也没有一丝反感，就像是在注视着一只小蚂蚁，没有在心底惊起半点波澜。

    或许...

    面具真的就是另一个她？

    唐穗有些自嘲的想着“面灵气”这个妖怪的由来，微微侧头，瞥向了已经回到她身边，悬浮在她右边的猿面。

    猿面那双红彤彤的圆瞳闪了闪，像是在回应一般，可已经能够交流的它却并没有冒出其他声音和唐穗交流。

    作为老一批觉醒的狐面安安静静的滞停在唐穗的左边，闪烁着诡异绿光的狐狸眼一如既往的投以缄默的注视。

    【嘀——友情提醒，宿主，虽然恶心了点，但面前的人好歹也是个魂帝级别的强者，可以尝试用妖力吞噬哦亲。】

    系统掺杂了几丝兴奋的声音在唐穗脑中响起。

    猿面顿时停止忽闪稳定了下来。

    吞噬人类吗？

    唐穗定定的看了几秒黑袍人，垂在身侧的手缓缓抬起。

    漆黑的妖力在掌心之中凝聚浓缩成球从唐穗掌心飞出，像是爆裂的水气球，黑红色的雾潮倾巢而出，覆盖住黑袍人全身，将他飞快包成了一个人茧。

    “啊啊啊！我怎么会！我的脸！”

    人茧内，黑袍人惊怒不定的声音响起，显然已经从猿面的震慑中恢复了清醒。

    “这是什么鬼东西？！第三魂技！啊——！！”

    一左一右飞在唐穗身边的猿面和狐面眼底都亮起了一抹黑红色的光，令人胆寒的咀嚼声从人茧内响起，黑袍人只觉得如同蛛网般紧紧缠裹住自己的黑红色光团里好似张开了无数张生着利齿的嘴，一口一口地啃咬在他身上，哪怕是他身上藏着的毒，也都被那看不见的怪物给尽数吞噬！

    “第三魂技，致命针刺！”

    尖锐的钳螯将光茧顶起，却怎么都戳不开那一层包裹严实的黑红色外壳。

    “臭丫头！我一定会杀了你！”

    “你以为你能够困住我多久！？区区魂尊！啊啊——！”

    “第五魂技，十字毒刃！”

    “不要啃了！该死的！嘶！”

    “可恶，你究竟是什么怪物！啊！”

    最初黑袍人还在挣扎的剧烈和咒骂，因为魂技而从内部膨胀成各种形状的人茧在一声声清脆的咀嚼声中消停，唯有惨叫声依旧不绝于耳，只是从尖锐有力变得虚弱卑微。

    “不要...”

    “我...我错了...是我不该啊啊啊！”

    “求求您...求求您大发慈悲放我一马吧...”

    将黑袍人态度转变的全部过程看在眼里，唐穗缓缓浮起，凌空而立。她低垂着眸，唇瓣紧抿，点缀着蜿蜒血色的小脸上没有任何表情。

    她居高临下的看着黑袍人在妖力的侵蚀下发出鬼哭似的凄厉嚎叫，没有因为这血腥的一幕表露出任何不适的情绪，只是静静地凝视着黑袍人的惨状，等待着结局落定。

    最终，人茧从椭圆一点点切片成薄薄的一根光条，除了依旧在夜里肆意喧嚣的风声，再没有听见任何的声音。

    ———题外话———

    有的小可爱已经发现前期埋得伏笔啦！也看到了好多新增的评论，嘻嘻，那这章就多一点叭~

    然后这章也深化一下伏笔呀嘿呀，看谁能过抓关键字猜谜了。

    明天醒来会有多少小可爱的评论呢（期待脸）

    (本章完)

