    　　四个字，稳稳当当。

    　　“到底发生了何事？”楚汐上前，扶着章玥去一旁软凳坐下。

    　　章玥打量着楚汐，怕弄伤她的额头，压根不敢用力去碰。

    　　又问了楚汐的伤势和平日要注意的事项。见她真的无大碍，这才放下心来。

    　　胡婆子心知主子和姑娘有不少花要说，当下拉着云里雾里的落儿离去。

    　　两人一走，章玥总算把心里憋着的一肚子话，吐了出来。

    　　她一拍桌子，恨恨道，是楚汐熟悉的开场白：“晨曦院那个小贱人。”

    　　果然，一切源头是楚依依。

    　　自从楚汐出嫁，楚赫也有意着办楚依依的婚事吧，到底是骨肉。他考虑的也算周全，千挑万选。

    　　楚依依到底是庶女，楚家也是商户，可到底有楚汐这颗嫁给当朝红人的明珠，对楚依依也有好处。

    　　可她到底毁了容，条件也差了下来，与楚家有合作关系，生意兴隆的人家，自然看不上。

    　　楚赫只好往低了看。

    　　就看人品。

    　　“本来选了几个，你爹拿给小贱人看，她却来上一句，想要有文采能作诗的。”

    　　“她当自己是香馍馍？也就你爹给了她脸。”

    　　章玥说到这里，就膈应。

    　　还会作诗？怎么她也想当官夫人？

    　　心比天高？

    　　可笑。

    　　好在，楚赫知道她不待见楚依依，这些事从来不让她过手。章玥反倒落了一身轻松。

    　　楚赫只好重新选起。

    　　操劳万分的选了一个姓董的。

    　　是个书生，家里卖陶瓷生意。

    　　这董书生说话文绉绉，又有经商的头脑。

    　　“虽说他年纪大些，前头没了个夫人，这种好事，若没遭遇这些，哪儿轮得到她头上。”

    　　“她多大的脸，还瞧不上人家。”

    　　章玥私心不喜楚依依，经过这事，愈发瞧不上眼。

    　　那董书生，痛失爱妻后，长辈给他介绍了不少姑娘，可他却一拖再拖，无再娶的心思。

    　　这次，是董老夫人，以死相逼。他才应了下来。

    　　可他到底心死，对要娶的女子没有要求。董家上下，生怕他改了主意，急匆匆的忙着找媒婆。

    　　董家要娶自然不会轮到一个庶女头上，可恰逢她毁容一事让董书生得知。

    　　董书生便想着也是个苦命人，就选了楚依依，毕竟，与他而言，娶谁都是不差的。

    　　“那董书生为人温和，即便忘不了爱妻，可楚依依嫁过去，这日子还能不好？”

    　　楚汐听到这里，也知了大概。

    　　她倒了杯热茶，望着杯中茶叶沉沉浮浮，鼻尖多了股安人心神的茶香。

    　　“所以，楚依依也没看上？”

    　　章玥想到这，就怒不可遏。

    　　不知好歹的小贱人。

    　　楚赫那次回来，就当着她的面，把楚依依寻来。说了董书生的为人，又说了董家的境况。

    　　可换来楚依依咬着唇说了一句：“女儿还想多孝敬爹几年。”

    　　拒绝的很委婉。

    　　章玥那会儿就发了一通的脾气：“人家看上你是你的福气，怎么，你怕是忘了自个儿的身份？你这是要进宫当娘娘？”

    　　自那日后，章玥就把怒火转到楚赫身上。

    　　不要问缘由，章玥发火从来不讲道理，她指着楚赫骂：“你就继续给她忙活吧，我就说她心比天高不是好东西，她这是嫉妒我们娇娇。”

    　　“这些日子，她频频出门，我看啊，你也无须给她找好人家，反正她一万个瞧不上，而且自己能把自己推销出去。”

    　　她说这话时俨然忘了和恶毒女配搭上前太子一事。

    　　自己女儿永远带了滤镜，可楚依依不一样。

    　　因着这事，章玥看见楚赫就烦。这几日两天一小火，五天一大火。

    　　她压根不明白，楚依依都说到这个份上了，楚赫还在费什么心，还在尽心尽力的给她找好人家。

    　　“毕竟那小贱人也是他的女儿，总不能留着做老姑娘，这低头不见抬头见的，娘也想她早早出嫁。”

    　　所以，她只是不虞，并不层阻止楚赫。

    　　可章玥就是不舒服。

    　　凭什么楚赫给楚依依千挑万选，个个都是家里不愁吃穿，有些甚至家底颇丰的。

    　　而当时给她家娇娇，就是随意指了个家徒四壁，连饭都吃不起的裴家。

    　　这差异，章玥无法接受。

    　　“娘知道，姑爷是好，如今也上进，有能力。彬彬有礼，温文尔雅，是你的好归宿。”

    　　可万一呢？

    　　万一裴书珩不曾中举，不曾上榜。

    　　章玥过不了心里这道坎。

    　　楚汐听到这里，不由笑了。

    　　“娘杞人忧天了。”

    　　章玥闻言，登时不乐意了：“怎么，你竟然不站在我这头？”

    　　楚汐搂着她的胳膊，亲昵的蹭了蹭：“爹的眼光向来都好，这是不容置疑的。”

    　　“娘，你想啊，不说裴书珩，就看这一点，爹能在众多女子身上一眼挑中您，可不是慧眼识珠？”

    　　章玥被这一句话，安抚下来。

    　　她清了清嗓子：“这倒也不错。你说的不无道理。”

    　　有时就是这样，男人千哄万哄，比不上儿女的三言两语。

    　　章玥接过楚汐递来的一盏茶，小抿一口，润了润喉。

    　　“好了，你也甭拿好话来哄我。”

    　　“今日把你叫过来，也不是让你帮衬你爹的。”

    　　章玥说到这儿，对着外头扬声道：“胡婆子。”

    　　“老奴在。”屋外满脸慈祥的体面婆子应道。

    　　“让厨房炖些上好的燕窝。”她可得给娇娇好好补补。

    　　胡婆子笑道：“夫人，老爷适才就吩咐下去了。”

    　　章玥撇了撇嘴。

    　　她拍了拍楚汐的手：“得，好事都让他一个人办了。”

    　　虽说裴府不缺楚汐吃的，可到底爱女心切：“晚些你多带些回去，滋补的很。”

    　　章玥也总算说到正事上。因外头胡婆子坐镇，也不怕旁人靠近听见。

    　　章玥没有避讳道：“这女子哪有不嫁人的，你爹选的几位后生个个都是好的，她却次次推脱，娘总觉得不对。”

    　　再有楚依依隔三差五的出门，章玥猜测，她外头与人不清不白。没准同她娘做了同样勾引的勾搭。

    　　“到底不该妄加揣测，我便让胡婆子去查。”

    　　她说到这，面色瞬间阴沉。

    　　“那小蹄子，只要出门，十次有八次去堵宁世子。”

    　　“也对，和世子妃相比，旁的可不都是些歪瓜裂枣。”

    　　楚汐一怔。霎时心间一凉。捧着的茶盏也从手里脱落。

    　　啪嗒一声，在脚底碎成四瓣。

