    姜甜咽了咽口水，温吞道：“饿了，可以走了吗？”

    “走吧！”

    姜甜下意识的想揉眼睛，祁遇真的变异了，不仅会笑，还会温柔地笑。

    说过要走，但祁遇还维持着将她箍在椅子上的姿势，姜甜抿了抿唇，要想提醒他，手机响了。

    姜甜拿出手机看了眼来电显示——陈醉。

    离的太近，祁遇又不近视，所以他也瞟到了，唇角立即拉了下来，自顾自念着“陈醉！”

    祁遇不动声音色的走开。

    陈醉？

    原来是‘陈醉’，不是‘陈罪’。

    过去三百多个日夜，这两个字如同梦魇，挥不开扯不断，这两个字曾无数次出来在搜索栏里，又无数次没等按下回车键就被删除。

    他怕查了以后，惟一的念想将化为乌有。

    她跟陈醉同在学生会，偶尔会因为学生会的事联系，但现在是暑假……

    姜甜迟疑片刻，按了接听按键。

    “有什么事儿吗”姜甜道。

    陈醉默了几秒，“我这儿有两张演唱会门票，想请你陪我看，姜甜同学能赏个脸吗？”

    姜甜蹙眉道：“我在外地，你找别人吧？”

    “你家不是本地的吗？去外地旅游吗？在哪个城市，我正好没事儿，我能去找你吗？”

    这人怎么这么多问题，姜甜啼笑皆非，“我来找同学玩，你来不方便。”

    不熟的人一起旅游，想想就别扭。

    姜甜摁灭手机目光扫向祁遇，刚才还说去吃饭，这会儿怎么又看上文件了？

    她抿了抿唇，试探地问，“不去……吃饭了吗？”

    祁遇握笔的手顿了顿，答非所问道：“男朋友要来找你？”

    ？

    姜甜愣了愣，片刻后明白过来。

    解释道：“不是男朋友”

    祁遇扬眉哦了一声，不太痛快道：“是还没追到吗？”

    “？”姜甜糊涂了。

    他目光放回文件上，嘴角扯了扯，“你不是很喜欢他吗？”

    “……”他在说什么鬼话。

    “陈醉”祁遇喃喃道：“你跟我说过，你喜欢的人是陈醉，有喜欢的人，为什么还要来招惹我？”

    “我什么时候说的？”她怎么不记得了。

    他仍没看她，一边翻着文件，一边若无其事道：“在天台上的时候。”

    姜甜哭笑不得地扯了扯嘴角，问小妖道：“在天台的时候，我都说什么了？”

    小妖抿唇，“你说你喜欢的人是陈罪。”

    “不可能”姜甜一口否决，“我那时候根本不认识陈醉。”

    小妖翻了个白眼，“是陈罪，上上个任务的攻略对象。”

    姜甜没忍住骂了句脏话，“系统你能做个人吗？记忆能删得干净点吗？你现在让我怎么解释？”

    小妖讪讪住了口，心说关我什么事。

    ……

    姜甜想了想，打开手机搜了陈罪的名字，往下拉了拉，居然是小说男主的名字。

    她眼珠一转，献宝似的将手机递到祁遇眼前，撇了撇嘴道：“我说的是小说男主陈罪，你想哪儿去了，我哪有什么喜欢的人。”

    一个随时都有可能离开的人，没必要喜欢上一个人给自己徒增烦恼。

    祁遇接过手机看了看，眉眼一挑，“那……刚才……？”

    他明明看到来电显示上……

    姜甜轻轻叹气，耐心解释，“刚才打电话的是我们学生会的主席陈醉，你脑补能力还真强。”

    祁遇淡淡”哦！“了一声，合上文件平静地说：“我还有工作要做，你酒店订了吗？我送你回酒店休息！”

    千里迢迢来看他，居然这个态度，姜甜不满意地噘起嘴。

    小妖安抚道：“爷爷，记得你这次来的目的，一切以任务为主。”

    “要不是任务没完成，姑奶奶会来找他？还摆上谱了！”

    姜甜翻了个白眼，旋即弯唇笑笑，装不在意道：“我没订酒店，我能去你住的地方看看吗？”给你打扫卫生、做做饭什么的，也算是在完成任务了。

    他有点看不懂姜甜，嘴上说着不喜欢，却一次又一次地来撩拨。

    祁遇凝眸看着她，眸光在她脸上扫了又扫，蹙眉道：“你知道自己在干什么吗？”

    “……”

    祁遇往前凑了凑，黝黑的眸子盯着她眼睛看，喃喃道：“你千里迢迢来这儿找我干什么？”

    找你报恩啊！

    这事儿太离奇，她说不出口。

    她被盯得心跳加快，脸颊泛红，手下意识地捏着衣摆，支吾道：“找你……无聊，找你玩不行啊？”

    她起身抓着她的肩膀将她摁到椅子上坐下，双臂张开撑在扶手上，唇角勾勒着浅浅的弧度，“我之前预约的男朋友身份，现在能兑现吗？”

    他声音低沉嘶哑温柔又暧昧，像飘到脸上的柳絮，痒得全身酥麻。

    “我……”姜甜垂睫避开他带电的目光，费力地诌了个蹩脚的理由，“我肚子疼。”

    祁遇好笑地勾了勾唇，伸手扣着她的下巴强迫她与自己对视，“看着我的眼睛告诉我，你不喜欢我吗？”

    他语速正常、语气平静，只有他自己知道心抖得有多厉害。

    不喜欢我为什么不惜坏名声替我顶罪？不喜欢我为什么以命相救？不喜欢我为什么将十八岁的生日愿望给我？不喜欢我为什么要撩拨我？

    ……

    没有这些在脑子里百转千回过的‘为什么’，他根本支撑不到今天。

    一秒、二秒、三秒……

    “……”依然没有答案。

    说喜欢？她一个要离开的人，不想找麻烦。

    不喜欢？她又有点说不出口。

    她满脑子是当年那个把自己挡在身后跟保镖肉搏的祁遇、那个话不多关键时候会为自己出头的祁遇、那个以命相救的祁遇……

    他等的焦急起来，手心里全是虚汗。

    不能这么干等了，一定要做些什么，不然他的心会在下一秒跳出来，呼吸也会在下一秒停滞住。

    他舔了舔唇，吻了一去。

    姜甜只觉唇上一热，咖啡苦涩醇香的味道侵袭而来。

    祁遇他……竟然吻她！

    他的吻凶猛霸道，像是带着某种惩罚。

    “祁……祁遇……”姜甜手撑在胸前推他，但他胸膛肌肉坚实，又硬又有力，纹丝不动。

    “是你先招惹的我”他声音极低像是呓语，滚烫的气息近在唇边，齿尖轻咬着她，细细地磨，带着一股难耐已久的恨意。

    恨她只撩拨不回应。

    更恨自己速度太慢，没有强大到能与肖衍匹敌。

