    

    安妮特听到这些议论声，脸色都变了，再也维持不住平时端庄大气的假相了。

    她气急败坏地叫出了声：“方子茜，你……你这是污蔑，绝对是污蔑！你以为会有人相信你这种毫无根据地推测吗？我上台的时候慢了几秒，就说明我弄坏了你的鞋跟？这两件事之间根本就没有任何联系！有点脑子的人，都知道你这是胡扯！”

    然而，安妮特越是心急愤怒，方子茜脸上的表情就越是淡定。

    “如果只是这一件事，当然不能确认你就是弄坏我鞋跟的人，但是，刚才你自己承认了，在我上台之前，你就碰过我的鞋子，世界上哪有这么凑巧的事情，两件事都是你做的，但我的鞋子偏偏不是你弄坏的？你信这种鬼话吗？”

    方子茜的这一番话，实在是太有力量了。

    现场的围观群众们看向安妮特的眼神，都跟着变了。

    很显然，他们已经认可了方子茜的说法。

    这确实也由不得他们不相信，毕竟，安妮特确实是最后一个碰方子茜鞋子的人，本来嫌疑就是最大的，刚才强行抵赖的时候，就已经让很多人觉得有点怪怪的了。

    现在，方子茜又找出了另一条证据……

    两件事联系到一起，当时就让众人脑补出了一场大戏！

    就连安妮特的那些跟班们，一时间都不知道该找什么理由来帮安妮特辩白，只能傻愣愣地看着她。

    安妮特气得简直要发疯。

    她在时尚圈这么多年，暗中下手除掉的竞争对手也不知道有多少了，还从来没有被人这样当场揭穿过！

    有些人是太蠢了没发现，但更多的人，即便发现了，也不敢公开揭发她，跟她撕破脸。

    毕竟，她可是F国第一超模，在时尚圈人脉很广不说，今年还交往了一个顶尖豪门的男友！

    新人只要不是傻子，都知道不能得罪她这样的人。

    所以，吃了亏也只能憋在心里，还得反过来拍她的马屁。

    哪知道，方子茜这个大龄出道的华国新人模特，竟然这么刚，一点面子都不给她留，直接把她做的事情，当着这么多人的面给揭了出来！

    虽然，安妮特笃定，以她的咖位，就算弄坏方子茜鞋跟的事情暴露了，也不会影响她到处走秀接代言。

    但是，这里毕竟还有那么多化妆师和工作人员，也不是每个模特都是她的跟班，事情传出去，她维持了多年的优雅随和的人设，肯定就要崩了！

    这小贱人真该死！

    安妮特气得要命，再一想自己的人设反正维持不住了，干脆直接露出了真面目。

    “方子茜，你找死！你以为自己很聪明是不是？你以为你抓到了我的把柄，就能把我扳倒取代我了？简直是白日做梦！我告诉你，就算你知道得再多，你也不可能拿到任何证据，来破坏我的名声！”

    方子茜皱了皱眉，刚想说话，就被安妮特打断了。

    “你是不是想说，后台的监控和大秀现场的录像都是证据？”

