    总决赛过后没多久， NBA联盟的自由市场也打开了。

    在这个月底的选秀大会到来之前，有合同在身的球员无法交易，但球队确实可以选择裁人或者签约自由球员。

    上今年自由球员市场一看，嚯，大鱼还真不少。

    波特兰的家中，王泽林叫上了开拓者所有球员, 到家里聚会。作为球队老大，不仅要在场上带领球队冲锋陷阵，到了场下，还要学会跟队友们联络一下感情，里里外外的一番操作下来，才能让一支球队的凝聚力达到极致。

    王泽林这边在和队友们狂欢，开拓者球队总部, 球队老板办公室里还灯火辉煌。

    都凌晨一点了，距离总决赛结束的日子已经过去3天了，庆祝宴、媒体日、冠军游行等等都已结束，开拓者队13~14赛季也已经正式宣告结束。

    然而，尽管过去这个赛季刚刚结束，他们刚刚搞定媒体、为球队员工发的奖金等等事情后，马不停蹄的就得为新赛季开展工作，管理层和教练组都聚集到了老板的办公室里。

    首先要商议的是14年选秀大会的事情。

    当然，选秀只是接下来新赛季前开拓者队管理层和教练组最不起眼的一个工作。

    说起来，因为在王泽林和利拉德还没有被开拓者选中之前，开拓者管理层曾经有过几笔交易，导致他们在2014年选秀大会上，本应该没有任何选秀权的。

    不过，通过之前和马赛克队有的交易，他们交易过来帕特里克贝弗利以及顺带的一个次轮选秀权。

    而在5月20号的抽签大会上，马赛克队管理层抽中的是第42号签，即次轮第12顺位的选秀权。

    比起惨淡的2013年选秀, 2014年的选秀大会可以说是备受瞩目。

    事实上，自从2003年之后，很少有一届选秀大会, 能在开始前就被称作“选秀大会”。不包括王泽林后来者的视角，以现在人的视角来看，在选秀之前已经有许多人把他和96黄金一代以及03白金一代进行比较，而这两届众所周知的都是选秀黄金年份，出场的超级巨星先后有艾弗森、科比、纳什、詹姆斯、韦德等人，这些家伙影响了不止一代球迷。

    所以，现在人们对于2014年选秀大会的期待，可想而知。

    就拿榜眼大热门的那几个天赋怪物来说，来自堪萨斯大学的年仅19岁的安德鲁威金斯，号称是詹姆斯和杜兰特的结合体…

    另一位大热门假巴里，帕克的年龄更是比威金斯还要小，天赋不足后者，还是詹姆斯之后最强的全米最佳高中生…

    以及最后一位据说刚学习篮球不到5年、模板为奥拉朱旺和拉塞尔两大传奇中锋的乔尔恩比德。

    除了上面这三个天赋异禀的年轻人之外，还有爆发力惊人的阿隆戈登，澳洲天才埃克萨姆，“会飞的兰比尔”朱丽叶斯兰德尔、斯玛特、小佩顿、扎克拉文等人。

    起码，就目前14一代这些人展现的天赋层面来看，他们确实有着冲击96一代和03一代的潜质。

    回归正题。

    为什么明明是一届选秀大年，开拓者管理层却并不将它放在心上。

    原因很简单。

    因为他们是总冠军！

    而且他们的球队构造足够年轻，首发五虎将最老的也还没到30，他们完全可以围绕这套首发阵容，在不受伤病打扰的情况下，保持3~5年的强大竞争力。

    更何况，他们手里只有一个次轮选秀权，和选秀相比，开拓者管理层更重要的工作，其实是主力球员的续约问题。

    五大主力球员当中，得亏王泽林和利拉德处于新秀合同期间，若是合同年，就凭他们俩今年打出来的表现，不拿出两份顶薪合同，都很难向外界证明开拓者队的诚意。

    好在，王泽林和利拉德的新秀红利，球队还能再吃两年。

    当下最要紧的是阿尔德里奇的续约问题。

    谷河

    阿尔德里奇在2009年10月和开拓者签下了一份5年6500万米金的合同。也就是说，接下来的2014~2015赛季，就是他的合同年了。

    作为波特兰三巨头之一，他的低位单打和中距离精准投射和王泽林一起，为球队搭起了一道可攻可守的内线屏障。

    可以这么说，开拓者队之所以能够在今年季后赛所向披靡，以近乎全胜的姿态战胜了季后赛所有对手，阿尔德里奇绝对是队内仅次于王泽林的不二功臣，他的重要性甚至要比利拉德还要大。

    也正是由于有了他在进攻端的牵制，导致其他球队不敢在内线肆意的包夹王泽林。

    所以，作为球队老板保罗艾伦钦定的核心球员之一，阿尔德里奇和王泽林、利拉德三人是开拓者队的核心框架，整支球队都要围绕他们来打造，进而才有冲击总冠军的希望。

    “大家都说一下自己的看法，我们今年准备选谁？商量好选秀人选之后，接下来要商讨关于拉马库斯的续约薪金。”内尔奥尔西开口道。

    夺得总冠军，举办完冠军游行，内尔奥尔西和进攻助教大卫范德普尔去纽约看了由尼克斯队举行的联合试训，媒体、各球队管理层对今年参选球员的天赋和能力都极为看好。

    T1档的球员就有三个，T2档的球员更是一大堆……

    想到联合试训时那群天赋瞎眼可见的年轻人，再想到自家球队目前就手握着区区一个次轮第12顺位的选秀权，内尔奥尔西顿时一阵肝疼。

    好在，一想到刚刚完成单赛季荣誉大满贯的王泽林还如此年轻，他的心情瞬间就没有那么吃味。

    咋滴？

    你们天赋再强，还能强得过，已经兑现了自己天赋的王不成？

    特里教练和大卫范德普尔对视一眼，大为范德普尔看到特里教练的眼神后说道：“要不咱们用来交易？”

    “抽签之前还能换些好筹码，现在连我们都不知道要选谁，其他球队肯定也猜到我们的想法，现在估计是换不回什么筹码了。”

    内尔奥尔西同样是老油条，对，这一点看得很明白。

    见众人迟迟没个准话，已经抽完第2根雪茄的保罗艾伦突然探出头，建议道：

    “要不，我们问一下王的意见吧，你们觉得怎么样？”

    “……”

    “……”

    “……”

    办公室里的其他人集体无语……这毕竟是管理层才该想的事，怎么能扯到球员身上呢……

    诶等等，好像又不是不行。

    内尔奥尔西眼睛突然亮了：“保罗这个建议不错，我们正好可以用这件事儿来探探王关于球队发展的口风。毕竟，他才是球队的真正未来！”

    这说法，貌似也没毛病。

    于是……

    次日。

    “什么，今年选秀让我来定？”

    在场上接到电话的王泽林，整个人都斯巴达了。

