    飞飞：“……”

    赠送？

    开什么国际玩笑！

    几百万的酒！就这么说送就送！

    这再有钱也不是这样折腾的啊！

    就在飞飞目瞪口呆的时候，张泽忽然激动了：“飞飞，还是你有人脉啊！这么贵的酒说送就送！”

    “就是啊，我们跟着飞飞沾光了！经理啊，你是不是飞飞的好朋友啊，所以特地来送酒的？”

    “是啊，还是飞飞厉害啊，有飞飞这么个同学真是脸上有光彩啊！”

    “……”

    飞飞有些蒙圈。

    这怎么可能是送给她的呢？

    一定是哪里搞错了！

    飞飞想要解释，可瞧见一众同学都用着崇拜的眼神看着自己，就连高傲的班草年泽看着自己的眼神都与众不同了。

    那本要解释得话，神使鬼差给吞了回去。

    飞飞干笑了一声，没有承认也没有否认，只是对经理说道：“酒也送了，你们可以走了吧。”

    经理微微一笑，也不理回飞飞，直接来到夏珠面前，随即微微弯腰：“夏小姐，希望能够让您满意。”

    此话一说，举座四惊！

    什么！

    酒不是送给飞飞的！竟然是送给夏珠的！

    这，这怎么可能呢！

    就夏珠这个穷酸的女人，到这样的大酒店来，服务员都瞧不起的！

    可现在经理亲自送上这价值连城的酒？

    夏珠也懵了懵。

    不过很快，她就想到了一个人。

    席寒城。

    她在电话里，和席寒城无意中说了，她要去得酒店是js酒店。

    难道这都是席寒城安排得？

    夏珠觉得，很有可能！

    毕竟别看这男人平时挺霸道无耻的，但关键时刻，特别贴心。

    就比如上次的晚宴，这个大直男，竟然会想到给自己送礼服！

    所以这次送四瓶酒，不足为奇！

    只是这四瓶酒的价格好贵啊！

    夏珠吞了吞嗓子。

    总裁啊！

    你下次可不可以不要送酒啊！

    你直接折现给我不可以吗？

    我绝对不会和你客气啊，我会麻溜地收下的啊。

    “你们是不是搞错了。”飞飞忍不住站了出来：“怎么可能是送她呢？你认识她吗！你知道她是谁吗！她可是租住在贫民区一穷二白的女人！js酒店怎么可能会送酒给这样的女人！”

    经理看着飞飞，脸色一下就不好了。

    毕竟送酒给这位夏小姐，可是总裁亲自吩咐的！

    说实话，他接到总裁的电话时，灵魂都在颤抖啊！

    这还是他在js工作这么多年！第一次接到总裁电话！

    他就想着，一定要把这件事给办好，办完美了！

    结果没想到，这不知道哪里冒出的女人竟在这里jjww！

    经理脸色生硬道：“女士，我怎么可能会搞错！这酒就是送给夏小姐的！夏小姐是我们js酒店最尊重的客人！没有之一！”

    飞飞懵了。

    夏珠站了起来，对经理微微弯了弯身：“谢谢经理了，非常感谢。”

    说罢又看向飞飞：“哎呀不好意思，这酒就是送给我这样的女人的，这有什么办法呢？”

    “虽然我又穷又没有见识，但是就是招人喜欢招人稀罕，人家就要送酒给我呢。”

