    “娘希匹！这些该死的日机群，它们怎么会突然进行夜袭我们的！”

    “这是从来都没有过的事情的，这一次这些日军到底想搞什么？”

    “他们的目的到底是什么？”

    “可恶啊！我新组建的飞行部队，这一次又再次遭受重创了！”

    “这些日军实在是太过可恶了！”

    当日机群的来的快，又去的快的夜袭轰炸结束之后，委员长顿时就暴跳如雷的，甩烂了一些花瓶，在自己的府邸的会客厅那里，怒吼道。

    而陈诚，白司令官，还有一批高级的军官，都是在他面前，心情很是紧张的等待着他的谩骂完毕。

    “长沙那一边有没有也遭遇到日机群的突然空袭？”

    片刻之后，把自己内心里面无法积存下来的暴怒，全部都通过怒骂而全部发泄出来之后的委员长，却是突然想起长沙那一边的情况，于是赶紧对着一直默不作声的陈诚，进行询问道。

    “暂时还没有！委座！”

    看着面色不是很好的委员长，陈诚也是赶紧回应道。

    “那就好！要不然我实在是气不过了！”

    一听说长沙没有同时遭遇到日机群的偷袭轰炸之后，委员长也是稍微面色和缓了一些之后，才放下了心头大石道。

    “可惜我们没有像日军那么多的飞行部队，要不然我一定要这些该死的日军，也尝试一下我们的飞行部队的大规模偷袭轰炸的！”

    “我也要让他们的本--土，也是遭受一下我所遭遇到的可怕轰炸的滋味到底是怎么样的！”

    不过对于日机群的轰炸，委员长还是抱着很大的怨气，继续抱怨道。

    “会有的，总有一天我们也是会拥有大规模的飞行部队的！”

    “虽然今天晚上我们投入遭遇到了日军的飞机群的夜袭！”

    “不过好消息还是有的，随着欧-洲那一边的战争越来越激烈之后，米国也是开始支援欧-洲，和其它地方的抗击侵略军的作战了！”

    “特别是对于日军本土的石油资源的控制，已经是完全断绝了！”

    “这可是很好的消息，一旦日军有一天真的没有了石油的话，那么他们的机械化部队，也就要全部报废了！”

    “到了那个时候，我们就没有必要害怕日军了！”

    “论兵力，我们可是日军的好多倍！完全可以压制死他们的！”

    “我们现在所输的原因，还不是因为我们没有机械化部队，进行大兵团的作战吗？”

    看着委员长的面色好了很多之后，陈诚也是继续说一些好听的说话，回应道。

    “对！事情就是这么一个事情！”

    “但是我们也不能够把所有抗日的希望，全部集中到了米军的身上的，虽然他们现在限制石油输出给日军！”

    “但是不代表日军就没有办法，从其他的渠道获得更加多的石油，来继续供应他们的部队的！”

    “当然如果是米军和日军产生了不可调和的矛盾，然后发生了战争的话，那么才是真正有利于我们的！”

    “问题是这样的事情，会发生吗？”

    “要知道从淞沪会战以来，米军一直都没有帮助我们对付过日军！”

    “所以我对于米军和日军之间，会爆发战争的这个幻想，也只能够说一下，来安慰一下自己而已，根本就是不切实际的事情！”

    听了一番陈诚的安抚说话之后，委员长也是第一次心情很是烦躁的，叹息一声道。

    然后，他就静下来了。

    而随着他的寂静，所有在场的高级军官，也是没有人继续回应，包括陈诚。

    他们都在等待着委员长的下一个话题。

    .......

    .......

    不过对于重庆遭受到了日军的突然偷袭轰炸的消息，

    却是在第二天，就出现在了各大城市里面的报纸上，

    很多报童，也是不断的大着嗓门在吆喝着，销售着这个劲爆的新闻报纸。

    “大事不好了，昨天晚上后方的重庆新首府，遭遇到了日机群大规模的夜间轰炸，这可是日军首次以来最大规模的夜间轰炸行动，实在是他太过劲爆了，快来买啊！”

    “卖报！卖报！重庆遭受日机群大轰炸，伤亡惨重！”

    “重庆被日军的飞机群轰炸了，下一站会不会是我们长沙也被日机群进行夜间偷袭轰炸呢！想知道的话，快来买最新的早报啊！现在购买一份的话，连一块大洋都不需要！”

    “重大新消息，重庆在日机群的狂轰滥炸之中，损失惨重！”

    .......

    .......

    然后各大城市的报社的报童，也是拼命起劲的想着各种吸引人的话术，来大嚷大叫的，吆喝着生意。

    而购买报纸的人很多，特别是那些关心日军动向的爱国人士，也就更加是纷纷购买来看了。

    包括刘飞洋也是买了一份来看。

    看完之后，他也是面色很是不好看。

    因为现在的他可是没有属于自己的飞行部队的，一旦长沙，特别是他的部队所在的军营，一旦被日机群来这么一个夜袭的话，

    绝对是只有被动挨打的份儿，分分钟全军覆灭都有。

    “可恶啊！没有制空权就是悲剧啊！”

    一想到这里之后，何飞洋就很是心酸的，叹息道。

    然后他也是陷入了思考，有没有什么办法重新组建到自己的飞行部队。

    .......

    .......

    一星期后，南云中将所率领的机动部队，正在以24海里的航速；向着珍珠港飞机起飞的预定地点———夏威-夷以北面，急速地前进着。

    在旗舰赤城号的舰桥上，南云中将，草鹿参谋长，长谷川舰长和三浦航海长等舰上人员；正在目不转睛地盯着西边那徐徐落下的十分好看的夕阳，正在看的入神。

    而尾随着赤城号后面的航行着的加贺号航空母舰，在上面的飞行甲板上站满了大批的舰上人员，他们也是心情忐忑不安，或者是激动兴奋地凝望着那越来越红红火火的夕阳西下的情景。

    “草鹿兄！你说我们这次的偷袭行动，会不会成功呢？”

    南云中将突然有种心神不宁的，转身望向草鹿参谋长说道。

    “一定会的！我们的神灵会保佑我们的！”

    草鹿参谋长深吸了两口气，阿里平静一下自己也是颇为紧张的情绪，然后尽量露出重新的笑容回应道。

    “嗯！！可是我我不知道为什么越是接近夏威夷，越是有一种莫名其妙的的担心！”

    “要知道这一次我的作战任务，也是颇为巨大的！”

    “我的压力也是不少的！”

    南云中将听完，却是依然还是比较担心的，叹息了一声说道。

    “对了！山本司令官的航母群，已经到达指定目标地了吗？”

    草鹿参谋长却是没有理会南云中将的担忧情绪，而是突然转移话题反问道。

    “应该快了！山本司令官的舰队的航行速度，要比我们的快！”

    南云中将点了点头说道。

    “那我们也要加快一点！”

    “不能够让他孤军作战！这一次偷袭珍珠港的成败，将要决定我们帝国的未来走向的！”

    “是一次很重要的作战！生死攸关的大作战！”

    草鹿参谋长听后，也是果断的回应道。。

    “嗯！不过我们那些飞行员在认识美军的舰只的功课上，还是要在这段短暂的航程上，学习好！要不他们将敌我的舰队搞错了，就会出大麻烦了！”

    南云中将也是同意的点了点头，然后继续转移话题道。

    “嗯！那是一定的！”

    “而且我都已经让他们在这样做了，等会我们过去检查一下他们的辨认能力吧！”

    草鹿参谋长同意道。

    此时，在加贺航空母舰的舰尾，不少士兵，也在观看着甲板上那整齐排列的战机；而他们的目光更加是集中在那些零式战斗机上。

    这种在偷袭珍珠港作战的初期，曾经所向披靡；无人能挡的最先进战机，正在整装待命。

    “我们的零式战机，真是太完美了，我越看越喜欢！”

    “我也是啊！真希望能够快点驾驶他们，将我们所有的敌军，都给狠狠地教训一顿！让他们见识一下我们帝国航空军的作战实力！特别是我们海军部的作战实力！”

    “我们海军的作战实力，一直都是很好的，根本不是陆军部可以相提并论的！”

    “那个我看我们还是继续联系辨认米军的舰只的型号，和位置吧！要不然等到实战的时候，万一我们出错了的话，那就会很糟糕的了！”

    “放松一下吧！我们都已经学习了差不多一天时间了，也是该放松一下心情，聊一天，然后才继续埋头苦学啊！”

    .......

    ........

    不过在这个时候，那些正在学习着辨认美军舰队的舰只型号的日军飞行员们，却是都在七嘴八舌的，沸沸扬扬的聊天放松着身心。

    当然对于这些舰载机群的鬼子飞行员这样干的事情，南云中将和草鹿参谋长是不知道的，

    不过他们两人也是搞了一个突击，想要看一下没有了人监督的时候，这些精锐的鬼子飞行员，到底有没有好好的认真学习他们吩咐下去的学习任务。

    于是在他们两人都聊完了正经的作战部署之后，他们也是迅速的朝着那些鬼子飞行员所在的学习室那里走去。

