    整个下午，七海千寻屡败屡战，屡战屡败。

    到后面，石川司都看不下去了，将手柄一丢：“不玩了，差不多得准备一下，等森山老师和川越老师来了。”

    “最后一次！再玩最后一次！”七海千寻竖起食指，很是不甘心地说道。

    石川司没搭理她，想站起来，只是很快又被七海千寻拉着坐下。

    最终，他只能陪着七海千寻再玩最后亿次。

    楼下门禁的电话铃声响起，石川司才总算得以脱身。

    他连忙将手柄放下，起身接通电话，发现是森山俊彦，于是帮忙将楼下的门禁打开。

    一回头，本以为游戏里面的自己已经死了，没想到七海千寻居然没有趁此机会结束战斗，一动不动，等着他继续回来玩的样子。

    他叹息一声，直接将房间的门打开，坐回到原来的位置，继续陪七海千寻对战。

    不到十秒，战斗结束。

    “好耶！”

    七海千寻顿时高兴了起来，“总算赢一次了。”

    石川司其实是故意输掉的，不过没有输得很明显，而是假装失误输掉的。

    他还配合着说道：“就赢一次而已，有什么好高兴的？其他还不是每次都输给我？”

    “呵。”

    七海千寻趾高气昂，“这次是只赢你一次，下次就是只输你一次了，再下次是一次都不会输给你。”

    石川司：(▼⊿▼)

    玩了一年多，一点进步都没有的人，还真敢说。

    不过，故意输掉一次之后，七海千寻就没继续缠着不放了。

    石川司终于真正得以脱身。

    他站了起来，正准备去洗点水果，忽然，一道身影出现在门口。

    森山俊彦上来了。

    一看到石川司，森山俊彦便说道：“富坚老师，我可以掐死你吗？”

    “哈？”石川司有点懵。

    森山俊彦从门口走进来，脱了鞋，抬手做了个要掐人的手势，一步一步地朝石川司走近。

    等走到石川司面前，他将手放在石川司的肩膀上，用力摇了摇：“你只告诉我玩你的新游戏可能会玩到想打人，没说会这么虐啊！”

    “我提醒过你，让你不要玩的，不能怪我好吧？”

    石川司一脸的无辜，“况且，你之前不是说了是你自己想玩的，无论如何都不会有怨言，更加不会跑来打我吗？不能说话不算话好吧？”

    “我……”

    森山俊彦欲哭无泪，“我当初就不应该感到好奇的，不！我甚至一开始就不应该来找你，不应该给你打电话，否则我也不会知道你的新游戏会在那一天发售。”

    现在就是后悔，非常的后悔！

    另一边，七海千寻原本还不怎么在意，一听“新游戏”几个字，顿时来了兴致，连忙问道：“什么什么？什么新游戏？”

    “哦，七海老师。”

    森山俊彦似乎这才意识到七海千寻的存在。

    他先收回手，朝七海千寻打了个招呼，然后说道：“没什么，就是富坚老师的公司最新制作的一个美少女游戏，非常感人，七海老师要是有兴趣可以玩一玩。”

    七海千寻闻言，一下子失去兴趣，显然清楚地知道美少女游戏是个什么类型的游戏并且对这种类型的游戏一点都不感兴趣。

    哪怕森山俊彦说非常感人都没用。

    森山俊彦原本还打算坑一波，骗七海千寻入坑。

    见七海千寻没什么兴趣，他也没敢强行安利。

    说到底，他跟七海千寻的关系也没多好，全靠石川司在维系。

    他摇了摇头，找地方坐下。

    这时，他才注意到电视屏幕上的游戏。

    只是，还没等他询问，七海千寻已经将手柄放下，将游戏碟片取了出来。

    “七海老师什么时候到的？”森山俊彦转而问道。

    “下午两点多吧。”七海千寻如实回答。

    “两点多就到了？”

    森山俊彦愣了一下，“然后你跟富坚老师玩了一下午的游戏？”

    “不行吗？”七海千寻反问。

    “行。”

    森山俊彦回应着，只是心里面也忍不住暗暗嘀咕：“富坚老师到底会不会啊？孤男寡女在一个房间里面待了一下午，居然只玩游戏？”

    他看看七海千寻，又看看刚洗完水果端出来的石川司，很想说点什么，不过最终还是忍住了。

    大概过了十几分钟，川越龙一到了。

    刚刚见到川越龙一，森山俊彦便贱贱地问道：“哟，川越老师，富坚老师的新游戏好玩吗？”

    川越龙一脸一黑。

    不过他倒是不像森山俊彦那样反应那么大，甚至没搭理森山俊彦，而是首先将他带来的一袋苹果交给石川司，当作上门拜访的礼物，之后才朝石川司说道：“富坚老师，下次要做那么虐的游戏，麻烦提前告诉一声。”

    “川越老师也玩了？”石川司有些意外。

    “就你的游戏发售的那一天，森山老师打电话给我，问我要不要一起支持一下，我说没问题，然后就玩了。”川越龙一解释道。

    “那他没把我的提醒告诉你吗”石川司嘴角微微抽搐了一下。

    “提醒？什么提醒？”川越龙一满脸的疑惑。

    “一开始是森山老师打电话给我，电话里面他问我游戏叫什么名字，说要支持一下，我说不用支持，他说不单单是支持的问题，他自己也想玩，然后我又让他不要玩，怕他玩一玩想打人，他不听我的劝阻，硬要玩。”

    石川司说着，叹息一声，“我是不知道他后面给川越老师打了电话，不然我肯定也给你打个电话提醒一下。”

    川越龙一原本脾气算是比较好的，听完石川司的说法之后，他差点怒发冲冠。

    他一步一步地朝森山俊彦走过去，掐着森山俊彦的脖子说道：“森山老师，我可没听说富坚老师阻止过你啊！”

    “川越老师，冷静！冷静！”

    森山俊彦连忙辩解，“我这不是没想到会这么虐吗？不能怪我！真的不能怪我！啊！富坚老师救命！川越老师他想杀了我！救命！”

    石川司可没打算帮忙，毕竟这是森山俊彦自作自受。

    况且，川越龙一也不会真的杀了森山俊彦，问题不大。

    让这家伙受点教训也好，看下次还敢不敢将他的警告当作耳旁风。

