
钟离一家咬着牙，最后还是答应了。

他们就生活在一个镇子里，只不过钟离家生活在村子里，翠翠家生活在镇子上。

如果翠翠不妥协的话，钟离妈妈他们早就想好了，该怎么去他的家里闹。

钟离妈妈又看了一眼，翠翠怀里的孩子嚎啕大哭了起来。

她的全部希望，结果就这么硬生生的在她眼前消散。

所以她整个人的精气神都有些涣散，根本不敢相信如今发生了这样的事情。

钟离爸爸也盼了这个孙子，盼了很久，此时他有些心酸。

可是这个时候他必须把事情担当起来。

两个女儿和他离了心，大儿子和大儿媳更是对他们有了意见。

他看了一眼钟离小宝，心里叹了一口气，小儿子靠不住。

他心里更加有了一个清晰的认识，想明白了村子里面的人对他的说法。

不要和你的女儿以及大儿子大儿媳妇闹得那么僵，你们以后的养老肯定还是要依靠他们的，你的小儿子根本就靠不住。

可是这个小儿子是他们老两口手把手带大的，从小一路吃一路玩儿，和这个小儿子在一起，他对于前三个孩子并没有那么深的感情。

百姓爱幺儿，在他的身上体现的淋漓尽致。

他一直不愿意承认，可是在如今这个场合，发现他们的确实是以后要依靠自己的两个女儿，和大儿子。

而他的小儿子这个时候不添乱就不错了。

男人总是遇到一些事情才能成长，可是他完全没有在这件事情中看到小宝的成长。

以前一直在想，他就是一个孩子，他年龄还小，他比他的哥哥姐姐们小这么多，他就把你们全权当一个孩子就可以了。

可是看着眼前这个已经比他高了很多的孩子，他的心真是痛苦。

他们已经60多岁了，以后肯定会走到这个孩子之前的，那这孩子以后呢？

他还是要依靠他的姐姐哥哥们的。

可是如今他的哥哥和姐姐哪个愿意管他呢？

谁都有自己的一个家，一个男人自当顶天立地，有自己的一个小家，照顾好妻子儿女养家糊口。

所以这个时候他身为一家之主，他必须得稳住。

他稳住了，他的老伴才能稳住。

关系是可以慢慢缓和的，兄弟姐妹之间打断骨头连着筋，他也一直坚信这个想法。

前面三个孩子对自己最小的弟弟，如今只是完全的失望与伤心。

而这个做法已在他们的父母纵容之下，被无限的放大，也确实让人难过。

以后慢慢改正。

“听小夕的，不要捣乱”，钟离爸爸狠狠的看了钟离妈妈一眼。

钟离妈妈从家里张扬惯了，但是如果真的钟离爸爸生气的话，她还是会害怕的。

所以哪怕她气鼓鼓的心里不愤儿媳妇儿看不上自己家的小儿子，还是忍住了。

翠翠则是挺直了胸膛，不想在小夕面前失了威风，硬撑着给自家的哥哥打了电话。

他们原本以为翠翠找了一个好人家，却没想到直接被扫地出门。

没等多久，翠翠的父母就全部赶过来了。

他们原本还想再闹，好好的大姑娘，结果跟他们去办了酒席，办了婚礼，就成了个二婚头。

连孩子都有了，可是钟离一家竟然根本不认这个孩子。

可是小夕就是那么笑眯眯的把那些个鉴定证书以及各种照片摆到了他们的面前。

导致了他们哑口无言，最后什么话也不敢说。

这就把孩子直接放到了翠翠父母的怀里。

“妈妈，你把孩子先带走。”

翠翠的父母愣了一下，看了看眼前的翠翠，又看了看怀里的孩子。

“我现在就跟你们回去办过户手续，以后两不相欠，你们不许再来找我的麻烦，如果找我的麻烦我就去报案，我手里握着证据。”

小夕看了看翠翠，直接写了一份合同。

合同上写明了，他们之前办过婚礼，如今感情破裂导致合并分手。

翠翠诧异的看了小夕一眼，根本没有想到小夕会在这个时候帮她挽回名声。

然后想也没多想，直接就在上面签了名字。

“之后我会去公证处公证一下，所以你不用担心这份合同没有效果。”

钟离妈妈看到小夕此时的做法更加气愤了。

这种事情能忍着吗？

她小儿子头上戴了那么大一顶绿帽子，如果这口气不找回来，以后他们该在村子里怎么做人呢？

每个人不会对着他们的脊梁骨指指点点的吗？

可是他还是被钟离爸爸按住了。

如果翠翠去起诉，小宝真的够喝一壶的，翠翠若有错，一般的错也在小宝。

进去几年都不是问题。

翠翠忍着难受，跟钟离家的父母带着所有的证件去办理了过户。

如今房子还没有多久，也是刚刚装修好，他们还没有入住，还是一栋新房子办理过户交易了，交了很多的手续费。

可是哪怕是交了那么多的手续费，钟离爸妈也心安，至少房子回来了。

而小夕则是在他们办理过户的时候，直接就拿到了那两份文件去办理了公证。

彻底处理好了之后，她看了两份合同，悠悠的笑了笑。

那个大姐和二姐心里都有些疑惑，总感觉翠翠手里毕竟握着和弟弟相关的把柄，那么以后对于他们家里真的是想威胁就怎么威胁。

蛇打七寸，如今他们地里的七寸就握在人家的手里。

小夕则是抖了抖手里的文件。

“怕什么呀，她手里的把柄根本就没有用了，这里面白纸黑字她亲手签字做过公证的合同，可是她自己说的他们属于婚姻不合理，他们之前是男女朋友关系，而且办过酒席，酒席的录像咱们都有，以后她再想起诉小宝做了什么也是不能成功的。”

翠翠再聪明，在那种情况下根本就没有想到这一点。

“但是这个事情还是不要跟小宝说了好，否则的话他更加无法无天。”

“小宝这个孩子已经被养坏了，马上都成年了，他就需要被一个链子拴住，拴住了老实了，知道生活的艰难了以后本本分分的过日子，也有他一口饭吃。”

他们说再多又有什么用呢？他根本就不会听这样的孩子，只需要让他去社会接受社会的毒打，被毒打过了，他自然就会长记性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69927464"  chaptername="第464章  啃老的弟弟（三十二）">加入书签</a>
</div>
