
    茫茫六十载，让辰申早已成了个“毛人儿”。

    头发长如乌瀑，凌乱的披散在地；其下颌部位、那细如绒毛的胡须，如今都已垂至心口……

    他在潜心静待，只等五行灵石攒足了的那一刻。

    玄君老怪也在等，等那“毛人儿”寿元耗尽的那一日！

    “叮！恭喜宿主获得三斤极品灵石。”

    突然炸响耳畔的系统提示音，让这沉寂了一甲子的少年，心头猛跳——

    “快，融合那五枚月光骑魂碎片——我要秒成的那种！”

    “叮！忽略合成时间，需要多损耗一倍的灵石。请问是否确定？”

    “确定确定！”

    辰申的内心在嘶嚎：“哥等了这么久，不就是为了凑足双倍量的灵石，直接晋级月光骑士吗？”

    “嗡～～”

    下一刹，辰申的足下、双臂、背脊、还有额顶处的魂环，集体变了颜色。

    原本是亮银色的魂环光晕，如今已转变为皓月之泽，一股神圣的气息扑面而来——

    “叮！恭喜宿主成功晋级为月光骑士！”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：月光至高。”

    “月光至高任务奖励：当宿主离开月光之林时，在此地修习过的每一种蛮修武技，都将折算成一定数额的技能点数。”

    “嗯？这倒是个意外之喜了……”

    辰申心头一动。

    但现在，这少年并没有太过理会隐藏任务的奖励，双眼赫然圆瞪，布满煞气的目光宛如两柄尖刀利剑、直刺向不远处的玄君老祖！

    “嗯？你小子瞪什么瞪？”

    玄君老怪嘴角一扯，嗤然笑道：“你该不会是想用眼神杀死本君吧？哈哈哈哈哈……”

    辰申并没有回答对方，自顾自的深吸一口气，站起身来。

    而后，一手凝弓、一手聚箭——

    “嗡嗡嗡……”

    当那久违了的冰蓝色玄光再现的时候，玄君老怪却是一脸不屑的撇了撇嘴：“啧啧啧，又是这招？真是不长记性的货啊！”

    很久以前，玄君老怪就曾见识过辰申凝聚《陨星落月弓》的杀势。

    那时，这少年堪堪凝出了一张弓体、还没来记得拉弦搭箭呢，就被万重之阵的吸力弄得扭曲变形、自后不了了之。

    所以，当玄君老怪再次看见陨星落月弓的起势时，心下没有一丝一毫的紧张感，不无讥讽道：“本君原以为你是个聪明人，尝试过一次错误的选择以后，便不会再白费力气。”

    “可现在看来，这六十年的静坐，似乎让你的脑袋也变得不灵光了啊？”

    “六、六十年？”

    一听这话，辰申顿然一惊。

    那即将凝聚成型的陨星落月弓，也因为这少年情绪上的剧烈波动、导致魂环之力为之一泄，化作点点星光消散而去……

    玄君老怪见状，只当对方又一次凝聚杀势失败了，满腔嗤笑道：“嘿嘿嘿，是啊，已经六十年了。”

    “你这小畜生还真是蛮能熬的。”

    “不过现在看来，你八成是被熬坏了脑子吧？否则何至于明明知道没用，还在那里故技重施？哈哈哈哈哈……”

    辰申这才知道，原来，他已经被困在井底长达六十年之久了。

    六十年了……雅尔和凯奇莉，还有可能活着吗？

    六十年了，她们就算还活着，苦等了自己这么长的时间，每分每秒，都是何等的煎熬？

    而这一切的始作俑者，正在那里肆无忌惮的狂笑……

    “呃啊啊啊啊啊！”

    辰申仰天怒哮！

    那撕心裂肺的狂吼，不仅让玄君老怪为之一怔，连那君墨殇也被这嘹亢的怒吼声、震的气血逆行，“噗”的一下喷吐出一大口鲜血。

    “这、这家伙发什么疯？”

    玄君老怪双目一凝：“咦？等等……他的魂环光泽，似乎、似乎跟以前不大一样？”

    正当此时，辰申收了怒咆之势，一双星目中、血丝激涌——

    “我！要！你！死！”

    “嗡～～”

    霎时间，冰蓝色的光华再度凝聚而起。

    不过这一回，弓体依旧，箭矢如常——

    “陨星落月弓！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    只见百余支蓝光箭能爆戳而来，把困顿辰申的冰焰水球顶的这一块包、那一处凸地，仿佛瞬间变成了个“刺猬”。

    “怎、怎么回事？”

    玄君老怪见状，瞳孔猛然一缩，心头就像是被人用巨大的铁锤狠狠轰击了一下，震颤欲碎：“本君的冰焰、还有那万重之阵的限制力，居然都抵挡不住他的箭矢之威？”

    “难道、难道是因为他晋级到了月光骑士之境，以至于实力激增？”

    “也就是说……他于此前略显不同的魂环光泽，真的是月光之华？”

    “不对、这不可能，这不可能啊！”

    “这六十年来，他明明什么也没干，一直在那里静若禅定般的坐着，怎么可能莫名其妙的就从白银骑士境、提升到了蛮修境界的巅峰？”

    ……

    “嘭！”

    突兀地，一声巨响，震彻整个井底空间。

    玄君老怪引以为傲的“冰焰”禁锢之力，如今已被辰申破茧而出！

    而后，那白衣少年用尽浑身力气，迈动脚步。

    此时，那“低配阉割版”的万重阵力，已不足以捆缚辰申的步伐——

    “嗒！嗒！嗒！嗒！嗒……”

    那少年每一步抬起、踏落之际，都伴随着一声巨响。

    巨响之声萦绕于玄君老祖的耳边，仿佛是专门为他奏响的丧钟！

    “不、不……”

    “不可能的，这、这怎么可能？”

    极其震愕的状态下，玄君老怪言语间都有些颠颠倒倒起来：“幻觉，这他妈的一定是幻觉！”

    “啊啊啊啊啊……你吓唬不到我的，给本君滚回你该呆的地方！”

    随着他双臂悍然前贯的动作，幽蓝色的火朵再度朝着辰申聚去。

    可那些冰焰火朵刚刚近到白衣少年周遭数尺之地时，大臂一挥、金枪如龙卷残云——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    兔起鹘落间，幽蓝火朵便都已被辰申抽的四飞而散！见到这一幕，此刻仍被万重阵力吸附于地、动弹不得的君墨殇，亦不禁为之震怖……
