    衍宝说着，眼神忍不住心虚的到处乱飘。

    他也不知道这样，妈咪会不会相信……

    想着，他便感觉到，江宝宝俯身在自己的脸上亲了一下。

    江宝宝满脸欣喜，看着衍宝的眼神，像是发现了什么宝藏似的，满意的开口道：“随便画画就这么厉害了，不愧是我的宝贝儿子！真是个天才！”

    衍宝却十分勉强的扯出了一个笑脸，心事重重的看着手下的画作。

    他已经记不清，自己是什么时候开始喜欢画画的了。

    只记得每次生病醒来，都会忘记之前的事，只有画画才能让心里安静下来。

    如果妈咪知道自己得了奇怪的病，还会喜欢自己吗？

    衍宝想着，突然有些害怕，小心翼翼的拉住了江宝宝的手。

    江宝宝抬眼，就看到身边的小家伙，水汪汪的眼睛正望着自己，顿时心都化了：“怎么这么看着妈咪？是昨天把你吓到了吗？”

    她有些心疼的抱起了衍宝，轻轻拍着他的后背。

    “妈咪以后一定会保护好你的，不会再把你弄丢，等这边稳定了，我们就还回国外住着，以后再也不回来了，好不好？”

    江宝宝轻声的哄着衍宝，脑海中浮现出厉北爵冷硬的面容。

    “……”衍宝一愣，没有答应，也没有拒绝，但是却担心的抿紧了嘴唇。

    怎么办？

    如果妈咪再也不回来了，那自己岂不是再也见不到她了！

    不行！

    自己不见了，爹地肯定会很着急的！

    一定要想个办法，尽快让爹地妈咪和好！

    这样才能一家人团聚！

    衍宝的小脑袋瞬间开始了头脑风暴，一时间却想不到什么好主意。

    就在这时，放在一边的手机却突然响了。

    江宝宝猛地回神，放下衍宝，抓起了电话，扫了一眼号码，便急忙接了起来。

    “后天？晚上吗？大概几点？”

    “嗯……好的，我有时间，一定准时到。”

    她对着电话那头说了几句，便挂断了。

    衍宝立刻好奇的问道：“妈咪后天晚上要出门吗？”

    江宝宝捏了捏他的小脸，点了点头：“对呀，妈咪后天晚上有一个宴会，你要不要一起去？”

    她有些不放心把衍宝一个人扔在这里。

    衍宝却摇了摇头，小声商量道：“妈咪，我不喜欢宴会，可不可以不去呀？”

    爹地经常去宴会的！

    如果不小心碰到，就不能和妈咪待在一起了！

    江宝宝闻言，挑了挑眉，没有说话。

    她向来很尊重孩子的意见，可是……

    看着眼前的小家伙警惕地看着自己，似乎真的很不想去，思索了片刻，她只好同意。

    “那好吧，妈咪明天让保安提前来上班，你一整天都要乖乖待在保安叔叔身边好不好，妈咪保证快去快回！”

    “嗯嗯！”衍宝的小脸顿时露出了笑意，点头答应。

    ……

    第二天。

    厉北爵被墨白折腾的心力交瘁，难得没有一早醒来。

    却听到手机在耳边震个不停。

    “啧……”

    他闭着眼睛，不耐烦的接起了电话。

    下一秒，却听到一道温柔甜美的女声响起。

    “爵，我的巡演结束了，一会儿就上飞机，晚上要不要出来吃饭？”

    柳如梦站在机场窗前，满脸藏不住的欣喜。

    听到她的声音，厉北爵微微调整了一下神色，沉声答道：“今晚可以，你想吃什么？我让人去安排。”

    他一边说着，一边起床。

    柳如梦闻言，勾了勾唇，听出了他语气中的疲惫，忍不住关心道：“你怎么了？听起来好像很累？”

    “没什么。”厉北爵揉着眉心坐了起来。

    随即听到柳如梦似乎松了一口气。

    她的心情不错，语调也跟着上扬道：“那就好，那晚上就约在我们常去的那家餐厅？带上衍宝一起吧，好久不见，我也很想他的，还给他准备了礼物哦！”

    “嗯，好。”厉北爵淡淡答应。

    又说了两句，两人这才挂断了电话。

    厉北爵把手机扔到一边，坐在床上有些出神。

    昨晚，他梦到江宝宝了。

    虽然两人只发生过那一次关系。

    可是这几年，他却时常梦到那一晚的场景。

    是那么的缠绵而暧昧……

    那么的缱绻而让人回味……

    厉北爵想着，眼底顿时闪过一丝不爽，飞快的翻身下床，冲进了浴室。

    他把凉水泼在脸上，逼自己清醒一下，眸色深沉的盯着镜中的自己。

    怎么会一直梦到江宝宝？

    他又不喜欢那个女人！

    能让他动心的，只有十六年前的那个女孩！

    厉北爵深吸了一口气，心里有些沉闷，简单的收拾了一下，直接去找了郑伯。

    “一会儿带小少爷去买些衣服，挑他喜欢的，顺便散散心，务必让保镖把人看牢，不要再走丢或者让他逃跑。”

    郑伯立刻答应道：“是，我这就去安排。”

    墨白原本正在房间里想着怎样才能跑出去，没想到突然就能出门，顿时兴奋的不得了。

    他飞快的换好了衣服，便带着一车的保镖，直接去了市内最大的商场。

    才刚一进门，他的眼神便忍不住的四处打量，神色有些苦恼。

    这么多保镖，也太烦人了吧！

    不过这里的人多，只要找到机会，自己就能去找妈咪了！

    ……

    而另外一边。

    江宝宝也带着衍宝，从另一边的大门走了进来。

    看着身边全副武装的小家伙，她有些哭笑不得。

    “宝贝，带着这么大一个口罩你不热吗？”江宝宝说着，有些好笑的把衍宝完全遮住鼻子和嘴巴的口罩，往下拽了拽。

    衍宝却动作飞快的又提了上去。

    “没关系的妈咪，这里有空调，我不热！”

    衍宝小声回答，一边说着，一边紧紧牵着江宝宝的手，一双大眼睛警惕的四处乱转。

    自己之前来过这家商场好几次！

    不戴口罩被认出来，送回爹地那里怎么办？

    江宝宝有些好笑，只好不再坚持，任由衍宝把自己的脸挡得严严实实。

    接着直接把衍宝带去了卖手机的柜台，打算先给他挑一部儿童手表电话。

    江宝宝扫了一眼几款最新型号的儿童手表电话，把衍宝抱了起来，揉着他的小脑袋问道：“宝贝，你喜欢哪个呀？你之前的那个，你不是说丢了吗？妈咪重新给你买一个！”

    衍宝神色有些兴奋，扫了一眼，便乖乖回答：“妈咪挑哪个我都喜欢！”

    江宝宝眉梢一挑，有些意外。

    这个小魔王今天也太乖了吧？

    平时去逛街,都是趁自己一个不留神就跑个儿没影，今天不但乖乖黏在自己身边，还这么好说话？

    是因为前两天吓到他了吗？

    都怪厉北爵！

