    闻言，宋暖笑了。

    唐时枫沉下脸，“你笑什么？”

    宋暖看着他，“当然是笑唐总监这句话啊，你说你这一身伤是拜我所赐，可在我看来却是你自找的，如果不是你对我心怀不轨，唐总也不会对你动手！”

    “所以你是说我活该？”唐时枫眯起眼睛。

    宋暖抿了抿红唇，“难道不是吗？”

    唐时枫垂下眼皮，阴沉沉的笑了一声。

    随后，他突然丢开一根拐杖，伸手猛推了宋暖肩膀一下，将她推到后面的墙上。

    宋暖顾不上撞得生疼的后背，大惊失色的道：“你干什么？”

    唐时枫没有回答，两步跨到她跟前，将另一根拐杖也丢了，并在她躲开之际，迅速把手撑在她肩膀两边，把她禁锢在墙壁和自己胸膛之间。

    宋暖懵了一下，好一会儿才反应过来自己被壁咚了，气的小脸通红，“放开我！”

    唐时枫不动。

    宋暖握了握拳，准备将他推开。

    这时，唐时枫阴阴的声音在耳边响起，“我劝你别动，我现在可是伤员，你一推我就倒了，到时候我伤势加重，你可是全责，不但要赔偿，还得负责照顾我。”

    “你……”宋暖抬起的手，就这样僵在了半空中。

    唐时枫看她这样，故作遗憾的叹了口气，“不推我了吗？其实我还挺想你推我的……”

    “够了！”宋暖脸色不好的大呵一声，怒视着面前的男人，“你到底想怎么样？能不能不要纠缠我了？”

    唐时枫眼镜反光，“要想我不纠缠你也可以，前提是你得帮我办件事。”

    “什么事？”宋暖身体紧绷了起来，眼里毫不掩饰的警惕。

    直觉告诉她，他要她办的事，绝对不是什么好事。

    唐时枫低低的笑了两声，刚要开口，不远处的特助办公室开了，程西从里面出来。

    宋暖心中一喜，连忙高喊，“程特助！”

    程西听到她的声音，转头看了过来，看到她和唐时枫的姿势，忍不住惊了一下，“唐总监，宋设计师，你们这是在做什么？”

    “没什么，我跟暖暖好些天不见，在叙旧呢。”唐时枫撩起宋暖一缕头发，“对吧，暖暖？”

    宋暖假装没听到他话里的警告，对程西摇了摇头，“没有的事，我偶然遇到了唐总监，他不让我走，程特助，你帮我把唐总监拉开吧，他是伤患，我不敢碰他！”

    唐时枫表情一沉，不可置信的看着宋暖。

    这女人，居然敢违背他。

    她就不怕，他把她的秘密说出来吗？

    “原来是这样啊。”程西朝这边走了过来，并捡起地上的拐杖递给唐时枫，“唐总监，在集团纠缠女士，这可就是你的不对了，如果被总裁知道，你可就有麻烦了，所以还不把宋设计师放开吗？”

    唐时枫眼神阴鸷的看了看他，又看了看宋暖，最终还是接过拐杖，将宋暖放开了。

    宋暖一得到自由，就立马躲的远远的。

    唐时枫看她像避洪水猛兽一样避着自己，嘴角冷冷的勾了勾，然后把目光转向程西，嘲讽道：“你倒是出现的及时。”

    程西微笑，“哪里，只是碰巧总裁叫我过去一趟而已，不过唐总监出现在这，想必也是来找总裁的吧，我们一起过去怎么样？”

    他做了一个请的姿势，根本不给唐时枫拒绝的机会。

    唐时枫哪能懂不起，也不生气，意味深长的对宋暖笑了一下，“暖暖，看来我们今天聊不成了，下次再继续吧。”

    说完，他杵着拐杖，在宋暖凝重的眼神中，一瘸一拐的往总裁办公室走去。

    直到他的身影进了总裁办公室，她才收回视线，对程西感激的笑了笑，“谢谢程特助。”

    “没什么，这种情况，谁都会出手帮忙的。”程西摆了摆手，表示不用谢。

    先不说她是总裁的女人，他就得保护好了。

    就算她只是一个普通员工，他作为高层，也得出面维护。

    “好了，我不跟你说了，总裁还在等我。”收回思绪，程西看了看手表道。

    他走后，宋暖也没有在原地多呆，摁下了电梯回了设计部。

    一坐下，她的神色就变得忧心忡忡起来。

    唐时枫最后那句话，摆明了是在告诉她，他们之间还不算完，他还会找上她，就是不知道具体是多久。

    被这种危险的人盯上，滋味可真不好受啊。

    想到这儿，宋暖只觉得头疼不已，工作都没了激情了。

    到了下午，唐时言打来电话，“忙完了吗？”

    宋暖揉了揉太阳穴，勉强打起精神回道：“已经忙完了。”

    “嗯，来停车场，我在车上等你。”说完这话，唐时言就把电话挂断了。

    宋暖放下座机话筒站起来，动作迅速的将办公桌整理好，拿起包包出门了。

    到了停车场，宋暖还未走到唐时言车前，后座的车门就打开了。

    宋暖笑了一下，加快脚下的步伐，小跑过去，“唐总，让你久等了。”

    “没有，上车吧。”唐时言放下手中的杂志，淡淡的回着。

    宋暖上了车，跟开车的程西也打了一声招呼后，拿出手机给江悦来发短信，让她帮忙接一下两个孩子。

    等到短信一发送成功，宋暖就听到唐时言说：“程西已经告诉我了，上午唐时枫纠缠你的事。”

    宋暖眨了眨眼，“那唐总……”

    知道她要说什么，唐时言轻启薄唇截断她，“我已经颁布了唐时枫去子公司担任总裁的命令，不日他就会过去，并且没有我的允许，他进不来总部，你可以放心了。”

    “是嘛。”宋暖笑了，“谢谢唐总。”

    唐时言轻嗯一声，没说话了。

    半个小时后，酒店到了。

    两人下了车，跟着侍应生往包厢走去。

    进了包厢后，点评人差不多都已经到齐了。

    唐时言带着宋暖落座，跟大家打完招呼，便让人上菜。

    很快，一个个侍应生推着餐车进来，将一道道美味的菜肴一一摆放在了桌上。

    但此时，一个站在宋暖身边的侍应生突然手滑了一下，盘子里的汤汁就洒了出来，往宋暖胳膊上滴去。

    唐时言看见了，瞳孔一缩，勾住宋暖的肩膀，将他往自己的怀里揽去。

    宋暖还不知道发生了什么，呆呆的靠在他怀里不动。

    餐桌上其他人也是一脸茫然。

    直到侍应生满脸惶恐的道歉，他们才知道原来是菜没端稳，差点烫到了宋暖。

    “行了，你下去吧。”唐时言看得出来这个侍应生不是故意的，因此也没责怪他，只是满脸不耐的让他出去。

    侍应生感激涕零的走了。

    唐时言将宋暖放开，“没事吧？”

