    对此，黎锦书诚实道：“给我手帕的那位先生有洁癖，让我用完后，就拿去丢掉。”

    先生？

    陆泽宇心头一刺，忍不住问道：“谁？”

    黎锦书奇怪的看了他一眼，心想这对他来说，难道重要吗？

    陆泽宇却误将她的沉默，当成了刻意的隐瞒，心想何时，她居然为了一个男人而隐瞒他？

    他看似随意的翻动了下手帕，只见手帕的一角绣着一个金色的“隋”字。

    陆泽宇目光一顿，意味不明的问：“他姓隋？”

    黎锦书点了点头：“嗯。”

    正因为手帕上绣着字，所以生性谨慎的黎锦书，才想把它拿回房间另做处理的。

    其实就连陆泽宇，也不知道自己在不快些什么！

    这个女人给他当秘书的时候，穿的就跟修女一样，一副神圣不可侵犯的样子，如今倒是脱胎换骨了，不管去哪儿，都能招蜂引蝶！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    正当她伸手，想要把手帕拿回来时，陆泽宇却手一缩，避开了她。

    黎锦书诧异的朝他看去，不明白他是何意。

    说到底，她是沾了厉总的光。

    陆泽宇神情一变：“隋公子？”

    思及此，陆泽宇的指节猛地一紧，那条可怜的手帕便被揉成了一团，偏偏面上，他依旧无所谓的问：“你拿了人家的手帕，他就没跟你要点什么？”

    “隋公子没问我要什么。”黎锦书心里清楚，隋明帮她，不外乎是想借她认识厉总。

    “原来是局长的儿子，才能赢得我们‘冰美人’的欢心啊？”

    “冰美人”这个称呼，源于陆氏公司的男员工给黎锦书起的外号，因为不管他们怎么讨好她，给她送什么礼物都没用，这个人的外表就跟覆了层坚冰一样，谁都别想打破。

    叫的这么好听？

    黎锦书点点头，道：“他是工商局局长的儿子……”

    然而古时候，手帕是私人随身携带的物品，一般用丝织成，异性之间赠送丝帕，寓意“相思”。

    黎锦书解释道：“隋公子只是帮了我一个小忙，并非是为了讨我欢心。”

    可是今晚，黎锦书却拿着一个异性送给她的手帕回家了，她知不知道，男女之间送手帕意味着什么？

    对男女之事一窍不通的黎锦书，确实不清楚。

    试问陆家出了一个陆薇薇，还有名声可言吗？

    黎锦书想问，但直觉这话问出口后，他只会更生气。

    她看得出，隋明并不是好色之人，不然早就对她一个小小的秘书下手了。

    “小忙？他这叫无事献殷勤，非奸即盗！”陆泽宇见她对这个姓隋的，似乎评价颇高，口吻愈发恶劣起来：“你这个蠢女人，别到时候被人骗了，丢我们陆家的脸！”

    “没事。”陆弘业捻了下肩头的外衣后，说道：“我年纪大了，本来就睡得浅，倒是你们，又怎么了？”

    见陆弘业说着，朝他看来，陆泽宇俊脸一沉，语露讥讽道：“你该问问你的‘好女儿’，大半夜的不回家，在外面跟男人私相授受。”

    就在气氛别样尴尬之际，只见陆弘业背着手，走了过来：“泽宇，锦书，你们大晚上的不睡觉，在这吵什么？”

    见陆弘业的声音中带着浓浓的睡意，黎锦书不好意思道：“干爸，我们把你给吵醒了？”

    “你……”

    见黎锦书还想说什么，陆泽宇干脆举起手里的手帕，一字一顿道：“这就是证据。”

    黎锦书在一旁纠正道：“干爸，我是陪厉总去参加商业晚宴，并非他说的那样。”

    陆泽宇冷笑一声：“是啊，你去参加商业晚宴，顺便和新认识的男人约会，这不冲突吧？”

    陆弘业骤然一惊。

    黎锦书怕他误会，于是说道：“不是这样的干爸，你别听他胡说！”

    陆弘业听他们各执一词，不由问道：“泽宇，你手里拿的是什么？”

    陆泽宇阴阳怪气道：“是别人送给你‘好女儿’的定情信物。”

    闻言，陆泽宇眉眼一跳！

    陆弘业转而朝黎锦书看去，笑眯眯道：“锦书，你有人追是好事啊，别不好意思。”

    “锦书，你别激动。”陆弘业说着，拿过手帕看了看。

    见是一条黑色的男士手帕，陆弘业一顿过后，说道：“嗐，我当是什么呢，不就是一条手帕吗？”

    陆泽宇在他背后咬了咬牙，老头子知道自己在说什么吗？

    他不仅不反对黎锦书在外面跟人鬼混，相反还赞成的很？

    黎锦书无奈的看着他：“干爸，我跟隋公子是第一次见面。”

    “那又如何？这年头一见钟情的，多了去了。”陆弘业开明道：“再说你年纪也不小了，多认识几个异性，对你未来的婚姻也有好处。”

    “谢谢干爸。”黎锦书接过后，看也不看陆泽宇一眼，便回房了。

    虽然她向来寡言少语，但陆泽宇这次却能清晰的感知到，她生气了。

    陆弘业当然知道自己在说什么，锦书是个优秀的孩子，他盼着她找到一个好归宿，这有什么不对的吗？

    “好了锦书，一点小事，你回房去休息吧。”陆弘业说着，把手帕还给了她。

    见陆泽宇眉宇沉沉地盯着黎锦书的背影，陆弘业担心他要冲过去找茬，故而说道：“臭小子，你也回房睡觉去，别整天没事找事。”

    熟料，陆泽宇在错开目光后，忽然莫名其妙的问：“老头子，你真的同意她跟外面的野男人往来？”

    可她有什么好生气的？

    该气的，明明应该是他才对！

    陆弘业想了想，道：“我支持她交男朋友，但夜不归宿，得等她嫁人以后。”

    “砰——！”

    “野男人？”陆弘业怪异的问：“你怎么说话的？锦书是什么身份，她遇到的，能是一般的凡夫俗子吗？再说，我相信她的眼光，她不会乱来的。”

    陆泽宇一口郁气憋在胸口，令他闷声道：“这么说，你是支持她交男朋友，甚至是夜不归宿了？”

    陆泽宇的房门，就这么当着陆弘业的面，重重的关上了。

    陆弘业被吓了一大跳，忍不住捂着心口，骂了声：“臭小子，造反啊！”

    再说了，锦书一旦嫁人，不就会搬离这里吗？这个臭小子应该开心才是，犯得着拿门出气吗！

