    王将军直接一个闪身，将少年从树林口拉了回来：“盾甲兵，防御。弓箭手，准备作战。”被拉回来的徐清沐不知所措，低头看向手中的花朵。花朵共有七片叶子，杆子上只有一朵硕大的花朵，花朵有七瓣，按照赤橙黄绿蓝靛紫顺序依次排列。徐清沐心头一次见过这种妖艳的花朵，可在树林中捡到的时候异常容易，自己只是循着香味就轻松见到了这朵花。

    “七色魔陀花！”王雷芳也瞬间抵达徐清沐身旁。好看的睫毛轻微皱了下：“森林里掌控整个树林秩序的狼王死后，在埋葬的地方会长出一朵，而且都是林中最深处生长，由下一代狼王照顾。”

    王雷芳一变掏出一条白色长型绶带，一圈圈在自己手上缠绕，一边警戒看着森林传来兽吼处：“这花本身毒性极大，对人类没有丝毫用处，食之必亡，故没有人会花大代价前往狼族聚集地摘取。你在哪儿得到的？”

    “前面不足五里。”徐清沐回答道。

    王雷芳继续缠好白色布条，神情凝重盯着前方。

    徐清沐了然，是昨晚那群匈奴，好一个借刀杀人。只花费最小的代价，使得整个虎豹骑兵团与狼群为敌，输了结局不用说，赢了也元气大伤。

    不久后，前方树林处的狼群露出头来。那一刻，徐清沐切从心里升起渐渐寒意，足足不下上千头狼。

    徐清沐想起数年前发生的蝗灾，密密麻麻不下数千万只，只一瞬间就将田地里所有的农作物啃食个干净，丝毫不剩。老乞丐那时候对他说，不要小瞧世界上任何一个物种，在小的蚂蚁，数量到达一定程度时候，都可以引起巨变。徐清沐嘲笑那个乞丐，说你这温饱都有问题，居然想研究起了儒家道家的精髓来了。老乞丐当时满脸不屑，吹着牛皮说儒家、道家两个圣人小子，和自己下棋输的一塌糊涂，唯有头戴双鱼道冠的小老儿，勉勉强强马马虎虎，不过也是半个竹筒倒水的主。徐清沐当时搓着手让他继续吹，将来好在后山的坟边竖个能写点什么的墓志铭，名子都想好了，就叫“宋牛*之墓”。老乞丐一笑了之，摆手道不足为外人道也。

    这会儿徐清沐确实有点想老乞丐了。想起最后那个仗“无双”而起的驼背老人，那个习惯性笑眯眯搓手的老乞丐，那个跟老黄狗趴在地上，死活不妥协的老小子，那个传授爬墙秘籍之后，就带自己天天蹲在王寡妇墙头的猥琐垂暮。徐清沐心里一阵暖意，今天不一定能活着出去，不一定还能亲口喊一声：“走啊大雏儿，偷香瓜去啊。”于是趁着当下，在千头狼群并未进攻之前，声音软软喏喏，不大不小的喊了一声：

    “老乞丐。”

    一道巨大雪白的剑光直接辟地而起，在人群和狼群中之间劈砍出数十丈长的沟壑，接着数十道小剑气分别劈在几十只领头狼身上。剑气控制极其微妙，既劈退了头狼，又不伤其分毫。一个身穿破破烂烂服装，满脸胡子拉碴的老人从天而降，头顶悬着一把锈迹斑斑的铁剑，啪嗒一声落在地上。来人习惯性搓起手，笑呵呵回答声：

    “在”。

    徐清沐一瞬间泪意涌上眼眶，刚想向前问候一下几天没见的老乞丐，这厮却色眯眯盯上了王雷芳。

    “老色坯子！”徐清沐恨恨骂到。

    老乞丐也不管身后蓄势待发的群狼，搓着手就走上前去：“姑娘长得好生漂亮，不知今晚是否有空？”还未待满脸错愕的王雷芳有任何动作，一旁的沈海粟直接一个飞踢踹了过来，我管你剑修大成者还是言出法随的圣人，哪怕就是陆地地仙之流，调戏我女人，就是不行。

    被踹飞的老乞丐直接一个狗啃屎趴在地上，起身挠了挠头，自言自语道：“原来是有夫之妇，真是猪拱白菜人吃屎。”随后像是把怒气转移到群狼身上一样，双目一瞪：“还不滚？”声音依旧不大，却直接呵退千头群狼，点头就跑，毫不拖泥带水。

    危险解除，胖子沈修齐鬼鬼祟祟挤到徐清沐旁边：“这老头是？”

    徐清沐又习惯性搓起手来，突然想起发誓戒掉这个习惯，于是垂手进袖中，慢慢说道：“我大哥。”

    胖子眼神立马不一样起来，看着依旧趴在帐门外盯着王雷芳瞅的老乞丐，不确定也不死心，满脸期待的问道：“他是高手吗？大概有多高？”

    徐清沐抬眼望着又被沈海粟踹飞出去的老人，叹口气说道：“不知道，反正比我高。”

    胖子翻白眼，听君一席话，如听一席话。

    被踹的飞的老乞丐爬起来，也顾不得拍拍身上的泥土，大摇大摆向徐清沐走来。胖子立即眼观鼻鼻观心，这厮对于不了解的人或事，有着极其强大的好奇心。哪怕次次偷窥曹丹次次被揍，也丝毫没有放弃念头。如今来了个来历不明的老乞丐，一剑就能呵退千只狼群的剑修，说什么胖子也不能错过这个时刻。好在老乞丐并不介意胖子的存在，搓着手就问道：“那个男的真是漂亮姑娘的男人？”

    胖子立马觉得时机成熟，献殷勤的机会来了，不待少年作答，自己腾的举起手来：“我知道我知道，他们晚上都睡一起。”

    老头眼神暗淡下去。

    “但是关系好像不太好，经常打架。”

    老乞丐眼睛又一亮，搓手更加快速：“怎么个不好法？”

    “有时候晚上沈队长会打王副队长，王副队长被打的嗯啊乱叫。”

    仿佛被抽了灵气，像那泄了气的皮球，脸上的颓废之色在褶皱中愈发明显。最后硬生生撑着一口气，想在绝望中抓住最后一丝丝希望，老乞丐开口道：“能打多久？”

    “有时候能打三刻钟。”

    彻底绝望，如坠冰窖。

    徐清沐实在忍不下去，直接一脚踹在老乞丐屁股上。这一脚，把胖子沈修齐眼睛踹的硕大，瞠目结舌。这么一个厉害的剑修，就这样被踹了？被沈队长踹，那是夺他人之妻，不共戴天，情有可原。可这做弟弟的随便一脚就这么踹出去，结果老乞丐反而乐呵乐呵的，莫非，这老乞丐有受虐倾向？

    胖子抬眼看了看老乞丐，有点跃跃欲试。可看到身后悬着的生锈铁剑，想到一剑劈开的沟壑，胖子还是硬生生忍了下去。实在没这个胆子啊。

    老乞丐看了胖子一眼，眼中光芒一闪而逝，似乎有点可惜。

    修剑者，修剑更修心。自古剑修杀伐果断，战力卓群。江湖有言传：宁惹百丈圣人，不惹一剑之修。自古剑修强者遵心而行，看你不爽？一剑斩之。眼前这个名为沈修齐的胖子，根骨不错，心性似乎有点懦弱啊。不过不提也罢，为徐清沐培养亲卫，更重人心，似乎胖子跟徐清沐的关系，尤为不错，这，就够了。

    至于帐门外的小娘们？还是要再拜访拜访的，医术对于轻衍诀上册炼体，有极大帮助。若能在两年内让徐清沐学会人体七十二穴位，掌握运气法门，倒是可以扔一本《圣济经》给她，至于能否保得住这天下医者皆打破头颅想得到的秘籍，那就不是他一个盯着女人屁股看的老乞丐所关心的了。于是老乞丐给了徐清沐一个“我很好，不用担心我”的欠揍表情，揉着被踹的屁股，继续向王雷芳的军帐所在处，舔着老脸，再接再厉，不嫌不弃。

    胖子看到老乞丐走后，第一次郑重打量徐清沐起来。年纪轻轻不过十二三左右，头戴玉质发簪，腰佩三尺木剑。面色鹅白而不腻，眼神灵动而不阴。胖子在心里也不得不承认，确实有点“人中之龙”的感觉。不过可惜的是，军中这样的好男人不止一个，比他更为出色的人也不是没有，比如王钟鑫将军的儿子，王子乂。

    徐氏王朝共有三大主力军队。王将军所属为徐家军“玄”字兵，共分为天干地支十二小队，细分下来属于“玄蛇营”而众人皆知，也发自内心佩服的便是王将军的儿子，那个年纪仅仅二十出头的一代翘楚，两年前就当上了“天”字兵的“天鼠营”首领，麾下十万重骑兵所向披靡，边境蛮荒最害怕的人之一。自身也在今年突破筑基前期瓶颈，正式达到中期。为人心狠手辣，做事不择手段，被一众拥簇者成为“百年第一人”，也被当今圣上亲笔宣旨，赐“义”字，中书阁内享有十二提名地位，国库内所有秘籍不限时段随时翻阅。也正是因为这，王将军虽然官职不高，却在队中无人敢忤逆。连“玄鼠营”营长纳兰培，都敬畏三分，谁也不愿意正面得罪未来极有可能破开武道极境，一步跨入地仙之流的王子乂。

    想到这，胖子拍了拍徐清沐肩膀：“任重而道远啊。”不过随即回过头来，笑容灿烂，竖起个大拇指。

    老乞丐终于等到了沈队长不在的那一刻，王钟鑫将军敕令沈队长巡逻，万般无奈之下，极不情愿的沈队长直接拔出佩剑，面色如水指着老乞丐，警告他别乱来，否则打不过你，也让你掉块肉！老乞丐仍旧笑嘻嘻搓着手，那口黄牙略微显得有点瘆人：“不敢不敢，在下有自知之明。”说着挠了挠裤裆，意有所指。

    可沈队长一走，老乞丐就摸着进了王副对长的军帐。

    徐清沐无奈，这老小子，是贼心不死了。

    低头看着桌子上的七叶佛陀莲，手指一个不小心，被叶子划了一道血口，一滴血却被莲花悄无声息吸收了，不过少年并未察觉。

    曹丹抱着一大推不知为何物的占卜用品，一堆脑丢在床上，气呼呼的谁也不理，活脱脱一个生闷气炸毛的小野猫。

    少年看着坐着的曹丹，脑海中没来由想起一句：

    少女情怀总是诗？

