    “什么好消息？”

    一听这话，林宇顿时心跳加速，急忙追问。

    “这一州有土著居住，他们有特别的联络方式，也许能通过残存的土著，获知紫薇圣院的位置。”

    宇文电回道。

    “土著？”

    林宇一愣，他们自己都被骷髅鬼逼得躲在天空中的迷雾里了，能有什么办法得知紫薇圣院的位置。

    “主上，要不要找他们问一问？”

    宇文电提议道。

    “我觉得这个办法可行，死神渊的原住民，能在如此多的骷髅鬼肆虐下活下来，肯定有不一般的本事。”

    大黄狗很狡猾，认真推理了一番，得出结论。

    “林小子，我们想要出死神渊，恐怕也得询问那些土著，找他们没错。”

    小凤凰也赞成这个行动。

    “好，等黑夜过去，我们就去雾里寻找土著。”

    林宇点头同意。

    死神渊足足有一千零一个州，每一州都达数百万里，想要寻到紫薇圣院，确实需要借助原住民的帮助。

    夜并不宁静，不时从遥远的地方传来凄厉的惨叫声。

    许多从天元界来的生灵，并不知道地里有鬼怪，他们只是在夜里找个栖息的地方，却遭遇了横祸。

    渐渐的，天没那么暗了，黑夜即将过去。

    通过宇文电的继续讲述。

    林宇得知死神渊的各州领主，并不是铁桶一块，相互之间为了利益，展开侵略战争的事情时有发生。

    这三百六十州的骷髅鬼领主，是一只没有血肉的太古巨猿，被属下尊称为猿主，麾下一共有九百十九个鬼圣，数万骷髅半圣，更有无数骷髅兵。

    多年来，通过不断扩张，目前已经吞并了十八个州，成为十九州之主。

    在外围区，属于霸主级别的存在！

    据猴子骷髅鬼的记忆得知，太古巨猿的野心并不止于此，它统治整个外围区，吸收无尽鬼力，挑战鬼主，成为死神渊的“皇！”

    “我说那巨手骷髅怎么这么厉害，原来是太古巨猿死后觉醒了邪恶意识。”

    大黄狗感叹。

    “多亏我们逃掉了，不然必定要死翘翘。”

    小凤凰心有余悸道。

    在宇文电叙述大约十分钟后，猴子骷髅鬼终于醒了，它是一个鬼圣，搜魂并未对它造成毁灭性的伤害，只是魂力更弱了。

    “一群卑贱狡诈的虫子，我家领主已经来到附近，你们都要死！”

    它面目狰狞，如同恶鬼一般在狞笑，空洞的眼窝里，射出了怨毒的光芒，令人发寒。

    “呜拉！”

    就在这时，地里深处，传来沉闷而愤怒的咆哮，群山都在摇动，大地不停颤抖，一只遮天的骷髅巨手，猛然从土里伸了出来。

    “我的娘呀，那骷髅鬼领主追来了？”

    大黄狗与小凤凰吓得一溜烟钻进了林宇的至尊戒里，疯狂大吼：“快瞬移逃走！”

    宇文电眼疾手快，当即动用破空镜想要横渡虚空，可这片天空仿佛被定住了一般，根本无法瞬移。

    眼看骷髅巨手越来越近，他急得满头大汗。

    “宇文电准备战斗，这片空间被封锁了，那骷髅鬼领主早就来到了我们脚下，布下了天罗地网。”

    林宇神色凝重，将魔帝法旨召唤了出来，一见不对，就准备动用法旨来镇杀对方。

    “我说过，你们逃不掉的。”

    一道冷冰冰的声音，自地里传了过来，带着一股让人灵魂颤栗的杀意。

    “无尽神雷，给我斩！”

    宇文电一声大吼，天地动荡，气吞山河，此刻的他，拥有一种君临天下的气势，通体发光，如天神降临。

    手上的金色巨斧陡然放大无数倍，爆发出无尽的金色雷电，向下面袭来的骷髅巨手劈去。

    “轰隆隆！”

    一道道震天的巨响炸开，震动天地，即便相隔近千里，也能听到这巨大的声音。

    许多生灵大惊，那些君侯直接一屁股坐在地上，满是骇然地望向声源地，他们没有片刻犹豫，立马远遁。

    宇文电与骷髅巨手展开了惊世对决，浩瀚的能量激荡八荒，一会儿闪电滔天，一会儿雷云蔽日，一会儿大手横空……

    也多亏他俩是在高空战斗，不然这片山川都会被打得崩塌，化为废墟。

    林宇没有立即使出魔帝法旨，他避开战场，趁着宇文电拖住太古巨猿，正在以天道之眼破解封禁。

    在漆黑的夜空下。

    宇文电犹如雷神一般，不断激射出各种神雷，与太古巨猿激烈厮杀，滔天的闪电，照亮了半边苍穹，神威惊天。

    “轰隆！”

    骷髅巨手横空，如一片黑云般压盖满了天穹，将所有闪电一把抓灭，而后朝宇文电碾压而来。

    太古巨猿实在太恐怖了，它的真身还没出，只用一只骷髅手臂，便打得宇文电难以支撑。

    无边的煞气澎湃，仿若十万大山压来，让人灵魂发寒。

    “雷龙出世！”

    对手实在太强了，宇文电打得很吃力，迫于无奈之下，他施展了族内的禁术，这是比至尊武技更强的神通。

    这一刻，他化为一条缭绕无尽神雷的龙躯，与骷髅巨手撞在一起，立刻铿锵作响，火星四溅。

    两者激烈交锋，从天上达到了地面，一座座山峰被打爆，大地出现了一条条宽达百米的沟壑。

    “你很强，作为我的鬼奴很合适。”

    太古巨猿从地里站了起来，就像发生了地震一般，大地摇颤，隆隆作响，一条条宽大的裂痕如蜘蛛网一般，向着四面办法蔓延而去。

    它实在太过巨大了，高达数十万丈，周身缭绕着浓重的黑雾，骨骇竟然是可怕的黑金色。

    眸子血红一片，像是两轮血月挂在天穹上。

    “哈哈，猿主现出真身了，你们死定了！”

    猴子骷髅鬼惊喜大叫。

    “主上，想必你已经破开了封禁，我已将太古巨猿引开近百里，快用虚空尺遁走。”

    宇文电灵魂契约焦急传音。

    “那你呢？”

    林宇闻言，连忙询问，他确实刚刚破空了太古巨猿的封锁。

    “我必须拖住太古巨猿，它现在只是像猫抓老鼠一般在玩我，不然早已杀了我，快走吧，不然谁都逃不掉。

    若主上能回到魔帝界，请告诉我的族人，我并不是贪生怕死之徒。”

    宇文电的声音里带着一丝悲凉和无奈。

    魔帝界的规则不全，让他无法修行圆满，打不过太古巨猿，他很不甘心，但命运有时就是这样，不可能什么都公平。

    说罢，他犹若飞蛾扑火一般，冲向了太古巨猿。

    “该结束了！”

    太古巨猿冰冷道。

    巨大的骷髅手掌，闪烁着诡异的幽光，如一座五行山一般，朝前拍去。

