    慕修寒懒洋洋的瞟一眼：“你不会又要给你妈要签名吧。”

    “我想拍张照片给妈妈看。”乔沫沫说完，要举起手机。

    “别拍，不礼貌。”慕修寒不喜欢她对别的女人好，完了，他连女人的醋，也吃上了。

    乔沫沫只好放下手机，嘿嘿笑了两句：“说的对，一会儿，我找机会，跟她合拍一张。”

    慕修寒无语，伸手紧紧握住她的手指，总有一天，他要让夏恩星来仰望他的妻子，而不是，妻子视她为星辰。

    宴会来了很多人，不泛有名的商人和名流人士。

    今天不是搞拍卖活动，而是众筹，请了一些记者过来，商家为了表示自己慈善大度，多少都要捐赠一点，有人捐了学校，有人捐了操场和图书馆，轮到慕修寒上场时，慕修寒直接捐了十座小学，众人掌声轰鸣，慕家不是不行了吗？竟然还捐出这么多？

    乔沫沫在台下，为老公使劲鼓掌。

    老公心怀大志，品格高尚，真的令她着迷。

    慕迟轩坐在后面的位置上，一张脸拉的老长。

    十座小学，虽然也不要太多钱，可是，现在慕家资金紧张，哪有闲钱捐出去盖学校？

    慕修寒这败家玩意儿，他一定要在爷爷面前告他一状。

    “今天很可惜，没能邀请到云天集团的代表过来参加宴会，但云天集团已经表示，要承包偏远山区的公路修建和供电设备，真的很感激云天集团的支持，他的大义大德，一定会被人铭记在心的。”

    乔沫沫听着，心里有些复杂，那个男人，竟然也捐了。

    慕修寒侧眸看向妻子，她的表情，怎么有些异样？

    乔沫沫下意识的望向慕修寒，见他目光轻柔的凝着她，她心房狠狠一跳，没来由就心底发慌。

    慕修寒捉住她眸底的慌乱，薄唇只是往上扬了扬，不敢揭穿，反而将她拥的更紧了些。

    捐赠仪式结束了，接下来是自由活动的酒宴。

    乔沫沫心神不宁的跟在慕修寒的身边，可能是因为肚子里的小家伙，她始终无法摆脱心底那一层阴影。

    只要她生下这个孩子，她的人生将会迎来天翻地覆的变化，这种平静的日子会被打乱，她会苍荒逃离，要学习做一个新手母亲……

    乔沫沫猛的甩着长发，不敢想像，接下来迎接自己的会是怎样凌乱的生活。

    “慕修寒，谁给你的脸，敢代表慕氏去捐赠的？”慕迟轩异常气愤的走过来，压低声音质问。

    慕修寒却赏他一记白眼：“我在公司职位比你高，你不过是市场部一个跑腿小职员，论辈份，我是你哥，论职位，我是你上司，爷爷交代过我了，这次过来参宴，得好好为慕氏露个脸面，他没跟你说吗？”

    最后一句话，简直就是当头暴击。

    慕迟轩的脸色，越来越难看，他憎恨的瞪着慕修寒：“你别得意，这些，只是暂时的。”

    “是吗？那你加油吧，争取下一次，由你来当代表。”慕修寒懒洋洋的撇他一眼，搂着娇妻往旁边沙发走去。

    “你……”慕迟轩气极了，慕修寒字字句句，都带刺，让他很恼火。

    乔沫沫回头看着慕迟轩气愤的表情，心有担忧。

    不过，她觉的老公并没有做错。

    “老公，夏恩星在那边，我去看看。”乔沫沫突然发现，不远处，被一群年轻公子围绕的夏恩星，简直就是耀眼的公主，所有人都被她的气质和外形折服，那些男人，看她的眼睛，都在放光。

    “去吧。”慕修寒没有阻止，只要她开心的事，他都放任。

    乔沫沫面带微笑的朝夏恩星走了过去，她以为，自己诚意满满，夏恩星应该不会为难她，能够一起合拍一张照片。

    可是，当她走到夏恩星面前时，夏恩星仿佛看到鬼似的，指着她的脸，发出一声惊叫声。

    乔沫沫愣住，周围的人也吓了一跳，夏恩星赶紧捂住自己的嘴，一双惊颤的眼，死死盯着乔沫沫。

    乔沫沫奇怪的眨了眨眼睛，笑眯眯的上前：“夏小姐，能不能跟你合张影？我妈是你的超级粉丝，我想当礼物送给她。”

    “你妈？”夏恩星捕捉到她的话，皱了眉头：“你叫什么名字。”

    “我叫乔沫沫。”

    夏恩星惊魂未定的看了看她，她不姓夏？

    太可怕了，这世界上，竟然有两个长相一模一样的人，这张脸……对于夏恩星来说，比噩梦还可怕。

    “是吗？不过，不好意思啊，我这个人，不太喜欢跟人合照，如果你想要签名，我可以给你。”夏恩星压住内心的恐惧，嘴角勾起迷人微笑，声音也恢复了清甜柔美。

    “哦。”乔沫沫有些失望，她还以为，能拿到一张合照呢。

    “那你在我这张名片上签个名，麻烦你了。”乔沫沫立即从自己的手抓包里，拿了自己的名片出来，还递了一只笔。

    夏恩星拿起，快速的写了个名字，在写名字的时候，她的眼睛盯着上面的字，记住了乔沫沫的一些信息。

    “乔沫沫？你在云天集团上班？”夏恩星微笑问道。

    “是的。”乔沫沫点点头。

    夏恩星将名片还给她：“我一直很仰慕你们云天集团的实力，期望将来能有合作的可能性。”

    乔沫沫干笑两声：“你一定会愿望达成的，你这么优秀。”

    “谢谢。”夏恩星在说话之间，一直盯着乔沫沫的一颦一笑，一举一动，最后，她肯定，眼前这个女人，跟自己那个刚死不久的死鬼妹妹毫无关系。

    也许，她们只是拥有同一张脸。

    可她们的举手投足，音容笑貌，完全不一样。

    太奇妙了，这世间，竟真的会有人长的一模一样，要不是她亲眼目睹妹妹被埋入地下，她真的要怀疑，她是不是复活了。

    乔沫沫拿着名片，沾沾自喜的坐回慕修寒的身边，小心翼翼的吹干了名片上的墨水。

    “有这么珍贵吗？”慕修寒嫌弃的问。

    乔沫沫嘟起嘴角，无奈叹笑：“我这不是为了共我妈开心吗？”

    “沫沫，你是个好女儿，希望你妈妈能疼你。”慕修寒真心希望，有人接住她的善良，毕竟，这才是世间最珍贵的东西。

    “唉，我妈以前生活太苦了，总是抱着悲观的心态看待世事。”乔沫沫心酸的笑道。

    “让伯母别忙了，以后，她的生活费，我们给吧，现在，我们不差钱了。”慕修寒低声劝说。

    “嗯，这次她生病住院，我就是这样想的，只是……”乔沫沫把要说的话，又吞回肚子里。

    她要养妈妈，却是不能依靠他。

    “只是什么？”慕修寒好奇的问。

    “没什么。”乔沫沫微笑掩饰，内心却是悲伤了。

    夏恩星脸上再无笑容，她站在人群里，隔着很远的距离，打量着乔沫沫。

    在确定她跟自己刚死不久的妹妹真的没有丁点关系时，一颗心，这才慢慢落下。

    可……始终无法归于平静。

    如此相似的两个人，真的没有联系吗？

