
第2091章银狐的机缘

“这……”

当小赵炎看见小银狐抓回一个黑影，他先是一愣，因为这个黑影似曾相识。

当初他和洛影等人走进某一间大殿，刚好看见黑殿少主被偷袭，他们也算是救了黑殿少主。

当时有一个黑影从黑殿少主的身上掉落，随后飞速逃脱，现在看来正是这个黑影。

这个黑影经过妖修貉吕的鉴定，被称之为妖宝之灵，据说是某件强大的妖宝经过无数万年，最后具有了其灵魂。

然后这灵魂可以脱体而出，为非作歹。

而且这妖宝之灵的等级非常强，甚至这洞府之中的阵法都难以将其捕捉，小赵炎成为整个洞府的主人，也都没有找到这妖宝之灵的藏身之处！

但是没想到现在在这里出现，而且被小银狐发现了，现在又被扔进古妖之心！

“难道……”当小赵炎想到这里，心中有一道电光闪过，顿时通透了。

当小银狐将妖宝之灵扔进古妖之心，这炼化就变得非常简单，只花了一秒钟的时间，小赵炎就感觉到古妖之心的跳动不再是那么疯狂，而是变得舒缓和有节奏！

发现这一点之后，小赵炎也没有强行去打开阵法，因为他感觉这古妖之心不会逃走。

所以他干脆盘膝坐下，为小银狐护法！

“到底是怎么回事？”蝰叔整个人都傻愣愣的坐在那里，他一时之间还没想明白。

因为他不知道妖宝之灵这个东西，不知道这东西的来历，不知道这黑色的东西是什么。

但是他能够看出在小银狐的炼化之下，这颗古妖之心开始发生了改变，很显然，小银狐炼化成功了！

“如此说来，难道真的是我施展功法有错？”蝰叔此刻懊恼无比，他不怪任何人，只怪自己。

自己把功法修炼错了，小赵炎给了他三次机会，他都没有成功，第3次甚至半途放弃，还主动让小银狐来炼化！

这他能够怪谁？只能够怪自己，没本事！

好好的功法练错了，而且还不承认是自己的错，还怪功法的错！

一小会儿很快过去，小银狐终于炼化成功，他双目闪烁，看着面前这颗心脏，他感觉到自己仿佛有了两颗心脏，眼前的古妖之心和他的心脏同步跳动！

到了这一步，他张口一吸，顿时这颗心脏从他的口部进入，直接进入身体内部。

在那一瞬间，他仿佛身体被一种无比强大的力量撑到无限大，他眼前一个恍惚，但是很快又镇定下来，这颗心脏太强大，是他现在的肉身能够承受得起！但是这颗心脏又已经完全认主，会为自己的肉身考虑，所以在最短的时间这颗心脏主动减弱，适应他现在的肉身！

相信随着他修为和实力的增加，这颗心脏会越来越强，给他提供无穷的动力。

“成功了！”

小银狐心中先是狂喜，随后便是感激，先是给小赵炎行礼鞠躬，如果没有小赵炎，他得不到如此惊天动地的奇遇；随即他又来到了蝰叔面前，依然是非常尊敬的一鞠躬，如果没有蝰叔让出机会，他还是得不到这样的奇遇！

蝰叔看着小银狐将古妖之心收入口中，心中失望之极，这本来是属于他的机缘，但是因为他自己，错过了机会。

他不想责怪小银狐，如果小银狐没有炼化古妖之心，他也得不到这东西。

他只是有些不甘心，又涩着声音问道，“小道友，你无需感谢我！如果可以的话，请你告诉我到底是哪一步错了？”

蝰叔最不甘心的就是，自己不知道错在哪里？如果不知道原因，他简直是死不瞑目。

小银狐也没有隐瞒他，开口道，“刚才向你一鞠躬，不但是向你表示感谢，同时也是向你道歉！我为我之前的话道歉，我说错了，你施展的法术没有任何的问题！你两次施展法术都是正确的，而且是完美的，我炼化的方法和你一模一样，所以我收回之前的话！”

“怎么可能？”蝰叔这回更懵了，“既然你施展的方法和我一模一样，为何你能成功，我不能成功？”

小银狐道，“你看见我抓了那只黑色的东西嘛？那是这只古妖之心的灵魂，这只心脏在无数年之中，已经产生了自己的灵魂！现在灵魂飘飞在外，你想要炼化这心脏，根本是不可能！”

“原来如此！”蝰叔这回彻底明白了。

他炼化的方法没错，这一份修炼功法也没错，错的是他不知道还有灵魂飘飞在外！

“竟然是这样！真是天不让我得到，我等了3000万年，想不到结局竟然是这样！”

看着歇斯底里的蝰叔，小赵炎忍不住上来开口道，“蝰叔，既然事情已经如此，你也无需怨天尤人，更加无需责怪自己，一切都是命数！”

蝰叔满脸流泪，“可是我真的不甘心啊！”

“不甘心？”小赵炎冷笑道，“就算我告诉你，有这个妖宝之灵存在你能找到嘛？我作为洞府的主人都没发现这东西，只有小银狐他具有如此敏锐的感觉，古妖之心冥冥之中的天意就是属于他，你自己想想吧！”

蝰叔听这一说，顿时如同被雷电击中，一下不再大声嘶吼。

因为小赵炎说的没错，就算是提前告诉他答案，他的炼化也不会成功，因为他根本找不到妖宝之灵，小赵炎都找不到，又何况是他？

只有小银狐天生具有这种能力，又刚好遇到这种机会，可以说是冥冥之中早有安排，那自己还有什么不甘心的呢？

“好吧！看来是天意如此！”蝰叔无可奈何的摇摇头。

小赵炎感受到其心灰意冷，要知道蝰叔这次失败之后，将会慢慢的魂飞魄散，彻底消失在这个世界。

小银狐又道，“不管怎么样，这是你给我机会！你有什么将来想要完成的心愿，又或者有后人，都可以告诉我，我来帮你实现！”

“我哪有什么后人？都几千万年了……”蝰叔心灰意冷的摇摇头，转身准备离开。不过在他临走之前，又提醒道，“主人，在你捡到神力泥土的那里，还有一些好处，你可以去碰碰运气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48808611"  chaptername="第2091章  银狐的机缘">加入书签</a>
</div>
