    客栈老板看着江澜离去，眼中掩不住的惊讶。

    　　“虽然天赋差了点，但是也够了。”

    　　“或许就是天赋差了一截，才会如此了不得吧。”

    　　“鱼与熊掌，终究难以兼得。”

    　　“难怪莫正东这些年，都没找弟子。”

    　　“爷爷，你嘀咕什么呢？”少年来到柜台边好奇道。

    　　“爷爷觉得，你年纪不小了，可以开始特训了。”客栈老板看着少年说道。

    　　少年：“？？？”

    　　不是，他年纪还很小啊。

    　　......

    　　江澜把东西收了起来，对客栈老板的态度有些不理解。

    　　明明收回了花生，最后又默认送了更多花生。

    　　这是在干嘛？

    　　花生太多，要过期了？

    　　江澜不得而知，不过回去问问师父，或许能够知道一些。

    　　当然，在回去前，他需要解决一下，现在的事。

    　　从他离开客栈没多久。

    　　就有人一直在跟着他。

    　　而且在用某些东西引到他走向更偏僻的地方。

    　　在确定对方只有筑基大圆满后，他就顺着对方的手段，一点点走向偏僻处。

    　　一处基本不会有人路过的地方。

    　　过来的时候，江澜又感知到了，这里有人埋伏。

    　　最后江澜停留在山涧中。

    　　因为在他前方有两个人，一个倒在地上是女子，身上带着伤，穿着朴素的衣服。

    　　江澜记得，就是之前看到的那个女妖。

    　　而在女妖身边，还有一只锤死的兔子。

    　　它胸口如同有烈火在燃烧，布满了伤痕。

    　　不仅仅如此，它身上的毛发，几乎被扒光，仿佛承受了什么严刑拷打。

    　　而另一个人，自然是之前遇到的那个人。

    　　自称第五峰弟子，廖严。

    　　“师弟，又见面了，你看起来不是很惊讶。”廖严看着江澜开口笑道。

    　　这个时候他们已经将江澜团团包围。

    　　“这位师兄有事？”江澜开口问道。

    　　江澜确实不太明白对方找他是为了什么。

    　　当然，杀他也要有个理由。

    　　是他知道太多了，还是看他不顺眼。

    　　总归要有个前提。

    　　“师弟知道这两只妖吧？”廖严低头看着看了两只妖，继续道：

    　　“师兄我有个东西，被它们偷了，可是我没在它们身上找到。

    　　而这两只妖，只接触过师弟。

    　　师弟应该知道东西在哪吧？”

    　　“不知道。”江澜直接开口回答。

    　　对于江澜的否认，廖严也不在意，只顾道：

    　　“那想亲师弟帮个忙，主要是想跟师弟借个东西。”

    　　“命吗？”江澜开口问道。

    　　廖严：“.....”

    　　这次江澜的回答，让他有些惊疑。

    　　“师弟好像有恃无恐，是觉得大家都是筑基圆满，我拿你没办法吗？”廖严没有一皱，他感觉江澜的表现有些不正常。

    　　“不是，只是好奇你为什么要杀我。”江澜的声音不带着任何情绪。

    　　答非所问，廖严看着江澜后面，突然道：

    　　“师弟看后面。”

    　　在对方提醒之后，江澜往后面望去。

    　　这一瞬间廖严动了。

    　　他的手直接妖化变成利爪，爪子直取江澜的脖子。

    　　此时的江澜头还在看向后面。

    　　廖严就是要利用这个空档出手，趁对方不注意，偷袭。

    　　正大光明动手？

    　　这会带来不必要的麻烦。

    　　而路途上，又太容易被遇见。

    　　这里动手最为适合。

    　　只是...

    　　当他以为即将成功的时候，当他看到自己的爪子离江澜脖子只有三寸的时候。

    　　他。

    　　动不了了。

    　　“这位师兄要做什么？”江澜的头转了过来，他的一只手抓住了廖严的手臂。

    　　廖严想要挣脱，却始终无法挣脱。

    　　他有些不敢置信，他动用了所有修为，没有丝毫小觑对方。

    　　为什么？

    　　为什么对方会这么容易的接住他的攻击。

    　　“你...”

    　　在廖严开口的瞬间，清脆的声音随之响起。

    　　咔嚓！

    　　是手臂折断的声音。

    　　“啊....”

    　　噗~

    　　廖严的手臂直接被江澜扯下来。

    　　随后丢在了地上。

    　　廖严退了回去，他一脸惊骇的看着江澜。

    　　“怎么可能？你怎么可能有这么强的力量？”

    　　他能清楚的感觉到，对方拧下他的胳膊，不费吹灰之力。

    　　“看你后面。”江澜这时候也开口道。

    　　“你以为我信吗？”廖严冷声道。

    　　他，只是失去了一只手臂而已，并不代表他需要恐惧什么。

    　　只是一时间有些惊骇。

    　　“你需要相信。”冰冷的声音在廖严身后响起。

    　　是江澜的声音。

    　　原本还算冷静的廖严瞳孔一缩。

    　　对方。

    　　什么时候去他身后的？

    　　念头不过一闪，廖严就要转身应对。

    　　把背后交给敌人，这是致命的问题。

    　　哪怕知道对方速度有些离谱，哪怕知道自己可能做不了什么，他还是要努力自救。

    　　只是当他转身的时候，自己所看到的，是一记拳头。

    　　这拳头仿佛占据了他整个世界。

    　　————

    　　新人新书不容易，有推荐票的帮忙投一下。

