    皇上遇刺！

    马车内，谢瑶和楚寒听到这四个字的时候，同时眸光一沉。

    谢瑶微微侧头，朝着靖王府方向使了个颜色，低声问道：“会跟靖王遇刺的事情有关吗？”

    楚靖刚刚遇刺，昭楚帝就紧跟着遇刺，直觉告诉她，这里面会有关系。

    楚寒黑眸微深，掀开帘子，看了一眼外面，“有没有关系，入宫便知。”

    “我们一起去！”谢瑶当即坚声说道。

    楚寒闻言立刻看向谢瑶，黑眸深深的凝视了一下之后，才点头，“好！我们今夜就一同入宫！”

    话音刚落，外面再次响起了京兆府尹的声音，比之前冷硬了不少，还有些命令的意味，自称本官，“寒王，请立刻下马车受缚！由本官押解你入宫面见皇上！”

    声音落地，刚刚让到两旁的官兵们，再次将马车团团围住，并且全都亮了兵器，气氛剑拔弩张！

    楚寒手腕微动，宝剑不知何时已经拿在手中。

    他用剑尖挑开帘子，刚好可以看见京兆府尹，语气似乎很淡，但冷的让人打颤，“你要抓本王？”

    京兆府尹感受到楚寒的冷意，尤其看见那闪着寒光的剑尖，下意识的退了一步，“寒王……不要误会，并非是本官要抓寒王，而是皇上下旨，要即刻缉拿寒王入宫！”

    “父皇无碍？”楚寒冷声问道。

    “正是！”京兆府尹想到刚刚皇上的口谕，有了几分底气，面对楚寒的剑尖，也挺了挺腰杆，“寒王，你不必再挣扎了！皇上已经下旨让本官即刻将寒王缉拿归案，由皇上亲自审问！”

    “还请寒王不要刻意拖延，为难本官！本官身负皇命，若是逼不得已，也只能用一些非常手段。”

    谢瑶听了，眸子微眯了一下。

    从京兆府尹的话里，她得到两个信息，一是昭楚帝没有受伤，二是……这场刺杀仍旧被认为是楚寒所为。

    “本王说过，你的这些官兵留不住本王。”楚寒黑眸中闪着寒芒，气势摄人。

    京兆府尹语气一滞，停顿了一下，才道：“寒王殿下，你……你既然是要入宫的，跟本官一同入宫又有何区别？”

    楚寒冷笑一声，收回了宝剑，帘子也随之落下。

    京兆府尹见状，刚要再说点什么，就听马车传出楚寒冷冷的声音，“前面带路。”

    “……是！”京兆府尹看了一眼周围的官兵，扬声吩咐道：“所有人，守住马车的左右后三侧，入宫！”

    他想到楚寒冰冷的威胁，不敢说押解寒王入宫，但已经奉了圣旨又不敢说是护送。

    官兵们立刻让开前面的道路，无锋催动马车，朝着皇宫方向缓缓而去。

    马车内的气氛安静，两个人对视了一眼，楚寒的眸光柔了下来，声音很轻，但很郑重，“记得，你答应过本王，如果遇到情况，要听本王的安排。”

    谢瑶弯了弯唇角，没有正面回应楚寒，“先想一下应对之策吧。不论这两场刺杀有没有关联，对方都把目标指向了你。你现在是众矢之地，更应该考虑你一会儿应该怎么办。”

    “只要你安然无恙，本王自有办法。”楚寒关切的目光，全都落在了谢瑶身上，不会分散出去分毫。

    “那你可以放心了，我不会有事。”谢瑶胸有成竹道。

    楚寒幽深的眸子注视着谢瑶，片刻之后才移开目光。

    此时，他的眼底有着谁也无法撼动的坚定！

    保护谢瑶的坚定！

    因为已经是夜里，街上早就人烟稀少，再加上有京兆府的官兵在侧，即便有人看见也不敢靠近。

    马车一路畅通无阻的来到了皇宫外面。

    楚寒和谢瑶下了马车，京兆府尹立刻上前，“寒王殿下，皇上下旨让下官将您缉拿归案，如果您这样面圣，下官无法交差啊！”

    他还是想要绑了楚寒。

    “那是你的事情，与本王无关。”楚寒头也没回，说了一声之后，直接带着谢瑶走进皇宫。

    京兆府尹犹豫了一下，看着楚寒的背影一跺脚，只能让官兵们在宫外候着，自己一个人入宫了。

    御书房，今夜灯火通明。

    昭楚帝原本是在寝宫遇刺，虽然毫发未损，但是这件事情让他怒火冲天，此刻精神百倍，毫无困意！

    此刻的御书房中，还站着楚夜和楚越二人。

    他们也是刚到。

    这时，刘公公进来，躬身禀报：“皇上，寒王来了。”

    昭楚帝冷眸中骤然射出一道寒芒，“寒王来了？”

    刘公公听出皇上语气中的怒意，连忙把腰弯的更深，“回皇上的话，是寒王殿下带着言小姐到了。除此之外，京兆府尹也到了，不过并未带着官兵。”

    昭楚帝脸上怒气冷沉，寒声吩咐，“寒王抗旨不遵，先打五十大板，再带进来问话！”

    “是！”刘公公应声，就要退下。

    “还有，”昭楚帝忽然眯了一下冷眸，“言珺既然一直在寒王身边，却不曾劝阻，视为共犯，也打二十大板！”

    “是，老奴领旨。”刘公公躬身。

    楚越垂首而立，将这些听在耳中，心中冷笑，没想到刚入宫，就看到了一出好戏！

    “父皇且慢。”楚夜忽然开口，阻拦道：“儿臣记得，言小姐已经怀了老五的子嗣。如果这二十大板打下去，子嗣必然不保。不如父皇先将这二十大板记下，以观后效。”

    昭楚帝明白楚夜的心思，沉声警告，“老三，朕今夜刚被人刺杀，你不来关心朕，反而在意一个边疆来的女子？”

    楚夜欠身，“父皇息怒。儿臣并非关心言小姐，而是关心皇室子嗣。父皇当初也说过，无论她肚子里怀的是不是皇家子嗣，都给她一个机会，将子嗣生下来，再做判断。”

    “如果她真的怀的是皇家子嗣，就这样被打掉了，恐怕也不是父皇愿意见到的。”

    昭楚帝深沉的看了楚夜一眼，顿了顿才道：“好，朕便给她一次机会！刘公公，将言珺的二十大板记下，日后再打！”

    “是，老奴明白！”刘公公这才快速退了出去。

    来到御书房外面，刘公公直接尖着公鸭嗓，扬声吩咐道：“来人，皇上有旨，寒王殿下抗旨不遵，先打五十大板，以示惩戒！”

