
　　其实，早在八十年代初期，中关村就很出名了，那时候这里有着全国都闻名的电子一条街，虽然只有大大小小几百家卖电子产品的，但是到了九十年代，这里就已经有商家近万户，人流量更是暴涨。

　　这不，贺云没费多少功夫，就找到了一家代理各种电脑软件的。

　　找老板一打听，贺云却是得到了一个不好的消息，这里似乎没有正版的软件，全都是盗版的。

　　好吧，盗版就盗版的吧！国情就这样，即使是后世国家大力提倡正版，也没法真正杜绝盗版，尤其是各种电脑软件，只要有正版，网络上就能找到盗版。

　　好在，盗版也能用，而且这些商家，还配备了装机手册，可以说已经十分良心了。

　　最后，贺云一共花了一百多块钱，买了四五个软件，这才离开了中关村。

　　说真的，这个价格其实并不算便宜，但是没办法，这里的商家似乎早就暗地里约定好了，价格上都差不多，贺云找了十几家，都是这个价格。

　　..........

　　一个多小时后，贺云带着软盘与装机手册回到了四合院内。

　　他刚一进院子，就见王若呴似乎要出去。

　　“贺云，你回来了，王溯大哥正找你了！”王若呴一见贺云回来了，立马对他说道。

　　“哦......？王溯大哥找我？他这时候在家吗？”贺云问道。

　　“在家了，他刚从我这离开不久，应该在家。”王若呴连忙点了点头。

　　“那我去隔壁看看！”贺云回了一句，将手中的软盘与装机手册一股脑塞给了王若呴，而后转身朝着隔壁四合院走去。

　　很快，他就来到了王溯家四合院前。

　　“咚咚咚.....”

　　一阵沉闷的敲门声随之响起，不一会，门就开了。

　　开门的正是王溯

　　他一见敲门的是贺云，顿时一笑，赶紧对贺云道：“贺云，你回来了，来！赶紧跟我进来，我有一个天大的好消息要告诉你！”

　　“王溯大哥，是什么好消息呀？这么神秘，还得屋里说！”

　　“你进来就是了！”王溯领着贺云朝着屋内走去。

　　二人进了屋后，王溯即刻拿出一份东西递给了贺云。

　　贺云一看，不由愣住了：“这.......这是真的？”

　　“当然是真的！”王溯笑着回道。

　　原来，王溯给贺云的是一份意向函。

　　这份意向函的内容，大概意思就是希望贺云能够前往京都师大担任讲师，如果他愿意，可以前往京都师大某某地方找某人详谈。

　　虽然贺云不明白为何京都师大要弄一个这样的东西给他，但他还是十分激动。

　　而激动过后，他又忽然想到了刘教授，因为这事实在太巧了，刘教授刚一回京都，这意向函就被送了过来，而且对方还是通过王溯送来的，这说明王溯与京都师大有某种联系，而且与某位领导关系不浅。

　　当然，这并不重要，重要的是，自己必须尽早前去，找那位领导谈一谈。

　　既然已经决定要调到京都来工作，那这就是一个难得的好机会，如果错过了，确实太可惜了。

　　于是，贺云在谢过王溯后，立刻就去了京都师大。

　　...........

　　京都师大，一间办公室内。

　　刘教授正和一个戴着眼镜的老人坐在那，一边喝茶一边聊着。

　　“怎么样？我就说这小子不错吧？”

　　刘教授一脸得意，对着面前的老人说道。

　　“哪里是不错，简直就是非常不错！刚刚，我们几个老家伙考核他的时候，他的回答远远超出了我们几个老家伙的预料，别说讲师了，就算是提拔副教授都有资格。”

　　“咳咳.......老梁，过了！过了！虽然这小子曾经是我的学生，但你也别这么给我面子，公事公办，这是原则问题。”刘教授看着眼前的老人，连忙摇了摇头，急忙说道。

　　原来，自打刘教授从湘省回来之后，就找了校方的相关领导，把贺云的情况说了一下。

　　正好这时候京都师大中文系缺少老师，刘教授这么一提，校方的几位领导便同意给贺云一个机会。

　　为此，刘教授还主动提出，给贺云一个严格的考核。

　　但他却万万没有想到，这场考核，贺云不仅通过了，而且考官的评价还这么高。

　　他可是十分了解眼前这位老友的脾性，一般的人才，他还真看不上，如此就更不用说轻易夸赞他人了。

　　“老刘，你不知道，这小子的回答不仅给我们几个老家伙留下了深刻的印象，而且他还反将了老张一军，差点让老张都没回答上来。”

　　“真的？这小子还真没看出来呀！不过，依老张那脾性，当时他肯定是面红耳赤吧？”

　　“哈哈哈......恰恰相反，老张说，这小子很对他脾性，他还说，有他年轻时候的几分影子。”

　　说完这话，面前的老人即刻又道：“我已经与老郑他们几个商量过了，近期就会给湘师大去函，如果不出意外的话，下学期，他就能调到咱们学校来了。”

　　“哎......就是有点太对不起张校长了，毕竟咱们这是在挖墙角。”

　　“这个你放心，老刘，我与老张是同学，他会理解我的，再说了，你真以为，这事我没跟老张通过气呀！其实，我早就跟他聊过了。”

　　“什么？你和张校长已经通过气了，什么时候？”

　　刘教授一听这话，当即就愣住了。

　　要知道，原本，他是不打算帮贺云牵线搭桥的，不过后来他又改主意了。

　　这其中的原因，说起来挺复杂的，一方面是因为他确实很看好贺云这个曾经的学生，另外一方面，也是因为高老的缘故。

　　原来，自从那次高老请他喝酒之后，高老每隔几天就会找他喝酒，这一来二去的，他也渐渐明白，高老似乎还未放弃要调他女婿去京都。

　　于是，他便找到了校方，跟他说了贺云的情况。

　　原本，他是希望校方能够出面，这样一来，张楚庭校长肯定没话说，可他万万没有想到，敢情自己是“小丑”呀。

　　“就你回来的当天，我给他打了一个长途电话，说起来，也是机缘巧合，在你给我介绍小贺之前，我就从其他人口中获知了小贺的许多情况，尤其是在小贺获得茅盾文学奖之后，我就有了调他到我们学校的想法，后来，我偶然得知他曾经是你的学生之后，就给那位打了一个电话。“

　　“你是说.....那位？”

　　“对！你也知道，那位是从咱们学校出来的，现在在教育部.......”

　　“明白，明白.....！老梁，既然这样，那我就放心了！”

　　.........

　　对于这些，此时的贺云自然不知道。

　　这会，他已经返回了四合院。

　　说真的，他也没有料到，今天会这么顺利，甚至顺利到让他都有点不敢相信这是真的。

　　原本他觉得调动工作的事情，应该挺难的，可仅仅只是一场问答会后，他就被告知，已经通过了京都师大的考核。

　　“不会是刘教授在暗地里帮了我吧？可是高老不是说刘教授没有同意帮忙吗？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却怎么也想不明白这其中的关键。

　　“算了，还是不想这个了，既然要调到京都来工作了，那有些事情就得开始提前准备了！”贺云又自言自语的呢喃了一句，转身直接进了自己的房间。

　　........

　　第二天，贺云就带着从中关村买来的那些软件返回了湘省省城。

　　只不过让他没有想到的是，他刚回来，就被马教授叫了过去。

　　“坐吧！”马教授看了贺云一眼，淡淡的对他说了一句，而后他拿出了一本杂志递给了贺云。

　　“看看吧，之前的那篇学术论文已经出版了。”马教授随即说道。

　　当贺云接过马教授递过来的杂志后，马教授又接着说道：“有了这篇学术论文，你评副教授应该已经足够了。”

　　“教授，我.......？”

　　听到这话，贺云却是一愣，随之沉默了下来。

　　此时此刻，他的心情极为复杂。

　　“张校长已经跟我说了，下学期，你就会调到京都师大去。”马教授说到这，丝毫没有责怪贺云的意思，他停顿了片刻，微微一笑，继续说道：“行了，你也别故作女儿姿态了，工作调动吗，又不是生离死别，说真的，还真有点舍不得，但我也知道，像你们这样的年轻人，都喜欢往大城市跑，这样也好，去了京都，对于你们年轻人来说，将会有更好的展示舞台，好好加油吧！”

　　说完这话，马教授轻轻拍了拍贺云的肩膀，便挥了挥手，让他带着那本杂志离开了。

　　回去的路上，贺云感慨万千。

　　他觉得自己真的有点对不起马教授和张校长，毕竟他们都算是自己的“恩人”，可自己怎么对待他们的呢？

　　“哎........“

　　复杂的心理变化，最终让贺云全都化作了一声沉重的叹息声。

　　........

　　对于自己工作上调动的事情，最后还是因为一些原因，渐渐传播开了。

　　对此，贺云并没有承认，也没有去否认，每当其他老师问起时，他也只是笑笑，没有正面回答什么。

　　就这样，一晃便到了十月中旬。

　　这天，贺云刚从教室出来，就见一人站在门口等着他。

　　“咦.....？这不是邓社长吗？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，急忙打招呼道：“邓社长，你这是......找我有事？”

　　眼前这人，他自然认得，湘省文艺出版社的社长，吴主编曾经介绍他们认识的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此前，李艳的两部小说就是由这家出版社出版的。

　　“贺云同志，你现在有空吗？”邓社长道。

　　“还行，不是很忙？您有什么事，就直说吧。”贺云笑了笑，点了点头说道。

　　“我听说你曾经创作的《考古笔记》系列，出第四部啦？”邓社长犹豫了一下，即刻对贺云道。

　　“呃.....确实有这事，不过我还只是写了大纲，小说还没有开写，您的意思是.....？”

　　“贺云同志，你看能不能给我们出版社一个机会呀？这次就由我们出版社来出版这部小说如何？”

　　“这个.......邓社长，这事怎么说了，您也知道，我的大部分作品，都是由人民文学出版社出版的，之前三部《考古笔记》也是由他们出版社出版，如果这第四部.......”

　　贺云确实挺为难的，虽然他没有和人民文学出版社签过什么长期合约，但是人一旦习惯了，就很难改变。

　　此前，他和人民文学出版社一直合作的十分愉快，包括《湖山情》、《孤岛谍影》《人生旅途》等在内的小说，都是由这家出版社出版的，如果他这次改变出版的单位，必然会引起一些猜疑。

　　对此，邓社长也知道这一点，所以他立马就对贺云说道：“贺云同志，你放心，我们会尽可能的帮你消除负面影响的。”

　　尽管邓社长做出了这样的承诺，可贺云却并未立刻答应他，而是再次说道：“邓社长，我能问一下，您为何这么迫切想要出版我的作品吗？”

　　听到贺云这话的邓社长，顿时沉默了，他没有正面回答贺云，而是迟疑了片刻，说道：“有些事说出来怕你笑话，我们出版社都快关门歇业了！”

　　“什么？关门歇业？不会吧？这怎么可能！”贺云满脸震惊，说道。

　　在贺云的印象之中，出版社倒闭倒不是什么新鲜事，但是现在可是什么时候，不过九十年代初期，一家省级出版社，怎么可能这么容易就倒闭了，这不应该呀！

　　“怎么不可能！出版的书没有销量，自然就得关门歇业不是！”邓社长此刻一脸苦笑，回答道。

　　“可是......此前我记得吴主编对我说，我的学生李艳写的两部小说都卖的挺不错的呀？现在怎么会？”

　　“粥少胜多，没办法！出版社盘子就这么大，所以......”

　　邓社长此话一出，贺云算是听明白了。

　　好吧，这确实是当下出版社与杂志社所面临的一个重要危机。

　　以前，那是计划经济时代，国家都有拨款，可现在虽然拨款还是有，但是随着改革开放的不断发展，各种出版社也开始面临粥少僧多的问题。

　　这种现象其实不仅仅是存在于出版社，事实上，整个社会都是这样，尤其是公家单位，大规模的下岗潮早已经开始了。

　　人民文学出版社这等国家级别的出版社还好，可像湘省文艺出版社这种杂志社就不行了，面临的难题已然摆在了眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十三章：我是出版社大救星？免费阅读。https://xs.23sk.com 