    时空之力，是个很玄学的概念。

    除了帝牙卢卡、帕路奇犽和阿尔宙斯以外，胡帕肯定也掌握了这种能力。

    毕竟，空间神帝牙卢卡，在剧场版中竟逃离不开胡帕创造的空间。

    就很离谱。

    更广为人知的，能穿梭时空的精灵，便是森林之神雪拉比。

    陆野记得，雪拉比并不仅有一只。

    除了与大木博士相遇，常磐森林的一只雪拉比。

    还有桐树林的雪拉比、与路比同行的雪拉比，等等。

    雪拉比可能存在族群，也可能是不同时空的自己。

    总之。

    在时空之力的运用上，雪拉比的存在感，比两头憨憨龙要强烈得多。

    “毕竟帕路奇犽、帝牙卢卡……”陆野喃喃，“人送外号，小鳃咬龙、小铝钢龙。”

    但陆野记得，在XY篇某一集，还出现过一只能够穿越时空的洛托姆。

    这只洛托姆能借助电梯，往返过去时空，并帮助主人赶跑了觊觎旅馆的训练家。

    考虑到玄学侧因素，这想必也是对「时空之力」的一种运用。

    “还是很科学的嘛……熵增熵减，本质上就是量子活动。”

    陆野缓缓点头：“这很合理！”

    希罗娜停下舀冰淇淋的银匙，轻轻侧头：“你在说什么？”

    “没什么，冰淇淋能不能让我尝一口。”

    希罗娜低头看了眼银匙，脸色微红，悄声问：“用、用我这个？”

    陆野：“算了……不大卫生。”

    希罗娜：“？”

    陆野脑门上浮现‘危’，赶忙正襟危坐：“请问您如何看待悟松发迹量日益稀疏一事。”

    希罗娜眉头舒展，笑盈盈地问：“你吃不吃？”

    陆野：“我觉得还是……唔，唔！”

    “什么感觉？”

    “冰冰的。”陆野舔了舔嘴唇，“感觉似曾相识。”

    倏地，希罗娜脸色升起绯红，移开视线，看向广场中央的喷泉水池。

    夜色笼罩，陆野并未发现端倪，沉吟道：

    “回去给你做冰淇淋，要什么口味？”

    “……”希罗娜微微皱眉，环抱双臂，手抵下巴，陷入沉思。

    陆野满意颔首，继续思索方才的问题。

    方才…哦对，能穿梭时空的洛托姆……

    “耿鬼学了暗黑洞，再加上菊子婆婆的影子分身……也能赶上她那头耿鬼了吧？”

    陆野暗忖道：“至于龟龟，对标的应该是厨师天王那头水箭龟……这个直接过。”

    掌握时空之力的洛托姆…这战斗力飙涨，简直能和赛亚人爆种媲美。

    陆野抿了抿嘴唇，额上出汗。

    这样一来，队伍里面，未来会有两到三只天王水平的开销……

    陆野：“合着你剧场版，给我下了盘大棋呢？”

    【？】

    不过…问题也不大。

    陆野踌躇满志地点点头。

    等到《口袋妖怪：火红》正式上线，这点小钱，唾手可得！

    质量不说旷古烁今，比珍钻复刻高还是肯定的！

    陆野决定，等得到洛托姆的答复。

    回到家中，就把两个碎片加载到图鉴里头，做到物尽其用。

    洛托姆要是不愿意，那就找鸭鸭，让它的气运多上一丝‘时空大道’（大雾）。

    相信以葱游兵一心变强的强烈信念。

    它一定会饱含热泪、满腔激动地收下！

    “嘎！(′???)σ”

    腰侧的纪念球摇晃起来。

    陆野安抚地拍了拍纪念球，心中感慨一声：

    知大聪明者，唯我陆某人也！

    秉着一视同仁的原则，陆老师每回都会考虑到其他的小家伙们。

    而通过此次达克莱伊的梦境。

    陆老师对于小家伙们的信念，有了更深刻的了解。

    波克比刚刚出生，对于变强没有太大概念。

    陆老师也只希望它能够开开心心……少从梦幻那儿学点有的没的。

    风速狗憨厚忠诚，却也有一颗像它母亲那样，成为英雄的心。

    考虑到每回最抗揍的就是狗子……确实也挺英勇。

    借助火焰鸟的尾羽、以及此刻自己手中的虹色之羽……应该也能让它更肉一点。

    “这可是队伍里唯一的重装前排了啊。”

    陆野感慨：“稳健的龟龟除外，太特么废血瓶了。”

    至于没什么坏心眼的仙子伊布……本质上是为了报答自己。

    对战素养、临场发挥，反倒在队伍中最为出众。

    陆野摩挲下巴，目光微闪。

    “要不然…问一问大佬，有没有适合妖精系的高阶训练方法？”

    妖精系在卡洛斯世代，才被首次发现。

    在眼下的神奥世代，连阿尔宙斯身上都没有妖精系石板。

    这就好比，在仙子伊布领先版本的情况下，陆老师也没有合适的出装思路。

    不过，问一问群里的大佬们，总归会有些收获。

    陆野决定，等仙子伊布抵达天王，再度霸占家庭统治地位。

    便借此收手，安心过上在真砂镇养老的生活。

    天王？不存在的。

    下不为例！

    ……

    夜幕笼罩，白杨镇再度举行庆典。

    但有关白杨镇的消息，却不胫而走。

    时空双龙、旷世之战、达克莱伊……无论哪个词，都令训练家们为之胆寒。

    而当那篇帖子出现眼前，众人浏览过后，齐齐发出‘卧槽’二字。

    “卧槽！”

    “陆老师指挥达克莱伊，把时空双龙给干碎了？！”

    “有视频吗？没有信号，那也太可惜了……”

    “在现场，陆老师把时空双龙锁住了，简直信手拈来！”

    “捆绑Play？好吧我不对劲……”

    “是真的，我就是那根红色锁链。”

    “在现场，我就是帕路奇犽。”

    “确实，亲眼所见，我就是换碟的时空之塔。”

    帖子越歪越离谱。

    毕竟，以凡人之躯比肩神明，这或许是只有丹帝、赤红等寥寥数人，才能办到的事。

    即便陆老师在众人心目当中，早已和冠军画上等号。

    但这篇帖子内容，仍给众人带来深深的震撼。

    拳打雷吉奇卡斯、捆绑帕路奇犽和帝牙卢卡……

    陆老师是什么神仙？

    你是莫不是开了修改器，其实上辈子是打通八个世代的冠军？

    有人质疑，有人当谣传、一笑置之。

    也有人亲临现场，直面时间与空间的碰撞，来自灵魂深处的恐惧与战栗。

    尔后，那个男人的身影，屹立在时空双龙之前。

    神奥联盟并没有限制这篇帖子的传播。

    只是派出大量水军，让帖子看上去像是篇玩笑。

    毕竟，时空双龙事件太过震撼。

    即便是得到了来自科学家的调查结果……

    高层也必须等待神奥冠军希罗娜，返回神奥联盟，才能做出最后的结论。

    而那位黑发青年的身影，已经牢牢刻印在神奥联盟会长的瞳孔中。

    “他为何选择在神奥地区，展现自己的实力？”

    神奥会长两手交叉，镜片反光，陷入沉吟：

    “难道，神奥联盟，有他想要得到的东西……”

    ……

    自日落开始，白杨镇的讯号重新恢复。

    手机一直振动，聊天群消息响个不停。

    “虚名。”陆野长叹，“都是虚名。”

    又情不自禁地打开瞄了一眼。

    准备等攒一波长的，回被窝里偷偷乐呵。

    此外，陆老师也有要紧事要做。

    那就是订下酒店，今晚和希罗娜睡一个房间。

    陆野：“这是唯一的双人房了，其他房要腾出来，救助伤员。”

    希罗娜：“我可以把房间让给你，在精灵中心睡凉席。”

    陆野一怔，灰溜溜道：“那还是我去睡凉席吧。”

    希罗娜早已识破谎言，微微一笑。

    “一个房间。”希罗娜轻声说，“仅限今晚。”

    由于时空双龙事件重大。

    在白杨镇歇脚后，明天萌萌哒就需要返回联盟，汇报此次事件。

    陆野稍感遗憾。

    不过，在丹帝、大吾、米可利的身上，他也逐渐意识到一位冠军的使命感。

    希罗娜不仅仅是他的萌萌哒，更是整座神奥联盟的精神领袖，实力位居巅峰的冠军。

    “你舍不得我走？”希罗娜深邃的灰色瞳眸，盯向陆野。

    陆野老实点头，道：“下回也不知道啥时才能见你。”

    “很快，在科研峰会的时候，就能见到。”希罗娜笑盈盈地说。

    陆老师：？

    希罗娜微笑不语，眼神微动。

    这回时空双龙事件…是她直面传说精灵，记录案例的重大事件。

    再加上此前记录的雷吉奇卡斯、湖泊众神、陆野的古代语翻译等等……

    她已经得到一份完美的、万中无一的峰会论文！

    “实践是检验真理的唯一标准。”

    希罗娜看向陆野，勾勒一丝浅笑。

    “我想大木博士、山梨博士……他们也会认可这一点。”

    陆老师：？？

    “总之。”

    希罗娜挽起耳侧金发，眼睛弯成月牙，环抱双臂，伸出一根手指。

    “我会在四月的科研峰会上，尽量争取金奖的！”

    陆老师：？？？

    “你脸色为什么泛白？”

    陆野抿了抿嘴唇，声音干涩：

    “老毛病了，医生说我胃不大好。”

    “不要紧吧？”希罗娜担忧地问。

    “没事，吃点软的就行……”

    希罗娜松了口气，起身道：

    “你在这儿别动，我去拿点药过来。”

    尚未等陆野阻拦，希罗娜便已领着烈咬陆鲨，行色匆匆离去。

    陆野张了张嘴，心中流淌过一丝暖意，抬头望天。

    一定是我多虑了。

    即便是以萌萌哒的科研水平，加上我的古代语翻译……

    再算上那么多的传说精灵实例，肯定也干不过大木博士的团队。

    毕竟，那可是大木博士！

    陆野心中咆哮：“到时候一定要给点力啊，大木博士！！”

    ……

    真新镇，大木研究所。

    “阿嚏！”衣着白褂的大木博士，揉了揉鼻子。

    紫衣棕发青年，青绿投来询问的目光。

    “大概是换季着凉了。”大木博士嘀咕道，“对了，你的那份论文准备得怎么样？”

    “还可以。”青绿耸耸肩，“应付报告足以。”

    “你啊……”大木博士无奈摇头，挥了挥手，示意青绿离去。

    青绿走出门外，拿出手机，神色逐渐严肃。

    【青绿：你知道了吗？】

    【赤红：知道了。】

    【青绿：什么想法？】

    【赤红：这很‘陆老师’。】

    一丝弧度，缓缓在青绿嘴角勾起。

    毕竟，早在雷吉奇卡斯事件时，他与赤红便得知了陆老师的真实实力。

    而在那之前，陆老师还有拯救世界初始之树的壮举……

    突然，青绿深深皱眉。

    “刚迎战完时空双龙……这得恢复多长时间，才能和全盛的陆老师对战……”

    不行。青绿倏地抬头，看向白银山的方向，黑暗中眼睛微微亮光。

    手痒了。

    今晚就上山，战个痛快！

    另一边。

    大木博士多披上一件外套，摸出老年智能机，嘴里碎碎念着：

    “乘龙少年团、乘龙少年团……哦，在这里。”

    他点开名称为‘乘龙少年团’的群聊天，里面的群成员，包括了：

    大木雪成、钢铁先生、饲育屋夫妇，还有退群后又新进群的柳伯和菊子。

    “@全体成员。”

    大木博士清了清嗓，打字道：

    “正值换季，各位记得保暖，千万不要感冒！”

    饲育屋爷爷率先回复：“了解！”

    “阿金那臭小子，今天又偷偷翘班。”饲育屋婆婆气愤道，“逮到他，非得和他来一场精灵对战！”

    大木博士讪讪安抚，表示阿金年纪小，还不懂事。

    柳伯高冷回复：“我一直穿的都很保暖。”

    大木博士：“……那你厉害。”

    钢铁先生刚敲完柑果球，笑嘻嘻地说：

    “啊呀，雪成，这条消息应该不是@我们的吧？”

    “胡说。”大木博士眼睛一瞪，“关心群员，是作为群主的责任！”

    “哈哈哈，好吧，你还是这样假正经。”钢铁先生嘿嘿笑道，“我继续敲柑果球，就不打扰你咯！”

    群聊再度陷入死寂，屏幕黯淡。

    大木博士把手机放到一旁，泡了杯咖啡，回来正好见到屏幕亮起。

    【菊子婆婆：收到。】

    青绿正好走回来，瞥了眼爷爷·：

    “你怎么笑得那么开心。”

    “有，有吗？”

    “不要做对不起奶奶的事。”青绿目光幽幽。

    “怎、怎么会！哈哈哈，是你多虑了啦！”大木博士慌忙挠头，大笑的说。

    “我的意见和奶奶一样。”

    青绿拿起衣架上的大衣，挥了挥手：“尊重你的选择。”

    大木博士一怔，张了张嘴，慌忙问道：“你要去哪儿？！”

    “白银山。”夜色中飘来回答。

    “晚上不回来了！？”

    “看心情！”

    ……

