    一个个的战队负责人开始汇报他们这阶段的成果和损失，每个人说出的数字都不是太大，可合在一起，就是一个惊人的数量了。

    夏蕾一边听着，一边和从避役那里得到的情报两相对比，来判断是不是有人在说假话。

    幸运的是，就算和避役的情报有些出入，但也不太大。

    这说明至少到现在为止，云顶的这些人，包括后来加入的那些人，都保持着对云顶的忠诚。

    本来，这是夏蕾最担心的事情。

    如果叶钟鸣还在云顶，那这自然不是什么问题，没人会背叛有叶钟鸣的云顶山庄，连念头都不会产生。

    可现在叶钟鸣去了天上，去了属于他的真正战场，这些实力已经被培养起来、性格桀骜的核心成员们，是否还会保持本心，夏蕾不敢保证。

    末世是一个造就枭雄的时代，每个人心中对权利的渴望、对其他生命的掌控欲望，都会被无限的放大。

    而偏偏，人性这东西并不稳定，也禁不起考验，夏蕾的担心不是没有道理。

    她要为自己男人守住家业，那么任何一点对云顶山庄产生危险的可能她都不会放过。

    现在，既然下面的这些人在战损和收益方面都没有什么瞒报，那就是没什么问题了。

    这并不涉及到信任不信任的问题，仅仅是一种预防。

    当然，最后的数字让大家都有些震惊，之后是感叹和心情复杂。

    这几个月的时间，云顶仅仅是战死的成员，就已经超过了两万人，可以说，这是自从山庄建立以后，从未有过的损失。这些人，可全部都是高等级战士，在他们的身上，云顶的投入巨大，从进化药剂到各种技能卷轴，从血统到各类武器装备，从归属感的培养再到解决个人问题……

    这一些列的成本都高到让人肉疼。

    但钱对于云顶来说一直不是什么问题，夏蕾更心疼的是，这些人可是云顶的骨干啊，是云顶精神的传承者，就这样死在了国区的各个地方！

    屋子里气氛很是有些沉闷。

    诚然，各个战队都对损失进行了补充，从数量上看还超过了之前，可后来补充的进化者不仅仅在战斗力方面远不如本来的云顶战士，在忠心度和认同度上，也都有巨大差异，想要达到牺牲的那些战士水平，还不一定需要多久。

    除了牺牲的，还有因伤势过重致残不再符合战队要求的战士，数量也有接近两万，对于这些人的安置也是一个需要研究的议题。

    至于装备的损毁和各类器械的消耗，这也是一个问题，叶钟鸣不在，装备方面便需要云顶的人自己解决，无论是寻找合适的轮盘，还是找其他工匠购买，里面涉及到的事情不少。

    战兽的战死和伤势过重不能继续战斗同样让人头疼，那些失去了大半甚至全部战斗力的战士还可以成为心理辅导员、教官、警卫、看守以及进入后勤等出路，但这些战兽却不行，加之它们的主人也不会舍得丢弃或者宰杀，会选择一直养着它们，消耗问题还好说，主要是战士是要去作战的，这些已经不能战斗的战兽便要留在家里，谁去看管？它们虽然无法战斗，可是某些方面还是有能力在，比如一些技能，比如巨大的力量和身体等，一旦失控，肯定要给居住区造成麻烦和损失，这问题怎么解决？

    汇报过了之后，便是讨论这些问题，并且找出解决办法的时候。

    夏蕾听取了大家的意见，之后才道：“第一，牺牲和致残的战士，抚恤一定要做好，按照之前的规定严格执行，他们的家人更要妥善安置，在一些方面适当照顾。”

    蜜芽卢义等人点头，他们是后勤部门的主管，这些都要归他们负责。

    “第二，致残战士的安排工作要做好，尊重他们的个人意愿尽量安排，如果不能满足，也要安抚好。还有，刚才秀英提出的建立荣光所的提议很不错，把那些跟随主人为了云顶四处征战而重伤，不能再战斗的战兽放在其中，让致残战士中情况较轻的负责照看它们，是一个双赢的办法。”

    “这方面，李叔要帮帮忙，特别是在初建时期。”

    李大千点头，想要做好这个安置退役士兵和战兽的荣光所，肯定要先培训士兵学会如何饲养和训练战兽，最起码要了解一些基本战兽的知识才行，这就需要专业人士了。

    “第三，现在我们可以说占据了半个国区了，占领区的稳定是非常重要的，除了留下的那些以我们云顶战士为骨干的守军外，我觉得还可以从退役士兵中选择一些立场坚定的做为巡查员、督导员、宣传员等，配合守军进行双保险似的跟进。精神方面和武力方面并行吧。”

    其他人点头，对这个是很赞同的，退役的战士忠诚度没得说，家人亲属也都在云顶，让他们去新占领的地区进行精神攻势是很不错的想法。

    “第四，装备战兽等战损你们自己解决，也可以让总部为你们解决，但要花钱买的。”

    其他人听了都笑了，除了九级魔晶之外，其余等级魔晶都归战队自己所有，如果还要伸手管总部要装备，那就太过分，这一点看似玩笑，也有夏蕾提醒大家的意思。

    “第五，统一计划继续，不过要调整。”

    这句话一出，大家立刻聚精会神了起来。

    “光耀，穆总指挥，你们的小组都一分为二，分别调往临近战区，放弃对耀世军和反抗区的攻击。其余的战区也会相应调整负责的区域，全新的精确战区图等一下会发到你们手中。”

    “蕾姐，这是为什么？”还是小虎第一个站起来问。

    “我等下给你们解释，总之一点，只要耀世军和反抗区不主动招惹我们，那么他们将不再是我们的攻击目标。”

    “这样是不是太被动了些，要是他们率先攻击我们，我们便要承受巨大的损失。”

    穆总指挥在这种问题上还是很敢说话的，并不因为自己刚刚加入进来就畏手畏脚。

    夏蕾笑着遥遥头：“几率非常非常小，如果万一他们真要动手，那么也就不再顾忌什么，调动全云顶的力量，谁动手，就先灭掉谁。”

