    何家的几个人都很惊讶，不明白杜雨涵怎么会跟韩义先扯上关系的。

    韩义先在京都上层的圈子里很有名，属于那种典型的“别人家的孩子”，各方面都很优秀，是年轻一辈里的佼佼者。

    只是天有不测风云，前段时间韩义先在战场上受了重伤导致了双腿残疾再也站不起来了。再加上韩义先的未婚妻听闻未婚夫残疾了执意退婚，当时韩家的事在京都可是引起了不小的震动。

    没想到女儿会和韩义先扯上关系。

    看着父母和大哥都好奇杜雨涵解释道：“韩义先受伤残疾后情绪一直不好，赶走了好几个看护。韩义先的大姑姑就把他带到D省就近照顾。韩阿姨毕竟要工作，所以就托人给韩义先找看护。

    韩阿姨也是打听到我在家里受气也很能干就带着我回去试试，没想到韩义先韩大哥看我可怜就把我留下了。他们都对我很好。吃穿住都比以前好多了。

    而且韩义先的双腿并不是没有一丝希望了。但是他要重新站起来需要时间，还有好些药材需要我亲自去采，所以得等我把他的腿治好了才能回家来。”

    杜雨涵可没敢说自己是韩秀琴给她侄子找的媳妇，还是一个备胎。

    如果让何家人知道了就是不去找韩家理论，也肯定不会再让她去照顾韩义先了。

    何家几个人都对视了一眼惊讶地问道：“你是说你可以治好韩义先的腿？”

    杜雨涵也不打算瞒着自家人自己会医术的事实，瞒得了一时瞒不了一世，还不如现在就说出来，以后行事也方便。

    杜雨涵点点头道：“我在现在的家乡遇到了一位医术十分高明的人。”

    杜雨涵就把自己对韩义先的那套说辞又对家人说了一遍。

    “所以说治好韩义先的腿也不是说说，他的身体已经被我调理的差不多了，只要凑齐了秘方上的药材就可以进行治疗。现在就只能通过按摩的手段先保持韩义先的腿部肌肉不萎缩。”

    何家人都有些不敢相信，因为韩义先在京都上层圈子里可谓是无人不知无人不晓，他的受伤残疾当时也很轰动，军医院非常权威的医生已经给韩义先的腿判了死刑，今生都无法再站起来了。

    大家都可惜这么一位冉冉升起的将星就这样陨落了。

    现在女儿说她可以治好韩义先的腿，怎么都觉得不可思议。

    何承霖不想打击刚认回来的女儿，但还是劝道：“雨涵，韩义先的腿可是很多权威医生都下了诊断的，根本没有希望再站起来了。你是不是太乐观了？”

    杜雨涵笑道：“你们放心，我如果没有把握是不会信口胡说的。而且我已经和韩义先说过了，他也同意我给他治疗，也很配合我。他说反正他的腿已经这样了，治不好也不会怪我的。

    我这次出来就是来采药的，没想到在火车上遇到了被拐卖的小侄子，这也许是冥冥中自有定数，我希望爸妈你们能支持我。

    我在D省栾城过得很好，他们都很照顾我。而且现在韩义先还在教我学文化知识，我现在已经是一名初中生了。

    看着一个年轻有为的军人落到这样的境地谁也不忍心不是。等他好了我也就功成身退了，到那时我就回来好好孝顺爸妈。我向你们保证最多两三年时间，我肯定回来。”

    杜雨涵决定回去后努力给空间升级，努力攒钱，尽快买到给韩义先治腿的药。

    于慧茹一听女儿还要两三年才能回到自己身边真是舍不得说道：“你今年已经十五岁了，再过两三年你就十七八岁了，也到了该嫁人的年龄了，那我岂不是留不了你两年你就又成人家的了。”

    杜雨涵一听母亲想的这么远有些哭笑不得，劝道：“妈，您放心，我不会那么早结婚的。我还想多陪你们二老几年呢。

    再说韩阿姨把我带出农村时就说了看在我是革命军人的后代即使韩义先不留下我也会给我找份工作，人家这份恩情咱们也得还了不是。”

    何承霖夫妻一想如果不是韩家人把女儿带出来女儿还得在杜家受苦没准还得被逼着嫁给不愿意嫁的人。

    这样想着韩秀琴确实对何家有恩。如果女儿真能把韩义先的腿治好那就算是还了这份恩情两不相欠了。

    何承霖和于慧茹仔细问了杜雨涵生活上的事，也问了治疗韩义先腿的事，他们看杜雨涵说的头头是道也就不再阻拦了。

    女儿刚找回来，他们也要尊重女儿的选择，可不能让女儿反感了他们。

    何承霖高兴地说道：“这两天我就请老友们来家里聚聚，把雨涵介绍给大家认识，让他们知道知道我何承霖的女儿找到了。”

    何振华在旁边说道：“爸，你是太高兴了恨不得全天下都知道小妹回来了。可是我觉得现在不宜把小妹找到的事宣扬出去。

    浩博被拐已经确定是有背后主使的，根本不是张双莲那个qing人自己的主意。但是他也不知道那个背后主使是谁。敌人隐藏在暗处伺机而动，所以我们还是小心谨慎一些为好。

    现在把雨涵的事宣扬出去等于把雨涵暴露在危险中，这不是明智之举。咱们知道雨涵回来了就好了，先不要说出去。对外就说雨涵是浩博的救命恩人就好了。咱们现在还是要低调行事比较好。”

    杜雨涵也点点头说道：“爸，我觉得大哥说的对。咱们自己一家知道就好了。不必要宣扬出去。也不要去找杜家人说什么，不要让他们知道我已经找到亲生父母了。不然以杜家老宅那些人贪婪无耻的嘴脸他们肯定会想方设法粘上来的。”

    何承霖听了儿子、女儿的话觉得很有道理，他是高兴坏了才没有考虑那么多。

    “那就听你们俩的，雨涵找回来的事就先不向外宣扬，咱们自己家知道就好了。”

    想到养父母一家杜雨涵犹豫了一下说道：“我还想请爸帮一个忙。”

    何承霖看着小女儿说道：“说什么帮忙，你的事不就是爸爸的事？你说，只要爸爸能办到一定给你办了。”