    第7417章老公对我很好（7）

    “真是抱歉啊，我这段时间太忙了，这会儿其实还在跟客户谈项目。”晏伽喝着酒，漫不经心，“不如这样，晚上的话，有一个应酬也不是非去不可，我推掉，请你吃顿饭，算是这段时间一直没有时间见你的补偿。”

    “原来你在忙啊……那我是不是打扰到你的工作了？轻易不敢耽误晏总的时间呢！”

    “没有这么要紧，邓小姐赏脸也是我的荣幸。”

    “晏总真会说话，每次都在电话里把人哄得服服帖帖，但是又不肯见人家。”

    “刚刚过完年，手里头事情多，公司的话，如果不出意外，我今年会正式接手。”

    “真的吗？哇，以后是不是就要叫您晏董了？”

    “别。”

    晏伽跟女人聊着电话，林栀完全听不下去，跟客户谈项目？他们这叫谈项目吗？

    “呜呜，屁股摔疼了！”洲洲从滑滑梯下来，不小心摔到地上。

    邓芸芸听见了，好奇：“晏总，你那边怎么有小孩子的声音？”

    “我在酒店阳台上，刚刚有顾客经过。先不说了，客户还在等我喝酒。”

    “行呀，那我们晚上见。”

    林栀冷漠地睨了这个男人一眼，起身去照顾洲洲。

    这个人，谎话张口就来。

    林栀将洲洲抱到餐桌边：“好了，不玩了，咱们该吃点东西了。”

    “大虾。”洲洲指着盘子，“要次虾虾。”

    “好。”林栀耐心地替他剥虾，温柔又细致。

    晏伽喝着酒，问道：“洲洲，你吃海鲜过敏吗？”

    洲洲摇头。

    晏伽笑了，看来这小东西不像他妈妈。

    他记得林栀过敏那一次，很严重，身上瞬间起了很多红疙瘩，呼吸异常急促。

    他当时拦了一辆出租车，半路嫌司机开得慢，把司机给踢了下去，自己一路闯了几个红灯才把林栀送到医院。

    好像是昨天的事一样……

    只不过，十几年已经过去。

    晏伽不说话，林栀就很少开口。

    他又问：“下午去哪？还去动物园？”

    洲洲摇头：“想去公园钓小鱼。”

    “钓小鱼？你会？”

    “会的！洲洲会的！”小朋友有点急。

    “小孩子都这么无聊吗？”晏伽觉得无趣极了，什么钓小鱼看动物，他要是陪洲洲一天，得闷死。

    之前带洲洲出门也大多是因为要去看纪长慕的母亲杨阿姨，如果不是背负这个任务，他跟小孩子哪里呆得了一天。

    更何况，还是他大哥的孩子。

    他回国一年，只去过一次医院，骨瘦如柴的晏锋躺在床上一动不动。

    “小孩子不无聊的，二叔叔你不懂。”

    “好，我不懂。”晏伽也没跟他争，“林栀，下周六的庆典，别忘了。”

    “嗯。”林栀不冷不热，脸上并无半点兴趣。

    洲洲歪着白嫩可爱的小脑袋：“妈妈去哪里玩？带洲洲。”

    “妈妈下周六有点事，那天没办法陪你了。”

    “带洲洲。”

    “不可以哦，是大人之间的事。”

    “好的吧。”小家伙垂下脑袋，没吵着非要跟过去。

    晏伽哂笑，抬起一双幽邃清亮的眸子看向对面的母子。

    (本章完)

