
看到蒋筝这些日子在节目里的表现，工具人表哥越发对她看好起来，如果不出意外，蒋筝出道是板上钉钉的事情，因此，他对蒋筝也就更加言听计从。

得了吩咐，他就赶紧向同事打听：“姜沫是不是来了？你们有见到她吗？”

因为他总是三番两次地打听姜沫，这些同事便误以为他是姜沫的倾慕者，所以给他指路的同时还不忘打趣：“又想去偷摸着见人家？我说你啊，还不如早点将心意挑明了，免得人家一回头把你当变态打发了。”

工具人表哥也就笑笑，不反驳。

有这么一层误会在中间，他刚好可以便宜行事。

这边，姜沫敲响了郑金海办公室的门。

“请进。”

姜沫推开门进去，郑金海见是她，愣了一下旋即笑起来，“哎哟，姜小姐来了怎么不提前给我打个招呼？”

他尽力低头整理文件，视线还是忍不住往姜沫那边飘了两下。

“今天的姜小姐，看起来格外明艳动人。”他索性也不装了，大大方方才不至于让人反感。

“郑制片就别拿我打趣了。”姜沫笑了笑，不留痕迹地转移话题，“我没记错的话，之前那个编舞大赛的结果是不是出来了？”

“啊，对！”郑金海愣了一瞬，开始在桌上找文件。

他一边找一边给姜沫解释：“这段时间事情多，昨天他们就把结果送过来了，我还没来得及看，姜小姐你稍微等一等啊。”

姜沫轻轻点了下头。

没过多久，郑金海就找到了份文件，翻开看了一眼后才把东西递给姜沫，脸上的赞赏之意简直溢于言表。

姜沫一看他这表情，就猜了个大概。

她翻开文件，大致扫了一眼。

饶是心里有点准备，姜沫还是小小地惊讶了一下，虽然她对自己的作品有信心，但柯霄贤毕竟创作经验老道，她本以为能进前三就差不多了，没想到结果还要让她更惊喜一点。

这样一来，她倒是有点愧对柯霄贤了。

平白让人家当了垫脚石。

郑金海倒是乐呵呵的：“本来这个投票结果原定今天公布，可谁能想到出了那档子事，这结果一经公布出去，不知道又有多少人要作妖。”

姜沫看郑金海那不见丝毫苦恼的模样，无奈地扶额：“这不正是郑制片你所希望的吗？”

结果公布，必定会引起不少争议和质疑，节目的看点不就又有了？

估计此时郑金海已经在心里乐翻了天。

被姜沫一言道破了心思，郑金海假意咳嗽了两声，不自然地错开视线，“毕竟姜小姐才是当事人，这事怎么安排还是姜小姐说了算。”

说是这么说，可郑金海看向姜沫的视线里，那满心的期待根本没加任何掩饰。

姜沫在心里叹气，这郑金海就是只老狐狸。

“该怎么做就怎么做吧，反正我待会儿也要登台现场编舞的，就算她们有再大的不满，露一手后也该闭嘴了。”

郑金海眉毛一挑，听姜沫这语气，她是势在必得啊？

他还想着，把之前就准备好的东西拿给姜沫先看一下，现在看来是不用了。

见郑金海沉默下来，神色间还有一丝释怀，姜沫便问了一句：“郑制片是在担心我的现场编舞？”

郑金海苦笑：“哪能不担心呢？你可是节目组请来的编舞老师，本身就够麻烦你了，要是还连累你把名声败在我们这儿，节目组怎么过意得去？”

光是孟俞，就饶不了他。

他叹了一口气，继续道：“实不相瞒，我之前还让手下准备了一支现成的编舞，想让你趁着没上台赶紧记一记，待会就拿这个应付，还好我没拿出来。”

要是拿出来了，还不知道姜沫该怎么看他呢！

姜沫先是道了谢：“郑制片有心了。”

虽然招是昏招，但也是为了她好。

“不过郑制片不用担心，我有把握。”

姜沫说这话的时候，虽然只是微笑，但里面透露出的自信和神采却是骗不了人的，郑金海心想，她应该不是在托大。

“那我就期待姜小姐的精彩表现了。”

姜沫点点头，再简单说了两句，就从郑金海的办公室出来了。

等到她进了电梯，躲在暗处的人才结束了视频录制。

他赶紧把拍到的视频给蒋筝发了过去，“姜沫去了郑制片的办公室，在里面待了好一会儿，期间郑制片还拿了什么文件给姜沫看，我隐约听到他们说起了现场编舞的事，我怀疑，郑制片在帮着姜沫作弊。”

蒋筝看到这条消息的时候就绷紧了神色，她在心里冷哼，她果然没看错，姜沫其实就是个一无是处的草包。

编舞？

就可劲儿吹吧！

找人帮忙立人设，可人设总有倒的那一天。

谢若君看蒋筝神色不对，好奇地凑了过来，“筝筝你在看什么？怎么这么生气啊？”

蒋筝也没避讳她，把手机递到她面前，“自己看吧。”

谢若君接过手机，点开视频，越看神色越冷，她刚刚还在想怎么断了阮明香这个威胁，现在看来，机会已经送上门来了。

姜沫不就是阮明香最大的倚仗？

但如果姜沫倒台的话，那阮明香岂不是就……

稍一思索，谢若君就有了主意，“筝筝，你把这个视频发我一份好吗？”

蒋筝看上去很不耐烦，像在为什么事情烦心，也不知道有没有听明白谢若君的话就随口回道：“你自己看着办吧！”

谢若君就喜滋滋地给自己发了一份，然后把手机还给蒋筝，“筝筝，我有点事，先去外边等你。”

蒋筝心不在焉地点头。

等谢若君一出去，蒋筝那双眼睛立马聚焦，哪还有刚才迷迷糊糊的样儿，她向化妆间门口看了一眼，又看了看自己的手机，嘴角勾起得意的弧度。

后台。

姜沫进去的时候，伊夫琳和柯霄贤已经在了，见她进来，伊夫琳立马小跑过来。

“亲爱的，你不会真的要现场编舞吧？要是你一上去就紧张，到时候啥都想不出怎么办？那岂不是冤枉死了？”

姜沫默了默，然后一脸无奈：“你可别毒奶我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68751620"  chaptername="第四百九十五章  人设总有倒的那一天">加入书签</a>
</div>
