    第231章 奔溃的伊耶尔，被截胡了

    “源境。”

    随着修为突破，一股掌控天地万物的强大感涌上心头，一念万物生，好似造物主。

    不过源境分为四个境界。

    生源境，一念生万物。

    死源境，一念灭万物。

    生灭源境，生灭都在一念之间。

    虚无源境, 一念间，能够自虚无中创造一片混沌。

    嬴玄如今位于第一个境界，生源境。

    但实力相比之前却有着质的飞跃。

    “轰隆隆……”

    无尽汹涌的混沌宇宙本源汹涌而来，灌入嬴玄体内，嬴玄的神躯发生着翻天覆地的变化。

    混沌万道体大成。

    “这……”

    天食至尊、孔厄至尊等五位至尊骇然，嬴玄身上不经意间流露出的威压便让他们感到窒息。

    他们有种强烈的念头。

    嬴玄一个念头就能灭杀他们。

    太可怕了。

    太恐怖了

    这一刻, 他们也明白了刚才嬴玄就是在陪着他们玩。

    否则以嬴玄的实力，即便是突破之前，也能一剑劈死他们所有人。

    “混沌宇宙本源也被炼化了！”

    同时，他们也感到了莽荒混沌宇宙本源被炼化，眼中满是复杂。

    他们做梦都想莽荒混沌宇宙出一位混沌宇宙掌控者，这样就不会被其他混沌宇宙入侵了。

    但如今这位混沌宇宙掌控者却是外人。

    他们不知道未来会如何。

    但他们知道，他们已经没有任何反抗的可能了。

    只能听天由命。

    希望嬴玄之前说的都是真的。

    否则他们修行者文明怕是就要覆灭了。

    ……

    与此同时。

    在莽荒混沌宇宙外无尽空间中，那漂浮着的一块方圆数里的巨石上，那木栅栏小院的木屋内，一道消瘦身影走了出来。

    他皮肤黝黑，头生牛角，一袭青袍。

    一双幽深难测的眼睛遥遥看向了莽荒混沌宇宙。

    他的面容上有着震惊色。

    “这……”

    他能够清晰看到。

    原本浑然灰茫茫的那无比庞大的混沌宇宙气息变了，从之前的浑然，逐渐开始凝聚，气息越加凝实，最终形成了让人恐惧的尊贵浩大气息。

    “这是什么道？”

    青袍牛角人眉头皱起，感觉这不像任何一条至尊终极之道。

    不过他也没有多想。

    只当是一种特殊的至尊终极之道。

    只是。

    他弟子伊耶尔想要入侵莽荒混沌宇宙的计划彻底失败了。

    有了混沌宇宙掌控者的混沌宇宙，根本不是其他人可以入侵的。

    毕竟混沌宇宙掌控者在自己的混沌宇宙内, 就是无所不能的无敌存在。

    当然。

    这是仅限于青袍牛角人有限的认知。

    另一边。

    一处隐秘空间的王座之上, 一名赤脚灰袍身影脸色一变，他原本带着的淡淡笑容瞬间消失。

    取而代之的是震撼、难以置信。

    “怎么可能？”

    “怎么可能突然有混沌宇宙掌控者了？”

    伊耶尔望着莽荒混沌宇宙方向, 不敢相信自己的眼睛。

    他谋划无尽岁月，眼看就要拿下莽荒混沌宇宙成为掌控者了，结果突然有掌控者了？

    “不可能！他们宇宙总共就六个至尊，还是普通至尊，连一个终极帝君都没有，怎么可能出现掌控者？”

    伊耶尔不愿相信，也无法相信。

    作为终极至尊，他很清楚，普通至尊根本无法炼化混沌宇宙本源，唯有终极至尊才行。

    想要成为终极至尊，必须领悟终极之道，然后成为终极帝君，最后再领悟大毁灭和大创造之道，才能成为终极至尊。

    莽荒混沌宇宙根本没有终极帝君，更不可能有终极至尊。

    很快。

    伊耶尔穿梭过时空阻碍，降临到一块悬浮着的数里方圆的巨石上。

    他表情都变得恭敬了许多，在这块巨石上正建造有一座木栅栏小院。

    正是青袍牛角人所在。

    “师尊。”

    伊耶尔看到青袍牛角人望着莽荒混沌宇宙所在，连忙上前恭敬道：

    “师尊, 那是有掌控者出现吗？”

    “不错！”

    青袍牛角人肯定的回答, 让伊耶尔最后的侥幸没有了, 眼中满是绝望和愤怒。

    “师尊，那个宇宙连终极帝君都没有，怎么会出现掌控者？”

    伊耶尔不解问道。

    “那你为什么想占领那个混沌宇宙？”

    青袍牛角人目光悠悠，平静说道。

    他已经是太初混沌宇宙掌控者，已经无敌了。

    所以。

    即便多出一个混沌宇宙掌控者，对他也没有影响。

    “嗯？”

    伊耶尔先是一愣，不明白师尊为什么问这个简单的问题，但紧跟着明白过来。

    “师尊，你是说有其他混沌宇宙的强者先我一步占领了莽荒混沌宇宙，成为了掌控者？”

    伊耶尔瞪大眼睛，他就这样被截胡了？

    “不错！”

    “我一直关注着莽荒混沌宇宙，怎么可能有强者无声无息直接占领了莽荒混沌宇宙，还直接炼化了混沌宇宙本源？”

    伊耶尔难以置信，他是终极至尊，实力仅次于混沌宇宙掌控者。

    即便其他终极至尊比他强一些，但想占领一个混沌宇宙也没有那么容易。

    何况根据他的消息，包括他所在的太初混沌宇宙在内的九个混沌宇宙，除了他和他师尊外，并没有其他终极至尊。

    “具体情况我也不清楚，不过此人很不简单。”

    青袍牛角人眼神有些凝重，因为他竟然从莽荒混沌宇宙那里感到了一股危险的气息。

    要知道他可是太初混沌宇宙掌控者。

    只要他不离开太初混沌宇宙，他就是无敌的。

    没有人可以杀他。

    伊耶尔没有在意对方简不简单，他只感觉生无可恋，他准备了那么久，眼看到嘴的肉竟然被抢了。

    可是他也明白，从对方成为混沌宇宙掌控者那一刻，他已经无法对付对方了。

    即便他师尊也对付不了。

    “剩下的七个混沌宇宙，最弱的一个，至尊是十二个，最强的一个混沌宇宙有五位终极帝君、三十九位至尊。”

    伊耶尔感觉自己这辈子怕是都没有成为掌控者的希望了。

    因为时间越往后，这些混沌宇宙的至尊会越来越多，他将越来越难以对付。

    一旦有终极至尊诞生，对方就会炼化混沌宇宙本源，成为掌控者，彻底杜绝别人入侵。

    “十二个至尊……”

    伊耶尔拳头紧握，莽荒混沌宇宙六个至尊，他都耗费无尽岁月布局，牺牲不知道多少主宰帝君。

    他要是重头开始，去攻略一个有十二个至尊的混沌宇宙，他得耗费多大的精力和资源？

    而且即便耗费巨大精力和资源，成功的可能也微乎其微。

    青袍牛角人没有理会伊耶尔的不甘，目光依旧望着莽荒混沌宇宙，然后开口了。

    ……

    莽荒混沌宇宙。

    嬴玄晋升生源境，成为莽荒混沌宇宙掌控者。

    “道友！”

    一道声音遥遥传来，穿过时空的阻碍，传递到嬴玄所在的莽荒混沌宇宙。

    嬴玄闻声，抬头望了过去，混沌宇宙膜壁不是阻碍，他的目光透过混沌宇宙膜壁看到了外界的无尽空间，跟着目光穿过时空阻碍，循着声音传递的轨迹不断传递，看到了声音的源头。

    那是站着巨石上的一名消瘦的青袍牛角人，他目光温和，面带笑意：

    “恭喜道友成为混沌宇宙掌控者。”

    “多谢，很快我们会见面的。”

    嬴玄平静道。

    “那我恭候道友大驾光临。”

    青袍牛角人笑道。

    嬴玄成为掌控者，他奈何不了嬴玄，没有必要，不会撕破脸。

    不过他也是掌控者，并不怕嬴玄。

    只是他不知道，嬴玄并非混沌宇宙掌控者那么简单。

    嬴玄真正强大的是他自身的实力。

    尤其是如今晋升生源境后。

    即便混沌宇宙掌控者，也能击杀。

    “拜见天帝。”

    天食至尊、孔厄至尊等五位至尊见嬴玄成为了掌控者，都选择了投降。

    不投降也没用。

    嬴玄一个眼神就能灭了他们。

    “不必多礼。”

    嬴玄摆摆手，念头一动，将关于大秦的消息以及混元经都传给天食至尊等五位，吩咐他们配合大秦强者后，便坐着车撵朝莽荒混沌宇宙外而去。

    同时。

    嬴玄也传讯给大秦强者，告诉他们莽荒混沌宇宙已经搞定，让他们去攻略除了莽荒混沌宇宙和太初混沌宇宙外的其他七个混沌宇宙。

    其实以嬴玄的实力，很轻易就能将其他七个混沌宇宙都搞定，但他把事情都做了，其他人做什么？

    就当练兵了。

    火麒麟拉着混元至尊辇走出莽荒混沌宇宙，来到外面无尽空间。

    在这茫茫无边的璀璨绚烂的无尽空间中，这里有混乱的时空，有一座座庞大的天体。

    还有一些奇异生命，那些生命碰到火麒麟拉着的车撵后都恐惧无比。

    不仅因为火麒麟和嬴玄的实力强大，更因为嬴玄成为了莽荒混沌宇宙掌控者，携带着整个混沌宇宙的无尽的威压。

    这便是掌控者的可怕之处。

    终极至尊成为掌控者后，只需要一道目光……就足以镇死同级的终极至尊了。

    这也是伊耶尔拼命的想要掌控一座混沌宇宙的原因。

    成不成掌控者，区别实在是太大了。

    毕竟在这方世界，终极至尊已经是修炼的尽头了。

    想要继续变强，唯有成为掌控者。

    ……

    (本章完)

