
        或许正如紫菱所说，他最终会获得宗门的认可。

    毕竟在天帝古城之中，在皇榜的第一第二名手里，得到了神纹箓，并且那么多人都无法xiu lian，而萧辰却xiu lian成功了，这难道不能说明一些问题吗？

    “给我们看看，这神纹箓到底是怎么回事？”紫菱说道。

    她没有xiu lian成功，但是还是十分好奇这神纹箓是一个怎样的神通。

    “你们就一点都不关系外面现在如何了？”萧辰无奈，但是紫菱的要求，他自然是要满足的。

    “外面的情况，知道能怎么样，也不是我们能左右的，而且出去了自然就清楚了，但是神纹箓可是很少见的好吧。”紫菱噘嘴说道。

    “好了好了，其实没有什么特殊了，就是一个神纹组成的符箓，与纸张的符箓不同，这是纯能量组成的，可以随着武者的意志，变幻各种心态来攻击，更加可以附加在自己的力量之上。”萧辰边解释，边伸出手心。

    与那天帝雕像一样，在他的手心上，有着一枚符箓，但是比雕像显示的要更加栩栩如生，并且如此近距离的观看，可以充分的感受到这个神纹箓所蕴含的力量。

    “这种神纹箓，你可以随意制造吗？”许心若问道。

    现在萧辰施展的，确实有着让人心悸的力量，但是许心若不认为萧辰可以随意制造出大量的神纹箓。

    但是在天帝雕像那里，许心若可是见过天帝使用出数不胜数的神纹箓所组成的攻击。

    虽然他们无法感受其有多么大的力量，但是只是看场景，就已经是十分震惊了，是那种可以毁天灭地的威能。

    “你说的没错，那怕是这一枚神纹箓，都是我耗费很长时间凝聚出来的，要是被人打散，在短时间内，我是无法再利用神纹箓来攻击了。”萧辰说道，他还是很佩服许心若的眼力，只是看他施展一次，就知道如今的他根本没有真正掌控这个神纹箓，这个神通对于萧辰来说，实在是太过于强大了。

    “那不会因为力量耗尽而消失吗？”许心若好奇问道，同时她也没有想到，萧辰竟然这么轻易就将神纹箓的弱点告知了她，这种信任可不是见一次两次就可以有的，应该是因为紫菱的关系，才会这样。

    “不会，只要我根据法诀，制造出神纹箓，那神纹箓不会因为在战斗中因为力量而消散，顶多是我力量耗尽无法催动而已。”萧辰解释说道。

    已经构造出的神纹箓，不在需要能量的支持，只是使用的时候，有很大的消耗。

    而想要破坏神纹箓，只能用强大的力量，至少是要超越萧辰很多的力量，去瓦解神纹箓内部的神纹构成才行。

    “那要如何攻击，总不能是将这个神纹箓直接扔出去吧。”紫菱好奇问道。

    这么一个小东西，那怕构造在复杂，并且力量有多强大，似乎也不是很厉害吧，之前看天帝雕像手心中的演变，似乎很强的样子。

    “傻丫头，当然不是直接扔出去，神纹箓通万法，其实这句的意思是，这个神纹箓，可以完美的融合到自己的攻击当中，比如这样。”与其说明，不如直接示范。

    萧辰施展出霸拳，简单的拳印之中，融入神纹箓，拳印上瞬间被复杂的神纹覆盖，其威势就变得不一样了。

    在释放出雷电，神纹箓融入之中，雷电之上也是附着这神纹力量，让人心悸。

    “包括炼体术也是一样。”萧辰施展出神魔炼体术，超越十丈的身躯在融入神纹箓后，压迫感十足。

    “可惜现在的我暂时只制造出这么一枚神纹箓，所以不是很强，更加无法在所有的攻击当中都融入神纹箓。”萧辰摇头。

    要是可以制造大量的神纹箓，达到天帝的水准，一念之间，无数神纹箓飞出，所有攻击，都有着神纹箓的加持，那是一种什么样的体验。

    “当然，这也只是神纹箓的一种用法，还有一种就是神纹箓自己变化，形成攻击。”

    萧辰进行掩饰，只是这样更加消耗力量，他将手中的神纹箓，变化成一柄神纹之剑，逼人的锋利气息，直扑门面，皮肤生疼。

    “好了，这些基本就是神纹箓的用法了。”只是掩饰一下而已，萧辰都感觉自己消耗了很多力量。

    看来这个神纹箓，又是一个自己暂时很难驾驭的神通了，而且这才一枚神纹箓而已。

    “这个神通确实很方便，可以变化自己想到的任何东西，不错，可惜xiu lian的条件实在太苛刻了。”亲眼见到萧辰展示，确实是一个强大的神通，但是自己却无法xiu lian，许心若还是有些失落的。

    “现在我们是不是可以出去了。”萧辰问道。

    已经一个月了，萧辰知道，云英耀与邪神，还有其他人是不会放弃寻找他的，而在天帝古城还有他的朋友在。

    云英耀与邪神或许不知道，但是伏琴知道，这个心机深沉，还可以神不知鬼不觉的控制别人情绪，让人对他放下戒心的诡异能力，让萧辰十分不放心。

    “这个神纹箓，制造的越多，你的实力就越强，与其现在出去，不如等你在多制造一些在出去的好。”现在许心若到是不着急了。

    她也清楚，现在萧辰在天帝古城的处境可并不好，而这里算是一个为数不多的安全之地。

    最主要的是，要是离开的话，还不知道能否在找到这里，许心若认为估计是很难。

    所以她觉得，做好完全的准备在离开，或许是最好的选择。

    现在因为紫菱的关系，她也在为萧辰着想，当然刚才萧辰对自己的信任，将神纹箓展示给她们看，也是她改变想法的原因之一。

    “说来惭愧，这一枚神纹箓，是我现在所能掌握的极限了，那怕在多制造出一个，我也没有办法驾驭，而且在外面有我的朋友们在，我真的担心他们的安危，所以我觉得，选择现在出气，或许是最好的选择。”

    「本章完」
  