    四月一日，LPL春季季后赛正式开赛。

    由于拿到了常规赛积分榜的前两名，滔博众人获得了比较充裕的备战时间，因此就可以通过观看其他战队的比赛来研究对手，同时分析季后赛版本的英雄优先级。

    “杰克，比赛开始了吗？”

    “没呢，好像还在念广告。”

    “卧槽，不是说五点开始吗？这尼玛都快五点半了。”

    王梓旭无语了，他其实早就猜到了比赛大概率不会在五点准时开始，特意在五点的时候出门去买了点零食和肥宅快乐水，准备回来舒舒服服地欣赏比赛，可没想到自己还是低估了LPL的吃相。

    “习惯了就好，LPL一贯的特色嘛，咱们平时打比赛的时候不是也一样。”

    “没事，等到了MSI和全球总决赛就准时多了，那是拳头官方举办的比赛，不用听解说念广告什么的。”卡萨笑着说。

    “也不一定吧，因为总决赛的时候拳头也会搞一个开幕式或者入场仪式这种东西，不过也没有LPL搞得这么麻烦。”冰冰道。

    “确实，18年那次MSI...”

    “我们19年那次也是...”

    “停一停，停一停好吗，知道你们去过世界赛和MSI打决赛，差不多得了。”

    王梓旭把自己一部分的肥宅水和零食上供给两人，示意自己无条件投降，卡萨和杰克辣舞吃人嘴短，也就停下了这种凡尔赛行为。

    平时在比赛里和训练赛里，这俩人没少因为打团时犯下的各种问题被队霸点名表扬，偏偏王梓旭又说的没什么问题，他们找不到什么反驳的理由，于是只能通过这种形式来表达自己的不爽。

    根据季后赛的分区规则，积分排名为1、4、5、7、9的队伍在上半区，2、3、6、8、10的队伍在下半区，所以TES、JDG、SN、RA和IG这五个队伍就分到了一起，而另一边则是RNG、EDG、FPX、WE和LNG。

    也就是说，去年进了全球总决赛的队伍，TES、JDG和SN都在上半区。

    看到这个分组以后，也难怪会有人怀疑WE常规赛最后一场打得那么烂，就是为了故意在季后赛避开去年进了世界赛的三支队伍，想去纸面实力更弱的下半区。

    IG今年常规赛的表现很让人唏嘘，很难想像一个去年还在春季赛拿到第一的队伍，在阵容没有什么太大变动的情况下，居然下滑到了常规赛第九。

    如果不是季后赛名额扩大到前十，今年IG差一点就进不了季后赛。

    “话说你们觉得这场谁会赢？”BP开始之后，战马突然在一旁问道。

    “感觉还是IG会赢吧。”杰克辣舞说。

    “为什么你觉得IG会赢？IG是第九名9-7进的季后赛，RA好歹是十胜六负，放原来那个赛制，IG这次连季后赛都没机会打，不会是因为冰马勇之间的羁绊吧？”王梓旭调侃道。

    “我倒不是觉得晒哥有多猛，主要问题是RA上单Cube太菜了，他对线连369都打不过。”

    阿亮正在乐呵呵地看比赛呢，突然听到自己被Cue也没什么反应，反倒是卡萨站出来帮他怼了回去：

    “等一下，你说Cube菜就说他菜吧，为什么突然带上我们的9宝？”

    “就是啊，如果369很菜的话，我们凭什么能十五连胜啊？难道滔博都是你在凯瑞？”

    “再说了，人家Cube再菜，顶多也就是对线出点问题，最多给队友养个爹出来，晒老师如果犯起病来，那可是带过不少大节奏。”

    “不是，对线养个大爹出来还不够恐怖吗？要是Cube对线把晒哥养起来了，你觉得RA能赢IG？”

    王梓旭很奇怪地看了杰克辣舞一眼：

    “咦，这方面你不是应该很有发言权吗？我们对线打出优势的局，你犯病送掉的次数还少吗？”

    “可是我们最后还是赢了啊？”

    “那特么不是废话吗，咱们能赢是因为什么你心里没点数？”王梓旭反问道：

    “我能把你的狗绳拴住，叫你打团不要暴毙，IG那边谁能把晒老师的手按住，叫他不要上去送？”

    一开始，杰克辣舞还是比较不忿的，毕竟王梓旭的一番话把他和热晒一起攻击进去了。

    人和人的交流能不能友善一点，不要总是带着攻击性？

    不过RA和IG的这把比赛确实打得很焦灼，Cube前四场的发挥也意外没有他想象中的那么差，甚至对线还小压了热晒一手。

    但是最后一场比赛里，看到晒老师的上单奎因终于站了起来，尤其是看到小乐言在这场比赛里晕头转向的发挥后，杰克辣舞的嘴脸又变得丑恶了起来：

    “龟龟，晒哥的压制力！二十分钟领先六千块，我就问你，IG这把怎么输？”

    王梓旭没说话，只是微笑着盯了杰克辣舞一眼，反倒把他给看心虚了。

    冰冰又看了一眼晒哥使用的英雄——德玛西亚之翼奎因，这个英雄曾经给他带来过很不好的回忆。

    这么一想，杰克辣舞顿时有些不安。

    卧槽，晒哥不会真的要开送了吧？

    是的，他猜对了。

    米勒最近刚出了一波节奏，前段时间他在直播的时候，出于对杰克辣舞这条懒狗的印象，直接盲开了一波杰克辣舞的Rank量太少。

    但实际上，由于王梓旭这个队霸对训练盯得很紧，杰克辣舞最近几个月的Rank量其实并不低，甚至能够用勤奋两个字来形容，而且还成为了LPL少有的几个韩服千分王者之一。

    看到杰克辣舞的努力被米勒用印象流否定，水鬼姐姐们自然就不乐意了，发出了饭圈经验语录——我们哥哥训练的那么努力，你凭什么这么黑他！

    不过饭圈归饭圈，但水鬼姐姐们一开始对米勒还是比较客气的，都是好言好语的提醒米勒，把冰冰最近的Rank记录发给对方。

    按理说只要米勒低头道个歉，承认自己印象流了，后面也就不会有那么多节奏发生。

    可米勒非要嘴硬说什么“把时间线拉到一年以前”，玩起了跨时空执法这一套，终于是彻底把水鬼们激怒了。

