    

    
听了这些话。

    
那个鹰钩鼻的手下将脑袋埋的更深了，“是，是，属下目光短浅，没有考虑到大华武道裁决所的存在，还请圣主大人息怒。”

    
然而此刻，黎明的双眸已经紧闭了起来，全然没有将他当一回事。

    
现在的他，浑身气息时而膨胀，时而紧缩。

    
而这股气息，也早就超越了至尊级修者的范围，恐怖无比！

    
鹰钩鼻的男子慢慢从原地站起，考虑半晌，继续小声说道：“圣主大人，昨天夜里米特尔家族的诸多强者，连夜离开了西方，您看我们需不需要做点什么？”

    
闻声。

    
黎明的眸子缓缓睁开，“米特尔？就是那个靠着贩卖武器装备，发战争财起家的家族？”

    
“是的，这个家族有些特殊，他们存有许多高端的武器装备，如果我们能够掌握这些武器装备，圣国的整体实力也将大幅度增加，以后对付帝王阁，完全不在话下！”这手下说着，整个人又变的格外激动。

    
他心里想着。

    
这下，你总该夸我了吧？

    
“据我所知，米特尔家族在西方，备受小国追捧，但同样，他们的劲敌也有不少，他们家族的强者，为什么会突然离开？”黎明问道。

    
鹰钩鼻的男子清了清嗓子，说道：“根据调查，是因为他们米特尔家族唯一的继承人，死在了亚东海域。至于他们家族的继承人为什么要去亚东海域，我们还没完全摸清，但我觉得，他的死跟帝世天有关。”

    
亚东。

    
米特尔。

    
帝世天？

    
黎明眸子转动，想了想道：“现阶段还是不要节外生枝，特别是跟帝世天挂钩的事情。等本圣主完全掌握了这股力量，还需要借助什么高端的武器装备？帝王阁，不过蝼蚁！！！”

    
说话间，他的脸上带着无尽的疯狂，整个人就像是使用了某种药物一般，浑身的肌肉都在不停的蠕动。

    
特别是他的心脏处。

    
散发着如同两军交战时敲响的战鼓声，快速且有力！

    
“快了，快了！等我融合了这股力量，帝王阁，郭语琪通通不足为惧！到那个时候，就算是帝世天本尊降临，本圣主也有与之谈判的筹码！！！”黎明的神情无比向往。

    
此刻的他。

    
正在接受某种力量的融合。

    
而他能够如此，全都是仰仗皇朝给他送来的数据。

    
是的，自从上次皇朝找上他之后，双方之间就一直没有断过联系，甚至通过多次的协商，最终选择了合作。

    
虽然他清楚皇朝图谋不小，跟着对方玩火，可能会死无葬身之地。但现在的黎明已经完全顾不上那些了，他只想活，只想在帝世天来找他索命之前，拥有能够自保的力量！

    
“啊！！！”

    
突然。

    
一声撕心裂肺的惨叫声，响彻实验室。

    
黎明瞪着满是血丝的双眼，整个人仿佛正在承受某种巨大的痛苦，让他难以抑制。

    
“圣主大人？您怎么了，要我通知贝洛克·艾勒博士过来吗？”鹰钩鼻的男子被他这一声参加给吓的不轻，在他的眼里，现在的黎明就跟怪物没什么两样，比他当时接受人体改造试验的时候，要恐怖的多。

    
而且，自黎明身上散发的气息，以及荧幕上的数据来看，他的实力，竟隐隐有了超出天外天的势头！！！

    
唰！

    
就在这时，正在痛苦当中的黎明，突然转头盯了他一眼，“你怎么还在这？滚！！！”

    
男子慌忙而逃，只感觉受尽了委屈。

    
……

    
亚东海域发生的事，在很多地方都引起了一些反应，而不仅仅是帝都和黎明这边。

    
大华，东境。

    
东境。

    
较之大华帝国其他三境，有着不同之处。

    
其中豪门望族横立，比之帝都甚至都不差，也可谓是盘龙卧虎之地。

    
而此刻，在某处完全没有半丝阳光能够照射得到的地下通道内，响起了沉重的脚步声。

    
依靠着两侧火光照明，可以看见一位留着长辫，穿着黄袍的老者，缓缓向通道的深处迈步而行。他气息内敛，给人的感觉就仿佛只是一个普通的老人般。

    
不过。

    
光凭其行走时的那份气度，都绝非是寻常之辈所能够拥有的。

    
通道深处。

    
一道巨大的青铜门映入眼帘，在青铜门的两侧，还站守着两个浑身气息可怖的老者，两个老者面色白皙，仿佛常年不见阳光。

    
随着黄袍老者的身影显现，两个老者伸手摁下了藏在暗处的开关。

    
旋即，巨大的青铜门忽然颤动了起来，然后缓缓朝着两边打开。

    
一直等到黄袍老者的身形消失在其中，青铜门才缓缓关闭，而在青铜门关闭的那一刻，可以接着火光看见，青铜门的背后，宛若一座地下皇宫。

    
地下皇宫内。

    
黄袍老者顺着台阶，一步步往上。

    
在最高处，摆放着一口巨大的棺椁，棺椁上刻着一条腾云驾雾的神龙，那一对被雕刻的栩栩如生的龙眼，高高在上的顺着台阶往下的方向看去，似乎是在俯瞰地下皇宫内的一切！

    
然而，更加怪异的是，在棺椁的下方，竟有数道胳膊粗的管状物连接着棺椁的底部。

    
其中。

    
似有沸腾不止的鲜血，在缓缓的向棺椁内部输送，如同一根根针管，在往人体输送着药液，看着怪异的同时，又瘆人无比。

    
黄袍老者来到棺椁旁边之后，缓缓的蹲了下来。

    
在棺椁的后方，有一张巨大的龙椅，不过他没坐，而是如同一只疲惫了的猛兽，就地歇息。

    
许久。

    
老者才道：“一切，都在准备当中了，等您醒来，这座江山，还是您的！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->