    钟沐尘不敢相信出现在自己眼前这位一脸睡意、头发乱糟糟，整个人看上去就像是刚刚滚完床单，不修边幅的大个子会是自己心目中那谋定而后动、运筹帷幄的雇主林易。

    “普雷斯蒂真是鸡贼啊。”林易听完钟沐尘的汇报后，一脸鄙夷地说道。

    “是的，我也觉得他的要求有些太过分了。”钟沐尘点了点头。

    林易懒洋洋的打了个哈欠，如果自己是小白鼠，可能已经迫不及待的答应普雷斯蒂的要求了吧？

    普雷斯蒂开出的条件是他们会不惜一切代价选到林易，说的也很好听，简直好像就是他们摆烂是为了自己而摆一样。

    啊呸！凯文杜兰特和拉塞尔威斯布鲁克现在都还不成熟，你指望着两个幼齿球星去和拥有三巨头的绿衫军对刚？

    或者是去和拥有科比布莱恩特、保罗加索尔的紫金军团对刚？

    说白了，本来雷霆就是要摆烂的，只不过在看到了这届新秀的一些潜质后才更加坚决的摆烂而已。

    还什么摆烂是王朝重建前的奠基，普雷斯蒂怎么不去做诗人呢？

    摆烂就是摆烂，说白了就是NBA的一个潜规则，为了保持各队的平衡，为了让各位投资人都有得玩才会有这样的规则让每支球队进行补充。

    例如国王，那都摆烂了多少年了啊，年年摆烂，年年都有希望，但是每年还不是那个样？

    至于不惜向上去交易状元签？那好啊，那干嘛阻止我去别的球队试训？

    说白了，普雷斯蒂还不是想捡便宜？

    假设雷霆没拿到状元签，但是在选秀时如果别的队因为对林易没去试训，肯定会不放心啊，所以人家只要碍于这点没有选自己，自己的顺位一旦掉下去，雷霆就等于捡了个大趴趴。

    简单点说，普雷斯蒂丫的就是想捡漏，林易掉下来了最好，这样雷霆队可以不用花任何代价选到林易，如果林易没掉下来，那时候再向上交易也不迟。

    “我的雇主，我记得我听你说过，你选择球队潜力很重要，如果雷霆队需要花大价钱才得到你的话，对他们是不是一种削弱？”钟沐尘好奇的问道。

    “那不一样，小钟啊，你要知道，从我决定参选这届新秀时开始，我就不是人，我呸，我说的意思是我就不是我自己了，我现在就是一件商品，我们要做的不仅仅是待价而沽，价高者得，而是要尽量的提升自己的价值和品牌效应！”林易拍了拍钟沐尘的肩膀说道。

    林易举了一个简单的例子，为什么男人都对自己拼了命也追不到的女人最感兴趣？为什么人们总喜欢买贵的商品而不是最合适的？

    如果林易真要去雷霆，在雷霆没有状元签的情况下，林易一定会想办法让普雷斯蒂大出血一次。

    为什么？

    因为林易现在可不是已经打出了的NBA超级巨星，超级巨星们为了抱团，肯定是要尽可能的保留自己要去的队伍的实力，甚至不惜以降薪为代价。

    但是林易不同，他是新秀，是一个还没有打出来的新秀！

    达科米利西奇是怎么在NBA不受待见的？别以为高顺位新秀你就一定能受待见，NBA就是个生意场。

    雷霆队如果不为自己大出血，他们又怎么能重视自己？要知道这可是花了多少资源换来的球员，你教练不好好培养对得起总经理吗？

    至于大局观？对于新秀而言，尤其是林易而言，这东西纯粹扯淡。

    我可不是圣母，我可不会拉低自己的身价。

    所以普雷斯蒂这套骗骗那些小白鼠还行，休想瞒过天天混虎扑的自己。

    “所以，小钟，现在开始，把我当作一件商品，你要做的事情很简单，就像和普雷斯蒂见面一样，所有球队的邀约我们不妨都持观望态度，因为我这件商品的价值还能上升。”疯狂三月的赛程表马上就出炉了，在疯狂三月的舞台上，林易还能再次提升自己的价值！

    因为，他只差三场比赛就能升级了，只要野猫队能顺利晋级八强，他就能让自己的实力马上上升一个档次！

    林易对钟沐尘简单的交代完了后就回去睡觉了，在离开林易寝室的时候，钟沐尘还听到了林易从卧室里传来的声音。

    “斯蒂芬，睡过去点，你把床都占了！妈的，早知道不和你拼床睡了！”

    篮球运动员的生活可真是丰富多彩啊，也不知道自己的雇主骑的是什么品种的大洋马。钟沐尘关门离开了，这时正在熟睡的斯蒂芬库里做了一个噩梦……

    ……

    钟沐尘按照林易的要求在接下来分别和快船队、勇士队、太阳队等很有可能获得状元签、高顺位签位的球队高层进行了会谈。

    其中和菲尼克斯太阳队的总经理斯蒂夫科尔的谈话让钟沐尘印象最深。

    “林不适合传统的阵地战，他适合打跑轰。他绝对不能增重，我注意到他的体脂含量，他的体重一旦超过125公斤，他现在的速度优势就会荡然无存，他不是传统意义上的大个，他更像是一个披着中锋外衣的超级小前锋。”科尔从各个方面分析了林易的优点、缺点，并且对林易的未来做出了详细的规划。

    “我们拿到状元签的机率并不高，但是只要选秀签位一排下来，我们就会尽全力的去交易状元签，比起布雷克格里芬，我更欣赏林，因为他更有可塑性。”

    而且比起普雷斯蒂留了一手的承诺，斯蒂夫科尔的意思更直接，就算选不到林易也不要紧，我们会想办法送出斯塔德迈尔，用小霸王作为筹码去交易林易。

    科尔仿佛在说，林易下赛季肯定会是我的球员了。

    钟沐尘把这些天他和NBA球队的会面情况都给林易说了。

    “科尔就是科尔啊。”林易感慨了一下。

    科尔在太阳队的总经理生涯并不算成功，但是这不是说科尔的眼光不行，而是太阳队的成绩有问题，纳什他们带起的那波跑轰旋风让凤凰城的上座率太高了，太阳队想摆烂，但是又不好意思去和76那些队伍比较，所以在烂队对决中，太阳队又往往能赢球。

    而且太阳队时不时的还能冲击下季后赛，对于一支想要重建的球队来说，这就很尴尬了……

    这个时间段的太阳吗？纳什处在自己生涯巅峰的末期，其实科尔早就有了推倒重建的想法了，因为他知道，斯塔德迈尔合同到期后一定会试水自由球员市场。

    但是斯塔德迈尔的膝盖，太阳队的队医认为并不是那么有保障……

    NBA三大神器之一的太阳队医啊。

    ……

    2009年的三月初，NBA各队都展开了自己对于季后赛的冲刺。

    湖人队和凯尔特人队是人们最看好的两支球队。

    当然，骑士、魔术、火箭、马刺、小牛等强队也很想把这两支球队拉下马来试试看……

    野猫队这段时间一直在为疯狂三月做准备，斯蒂芬库里和林易都在进行着最后的特训。

    美国时间2009年3月14日下午，NCAA的赛事组委会正式公布了NCAA锦标赛68强名单，詹姆斯哈登的球队如愿以偿的获得了NCAA的68强的外卡资格，和野猫队缠斗了一个赛季的神速队也如愿获得了评委们的青睐。

    野猫队的篮球馆里，麦克洛普教练拿着一份报纸走了进来。

    教练的表情有些沉重。

    因为NCAA疯狂三月的赛程也同时出炉了。

    疯狂的三月来临！