    
混乱虚空。

    迷迷茫茫，无边无际，或许是有尽头的，或许是没有尽头的。

    这个答案，就算是星空中，那些最强大的教祖级别大人物，也无法回答。

    此时，在混乱虚空之中，某一位置，有一具漆黑的魔族尸骸，漂移在那里，不知漂了多长时间。

    这具魔族尸骸，在混乱虚空中，没有目的地缓缓移动，随着时空的幻灭，不断起起伏伏。

    时不时有可怕的时空乱流，从这具魔骸的旁边经过，冲刷在这具魔骸之上。

    可是，这具魔骸坚硬得可怕，任由那些时空乱流冲刷，除了漆黑的皮肤之上，出现一道道泛白的划痕之外，再没有任何的损伤了。

    也不知过了多久。

    蓦地。

    “幸好，这具分身可以抵挡得住时空乱流。”

    一道声音，从这具魔骸的身上传出来。

    然后，一道身影一闪，一个人族年轻人，出现在魔骸的旁边。

    正是林飞！

    之前，在那场可怕的时空乱流即将来临的瞬间，林飞将自己传送进奴隶塔之中，然后，魔躯分身将奴隶塔带在身上，保护起来。

    同时，魔躯分身也是将万魔诛天邪针，融进体内，合二为一。

    接着，时空乱流，就将魔躯分身卷走，带进了混乱不堪的变幻时空之中。

    直到现在，情况才是稳定了下来。

    林飞是在赌，赌魔躯分身可以抵抗得住时空乱流的破坏力量。

    果然，林飞赌赢了，魔躯分身扛过了时空乱流的洗礼，没有被撕碎，甚至是完好无缺，没有任何的损伤。

    “看来，作为深渊域的三大圣物之一，万魔诛天邪针果然是厉害啊！”

    林飞感叹道。

    “那么，现在是要想办法，回到现实空间去了。

    不过，空间坐标已乱，我也不知自己身在何方了。”

    林飞的目光，打量着周围的混乱虚空，同时释放出空间力量，感知着附近的空间状况。

    没有一点头绪！

    武者穿越现实空间和混乱虚空，以及在混乱虚空之中行动，全靠对空间坐标的准确感应和判断。

    在一定的时间，一定的距离范围之内，空间力量强大的人，可以行动自由，来往两个不同的空间，也可以在混乱虚空之中，到处活动，而不用担心迷失方向。

    可是，林飞在经历了一场时空乱流之后，已经不知道自己身在何方了。

    而且，自身空间力量，对混乱虚空的感应，也已经是紊乱了。

    甚至，林飞现在已经很难判定得出来，到底要从哪一个节点撕裂，才可以回到现实空间之中去。

    “好罢。

    只能先在这个混乱虚空之中，到处闯闯了。”

    林飞施展空间力量，小心翼翼地向前方而去。

    放眼望去，茫茫一片。

    “不知古太师那个老家伙死了没有。

    嘿嘿……，遇上那种大规模的时空乱流，他就算不死，也比我好不到哪里去吧。”

    林飞想到了古太师，不由得冷笑。

    接下来的时间，林飞在混乱虚空之中，到处乱闯。

    在这个过程之中，林飞不断撕裂空间，想穿越回到现实空间去。

    可是，每一次，当林飞穿过那些自己撕裂的空间裂缝，出现在裂缝的另一面之时，总是失望地发现，自己依然还是在混乱虚空之中，只不过，换了一个位置而已！

    这就是混乱虚空的可怕之处，一旦迷失，想要再次回到现实空间，就不是那么容易的了。

    甚至，如果运气不好，有可能永远也回不去了！

    无奈之下，林飞只好继续在混乱虚空之中，漫无目的地，到处乱闯。

    混乱虚空之中，是感知不到时间的流逝的。

    所以，林飞自己也不知道到底过了多久。

    一路上，时不时遇到各种规模的时空乱流。

    好在，林飞的空间力量，也算是十分强大，而且，有魔躯分身在。

    每一次，林飞都是化险为夷，平安渡过。

    忽然。

    轰隆隆……

    前方，传来一阵阵巨大的响声。

    好像海啸连天，震得附近的空间，都在晃动。

    然后，林飞看到了一大片十分混乱的区域。

    在那片区域之中，时不时有无数的时空碎片，化作阵阵飓风，好像无数把恐怖的利刃，乱飞乱舞，将那片空间斩得七零八落。

    不过，引起林飞注意的是，这片混乱区域的中心之处，却是有着一小块相对十分平静的空间。

    那小块空间之中，密密麻麻，悬浮着数不尽的晶石。

    这些晶石，每一块都呈现出六棱形的形状，通体晶莹剔透，有着浓郁的空间力量从这些晶石之中，散发出来。

    体积最小的，也有数米宽，数米长。

    体积大的，甚至像一座小型山峰！

    “空间之晶！”

    林飞望着那些晶石，目光瞬间变得炽热起来。

    原来，这些晶石，正是空间之晶。

    林飞以前，和地精在东域之中，穿越进空间之中，曾经遇见过。

    不过，眼前这些空间之晶，数量太多了，体积太大了！

    看得林飞有点无法相信。

    那一小块平静空间之中，密密麻麻，挤满了空间之晶，数量多得无法计算。

    “如果得到这些空间之晶，肯定可以让我的空间力量，突飞猛进！”

    林飞激动了起来。

    不过，要想到达那一小块平静空间，就必须穿越过一片面积广宽的混乱区域。

    在这片混乱区域之中，空间和时间，不断诞生，不断毁灭，处于一种十分原始，十分混乱的状态。

    数不尽的时空力量，在疯狂肆虐着，破坏力十分可怕。

    “拼了！”

    林飞想了想，进入奴隶塔之中。

    然后，魔躯分身小心翼翼，向那片混乱区域走去。

    很快，无数的时空乱流，化作一柄柄的无形乱刃，向魔躯分身冲刷而来。

    当当……

    魔躯分身浑身上下，都有着一簇簇的火花，不断冒出来。

    好在，万魔诛天邪针，融入了体内，让魔躯分身的体质，大大提升。

    一条条粗大如山脉的魔气长龙，从魔躯之上冲出，扑杀向那些时空乱流。

    随着魔躯分身的闯进，这片混乱区域，变得更加疯狂了起来。

    轰隆隆……

    无穷无尽的时空乱流，铺天盖地而来。

