    第931章谈条件

    很快，坐在后车厢的人下车了。

    也是一个穿着一身黑衣的男人，但气质明显和之前下车的那两个黑衣人不同。

    男人长相极为俊美，气质矜贵，狭长的凤眸透着几分阴冷，抬眸朝陆时寒看过来的时候，眼里带着很明显的敌意。

    下车后，男人便朝着陆时寒走了过来。

    司机赶紧往陆时寒身前一挡，却被陆时寒伸手推开了。

    “陆总……”司机看着一脸不善的走过来的男人，有些担心。

    陆时寒站在原地没动，漆黑的眼眸半眯着，眼里带着打量和探究的看着走过来的男人。

    气度不凡，绝非常人。

    片刻后，男人走到他身前，停下了脚步。

    薄唇勾了勾，慢悠悠的伸出一只手，挺客气的开口道：“陆少，久闻大名。今天终于见到本人了，果然名不虚传。”

    陆时寒看着对方伸过来的手，没理会，声音淡然道：“听这位先生的意思，我们这是第一次见面？”

    霍楼又勾了下唇，将手收回去，唇角漫不经心的上挑着：“可以这么说。”

    男人嘴角上挑的弧度，和漫不经心的笑，让陆时寒觉得熟悉。

    想到秦烟，陆时寒眉头蹙了下：“说吧，跟了我这么久，到底想干什么？”

    霍楼微微一怔，随后勾唇轻笑道：“陆少果然是个爽快人。既然如此，那我也不兜圈子了。不如我们找个地方再细谈？”

    几分钟后。

    陆氏旁边的一家咖啡厅包厢里。

    两个长相都非常出色的男人面对面的坐着，桌上放着刚刚泡好的咖啡，还冒着热气。

    “我是为了秦烟来的。”霍楼一只手支着下巴，另一只手拿着勺子搅了搅咖啡，直奔主题道，“陆少是个生意人，恰好我也是个生意人。既然大家都是生意人，那就来谈一笔生意好了。”

    听到他口中说出秦烟的名字，陆时寒双眸危险的眯起。

    霍楼看他一眼，勾唇道：“要怎么样，才可以让陆少离开秦烟？或者说，要开出什么样的条件，陆少才能将人还给我？”

    “还给你？”陆时寒开口，声音裹着冰一样，低沉危险道，“你是秦烟什么人？”

    “如果非要说我和她是什么关系的话，大概就是农夫和蛇的关系。”霍楼自嘲道，“对自己的救命恩人一见钟情，然后纠缠不休，非她不可。”

    “一步一步逼得她逃离自己。”

    “你说，这是不是农夫和蛇的关系？”

    陆时寒眼里忽然流露出杀气，低沉冷冽的嗓音里也裹着浓浓的杀意：“你是暗盟盟主霍楼？”

    那个囚禁了秦烟两年的霍楼。

    (本章完)

