    第327章地下密室

    沈秀兰小声问：“铮儿，你真肯帮娘亲？”

    顾铮淡淡道：“你始终是我娘。”

    不是他娘，他还真不帮。

    沈秀兰又有些心急地问：“娘拿到休书后，住哪里？”

    “这个你不用担心，我会安排好的。”

    然后顾铮温和的问岳灵芝：“你吃饱没有，还要不要加一个菜？”

    岳灵芝摇摇头：“不用了，结账吧。”

    她能看得出来，顾铮心里很压抑，表面装得无所谓，心里可能在滴血。

    他还是一个少年，却经历了娘亲两次背叛。

    也亏得他承受下来，表面还要装作没事人一样。

    顾铮道：“我们要先回一趟顾家村，你是在镇上等我们，还是先回沈家村，你自己决定。”

    沈秀兰道：“我和你们一起回去顾家村。”

    顾铮一口拒绝：“不方便，我们骑马。”

    “你在镇上等就好，我们很快回来。”

    出了饭店，顾铮和岳灵芝骑马回了顾家村。

    沈秀兰呆愣地看着他们的背影，总觉得事情太顺利了。

    *

    一进屋，顾铮便发觉了异样。

    “有人来过我家！”

    门锁虽然没有损坏，但里面的东西被动过，特别是书房里的东西，连书架都移动过。

    很明显，那些人在找东西，或者是在找机关暗道。

    岳灵芝问：“他们发现机关了没？”

    顾铮摇摇头：“没有。”

    他家的房子确实有机关暗室，但不是一般人能找到的。

    他如果不是小时候爷爷告知，他也一样找不到。

    顾铮关好大门，带着岳灵芝进了密室。

    “密室也有人来过，来的是高手！”

    岳灵芝拍拍心口：“好险！”

    原来放在密室的金块，早就转移到她的空间，不然就露馅了。

    顾铮道：“除了这个密室，我家还有一个地下室。”

    “十岁那年，我爷爷第一次带我进去，给我讲解了设置的机关，然后还进去过三次。”

    “我爷爷说，屋里的机关，除了曾爷爷开头试过，然后一直都没有开启过。”

    岳灵芝心里担心，这里设置的机关已经六七十年，也不知道还能不能启动。

    顾铮打开一只木柜，伸手在装着杂物的木柜里面扭了三下一下。

    “我们去书房开机关。”

    两人去了书房。

    顾铮又在书房里间的衣柜里面，依旧扭了三下挂钩。

    奇迹出现了，衣柜后面出现一个，仅供一个人进去的夹层，从夹层里面可以下到地下室。

    岳灵芝愣住。

    还能这么操作？

    从密室那边扭一下机关，但密室里面什么都不变，书房里面的摆设也不变，有变化的只是衣柜挂钩可以扭动了。

    用的连环开关，也怪不得那些人发现不了地下密室。

    “这个地下密室，连我爹爹都不知道，爷爷只告诉了我一个人。”

    岳灵芝道：“不知道你爷爷是怎么想的，连地下密室都告诉你了，却没告诉你身世。”

    顾铮解释道：“不告诉我们身世，估计是我曾爷爷的意思，因为我爹连这密室都不知道。”

    “我爷爷之所以会单独告诉我密室，他是要教我怎么设置机关，他说我一定能学会。”

    (本章完)

