    第18章 龙哥你礼貌吗

    回到床上，楚风就打开后台私信，云裳回消息了。

    “楚师傅，有什么事吗？”

    楚风开门见山，“您的虎符能当面看看吗？”

    明天拍卖会陈雪会和楚风坐在一起，肯定会问起这件事。

    到时候要是一问三不知，楚风不就成了画大饼的。

    好在这次云裳私信回的很快，发来了一个地址。

    “平水市万盛广场，您看什么时候有时间？”

    楚风拿出手机手机，在地图上搜了一下这个地方，“在江州旁边…”

    江城是江州中心，旁边是南江，平水市是南江的中心地带。

    “后天中午一点，万盛广场见！”

    “没问题。”

    说定之后，楚风瞄了一眼系统的人气值，发现还是只有两千。

    “我靠，今天过手了一百件拍卖品，怎么一个人气值都没加！”楚风气的骂出了声。

    〖叮〗

    〖注：鉴宝系统人气值只有直播鉴宝时才会增加。〗

    鉴宝系统仿佛是听到了楚风的抗议，迅速发来了提醒。

    直到现在楚风的腰还在隐隐作痛，弯着腰趴在桌面上看了一下午，差点把腰累断。

    “但是陈雪的虎符怎么就加了四万的人气值？”楚风小声的嘀咕道。

    “陈雪是通过直播鉴宝找的我，只有和直播鉴宝挂钩才能加人气值…”

    那这就说明以后要经常开直播了，要不然系统商城里那么多逆天的宝贝不就没办法兑换了。

    强魄丹在系统商城里还是垫底的东西，光是一个强魄丹就让楚风一打五，可想而知其他东西有多逆天了。

    这几天是肯定没办法直播了，明天要参加拍卖会，后天要去平水市去看那半块虎符。

    “反正明天就能拿到拍卖会的钱了，不差这一两天了。”

    楚风躺在床上，想到明天自己账上就会多一千多万，就笑的合不拢嘴。

    刘家豪宅，刘子豪和刘老爷子坐在楼顶草坪上。

    “爷爷，这么收买楚风，代价会不会太大了？”

    刘子豪眼神深邃的望着夜幕星河，和白天那个纨绔富二代判若两人。

    刘老爷子深吸口气，语重心长的讲道，“有些代价是躲不掉的，楚风的老板你查了吗？”

    刘子豪点点头，“查了，就是一个普通古玩店的老板，还说楚风给他闯了个祸。”

    “楚风看走眼，要赔给古玩城一个叫龙哥的一百万，那店房租也快到期了，他都打算不要了。”

    刘老爷子雪眉一紧，有些不相信，“你查清楚了吗？”

    刘子豪十分确定的讲道，“真查清楚了，事实就是这样！”

    “不应该啊，楚风这小子怎么能在那种地方给这样的人打工…”刘老爷子想不明白。

    “我也不明白，今天那件元青花瓷盘我都以为是他看走眼，谁知道竟然真是件赝品。”刘子豪也百思不得其解。

    “那件元青花瓷盘的消息我刚得到就去找你了，没想到楚风已经把它挑出来了。”

    “只要交好这小子，就不用再担心拍卖会碰瓷的了！”刘老爷子欣慰的笑道。

    古州拍卖会，假一赔三。

    总会引来一些心术不正的人。

    古州拍卖会举办这几年来，赔过四件赝品。

    最多的一次更是赔了人家一个多亿，拍卖五千多万的扳指。

    这件元青花瓷盘，也是高明的碰瓷，若不是有楚风，刘家这场拍卖会可能就又白忙活了。

    第二天早上起来，楚风下楼洗漱，却看到店门口站着几个人。

    “龙哥？”

    楚风眉头一皱，这才安生一天，就又来了？

    看到楚风出现，龙哥连忙摆手，脸上堆满了笑。

    楚风打开店门，龙哥笑呵呵的讲道，“楚老弟，你可算醒了！”

    “昨天太累了，多睡了会儿。”楚风淡淡的回了一句，接着问道，“龙哥不是说给我三天时间吗，今天是第三天，晚上再来拿钱吧。”

    闻言，龙哥爽快的拍拍楚风肩膀，笑道，“较真了不是，我不急，你先拿着花吧。”

    楚风看了一眼后面的大圣几个人，明白龙哥这态度为什么转变这么快了。

    昨天刘子豪亲自来接，龙哥能在这古玩城横，可在江州，就小的不能再小了。

    但整个江州，刘子豪的背景地位可就比他深得多了。

    “龙哥的钱我怎么敢花，万一再有人砸我门，往我店里泼油漆，收拾起来很麻烦的。”楚风阴冷的笑道。

    车撞墙上你知道拐了。

    鼻子留到嘴里你知道甩了。

    现在想起来握手，晚了！

    “小圣，是你干的吗？”龙哥严厉的问道。

    大圣支支吾吾的走出来，点了点头。

    “啪…”

    一个清脆的耳光落在了他脸上，龙哥厉声喝问道，“谁让你这么干的？”

    “我早就说过你，别弄你那点歪脑筋，你怎么就是不听！”

    大圣卑微的低着头，捂着脸认错，“对…对不起龙哥，我错了。”

    “别跟我说，跟楚老弟道歉！”

    楚风笑着一摆手，“大可不必。”

    “欠债还钱，天经地义，既然是三天之约，这钱今天晚上我一分不差还给龙哥。”

    “至于砸门泼油漆的事，等今天晚上把钱还上，我再和大圣哥慢慢算。”

    听到这话，大圣吓的一哆嗦，龙哥脸上笑容也僵住了。

    以前的楚风好欺负，现在可不是了。

    说完，楚风就转身去洗漱了。

    龙哥也没再热脸去贴冷屁股，反正到时候就算找麻烦，也是找大圣他们几个。

    从始至终楚风欠着他钱，龙哥也没露面。

    十一点多，刘子豪如约而至。

    “楚风，快走快走！”一下车刘子豪就焦急的催促道。

    楚风把店门一锁，跟着刘子豪上了车。

    刘子豪疲惫不堪的抱怨道，“今上午可把我累坏了，告诉你个事，陈雪他哥哥来参加拍卖会了，你做好心理准备。”

    “来就来嘛，我做什么心理准备。”楚风不以为然的讲道。

    刘子豪剑眉一挑，认真的解释道，“贵宾席，你们两个坐着！”

    “他哥会怎么看？”

    “而且现在他正费心竭力的把这个私生女妹妹赶出陈家呢，你会有好果子吃？”

    听到这话的时候楚风还是不明白，贵宾席那么多人，他哥怎么就那么确定楚风和陈雪是认识的。

    (本章完)

