    他媳妇就是发现沈青青亲老太太的那个妇女，她走出来，呐呐地道：“是啊，我看外面有人扔了袋蘑菇，挺新鲜的，就煮了汤给妈喝，结果刚刚喝完，妈听说外面有上次说的辣酱卖，就跟着去试味，我因为陪着妈过去，蘑菇汤都还没来得及喝呢，咋地啦？”

    叫刘长根的公安，让身边的人出示那碗蘑菇汤道：“我们刚刚查了下，里面混了好多毒蘑菇，所以，这次的事情，还真跟人家的辣酱没有太大关系。”

    方达等人：“……”

    方达回头就瞪了他媳妇一眼：“你看你干的好事！！”

    “我，我错了，以后再也不贪便宜。”他媳妇瑟缩道。

    这时候，顾容情站出来，盯着方达的媳妇问道：“你说有人在你家门口放了一袋毒蘑菇？看到是谁放的了吗？”

    方达媳妇摇头：“没看到啊，看到我不就还给他了吗？”

    顾容情又道：“那又是谁告诉你们，说我们的辣酱正在销售呢？”

    方达的媳妇花了更长的时间：“不认识，一个女人吧，长什么样子，忘记了，她拖着我们去的。”

    “你觉得是有人故意想栽赃？”忽然一个声音插了进来，是那个刚刚来镇上的刘长根。

    顾容情扫了他一眼，很有好感地道：“同志，你的神经很敏锐。”

    刘长根高兴地行了个军礼道：“为人民服务。”

    顾容情伸手握住他的：“谢谢你，刘公安，抓出那个幕后害我们的人，我们一定给您送锦旗。”

    刘长根有些尴尬：“这就不用了。”

    沈青青默默地看两个人聊天，从不认识聊到了称兄道弟，对顾容情能力的认识又上了个台阶，只有顾总不想理的人，没有顾总搞不定的人。

    刘长根答应帮忙，顾容情自然带着沈青青和三叔他们先回家，现在虽然事情都澄清了，但是镇上的人以讹传讹，想来这段时间辣酱都不好卖。所以，顾容情说先不卖了。

    三叔和王婶担心自己的收入，因为辣酱不卖了，他们的烧烤摊子也一样有风险，大概也是不能卖的。

    两人一想到以后家里要没收入，心里就发慌。

    原本按照他们这么赚下去，年底就能将张大全娶媳妇的钱赚出来，可现在全完了。

    三叔想到这事儿就闹心，刚回到家，就找了个角落憋着，吧嗒吧嗒地沉默着抽旱烟。

    王婶的眼睛也有点红，但还是强打精神，让顾容情他们留下来吃晚饭。

    “别回去了，还要烧火什么的，麻烦，就在我这里吃吧，多个人也就多添双筷子。”王婶擦了擦脸，出来就带了点笑，只是笑容有点僵硬。

    沈青青看着挺难受，忙道：“王婶，你也别担心，这烧烤摊子，镇上做不了，可以去市里做嘛，就是幸苦点而已，那个公安刘长根同志人很好的，他说会帮忙澄清这件事，那个方达不也说了会替你们说清楚么？过阵子就好了。”

    “可镇里的人都忌讳得很，这差点死了人的摊子——”王婶没说下去。

