    “闭嘴！”我怒喝之间，叶玄也扣动了扳机，赤红的子|弹穿墙而过，那道人影却像是漏进了窟窿里的墨水，以弹孔为中心快速缩进了墙壁，转眼之间就消失得无影无踪，只留下了一个黑洞洞的弹孔。

    本来应该尖叫的术士团，在黑影消失之后全都安静了下来，谁也不肯出声，却又悄悄观察身边的同伴。

    过了好半天，才有一个女生小声说道：“你们谁做了什么赶紧说啊！我们这么多人，都要被你一个人害死了。”

    “把嘴给我闭上！”我怒吼道：“那东西说的话，你们也能信？还长不长点脑子。”

    “那你说怎么办？”那个女生反到对我来了尖叫道：“你有办法出去吗？你除了会打人还会干什么？你有本事就带我们出去，没有本事，你就过来打我啊！打死我，我也要说，你就是个废物。”

    我顿时火冒三丈道：“你们信不着我是么？觉得死了一两个人就能把事情解决是么？那好，我不拦着你们。三金把路让开，让他们全都出去。”

    “玄子，小钱儿，他们要走，你别拦着，爱滚哪儿去，让她们自己滚！”

    我们这边的人刚让开了几步，我就听见厂房里传来一声尖叫：“不要推我出去，不要……我什么都没做……你们相信我……”

    我转头之间正好看见，一群人在门口撕扯，术士团的人想要把一个女生推到门外，吴小二站在一边不断说着好话，却没有伸手拦人的意思，只有领头的术士拽着那个女生拼命想要把人拉回屋里：“你们松手，松手啊！你们这是在杀人……”

    我冷眼看向对方时，叶流光一个箭步冲到大门跟前，扬手就给了最前面那个男人两个耳光，又把另外一人给踹倒在了地上：“你们干什么？遇上事儿就推一个女生出来送死，你们还是不是男人？”

    有人怒吼道：“都是她，是她冒犯了立地神……不把她撵出去，咱们都得死。”

    叶玄一看有人吼他妹妹，顿时不干了。转头看向缩在人群里喊话的那个人：“你再出一声，我现在就让你死。”

    “有本事，你开枪。”那人也不知道怎么来的勇气，拨开人群站了出来：“有本事，你现在就开枪打死我。没本事，你就别拿着根烧火棍子吓唬人。”

    那人等于是给我们出了一个天大的难题：我们动手，就是杀人；不动手，整个术士团就没有人会再听他的话，将来还会不断的把人给推到外面，让他们送死。直到这些人死光了为止。

    叶玄刚想动手时，就被叶流光给拉住了：“哥，你别冲动。不能杀人！”

    那人喊道：“推人，快点，他们不敢杀人！”

    我千算万算却没算到叶流光会出来行侠仗义，这下计划全都被打乱了。

    我脑袋里正在飞快的琢磨着该怎么应对眼前的局面之间，被叶玄打倒的那个人，忽然往我这边看了过来。我仅仅与那人对视了一秒，觉得自己心里戾气怎么都控制不住的爆涌而出。脑子除了想要狠狠揍他一顿，什么都没有了。

    这个想法从我心里一冒出来，我控制不住的冲了上去，抡起刀背狠狠砸在了对方脑袋上，鲜血从那人头上迸溅而起的瞬间，那人惨叫着倒在了地上。我上前一步：“你想死。老子今天就成全你。”

    “陈先生，你别冲动啊！这是我们吴家人！”吴小二想拦我，却被我一脚踹到了一边儿，我自己冲到那人身边连着几脚踹到了对方身上，直把那人踹得满地打滚，那人却怎么都不肯服软：“我，你特么有种就杀了我！装什么装……”

    “我成全你！”我调转刀锋把明晃晃刀刃给压在了那人脖子上，双眼杀气四溢的盯住了那人眸子，手底向下一按就想要抽刀。

    “陈先生，别冲动！”吴小二连滚带爬的冲上来，抓住我的刀柄。却被我一脚给踢了出去。

    吴小二还没站稳，叶玄挣开了叶流光：“老班，你松手，我弄死他！”

    叶玄是拎着枪过来的，被我踢出去的吴小二也不知道哪来儿的力气，一下把叶玄的枪抢了过去：“叶先生，你消消气……你要是真把人杀了……你们也不好交代是不是？”

    我估计，叶玄也不想开枪，摆出一副要杀人的架势，只不过是为了吓唬对方，其实他等得就是吴小二过来抢枪。

    没想到，叶玄枪一离手就转身看向了吴小二：“把枪给我，我不杀人。”

    “不行！”吴小二晃着手道：“现在不能给你……”

    我一见吴小二空着两只手，顿时就是一愣：“枪呢？”

    “枪？”吴小二也愣住了：“我刚才给人了，我……”

    吴小二正想找枪的工夫，我却听见有人在外面拉动了枪栓。

    被吴小二抢过去的手|枪，不知道怎么到了一个术士团成员的手里，对方拉动枪栓的手法虽然笨拙却把子|弹给上了膛。

    对方第一个把枪指向了我：“你们把那个女人给我交出来！不对，是把那个姓吴的女人给推出来，快点！”

    对方举枪的一刻，我们这边至少有人三个人动了，每个人都准备好了向对方发动致命一击，唯一差得就是时机而已。

    他们都在等我给创造这个时机，我紧盯着对方枪口，想要开口说话去分散掉对方的注意力时，却听见觉得身后传来嚓嚓几声轻响。

    我只是轻轻斜了一下眼睛，就忍不住的倒吸了一口凉气——我匆匆撇过去那一眼，至少看见五六双离开地面的脚掌。

    他们被吊起来了？

    我顺势之间猛一转头，立刻看见了十多条吊在半空的人影。

    刚才还站在我们身后面说话的人，仅仅是这么眨眼间的工夫，就全都被绳索套住了脖子，齐刷刷的拉到了半空。

    我还没看清空中的情景，心里顿时又是一惊！

    坏了！怎么所有人都在往身后看？谁去看着那个拿枪的人了！

    “趴下！”我在怒吼之间飞身扑倒了离我最近的叶流光，门外的枪声也在同一时间爆响而起，我不知道那一枪究竟是打到了什么地方。扑倒叶流光之后，反手就打出一只雪暗天。

    我这边暗器破风的声音刚起，三处枪声便同时响了起来，那是叶玄他们三个在一齐开枪。我们四个人从四个不同的方向开火，那人就算轻功高手也难以抵挡不同方位的强袭，可我没有想到我们的子|弹，暗器竟然会在同一时间里完全落空。

    因为，远处那人也被吊了起来，那人原本是在门外，等我再看到他的时候，他已经到了门口，就站在工厂大门底下，被人绳子吊上了半空。

    从我们发现有人被吊上空中，直到我们出手反击，中间也只不过用了十几秒的时间，这么短的时间，不要说是吊死一个人，就算是要勒死一个人，也一样来不及。可是等我抬头的时候，被吊起来的人，已经全都双眼外突，面色的铁青的伸出了舌头，正在无声无息的随风摇晃。

    我看向满天人影时，十多双没了生气的眸子也好像是在同一时间往我身上凝视而来，让人不寒而栗。

    吴笑阳下意识的往叶流光的身边躲了躲，叶玄他们却在往我身边聚集，我们还没来得及应付眼前的局面就听见远处传来一声叹息：“怎么就不肯听我的话呢？”

    “吴老头！”我第一眼看见的就是坐在门口的吴老头，他也和我一样出神的看着被吊在空中的人。

    吴老头连连摇头道：“你叫陈野是么？他们不肯听我的话，是因为我是个死人，他们不敢相信。可你怎么也不信我的话啊！你要是不追来……算了，他们是在劫难逃哇！命里注定的事情，谁也改变不了！”

    我冷声道：“你别告诉我，这十多个人全都是命里注定要上吊自尽。”

    这个世界每年不知道要死多少人，但是自尽的人数终归还是少数，就算自尽也未必会选择上吊。

    命运会把十几个注定要悬环自尽的凑到一起来？世上没有那么巧的事情。

    吴老头道：“他们不都是命里注定要这样死法。但是，他们在做同一件事儿的时候就等于是把命运给绑在一块儿了。有一个人这么死，一群人都得这么死。谁也躲不开啊！”

    我眯着眼睛看向吴老头道：“你的意思是，我们几个也得这么死？”

    “对！”我没想到吴老头竟然点头称是了。

    吴老头道：“你们的命运已经跟他们其中一个人关联到一块儿了，现在没事儿，不代表以后也没事儿。很快命运就得来找你们。”

    吴老头指了指地上的扑克牌：“我把扑克留给他们，他们不知道该怎么用，现在我把扑克留给你们，希望你们能躲过一劫吧！救命的办法就在那副扑克上，你们自己好好珍惜。”

    吴老头说话之间身形越来淡，最后蓦然间消失在了我的眼前，地上只留下一副扑克牌。

