    在检测出自己是极寒之体后，刘攀感觉大殿中所有人看向他的目光似乎都生了些微的变化，这让他觉得很疑惑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论是在外界还是在他的书中，刘攀都没有写过极寒之体会有什么特别。

    而如此情况，刘攀也是确信，他之前察觉到的那些bug完全是合情合理。同样，在第一次感觉到bug的时候，他的那份猜测也没错，那就是，在他书中真的埋藏了一条与他书中剧情不相互影响，却又合情合理的剧情线路。

    而萧寒衣，之所没有在他书中出现，或许就是被这隐藏在极寒之体背后的秘密给吞没了。

    此刻刘攀更是确信，萧寒衣资质绝对不低，甚至很可能与他一样也是极寒之体。同时刘攀也感觉，他接下来要经历的恐怕就是隐藏在他书中那条完全未知的路线。这让他有些兴奋，也有些忐忑。毕竟萧寒衣最终有没有夭折，依旧还是未知。

    最终，李飞扬在确定刘攀是极寒之体后，以一种刘攀有些不理解的姿态向宗主李意讨价还价得到了自由进入宗门藏书阁最顶层的资格，随之，李飞扬有些不甘心的看了刘攀一眼，什么也没说转身离开。

    而后，大殿中的长老相继离去，只剩下焚天宗的宗主李意与帮刘攀测试过体质的李涂。当然，还有刘攀。

    “说说吧，现什么了。”上下打量了刘攀一番，李意将目光投向了李涂。

    “这……”李涂开口，却是欲言又止，将目光投向了刘攀，似觉得有什么不妥。

    李意皱眉，忽的开口道：“刘狂，你进来一下。”

    李意此话一出，刘攀一怔，他可不觉得李意口中的刘狂会是别人。

    事实上在焚天宗山门外的时候刘攀就注意到了刘狂腰间的身份玉牌。而进入宗门之后，刘攀便现刘狂的腰牌与其他弟子腰牌并不一样。

    在结合对刘狂的了解，刘攀猜到刘狂成为了焚天宗一个厉害人物的亲传弟子。不过此刻让他意外的是这个厉害的人物竟然是焚天宗宗主李意。

    很快一道身着黑衣的年轻男子走了进来，不出刘攀意料，正是他笔下的主角刘狂。

    刘攀真的觉得很无语。主角换一条线路，经历的与他书中完全是天差地别，到现在他都没现刘狂经历了多少被虐的情节，甚至可以说是一帆风顺的走到了现在。

    反观他这个作者，对这个世界了解那么多，经历却还不如刘狂，甚至他现在还没有能力去改变什么，这简直就是对他赤果果的嘲讽。

    “师傅，你找我？”刘狂行了一礼，恭敬的道。

    李意点头，示意了一下道：“我有事要跟你师叔聊，你带他出去转转，不要走得太远。”

    “是，师傅。”刘狂应了一声。

    很快刘攀便在刘狂的招呼下离开了大殿。

    “现在说吧。”李意说话间再次将目光投向了李涂。

    “这刘攀身体有些问题。”没有刘攀在场，李涂也没有再顾忌什么，直接开口道。

    “为什么这么说？”李意挑眉，对李涂的话大感不解。要知道之前那么多人检查刘攀身体的数据都很正常，并没有谁感觉有什么问题。

    微微摇了摇头，李涂道：“之前检测他的体质，我现那片血色雪花冰晶上有一丝黑色气息缠绕。虽然只是很淡的一丝，但确实的存在。如果不是我做过很多次体质检测，当时又靠得很近，恐怕现不了这一丝气息。”

    “这气息说明了什么？”李意开口，很是疑惑。因为没有精神力，李意没有给谁检测过体质，所以他对这些东西都是一窍不通。并且，他之前也没注意到那雪花冰晶上有什么黑色气息。

    “如果我判断得没错的话，那道黑色的气息应该是死气。”李涂略微迟疑了一下道。

    “死气？一个正常人的体内怎么可能会有死气？”李意怔了怔，对李涂的判断明显有着怀疑。

    这世间，身上拥有死气的人大致可分为三类。

    第一类是经常接触到死人的人。像看守义庄的人，棺材店的老板和伙计，盗墓贼之类的等等，身上都可能沾染到死气。

    第二类是垂暮将死之人。虽然人没死，但因为身体的各项机能坏死，自然而然的身体就会散出腐朽的气息，而这腐朽的气息也便是死气。

    至于第三类，毫无疑问就是死人。死人浑身上下都是死气，这点毋庸置疑。

    对于这三类身上拥有死气的人，第一类是沾染，死气只会附着在衣服或是皮肤表面。或许洗个澡，换套衣服就感觉不到了。

    而第二三类却是几乎不可能抹掉的，因为这是由身体内部散，与从外沾染气息有着本质上的区别。

    刘攀，这样一个身体各项机能检查都很正常的年轻人身上带着死气？

    如果是第一类经常接触死人而沾染，那就不用在意什么。可偏偏这道死气是在测试体质的时候现的，这也就是说这道死气不是从外沾染，而是从刘攀内散出来的。这……刘攀命不久矣了吗？可是身体各项机能完全没有坏死，怎么可能命不久矣？

    “我也觉得不可能……”李涂思索着，最终却是不知为何摇了摇头，道：“虽然觉得不可能，但我肯定，火阳雀之所以感受到刘攀体内散的气息会变得狂躁，不是因为他是极寒之体，而是因为那道黑色的气息。”

    李意眼神微闪。虽然之前他说刘攀是从未出现过的中品灵根却拥有极寒之体的人，火阳雀未必不能感受到。可在李涂说出那道黑色的气息之后，李意也是莫名的觉得火阳雀之所以能感受到刘攀，不是因为极寒之体，而是因为那道黑色的气息。

    火阳雀能感受到那道气息，这也就是说，那道黑色的气息要么是阴邪之气，要么是极阴之气。

    死气，是既满足阴邪，又满足极阴的存在。

    事实上李意觉得李涂说那道黑色的气息是死气很有道理。可就如没人相信火阳雀能感受到极寒之体一样，没有人会相信在一个正常人的体内会有死气存在。眼前亲自感受过那道气息的李涂的表现就很好的说明了这一点。

    “还是不说这个了，不管他体内是不是有死气，只要是极寒之体，那就把他送过去。我们要考虑的是什么时候能回去中原。”李意开口，而后似想到了什么，道：“这刘攀体内元力虚浮得厉害，你送他过去之前给他好好调整一下，不要在他元力虚浮的时候交人，也不要让他在元力虚浮的时候去突破武王境，否则他的价值会降低很多。”

    “这点我知道。”李涂点了点头，而后脸上忽的露出了些许莫名的笑容道：“你说我送那小子过去的时候若是再带上一只火阳雀，他的价值会不会翻倍？”

    “……可以试试。”

    “对了师兄，那李飞扬要了自由进出藏书阁顶楼的权利，你难道就一点都不担心？要知道那里边古卷记录的信息可不简单，如果真让他找着什么解决身体问题的办法，那……”

    “没事，让他去翻吧，那些古卷我都看过，虽然记录了很多不为人知的秘密，但说到底也并没有多大的用处。现在这个时代，连元石都成了紧缺资源，他若是能恢复过来，除非有武神降世来给他治伤！”

    …………

    焚天殿外广场边缘的一张石桌。

    “你果然来了。”刘狂开口，上下打量着刘攀，眼中更多的是奇怪与不解之色。

    刘攀怔了怔，而后也是明白了刘狂的意思，不过他并没有特别在意这些，直接便是开口道：“叙旧话还是先放一边，我现在有些问题想要问你，跟你一块儿来焚天宗的那个萧寒衣在哪？目前有没有在焚天宗？”

    萧寒衣？虽然不明白刘攀为什么会问萧寒衣，但刘狂还是略微思索了一下答道：“在来焚天宗的第二天我就没再看到萧寒衣了，至于说他现在还在不在焚天宗，我也不清楚。”

    第二天就没见着人了？刘攀一怔。事实上在大殿听到极寒之体背后会有隐匿的时候，刘攀就猜测萧寒衣很可能已经不在焚天宗了，而现在得到刘狂的这个答案，顿时让他肯定了下来。

    如此说来，接下来自己应该是要离开焚天宗了？刘攀皱眉，在略微思索了一下之后，将之抛在了脑后。

    毕竟现在身处在焚天宗之中，打也打不过，跑也跑不了，一切只能顺其自然，想得再多也没用。

    “接下来我应该很快就会离开焚天宗，你待在焚天宗要特别注意一下李飞扬，他很可能会对你不利。”刘攀开口，话语一转，没有丝毫停顿的道：“还有，你现在已经加入了一个叫做‘极’的组织。组织一切自由，没有任何限制，唯一共同的目标是要前往中原。组织内目前的成员有你我，还有当初在云流城遇到的那个徐小湛，以及百阳宗的胡狼与夜明两人。如果之后你遇到了他们，不用刻意相互联系，一切顺其自然就好。当然，如果现他们有什么困难，也可以伸手帮他们一把。而如果你有什么问题，也可以去找他们帮忙。”（这两天有点忙。）(未完待续。)