    沧州陷落的消息，从京师六百里加急送到丰州时，已经是三日之后。

    这个时候的秦烈，正准备离开丰州，前往府州巡查，接到朝中六百里加急送来的军报，秦烈片刻都没有耽误。

    “戴宗，传我军令，各营立即开拔，奔赴寰州。”下达军令之后，秦烈放下手中的文书，起身看向张伯奋、张克公，以及丰州的一众将领官员。

    “金人再次南下，你们作为边境大将，虽然守土有责，但我要告诉你们的是，不要在意一城一地的得失，要集中手中的力量，握成一个拳头。”

    “只有五指并拢，形成一个拳头，才能发挥出力量，才能把敌人打疼。”

    “现在定边路各州的兵力分散，但百姓稀少，战争来临时，可以把百姓迁出城池，保存有生力量，对来犯之敌，予以消灭。”

    “尤其是女真奴寇，一个不留，这样的劣等种族，活着就是浪费粮食。”

    秦烈深知战争的策略，不能拘泥于一城一地的得失，这样只会被敌人牵着鼻子走。

    毕竟西北各军，兵力有限，虽然秦烈现在扶持了折可存成立定边军，刘延庆成立永兴军，张叔夜成立秦凤军。

    姚古在泾源的欢庆军，以及王襄、刘韐在熙河成立的陇西军。

    五支军队，都是厢军编制，也就是每一厢两万五千人，总兵力可达十二万五千人，加上各州府的乡兵，西北一旦发生战争，将可以动员超过二十万大军。

    但这有一个前提，那就是目前这些军队，都处在初建状态，要想形成战斗力，至少也需要一年时间。

    如今丰州人口不足两万，城中大部百姓，留在了振武城。

    这也是秦烈有底气，让张伯奋在必要的时候，放弃城池，与振武、麟州、府州的兵马聚拢，形成灵活机动的战略方阵的原因。

    “谨遵丞相教诲。”张伯奋一行人，恭敬的应答着，相送秦烈出了府衙。

    “伯奋，派人去一趟麟州，告诉朱仝将军，让他护送夫人返回京师。”在离开丰州之前，秦烈想起还在麟州等候的李易安和赵金奴，只能在心中对她们说一声抱歉了。

    好在有朱仝在，秦烈也不用担心她们回程的安危。

    这一次金国再次攻打大宋，秦烈虽然无法动用西北的兵力，但同样只要西北各路人马，只要坚守住麟州一线，挡住金人奴寇进入陕西，那就是胜利。

    至于河东路，以及河北东西两路的防御，秦烈有信心巩固。

    寰州距离丰州最近，目前屯驻在寰州、应州、云州、朔州的军队，正是河东路都统制岳飞所部。

    岳飞从相州团练营入伍，在军伍历练一年多，在昔日相州知州王襄帐下效力。

    得到秦烈推荐，出任营指挥使，团练副使，团练使。

    之后秦烈收复太原之时，又举荐了岳飞出任河东路都统制，在河东路经略安抚使李纲帐下效力，统率三万河东军。

    趁金人撤回辽东的契机，一举收复了寰州，应州、云州、朔州四州之地。

    为此，当金人得知四州被宋军拿下后，立即调动完颜杲为都元帅，完颜宗磐为副元帅，尚书完颜希尹为监军。

    统率完颜娄室、完颜娄宿、完颜翰鲁、完颜习不失众将，统率十万精兵，日夜兼程驰援大同府，以防备宋军攻打大同府。

    因为大同府，在地理之上，正是与应州、云州接壤。

    年底之前得知金人大军云集大同府之后，河东路经略安抚使李纲，便派太原兵马都监郭安国为监军，统率三万军队进驻寰州。

    对应州和云州进行支援，同时李纲又紧急在太原府周边各州府，征募了三万乡兵进入太原巩固城防。

    而李纲所做的这些布置，秦烈也是接到过汇报，并得到他的同意。

    也正是因为统率一万五千大军坐镇云州，其部下大将王贵、徐庆、梁兴诸将率一万大军大军坐镇应州。

    其弟岳翻、李宝、韩顺夫统军五千，坐镇朔州，加上作为监军的郭安国，统率三万大军坐镇寰州，形成相互防守，相互支援的体系，从而牢牢的遏制了大同府女真奴寇，南下的步伐。

    不过为配合东路大军进攻沧州，金人西路军元帅完颜杲，从正月初七开始，便派出手下都统制完颜娄室、完颜娄宿、完颜翰鲁，各率一万人马，对云州，应州、寰州展开了攻势。

    坐镇城池的各部人马，依靠城池优势，与金人交战多日，也是各有胜负，战局一度陷入僵持状态。

    河东路的战报，秦烈在抵达丰州的第一天，便接到了。

    但因为云州战局平稳，秦烈并没有太过担心。

    同时金人东路军元帅，完颜宗翰所部对外宣称十五万大军，驻马涿州，一副要强攻真定府的态势。

    为此接到消息的秦烈，还特意派出信使，知会留守真定府的张宪，加强真定府的防御，同时邢州方面的忠勇营吕师囊所部、大名府留守统制卢俊义。

    包括冀州天佑营的厉天闰所部，以及沧州的柴进，他都派出了信使，提醒他们加强守备和做好备战准备。

    因为当时在丰州视察，休整的秦烈，也不确定完颜宗翰的大军，究竟会先攻打真定府，亦或者其它州府。

    直到接到沧州城破的消息，秦烈才意识到，这一次自己再次小觑了金军。

    很显然金人已经发现，宋军在河北东路布下重兵防守。

    但他们依旧做出虚张声势攻打真定府架势，而实际上却调动精兵，偷袭了沧州。

    沧州，做为京东东路的大门，拿下沧州，就意味着金国奴寇的铁骑，就可以长驱直入，进入京东东路。（京东东路就是现在山东境内，甚至还包括江苏一部分区域。）

    而京东东路位于大宋的腹地，相对安稳，也是目前大宋最富裕的地方，偏偏京东东路又位于大宋腹地，兵力相对空虚。

    金人大费周章，偷袭沧州的目的，显然是准备杀入京东东路，进行烧杀劫掠这样的绝户之计。

    但是金国人不知道的是，秦烈在京东东路并非没有准备。

    首先早在秦烈北上的时候，他便在黄河北岸的博州，埋下了一颗钉子。

    当时他在博州剿灭高唐境内曾头市时，秦烈便任命了米泉出任了博州通判，后升任博州知州。

    当时还任命了徐白和黄爱二将，分别担任博州团练使和副使一职，后来为加强博州防务。

    秦烈又先后提升了二人为永清军统制，从而让博州的兵力扩充至一万人马。

    （关于米泉，徐白、黄爱三人的任职这一段，在第294章曾头市覆灭4章节之中有记录。）

