    景琇回房间后,吃了一粒护肝片解酒,静坐了一会,才取了睡衣准备洗澡。可她刚脱了外套,就忽然听见外面好像传来了一声怒喝声。

    声音好像是……季侑言？

    景琇心顿时提了起来，不假思索就往卧房外跑去。出到卧房外，外间的吵闹声就明显了许多。

    景琇确认了，真的是季侑言。

    她不知道发生了什么,心慌意乱,下意识地就想冲出去,但很快她想到了什么，转身回房抓出了手机,而后一边快步往外跑，一边拨打电话。

    电话不过三秒就接通了，景琇一句废话都没有地直接道：“你上来。”说完她拉开了敞开着的房门,冲到了走道上，入目的场面让她方寸大乱。

    走道上,一个女人披头散发,上半身的衣服都要挂不住了,姿态全无地对着肖迭又抓又咬。万幸,景琇看清楚了,那不是季侑言，季侑言在另一边，衣衫完整。

    肖迭一手抓着季侑言，另一只手被顾子楠咬住了,正抬脚踹倒了顾子楠。季侑言像是怒极了，握拳朝着肖迭的鼻子就是一拳，肖迭吃痛，捂住了鼻子，目眦欲裂，正要发狂。

    “肖迭，你放开她！”景琇又急又怒地呵斥道。

    骤然听到呵斥声，正在厮打中的三个人都愣住了，朝着声音的源头看来。

    “景老师，景老师……”顾子楠像是溺水的人看见了救命稻草一般，不顾一切地朝着景琇爬过去。

    “阿琇……”季侑言担心道，“你去叫人，别过来。”她怕肖迭是酒喝多了，脑子不清醒，又处在被激怒发狂的状态下，万一谁都不认，伤了景琇可怎么办。

    景琇却不看顾子楠，也不顾季侑言的提醒，快步朝着季侑言走近。她视线锁在季侑言被攥得发红的皓腕上，面沉如水，一字一字冷声又说了一遍：“肖迭，我让你放开她。”

    肖迭看到景琇，其实已经清醒了一点。他回过神来看地上的顾子楠和身前的季侑言，又气又恨。你情我愿的交易，如果不是顾子楠这个贱人耍他，会变成这样？他肖迭，是给人遛着玩的吗？

    季侑言这个贱人，多管闲事，还敢打他。想到这，他心口的那把火又烧了起来。况且，景琇让他放他就放，她是他什么人？凭什么？

    他攥着季侑言的手不松反紧，色厉内荏道：“今晚爱管闲事的人还真多，又来一个。景琇，我劝你……”

    他话还没说完，景琇抬起手，响亮地给了他一个耳光，沉声道：“酒醒了一点了吗？”

    肖迭被打偏了头，用舌头顶了顶被打的那一边脸颊，啐了一口。他转回头，终于放开了季侑言，却阴鸷地盯着景琇，抬手意图想要对景琇动粗：“我他妈……”

    季侑言眼疾手快地抱住了景琇，用自己的背对着肖迭。但肖迭的手还没有落下，就忽然被匆匆赶到的黑西装男人擒住了手，狠狠撞到了墙上。

    景琇被季侑言护在怀里，心颤了颤。季侑言听到肖迭的痛哼声，松开了一点景琇，转身探查。

    景琇从季侑言怀中走出，看着被按在墙上的肖迭，阴沉道：“肖导喝多了，赵哥，你帮我给他醒醒酒吧。最好能记得教训，这几个月都不会再想喝酒了。”

    季侑言这才发现，黑西装男人是景琇的司机赵毅，看他刚才的身手，应该……还是景琇的保镖？

    肖迭动弹不得，又痛又慌：“景琇，你敢让人打我？”

    “这里谁看见我打你了？”景琇冷笑道：“是你自己喝醉酒摔的。”

    “监控……”肖迭口不择言。

    “你敢提监控？”如果不是知道女人在意名节，单凭有监控，肖迭就不敢这么嚣张的。

    肖迭这才开始真的害怕了。他怕景琇真要把事情做绝，威胁道：“景琇，你以为你外公的余威还能有多久，我外公……”他外祖家男丁早逝，两家就他这么一根独苗苗，连父母动他一根手指都会被呵斥。平日里外人谁敢不给他三分薄面，更别提敢对他动手了。

    他话还没有说完，就被景琇打断了：“你大可以回去和你外公说这件事，你外公要是觉得我做得不对，我亲自登门赔罪。”

    “赵哥。”景琇抬了抬下巴，赵毅的手就开始朝着肖迭的身上招呼了。

    他打得很有技巧，痛极了，却不怎么会留下外伤。

    肖迭哀嚎着放狠话道：“景琇，你记着，我们走着瞧。”赵毅一脚踹在肖迭的小腿上，肖迭跪了下来。

    景琇厌恶地睨他一眼，偏头扫到秀发凌乱季侑言，心揪了一下，再看看更狼狈的顾子楠，她口气不太好道：“还不回去吗？”

    她抬头看走道尽头的监控，给陈德生打电话，让他火速回来，亲自把监控收起来，不要再让其他的人看到。

    季侑言没有被景琇的冷言冷语吓到，她看着景琇只穿着衬衫的单薄，只觉得心里又暖又涩。她拉开自己羽绒服的拉链，顾不得严寒，把外套脱了下来，整个罩到了景琇身上。

    景琇正在讲电话，被温暖包围的一瞬间，失语了两秒，侧过身看季侑言。

    季侑言形容狼狈，却极尽温柔地朝着她笑了笑，帮她拢了拢外套领口。而后，她转过身，去扶顾子楠起来。

    景琇心弦像被什么拨动了一下，顷刻间软了一片。她打完电话，扫了眼趴在地上已经发不出声的肖迭，冷漠道：“送去医院。”

    而后，她走到了正在安慰顾子楠的季侑言身旁，把外套披到了衣衫褴褛的顾子楠身上，声音恢复了一点温度道：“能走吗？先进房间。”

    顾子楠含泪点头，季侑言扶着她进门了。

    进到房间里，合上门，彻底安全了的一瞬间，顾子楠崩溃地瘫坐在地上，一下子呜咽得上气不接下气。

    季侑言哀其不幸，怒其不争。

    她其实很想问顾子楠究竟怎么回事，但最后还是忍下来了，心疼地去扶她道：“地上凉。”

    顾子楠却发疯一般只顾搓着自己的脖子、锁骨，不愿起身。

    景琇从房间里拿了两件外套出来，一件递给季侑言，一件自己穿上，冷静问顾子楠道：“要去医院验伤吗？”

    顾子楠哭声止住，愣愣地看着景琇。反应过来后，她惶恐道：“不去，我不去。景老师，没有，没有真的发生什么。”真的就要发生什么了的时候，她恶心得想吐，忍不住了，推开了肖迭想要跑。

    季侑言蹲下来轻拍她的肩膀，放柔了声音安抚她道：“子楠，你不要怕，这件事只要你不愿意，我们不会和任何人说的。验伤是其次，主要是你身上要是有伤，不要忍着不敢说，别留下什么隐患。”

    顾子楠带着哭腔辩解道：“没有，真的没有发生什么。”说着她又哽咽了起来：“景老师，季老师，谢谢……谢谢你们。”她直起身，变成了一个跪坐的姿势，作势就要给景琇和季侑言磕头，“我不知道要怎么谢谢你们……太……”

    季侑言连忙拉住了她要俯身的动作，轻声道：“你做什么，别傻了，没事就好，没事是万幸。阿琇你说是吧？”

    “嗯。”景琇淡淡配合道。“你想告肖迭吗？”

    顾子楠像是想到什么，头立刻摇得像拨浪鼓一样，慌张道：“不要，我不想，不想。不要把这件事闹大好不好？不要让别人知道好不好，不要……”她越说越惶恐。

    不要说她是自愿跟肖迭回房间的，就算肖迭是真的强迫了她，这种事被曝光了出来，肖迭最多被人骂几句，只要他关系走得到位，什么事都不会有的。时间久了，他又可以风光做人了，可她这一辈子，就再也逃不开被人指指点点、风言风语的命运了。她父母该怎么办，佳嘉会怎么看她……

    “求你们了，求你们了，不要说，不要说这件事好不好？”顾子楠激动了起来，扯着季侑言的裤脚哀求：“季老师，季老师你也不要告好不好，不要好不好……”

    顾子楠的选择，是景琇和季侑言预料之中的，甚至是肖迭预料之中的。季侑言虽然恨不得把肖迭抽筋剔骨，却也知道，现实由不得她们不低头。

    景琇没有答应顾子楠，在等季侑言的回应。

    季侑言咬唇，对景琇轻轻地摇了摇头。

    景琇喉咙涩了涩，五指手握成拳。半晌，她答应道：“嗯。这件事不会有更多的人知道的。”

    她心里明白，她可以护住季侑言不被肖迭伤害，却没办法护住季侑言不被外面恶意的流言蜚语中伤。掩盖下来，是最无力，也最稳妥的做法了。

    顾子楠又开始搓身上的皮肤了，搓得都要破皮了。

    季侑言看不下去了，“子楠，你看你现在这个样子，也没办法回宿舍。先去我房间洗个澡，换身衣服好不好？”

    顾子楠没有说话。

    季侑言朝景琇点了一下头，扶起顾子楠，带她回房间。

    景琇给姚潇打电话，让她去准备冰袋和热鸡蛋上来，而后，拨通了私人医生、蒋淳、陶行若的电话。最后，她拨通了外公的电话，答应了他明天回去面谈。

    她满心的怒火，想把肖迭直接端了，可外公却不同意，要和她从长计议。

    季侑言安顿好了顾子楠后，回到客厅，就看见景琇坐在沙发上，一副在等自己的模样。

    没有外人在了，季侑言卸下了刚刚镇定的面具，疲倦与柔弱显露了出来。她走到景琇身边坐下，忧心忡忡道：“阿琇……是不是给你惹麻烦了？”

    她在这个圈子里混久了，人情世故也看明白了：有权有势的人其实也不是真的能肆意妄为，他们只是对无权无势的人随心所欲。遇到没有背景的人，他们便随意拿捏；遇到有背景的人，牵一发而动全身，便是你卖我面子，我卖你面子，相互制衡。都是一个阶层的人，没有永远的敌人，只有永远的利益，所以人情留一线，日后好相见。

    季侑言不清楚肖迭背后的势力，担心景琇把肖迭打成那样，会不会不好收场。

    景琇伸手拿茶几上的白色喷雾，淡淡道：“麻烦什么？”

    她拉过季侑言的手，撩开她的袖子，把药喷在她红过后开始泛青泛紫的手腕上，蹙眉道：“这件事不会就这么算了的。”她记在账上了，或早或晚罢了。

    季侑言看着她轻柔的动作，眼眸如水，意味不明地叫道：“阿琇……”说谢谢太轻太客气，她不知道该怎么表达自己的感动和爱意。

    她换了话题，学着对景琇示弱道：“我刚刚其实好慌的。”

    景琇想到了什么，手下用力了一点，季侑言倒吸一口气。

    “英雄救美不是挺威风的吗？”景琇不咸不淡道。从以前刚认识时就这样，她心里其实很欣赏季侑言的勇敢，但又很后怕她的勇敢。就像此刻，她满心后怕着的是，如果她早了一步去洗澡了，如果她没有听见季侑言的呵斥声，如果……

    那该怎么办？

    想到这，她的眼神又严肃了下来，直视着季侑言问道：“为什么不叫我？”

    那样危险的时刻，为什么都想不到要叫她，要依赖她？她心底里，到底把她当成什么了？

    季侑言猝不及防，被问住了。

    平心而论，她刚刚……是真的没有想过要叫景琇的。为什么？她也问自己。

    景琇见她沉默着，以为她又是不想回答自己了，浓浓的失望涌上心头。她揉好了季侑言的手腕，收回了手，作势就要回房。

    季侑言察觉到了，连忙按住了景琇。

    景琇燃起了一点希望，耐心等待着。

    “也许，是因为，每一个难堪的瞬间，我都不想让你看到。也或许是因为，每一个危险的瞬间，我都不想让你陷入。”季侑言艰涩地回答道。

    “我总怕让你担心，也总希望，你看到的我，能是最风光最从容的我。”她总觉得，她的景琇一起值得最好的东西，包括最好的自己。所以她也总害怕，害怕不好不优秀的自己，配不上景琇，配不上景琇的喜欢。

    她害怕让景琇看到她太多的不堪、难堪，会让景琇惊醒——自己不是那个值得她深爱的人。

    景琇胸口隐隐发疼，不知道是为季侑言还是为自己。她低缓道：“可是，欺瞒才最是不堪，什么都不知道，才最是担心。”

    季侑言神色间闪过无措和内疚，景琇不忍心看。她低下了头，视线落在季侑言的双脚之上，无意间发现，季侑言的后脚跟居然有擦伤。

    “我知道错了。”季侑言郑重承诺道，“所以阿琇，我会学着向你坦白的。”

    “我现在向你坦白，我其实心有余悸，现在还在后怕刚刚的事，很不安。”她柔声道。

    这个急转弯太快了，景琇错愕，把视线移回到季侑言脸上。

    季侑言唇角带着一点虚弱的笑，试探性道：“我可以抱抱你吗？会安心一点的。”

    景琇喉咙滑动了一下，心软得一塌糊涂，是默许的姿态了。

    可季侑言却一直看着她，仿佛非要听到她那一句“好”才敢行动。

    景琇：“……”

    僵持几秒，景琇暗恼，霍然起身道：“我去拿酒精。”

    季侑言这才知道抓住时机了，赶忙伸手拉住了景琇的小拇指。

    景琇回头觑她。

    季侑言跟着站起了身，眼疾手快地伸手环在了景琇的腰上，贴住了景琇的后背，“我看到你答应我了。”

    她把下颌蹭在景琇的肩上，吐气如兰道：“怎么能耍赖呢？”

    像是喟叹，又像是撒娇，熨帖在景琇的心上。

    酥酥麻麻。

    作者有话要说：　　今天是粗|长的我！（加了个分隔符，突然se情，捂脸。）

