    李中華的速度依然是很快，一口气就直接上到了三十几节上面。

    在上面的台阶上同样是有着不少人，对于李中華的速度让他们暗自咂舌。

    他们能够上到现在的台阶都是经过无数次的坚持才上来的，可是李中華这一下子，居然是直接就上到了三十九节上面。

    在五十七节上的女子看着一路直直上的李中華。

    “不愧是宋师弟看中的人，居然是一下子就冲到了三十九节，想当初我们到达三十九节，可是话费了一个月的时间。”

    “切，只不过是个黄毛小子罢了，有什么值得吹捧的，也就你们太清观看得上。”

    说话的是五十九节的太一宗姬存希。

    “我说，姬存希，少在这里酸葡萄，当初你到三十九节也花了大半个月吧。”

    “哼，他现在不也是停在了三十九节上不去了么？”

    的确，现在的李中華，像是来到了一个分水岭。

    脚步刚刚一放上四十节的时候他就能清楚的感觉到。

    有股强大的力量正在疯狂攻击自己的灵魂。

    迫于无奈，李中華也是不得不停住了自己的脚步。

    “虽然我现在还能继续上前，可是我没有适应前面台阶的压力，如果硬着头皮上去，只会适得其反，倒不如在这三十九上面好生的休整一番，说不定对我的灵魂力量也是一种磨炼。”

    说完李中華直接盘腿而坐。

    周围的人都是看傻了眼。

    杨雪也有些意外的说道。

    “不会吧，这个小子居然是在这个时候感悟？要知道青龙路只剩下不到半个月就要关闭了。”

    这青龙路对于灵魂力量来说，可以是极其磨炼的东西。

    不过现在时间已经不多，聪明人，自然是会在努力上几节台阶，在那里感悟。

    毕竟四十节以上和以下可是天差地别的。

    “呵呵，杨雪，刚才你还看好这个小子，我看他也只有止步于此了。”

    李中華闭眼感悟，他能感觉到自己的灵魂力变得更加的凝实。

    感悟了三个小时之后，李中華忽然是睁开眼睛，然后身上的气势发生了变化。

    杨雪看到这样一幕，笑了起来。

    “我还以为这小子，就打算就这么算了，看来，是我想简单了。”

    “最多也只不过是再上一节而已。”

    姬存希依旧是看不起李中華的说道。

    可是李中華马上所做的一切将是颠覆他的认知。

    只见李中華脚下使力，一个蹦跳，直接就是来到了四十五节。

    李中華的前进并没有停止他依旧是暴跳着像前进。

    “我去，真的是一个有趣的小家伙，这样的一幕要是被宗门的那些个老家伙看见了怕不是要被惊掉大牙。”

    姬存希看到如此强悍的李中華，面色也是不好看起来。

    没一下李中華就是到了五十节台阶。

    现如今的灵魂压破，已经是超出了筑基期所能承受的最大压力，就算是金丹期也不敢直面应对。

    “小兄弟，你很不错嘛。”

    杨雪对着李中華说道。

    李中華对着杨雪投来一个善意的微笑。

    “我也是太清观的，我叫杨雪，刚才宋师弟已经给我说过你了，你放心，我会罩着你的。”

    杨雪大大咧咧的说着。

    面对杨雪的话，李中華心中也是感激。

    “多谢，杨小姐。”

    姬存希居高临下的上下打量着李中華。

    “你是炎黄大陆的人？”

    看着姬存希的目光，李中華心中有些反感的情绪。

    “正是，你是？”

    “我乃北汽大陆太一宗姬存希，我看你灵魂力量不错，如果你能现在答应我加入我太一宗，我现在可以通知炎黄大陆的元阳宗对你进行培养，我想百年之后你也是可以飞升上界。”

    李中華没有想到太一宗居然是元阳宗的上界宗门。

    面对元阳宗的嘴脸和这姬存希炼制就是如出一辙。

    一瞬间在李中華的心中就是有着不好的印象。

    “我说姬存希，你也太小气了吧，拉人入伙哪有你这种的。”

    “李兄弟，只要你愿意飞升来我太清观，我可以安排炎黄大陆的太清观对于重点培养，你想要啥直接拿就是，还有这个你也拿着。”

    说着直接就是抛出来一块中品灵石。

    “这是中品灵石，在北汽大陆也是珍贵得紧，这玩意可以帮助你飞升的时候吸纳天地灵气，增加飞升的几率。”

    李中華对着杨雪抱拳说道。

    “多谢你们的好意，我现在没有打算进入太一宗的打算，也没有加入其他宗门的打算，杨小姐，这中品灵石你还是拿去吧。”

    面对李中華的拒绝，杨雪也是有些出乎意外，不过她也没有生气。

    “没事，你是宋师弟看中的人，东西送了就送了，你不答应也没关系，这中品灵石依旧是你的。”

    “多谢。”

    “哼，臭小子，我太一宗看上你，是你的福分，向来只有我太一宗拒绝别人，从来没有人敢拒绝我们得，你简直就是在找死。”

    “诛魂针。”

    一道细小的灵魂攻击对着李中華直接就是攻击了过来。

    李中華用火云掌抵挡，可是对方的诛魂针像是可以穿透自己的攻击一样，直接就是穿透了过来。

    看着李中華慌慌张张的样子，姬存希不屑一顾的说道。

    “白痴，居然是想用奥义阻挡灵魂之力。”

    灵魂之力是俩种截然不同的攻击，前者可击杀人的本尊，而后者则是攻击人的灵魂。

    李中華接连后退，一时间不知道该如何是好。

    就在这个时候杨雪突然跳到李中華的前面，为李中華挡下这一击。

    同样是灵魂力量一样的尖刺，对着对方的诛魂针攻击了过去。

    砰，俩次攻击对撞了在一起。

    杨雪恶狠狠的看着姬存希。

    “姬存希，你还真是讲究大宗门的气概，居然是对着一个大宗师出手。”

    “哼，我如何做还需要你来教我不成？”

    “还有，你这个家伙，居然是为了一个普通人甘愿退后青龙路这么多节，你可知道，这青龙路五十五节之上可是奖励一件道器，你现在下去了现在再上来，可不是你想上来就能上来的。”

    “老娘怎么做事情，还轮不到你来教。”

