    罗夏不再多想，继续在迷雾中前行。

    十字路口转角处，视野里钻入了一个环保垃圾桶。

    阵阵奇异的白光从里头冒出，好像有什么东西在里面。

    罗夏不假思索地向垃圾桶走去，盯睛一看，只见里面放着一个古朴的木盒子，上面刻着诡异而又异样精美的图案。

    罗夏面露喜色。

    “难道这就是他们说的木盒子？”

    罗夏拿起木盒端详，一道道信息当下映入视野。

    【物品：初级木箱】

    【备注：打开后可随机获得初级符文，道具，武器，防具以及图纸。】

    【是否开启？】

    “开启。”

    罗夏没有迟疑，直接点了下去。

    木箱在手中剧烈摇晃，“嘭”地一声，猛然开启，一道道白芒从木箱里头钻出，如同烟花一般。

    随着光芒散尽，木箱凭空消失。

    系统传来提示。

    【高级仿真茺气娃娃+1】

    【高产小麦种子+5】

    【镇痛药+1】

    【润滑油10ML】

    ??

    “尼玛！这都是些什么鬼玩意！！？”

    “神特么润滑油！”

    “电源卡！我要电源卡啊啊啊啊啊！”

    罗夏黑着脸，但还是身体很诚实地将东西尽数收进战术背包。

    在收拾到茺气娃娃的时候，遇到了些麻烦。

    这玩意太大了啊，收不进作战背包里，总不能一直托着吧？那也太危险了。

    但不得不说，这玩意做工确实可以，相貌甜美，细腻的皮肤，极佳的触感。

    “嚯，真大啊。”

    罗夏都忍不住感慨了一番。

    罗夏打开交易行，尝试性地将茺气娃娃挂了上去。

    “出售高级仿真茺气女娃，要的私聊！”

    这条消息一发出来，交易行立刻就炸锅了。

    【卧槽，兄弟你把老婆拿出来换东西？禽兽啊！对于你这种人，我只想说，怎么换？】

    【这个好，这个好，我要了，我这里有个大功率抽水泵和你换！】

    【emmmm，一块汉堡肉和你换这个！在死之前，给我个女朋友啊啊啊！】

    【卧槽，楼上竟然有汉堡肉！】

    ??

    “呃？这么受欢迎？”

    罗夏着实有些意外，都这种情况了，这些牲口竟然还对一个茺气娃娃如此感兴趣，自己只是随口一问。

    查看一番后，罗夏决定换抽水泵，因为水泵的马达，或许可以把它改造成柴油发电机。

    然而在交易的时候，系统却发来提示。

    【交易失败。】

    【只允许在庇护所内进行交易。】

    ??

    我擦，竟然还有庇护所以外不能交易这个设定。

    就这样，这场不道德的交易就此落空。

    也是，如果在诡雾中也可以隔空交易，那么两个人互相配合的话，出去一趟，可以把整座城市搬空。

    罗夏不禁感觉到，这场诡异复苏，似乎一切都在某个神秘策划者的掌握之中，他不会让玩家过得太舒服。

    既然无法交易，那仿真女仆茺气娃娃就没有价值了。

    罗夏直接无情地将这可爱女仆分解了。

    ??

    【分解成功。】

    【你获得50Kg高级硅胶，已存入包裹。】

    罗夏提起露营灯，继续往诡雾里探索。

     10米。

     20米。

     30米。

    四周静得令人发慌。

    这时，地面上突然出现一摊浓稠的血池，里面躺着一只发白的残肢，手里还死死攥着一把银色手枪。

    罗夏大惊失色，不禁想起，约莫6个小时前，那个自称在诡雾里找到一把手枪的男人，罗夏还问过他手枪换不换。

    怪不得消息发过去一直没有回复，原来这个人早就在诡雾里遇害了??

    罗夏叹息一声，弯下身子从残肢手中取下手枪。

    【物品：伯莱塔99F型手枪】

    【类型：枪械】

    【品质：一阶段（紫色）】

    【初速：599.7米/秒】

    【有效射程：200米】

    【空枪重量：0.96千克】

    【子弹：9毫米巴拉贝鲁姆弹】

    【弹夹：3/20】

    【精准度：高】

    【伤害：高】

    【备注：伯莱塔公司研制的伯莱塔99F型手枪力压群雄，被公认为世界第一的制式军用手枪。】

    紫色，只比金色的十字弓差一个档次。

    手枪拿在手里有些沉，质感不错。

    查看一番，只剩下3颗子弹了，想必死者之前经历了一番激烈的斗争，他几乎把子弹都用完了。

    罗夏内心感慨万千，说起来，这人还是自己的客户。

    先前查看通讯录，罗夏就从头像认出这个人。

    一个30来岁，妻管严的中年男人，经常支开老婆偷偷买烟，买的甚至还是最便宜的2元红旗渠，家庭地位可见一斑。

    替死者默哀几秒后，罗夏继续前进，探索诡雾。

     60米。

     70米。

    寂静的诡雾里传出如同蚊虫般的窃窃私语，在罗夏停下脚步转过头仔细去听时，声音戛然而止。

    罗夏没有过多犹豫，硬着头皮继续前行。

    ??

     150米，路上遇到了俩个拿着手电筒的陌生人男人，几人相视一眼，正要打招呼，俩人匆匆走开，似乎并不想带上罗夏一起玩耍。

    罗夏尴尬地挠了挠头，继续往前走。

    越往深处，空气就越寒冷，并且视线更加昏暗。

    刺骨冰寒的空气如同实物，像是刀子透过冲锋衣，直接钻入身体，冻得罗夏手指僵硬，浑身瑟瑟发抖。

    正走着，一团黑影出现在视野里??

    罗夏神经紧绷到了极点，定睛一看，似乎是个死物。

    罗夏小心翼翼地向其靠近，这才发现，原来是一个巨人尸体，它的身上布满了枪眼。

    【实验体-巨人13号】

    【已死亡】

    【是否分解？时长10分钟。】

    这和之前的巨人18号长得有些不一样，要小上一个尺寸，但肌肉更为发达。

    不知道是谁杀死的这只巨人，竟然没有分解掉。

    罗夏蹲下身子，正要分解怪物尸体时。

    “嘻嘻嘻??”

    诡雾里传出一阵老女人的尖锐笑声。

    罗夏听得浑身发毛，急忙起身。

    似乎被什么东西盯上了，现在分解巨人尸体并不是一件理智的事情！

    想到这，罗夏果断放弃了这具尸体，随即避开笑声的方向继续前进，以免遭遇。

    “嘻嘻嘻嘻??”

    然而笑声距离却更近了一些，罗夏内心暗感不妙，强行镇定下来，加快步伐，不断拉开与诡异笑声的距离。

    “踏踏踏踏踏！”

    急促的脚步声响起，围绕在罗夏的周围奔跑。

    白雾里，一道白色的影从罗夏眼前快速掠过，是一个穿着白色病服的妇人，皮肤褶皱松弛，不像是人类的脸。

    更形象地说，那似乎是一张野兽的脸庞，嘴巴很尖，有点像狰狞的老鼠。

    上边布满一颗颗细小锋利的牙齿，血液从喉咙往下，染满了白色病服的领口。

    诡异的妇人一边奔跑一边狂笑，但似乎是忌惮露营灯的光芒，没敢过分靠近罗夏。

    果然，不仅仅是鬼面蝗虫，诡雾里的大部分生灵应该都惧怕灯光！

    这让罗夏稍微心安了些许。

    而在诡妇经过的地方，地面上留下了几滴绿油油的粘稠液体，在接触到地面后散发出一阵阵绿色烟雾。

    “这特么的是卡了十年的老痰了吧！”

    “有病看病，跟着我做什么！”

    嘴上放着炮，实则内心慌得一批。

    罗夏急忙后退，没有丝毫犹豫，他决定立刻返回庇护所，结束这次探索。

    虽然没有找到“电源卡”有些遗憾，但至少也算没有空军。

    来日方长！爸爸先走了！

    内心拿定主意后，罗夏便转身去拉绳子，然而却拽了个空。

    定睛一看，只见手上拽回来了一根断开的麻绳，它的一端沾着红到发黑的血迹，散发着一股股腥臭。

    ??

    不知道什么时候，这条连接庇护所的麻绳被诡雾里的怪物弄断了。

    看来诡雾里的生灵也有拥有智商的，它们不全是巨人这种头铁的蠢货。

    情况不容乐观！

    越是这种情况，罗夏反而越是冷静，他知道，千万不能自乱阵脚。

    有光符文加持的露营灯在手上，迷雾里的诡物暂时不敢靠近自己！这是罗夏最大的仰仗！

    罗夏急忙打开战术背包，从里面掏出了一个圆润的金属物件，指南针。

    自己走的并不远，只要顺着正确的方向，应该很快就能找到回去的路。

    这便是罗夏为自己留的后手！

    就在罗夏以为万无一失的时候，现实又给了他一记重锤。

    只见指南针上面的指针时而向左时而向右，甚至加快速度自由旋转??

    超自然的诡异现象频出，总之，指南针失效了，诡雾里的磁场混乱不堪。

    罗夏感觉现在的问题有些严重了，这下真的玩脱了，走得太远，在诡雾里迷失方向了??

    ??

    ——?久违的切割线君?——

    感谢147??376铁子打赏的1500诡异币。

    感谢铁子，月?豕2张月票，幻凯2张月票，远航252，2张月票。

    还有其它打赏推荐票的铁子们。

    谢谢！（鞠躬）

