    凤凰之力所化的黑凤凰拥有着独立而完整的意识，甚至有着很高的智慧，只是情绪混乱而暴戾，而且实力强大，几乎可以横扫一切，所以绝大多数的时候用不上这种“智慧”而已。

    可如今看着黄裳一次次被自己杀死，却又一次次复活，承受了如此剧烈的痛苦和折磨后不仅没有任何服软和崩溃的迹象，甚至其身上的气息还变得越来越锋锐，越来越可怕，这也让黑凤凰忽然意识到眼前这个原本看似渺小的人类似乎没有那么简单！

    甚至不知道为何，它心底最深处甚至是浮现出一种连他自己都不愿意承认的恐慌！

    啾！

    黑凤凰就像是一个顽劣的孩童，像它这种存在又岂会容许自己因为一只渺小的“蚂蚁”而感到恐慌？

    所以在恐慌的情绪之后，黑凤凰心中便燃起了更加炽烈的怒火和杀机，以各种残忍的手段一次又一次的杀死和折磨黄裳！

    然而当折磨达到一定程度之后，反而会逐步让人麻木，而且黄裳的适应力也极为惊人，所以不管黑凤凰如何杀死和折磨他，他都依旧始终坚持着，而且其眼神变得越来越坚韧和凌厉，身上的气息也变得越来越锋锐。

    那些杀不死我的，都会让我变得更加强大！

    这句话用在此刻的黄裳身上实在是再适合不过了！

    到了后来，黄裳甚至开始利用自己在一次次死亡中所参悟到的奥义，结合从神秘堕天使“愤怒”那无双一剑中得到的感悟，以斗字真言为手段创造出了一种又一种的剑招和术法，然后将黑凤凰当成练手的目标，尽情的施展这些法术和剑术。

    虽然在巨大的实力差距面前，黄裳这些精妙的剑术和法术最终都变成了徒然的挣扎，根本威胁不到黑凤凰，边被其一次又一次的碾碎，但黄裳对此却并不在意，而是结合一次次失败的经验，以及心中越来越多的感悟，不断的改良这些剑术和法术。

    他的目标根本就不是用这些自创的剑术和法术战胜黑凤凰，而是以黑凤凰为磨刀石，不断的磨砺自身，让他变得越来越强大！

    “够了！”

    终于，不知道持续了多久，黄裳也不知道死了多少次之后，黑凤凰并没有再像之前那样在他重生的瞬间就挣破心灵牢笼对他发起进攻，而是忽然发出愤怒的长鸣，同时黄裳的脑海中也响起了一个暴戾而稚嫩，仿佛一个桀骜不驯的顽童一般的声音：“是时候结束这无聊的游戏了，我可以放过你，不杀你，你也可以结束这该死的一切，放我出去了！”

    黑凤凰终究还是服软了。

    虽然一次又一次被杀死的不是他，而是黄裳，但对于他而言这又何尝不是一种折磨！

    凤凰之力的天性是自由，而不是一直被困在一个地方，一直杀死一个能不断复活，而且仿佛永远无法击溃的人。

    更重要的是，他可以清楚地感觉到，这个人正在不断的变强！

    他想要结束这一切，为此他甚至可以按耐住自己的杀意，放黄裳一马。

    这对黑凤凰而言已经是最大的让步了。

    然而……

    “呵，原来你会说话啊……”

    听到脑海中响起的声音，黄裳忽然笑了起来：“但你好像搞错了一件事……那就是从头到尾都不是你放不放过我的问题，而是我会不会放过你！”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“我说过，我是来跟你谈判的，而我的要求也很简单……”

    “只要你保证不会失控，让琴*格雷重新掌控身体，然后把你的一部分力量交给我……那我就可以如你所愿，放你出去！”

    “不然……”

    “套用美队的话，就是我能跟你打一整天！”

    黄裳的目的可不仅仅是让黑凤凰不再作乱，更是觊觎那强大的凤凰之力。

    不过他心里很清楚，别说是现在这个状态下的他，哪怕是巅峰状态的他也无法真正的容纳和使用完整的凤凰之力，所以他要的不多，只是一小部分力量就行了！

    这一部分力量已经足以极大程度提升他的实力，并且加速他的恢复了。

    “就凭你也想得到我的力量？”

    “你做梦！”

    听到黄裳的话，凤凰之力勃然大怒。

    一直以来都是他想选谁作为宿主就选谁作为宿主，何曾被人这般逼迫过？

    简直是欺人太甚！

    下一刻，暴怒的黑凤凰再度挣破心灵囚笼的枷锁，将滚滚黑色烈焰如同自己的怒火一般朝着黄裳宣泄而去，最终又一次将黄裳焚灭殆尽。

    黄裳第N次卒！

    但是很快，黄裳又跟之前一样复活过来，只是还没等他说话，黑凤凰又再度挣破枷锁，将之前那一幕重演。

    就这样，黄裳第N+1次卒。

    然后是N+2、N+3、N+4次……

    直到又杀死了黄裳不知道多少次，黑凤凰心中的怒火才宣泄了不少，只是看着一次次死去，又一次次复活，仿佛永远无法击垮的黄裳，黑凤凰也终于再度退让一步！

    “我可以答应你老老实实待在她的体内，跟她共存，但我决不允许你得到我的力量！”

    下一刻，黑凤凰的怒吼再度从黄裳脑海中响起：“你没资格拥有如此强大的力量！”

    “是么？”

    然而，面对黑凤凰的拒绝，黄裳却并没有生气，而是淡淡一笑，道：“没关系，谈不拢的话我们可以继续谈……我这么有诚意，我相信我们迟早可以谈拢的。”

    “你在威胁我？！”

    听到黄裳的话，黑凤凰勃然大怒。

    “当然是威胁你，不然难道是请你吃饭？”

    “敬酒不吃吃罚酒，你最好乖乖的跟我合作，把你一部分力量借给我，大不了用个几十百来年的就还给你，不然的话……”

    黄裳语气陡然一变，声音冰冷的说道：“呵，别以为我真的拿你没办法，逼急了我直接你扔到宇宙挖掘场去，我相信永恒三女巫一定有兴趣好好陪你玩玩的！”

    说到这，黄裳声音愈发冰冷：“到时候，你被封印的时间只怕就不是短短的几十年或者几百年，而是数千年甚至是更久了！”

    “……”

    听到黄裳的话，黑凤凰陷入了沉默。

    他万万没有想到，黄裳竟然认识永恒三女巫，更知道它跟永恒三女巫之间不对付。

    虽然在他看来，以黄裳的实力甚至根本无法靠近宇宙挖掘场，更无法直视永恒三女巫，至于交易什么的就更别提了，但万一是真的呢？

    以永恒三女巫的能力，以及跟他之间的一些恩怨，一旦这三个家伙出手，那以他目前的状态只怕就不是被封印给几百年几千年的事情了，甚至有可能会更久！

    这对于崇尚自由的他而言简直就是最大的折磨！

    他不敢赌！

    而且更重要的是，眼前这个男人让他感觉到一种莫名的威胁和忌惮，换成在别人身上不可能的事情，在这人的身上未必就真的不可能！

    所以沉默了许久之后，凤凰之力终于妥协，那愤怒却又无奈的声音从黄裳脑海中响起：“好吧……”

    “你赢了！”

    PS：第三更奉上，么么哒！

