
利亚城的战局已经容不得哈默厄齐在犹豫，也就是在陈和出使素叶城之后的第二天，马哈德传来消息，利亚城一度被攻破，本拉希莫组织死士，趁夜突袭反攻，又是重新夺回了城池，但城内的一切粮草后勤物资，被波斯军队付诸一炬，本拉希莫与马哈德的军队困守孤城，已经到了兵尽粮绝的地步。

哈默厄齐不敢耽搁，开始集结军队与大石百姓，其中军队五万，百姓四十余万，哈默厄齐一边派遣一万军队护送数十万百姓先行赶往西部边境，一边则是命莫伊赶往震石城，会见晋军主帅李勋。

李勋单独接见了莫伊。

“莫先生，一别数载，物是人非，变化真是太大了。”

李勋颇为感叹，上一次两人见面，还是自己刚刚到武州就职不久，那时候的自己，意气风发，心怀无限遐想，而莫伊跟随哈默厄齐也是到任西州不久，同样也是有着无限的抱负与理想，随着大石帝国与晋朝关系的变暖，随着两国全面放开通商，双方都有过那么一段美好的时光，只是詹柏的出现，让所有的一切都是发生了天翻地覆的变化，大石帝国已经亡国，而詹柏也是同样兵败身死，只有李勋自己，还在这条道路上艰难前行。

莫伊沉默不语，他心中同样也是非常感叹，三年的时间，发生了太多的变化，太多人，太多事，太多物，都是在这场大变局之中消散一空了。

莫伊摇了摇头，从缅怀中醒来，看向李勋，沉声说道：“在下的来意，大人应该非常明白，我们也就不用绕弯子了，不知大人准备如何对待我们？”

李勋正色道：“你们是否已经有了决定？”

莫伊笑道：“我既然来此，自然是已经有了决定，我们已经开始把百姓往西部边境转移，驻守素叶城的军队，也会在三天之内离开，我今天到此面见大人，就是希望大人能够给我们一个明确的答复。”

“我的心意，陈和应该已经表达清楚，你们只要退出西域，我们双方立即结成同盟，今后的武器粮草等物资，我将全力供应。”

“有价还是无价？”

李勋笑道：“天下没有免费的午餐。”

莫伊点了点头，天下确实没有免费的午餐，双方之所以结合，也是利益所趋，李勋自然不会白白的拿出巨量的武器粮草物资给他们。

李勋沉声说道：“为了表示诚意，我会免费供应给你们一万士兵的武器与铠甲。”

詹恒全军覆灭，李勋缴获了大量的武器装备，这些装备比较落后，李勋根本就看不上。

莫伊摇了摇头：“西域人的武器装备，我们根本就看不上。”

詹柏败亡，哈默厄齐同样缴获了大量的武器装备，但这些装备已然非常残破，所以，哈默厄齐现在缺的不是武器，而是铠甲以及战马，哈默厄齐招募了五万士兵，铠甲不足五千，战马更是不到两千，还有就是弓箭，更是少的可怜，这些才是哈默厄齐目前急需所求的。

李勋问道：“那你想要什么？”

莫伊说道：“铠甲，弓箭以及战马，最好都是晋朝打造的，西域人的铠甲与弓箭，太差了。”

晋朝的战争兵器，那是远近闻名，领先各国，曾经的大石帝国都是比不上，更不要说西域人自己打造的战争兵器，质量太差了。

听了莫伊的要求，李勋沉吟不语，好一会儿，才是看向莫伊，淡声道：“我们晋朝的东西，可不便宜。”

听闻李勋此言，莫伊双眼顿时一亮，只要李勋肯卖，那就一切好说了，哈默厄齐横扫西域中部与西部，缴获了大量的财富，手里有钱的很，就怕买不到自己想要的东西。

莫伊大笑道：“我此行带来了大量的金银财宝，价格超过八百万两白银，我只当五百万，大人能够给我多少东西？”

李勋笑了笑，没有立即给出答复，而是反问道：“大石那边的情况如何了？”

莫伊摇了摇头，叹声道：“波斯帝国皇帝亲征，利亚城被围，已经岌岌可危了。”

李勋点了点头，手掌伸开，沉声说道：“我给你铠甲、弓箭、战马各五千，全部都是我晋朝精锐军队所用之物。”

李勋也是看情况而定，若是大石那边的情况不是很危及，李勋不介意趁机狠狠敲他一笔，但要是情况已经非常危险，事急从权，李勋自然会稍稍放开，全力支援哈默厄齐，哈默厄齐一旦战败，波斯帝国自当顺势入侵西域，这绝不是李勋想要见到的。

听了李勋的报价，莫伊大喜过望，立即站了起来，深深一躬，极为感激的说道：“大人的恩情，我们大石人永生难忘。”

李勋淡淡一笑，直白的说道：“我们只是各需所求，你们大石人完蛋了，我李勋就将直接面对波斯帝国，这可不是什么好事。”

莫伊还是感激道：“不管如何，这都是雪中送炭，大人帮了我们大忙。”

随后，两人又是交谈了一些细节，李勋当即命人准备好武器装备，黄昏时分，莫伊带着这些战争物资，急匆匆的返回素叶城。

事实上，哈默厄齐并没有等上三天，在莫伊带着这批武器装备回返素叶城之后，第二天一大早，哈默厄齐便是率领四万大军，开始回返大石，那里将有一场生死决战等待着他们。

在这之后，李勋并没有急着率领军队进入西域中部，而是等待西州那边的消息，詹柏虽然败亡了，但是先前哲沙率领三万军队偷袭西州，这支西域最后的军队还存在，在得知詹柏领军撤退之后，哲沙当即感觉不对，立即领着军队从西州离开，意图进入西域南部，避祸康居国，不过被赵章与李招娣的军队所阻，双方爆发激战，但前有赵章的军队，后有西州的一万军队牵制，哲沙最终还是被堵在了距离西州一百多里之外的一个小城。

随着詹恒全军覆没，震石城这边没有了压力，李勋当即命令单仇两万军队，前去围歼哲沙，哲沙拼死抵抗，单仇倒也没有强攻，反正哲沙军中的粮食不多，守不了多久的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51150089"  chaptername="第五百九十章  统一西域（八）">加入书签</a>
</div>
