    荥阳知府连滚带爬的来到君璟晔跟前，行礼跪拜时，官帽都掉落了下来。

    “微臣不知陛下驾临，微臣有罪......”

    他满头大汗的请着罪，看着汗低落到地上，不敢去擦拭。

    朝中说陛下去谷神庙，他想过或许会经过荥阳城，一直让人在城外留意着。

    朝中上下都知晓如今是太后当朝，陛下如今都二十了，还是太后摄政。

    显然是没有什么能耐的，如今蝗灾没有能力处理，才想着求神拜佛。

    是以，他并没有把天子到荥阳来这件事放在心上，只想着待他来了，好吃好喝的供着几天，拜了谷神庙之后就送回京城，他就是大功一件。

    谁曾想，陛下竟然微服进来了。

    而且，听下属汇报才知晓，原来陛下昨日已经让豫王去了府上，本是商议荥阳粮价的事情。

    那时候他在府中等候着陛下来，一听外面不知道什么人商议粮价的事情，想都没想便把人给回绝了。

    豫州商会的人已经跟他打过招呼，整个豫州的粮价都会上调，而且，商会的孝敬也早已经送来了，他自然不会过问城中百姓买不起粮的事情。

    只是他没想到，昨日里陛下竟然自掏腰包，已经在城中开始赈济灾民了。

    这次的蝗灾是天灾，可是他一个知府看着这么多灾民饿死而不上报，而且豫州以及荥阳天价粮食无人过问，着实是大过一件。

    他低着头，不敢去看君璟晔的神色，只听着头顶上传来沉沉的声音：

    “陈凤年，这次的账朕给你记着！你这颗脑袋，且先暂存在你那儿，等着这次灾情过后，朕一并与你清算。”

    陈凤年曾经也是寒窗苦读殿前对答的榜眼，君璟晔那时候虽然小，但是也有印象。

    只是没想到当初满腹经纶，胸怀天下的有才之士，不过为官几年，竟然已经腐败至此！

    陈凤年只觉得半边身子一软，歪在了地上。

    而这边的动静，早已经惊动了那边排队的粮商。

    君璟晔看着门口一个痴肥横胖的人脸色仓皇，要离开只是，给身边的侍卫使了眼色，很快，那侍卫将人扣下了，带到了君璟晔的跟前。

    “见到朕就跑，朕是猛兽？”

    “草...草民...参加陛下。”

    那胖子脸色一白，君璟晔看了他一眼，脸色难看。

    昨日半晌的时间，足以他把豫州还有豫州各城的事情摸清楚了。

    这胖子是商会的会长，有个姐姐做了太后哥哥的小妾。

    凭借着赵家的关系，来豫州做了个商会会长。

    豫州是大楚的产粮大州，其中的油水可想而知。

    而这次组织坐地起价，提高几倍粮价的人，就是豫州的商会会长刘胖子。

    刘胖子此时后悔不已，他是只当当今天子长什么样子，他见过收粮的人，是豫王。

    刘胖子并不认识豫王，豫王自小居于皇陵，莫说是刘胖子这样的人，就是朝中很多亲眷大臣，也没见过豫王。

    这会看到君璟晔，自然心慌。

    趁着灾情严重的时候涨价，这件事可大可小，单看陛下看不看太后娘家赵家的情面了。

    “你是豫州商会会长？”

    “回陛下，草民是。”

    “朕听说，是你挑起的头，坐地起价，将粮食的价格上调数倍？”

    六月的天，刘胖子冷汗涔涔，心中千回百转，快速的找着借口。

    “陛下有所不知，草民这么做，一切都是为了太后......”

    君璟晔挑眉，并没有阻止，而是由着她说下去。

    “太后千秋将至，赵国舅，也就是草民的姐夫，想着给太后备一份厚礼，草民也尽一点心意，今年粮食短缺，便提了一些价格，好为太后千秋做准备。”

    刘胖子这一番话，将自己的身份亮明。

    他的姐姐是赵国舅的府上人，且赵国舅是太后的哥哥。

    陛下是太后的亲儿子，如今太后摄政，陛下就算为了孝道，也不该再去计较这件事，毕竟是为了给太后准备寿礼。

    君璟晔听完刘胖子的话后，只想击掌称快。

    正想着借舆论造势呢，没想到这刘胖子就把现成的把柄送到他手里。

    他自然是要做这个孝子的。

    “原来是为了天后的千秋大寿，倒是难为你费心了。”

    刘胖子本就没什么能耐，无非就是姐姐有些姿色傍上了年龄大的赵国舅，他跟着沾光才坐上了商会会长的位置。

    此时全然不知道君璟晔的心思，见君璟晔这般说话，还一副理所应当的模样。

    “能给太后献礼出力，是草民的福气。”

    君璟晔点头，当即大声说道：

    “赏，像这种处处心念着太后，为了太后做打算的人，当嘉奖。传朕圣旨，豫州商会会长刘德旺，给赵国舅出财出力为太后献千秋寿礼，在豫州当差得力，赏朕御赐匾额，配花游街三日。”

    刘胖子微怔，没想到陛下还知道他的名字，不过他没有多想，能被嘉奖自然高兴。

    很快，便有人拥戴着刘胖子，给他配花牵马，且匾额都是准备好的。

    刘胖子被拥着去游街了，只见他红光满面，喜气洋洋。

    苏卿卿在君璟晔身后站着，对他做的这一连串的事情目瞪口呆。

    却在心里不由得给他竖了个大拇指。

    这个男人可以啊，够阴险！

    看着是作为一个孝顺儿子，见有人给亲娘庆生，所以大肆嘉奖。

    实则是告诉所有人，商会与官府勾结，粮食价格调整数倍，其实是太后一党的主意。

    民心即是天意，君璟晔利用舆论造势，深知百姓的议论，更甚于洪水猛兽。

    苏卿卿突然想到历史上君璟晔民心尽失，被朝中百官废黜。

    而真实的君璟晔，竟然在利用着老百姓的舆论力量来对付太后。

    他比她想象中的聪明。

    也比她想象中的腹黑！

    可是现在他倒是造势了，嘉奖了这个刘胖子，老百姓怎么办？

    这些粮食怎么办？

    苏卿卿有些看不懂君璟晔的操作。

    莫非他跟太后的争权夺势，便都不顾百姓死活了吗？

    君璟晔听着苏卿卿的心声，心想，她就这么小看他？

    君璟晔此时转过身，眉眼含笑，饱含深意的看着她。

    “卿卿，听过一个词叫空手套白狼吗？”

    苏卿卿仰头撞进了君璟晔的眸光里，只觉得里面灿然灼热，眼底聚满了浓色。

    苏卿卿一时有些失神。

