    程淮也整个人像被定在了原地一般，抱着许安安的手也紧了几分。

    他的声音像从牙缝溢出来的似的，恶狠狠：“许安安！”

    许安安一个激灵，指尖一不小心伸进了程淮也的后领子里，声音嘹亮的答了一声：“在！”

    “把你的狗爪从朕的身上挪开！”

    许安安懵逼一瞬，脑袋里一片浆糊，她只想好好的睡觉：“挪哪儿去？这儿不挺好的，好暖和，我想贴贴。”

    程淮也：“……”

    这人但凡多吃几粒花生米，也不至于醉成这样，她该不会在玉芙宫里跟沈思思拼酒了吧？

    把人直接灌活了？

    “撒开！”

    “我不要！”

    “再不撒开就滚池子里去！”

    许安安抱得死紧，硬气道：“你丢啊！”

    程淮也面无表情：“敢不敢松了手再说这话？”

    然后怀里人就没动静了。

    他都要被气笑了，她今夜是吃了熊心豹子胆是吧？

    余公公在后头看得胆战心惊，为了避免许安安真被丢池子里，他适时出来建议：“皇上，车舆就在前方，到时你可坐车送明妃娘娘回寝宫。”

    程淮也这才继续朝前走。

    垃圾系统只说抱着回寝宫，那他在车上抱着不也是抱着。

    这破任务他是一刻都不想接触了。

    他抱着人上了车舆，本想把许安安先丢一旁，谁知她压根就不松手。

    无奈，他只能把人放腿上，车舆缓缓前进，路旁都有宫灯照亮，整个皇宫也不算暗沉。

    吹着夜风，许安安迷瞪瞪的睁开眼睛，撑起身子，稳稳坐着。

    程淮也就这么冷冷看着她，不言不语。

    许安安眼睛一亮，伸手直接摸他脸上：“哟，哪里来的大美人，快给爷香一个！”

    说着，她对着程淮也的薄唇就亲了上去，然，程淮也一个侧头，她的吻落空，红唇亲到了程淮也露出的脖颈之上。

    “许安安！”

    含带着怒意的声音响起，许安安干脆下巴抵在他的肩膀上，声音慵懒含糊：“在呢在呢，喊这么大声做什么，我听得见。”

    “你……”

    “嘘，别说话，我想睡一觉。”

    程淮也嘴唇微张，最终还是没再言语，他的脖颈间是她喷洒的温热气息，触及到他肌肤上，痒痒的，热热的，同时搅得他心里都跟着不平静了。

    黑衣帝王眸色晦暗，许家女，媚骨天成，传言果然不假。

    勾得他都有一瞬心跳紊乱了。

    程淮也平复了心跳，再转眸时又恢复了肃杀冷漠的常态，他懒倚在一侧，任由许安安睡在他的怀里。

    紫薇殿的人，谁也没想到自家主子竟然是由程淮也亲自抱回来的。

    连翘行完礼，程淮也看都没看她，掠过她就进了许安安的内殿。

    连翘悄悄抬眸，只能看见程淮也微压的冷厉眉鬓。

    茯苓本想跟着一起去的，却被连翘拉住：“娘娘怎么了？去的时候还好好的，怎么由皇上抱回来。”说着，她语含担忧：“娘娘是不是被其他几个宫的欺负了？”

    茯苓下意识想跟她说清缘由，但想着许安安上次跟她说的话，她转了话锋：“娘娘无事，只是在那儿守着有些困了，皇上体恤娘娘就亲自抱她回宫了。”

    连翘继续问：“沈昭仪没事吧？”

    茯苓摇头：“没事。”

    “我要去伺候娘娘了，也不知道皇上今夜要留宿吗。”

    一听留宿，连翘眼睛一亮：“那快些准备，娘娘承了龙恩，紫薇殿离飞黄腾达也不远了。”

    茯苓有时也搞不懂连翘为何如此期盼自家主子承恩，但左右是为许安安好，她也就没说什么了。

    程淮也到了她的床榻，本想把人丢床上直接走人，谁知这小女人睡着了力气也这么大，好像怕他跑了似的。

    他伸手拍了拍她的手臂：“许安安，松手。”

    怀中人没有动静。

    程淮也有些犯难，想了一下还是把人放在了床上，好不容易把她手弄下来，他才松一口，准备走人之际发现他的衣摆被她小手抓住。

    他扯了一下，没扯开。

    “皇上……”

    许安安小嘴嘟囔，红唇微动似乎在说些什么。

    程淮也盯了她几秒，才坐在她的床畔，附耳在她脸庞听她在说些什么，她嘟囔声逐渐清晰：“皇上……明天我想吃卤猪蹄子……”

    程淮也：“……”

    他一定是疯了才会听她说梦话，他站起身，这次许安安松开了他。

    零零七的声音响起：“叮，恭喜宿主第六个任务顺利完成，加两分，赠送缚仙索一条。”

    他的手中出现一条粗麻绳子，就像栓麻布口袋的那种，朴实得丢街上都没人捡的那种。

    “做什么用的？”程淮也问。

    零零七答：“这是赠予许安安的。”

    程淮也又折返到她床畔，把这破绳子放置她的枕头旁，才再次携着冷意出了寝宫。

    茯苓见他出来，愣了一瞬，连忙行礼，程淮也已经走出好远了。

    连翘也看见了，她的眼里划过可惜：“皇上竟然没留宿。”

    茯苓摇摇头：“一年了，你见皇上哪次留宿过后宫？就连看似最受宠的溪贵妃也没留住过皇上。”

    连翘回头看了看许安安微关的殿门：“希望娘娘能成功吧。”

    茯苓有些不解：“你怎么这么期望娘娘承恩宠。”

    连翘皱着眉头看她：“我自然希望娘娘往上走，这样我们这些做奴婢的地位也能水高船涨，娘娘要是成功怀上龙嗣，也会更受侯府重视，整个后宫谁还能越过娘娘去？”

    茯苓将信将疑：“就这样？”

    连翘没忍住翻了个白眼：“不然呢？我都是为了娘娘好。”

    “好吧。”

    今天轮到连翘守夜，茯苓早早回自己房间睡觉了。

    连翘看着黑沉的天空，偶尔有雾气闪过。

    她抱了抱自己的臂膀，起风了，有些冷，遂关上门，进了殿内。

    因昨夜的事，孟佳依宣布今早的请安免了，所以这一觉，许安安睡得很好。

    她醒来便感受了一下，那抹阴气已经被她身体默默的消化了，一早，玉芙宫就传来消息，沈昭仪醒了。

    许安安对此并不上心，沈思思命不该绝。

    她打了个哈欠，然后发现枕头旁有一条麻绳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，求票，收藏，五星好评～

