    三花一丁四姐弟看见我坐在椅子上喝茶，顿时一脸惊慌。

    老大薛海棠更是紧张的打着哆嗦。

    她们这表情，看见我简直比看见了阎王爷还紧张。

    我放下茶杯，笑了笑：“我有这么可怕吗？”

    三花一丁居然不约而同地点了点头，显得惶惶不安。

    我抬了抬手，安慰着她们：“不要紧张嘛！我只是想和你们聊聊天儿而已。”

    薛海棠倒是聪明，马上就知道我要和她们聊什么了。

    她赌咒发誓地告诉我，她们真不知道断山派会请哪位长老追杀聂凌霜，我就算真把她们扔进化粪池，她也是什么都不知道。

    薛芙蓉和薛木兰也在插嘴说道，大姐没有说谎，况且她们姐弟也不敢骗我。

    所谓酷刑之下无真话，我笑了笑：“你们真的误会了，我有逼问过你们什么吗，我只是来找你们聊聊天的……”

    三花一丁面面相觑，就连陈小宁也疑惑地瞧了瞧我，不知道我葫芦里卖的什么药。

    我稳坐钓鱼台，一脸悠然的将三花一丁打量了一番，最后把目光锁定在了薛海棠的脸上。

    “你就是老大吧？”

    薛海棠点了点头，看上去很是不安。

    我微笑一声，安慰着她：“别紧张嘛，我听说你不但易容之术炉火纯青，口技之术更是天下无双，一张嘴巴能将飞禽兽的叫声模仿得惟妙惟肖，同类动物都难辨真假，这是真的吗？”

    薛海棠不知道我的真正意图，警惕地点了点头：“说天下无双有些夸张了，只能说还可以吧。”

    我一本正经地说道：“你可别谦虚啊，我爱惜人才，如果你真有那种本事，我肯定不会杀了你，不然岂不是造成一门绝技的失传吗？”

    “相反，你如果只会插科打诨，留着你也没有什么意义了……”

    听我这样一说，薛海棠马上就改变了态度，开始自负地表示，如果单说易容和口技之术，她薛海棠自称第二，没人敢说第一。

    我竖了竖大拇指，亲自给她倒了一杯茶水，递到她的嘴边。

    “哎呀，被绑了一天一夜，看你的嘴唇都干裂了呢。你喝点儿水，润润嗓子，然后给我露一手，让我开开眼界呗？”

    “如果真像你刚才所说的那样，今天我就放了你！”

    薛海棠狐疑地看着我，并不相信我的话。

    我只好补充了两句：“怎么？怕茶里有毒？你不是不怕死吗？再说了，就算被毒死，总比淹死在化粪池里强吧？”

    薛海棠就像是想起了什么恐怖的事情一样，打了个哆嗦，立即大口喝了起来。

    一杯茶水被她喝完，我又笑了笑：“怎么样，没毒吧？我虽然心狠手辣，但言而有信，只要你真有独步天下的绝技，我保证今天就放了你！”

    薛海棠虽然还是不相信我，但她还是点了点头，展示了一下她的口技奇术。

    按照我的要求，薛海棠不但模仿了飞禽兽的叫声，而且把在场人的声音也模仿的以假乱真。

    我发现，薛海棠不仅可以把我的嗓音模仿的毫无破绽，就连我的神态表情都可以模仿得毫无二致。

    陈小宁在旁边感慨一声，如果她蒙上眼睛，只听声音，就连她也认为说话的人是我本人！

    我满意地点了点头，然后看向了陈小宁：“绳索解开，把薛海棠放了！”

    这一下，别说陈小宁了，就连薛海棠都一脸的难以置信。

    一个道姑提醒我：杨景先，你不要以为能用这种方式让她感恩于你，一旦放了她，那就是放虎归山，遗患无穷啊！

    陈小宁也很赞同这个道姑的说法，劝我不要放了薛海棠。

    因为我昨天差点就把她们丢进化粪池了，薛海棠心里都恨死我了，即便我今天放走她，她也不可能对我感恩戴德。

    我抬了抬手：“你们这是什么话，人心都是肉长的，而且我也没打算让她帮我什么。我只是觉得，像她这种身怀绝技的人，杀了实在太可惜了！”

    说完这些，我亲自上前，解开了薛海棠身上的绳索！

    薛海棠揉了揉被发酸的胳膊腿，表情万变地打量着我。

    我知道，她现在心里肯定犹如波涛汹涌。

    于是，我再次安慰着她：“现在你可以相信我了吧？对了，你刚才只是展示了一下口技之术，但你的易容之术还没有让我开开眼界呢。”

    “如果你的易容之术和口技同样精彩，我这就放你离开！”

    薛海棠迟疑片刻，最终咬了咬牙，当面露了一手，展现了一下她那惊人的易容之术……

    不得不说，薛海棠的易容之术同样独步天下，无人可及！

    尤其是配合上她的口技，冒充他人简直让人防不胜防！

    至此，薛海棠忐忑地问我：“现在，我真的可以走了吗？”

    我笑着点了点头：“当然可以了。”

    “既然你的口技和易容之术天下无双，那你完全可以易容成郑仁君最相信的人。”

    “然后呢，你帮我套套郑仁君的话，问他派了什么人追杀聂凌霜。”

    “当然了，你也可以下黑手，把那个家伙绑过来……”

    薛海棠一怔，终于明白了我的真正目的！

    顿时，她被气得脸色煞白：“杨景先！你，你……”

    我直接打断了薛海棠的话：“我知道，你们受了郑仁君的恩惠，所以才视死如归地报答他。”

    “但是，郑仁君纵然对你们有天大的恩惠，但那比得过生养之恩么？”

    “我相信，你父母不希望你薛海棠灭绝人伦，眼睁睁看着你的弟弟妹妹们淹死在化粪池……”

