
    御香楼虽说是两层楼，但在二楼上，不光有清静靠窗户能俯瞰底楼大堂的雅座，事实上，在二楼还有单独的雅室。

    在天字号雅室内，赫然坐着四个人。

    这四人，不是别人，赫然是李世民、长孙无忌、房玄龄和杜如晦。事实上，御香楼的背后，便是李世民，这是李世民暗中掌控的产业，也是李世民借机打探消息的渠道。

    李世民喝了一杯酒，脸上挂着笑容，道：“今晚上千雪出阁，希望，能延揽到一个有才之士。如今咱们和东宫的争斗，日趋激烈，父皇又扶持太子。对咱们来说，人才难得，不容易啊！”

    长孙无忌道：“千雪是好不容易培养出来的，她挑选的人才，必然不会差。更何况，有千雪的影响，把对方拉拢过来，并非什么难事。若不是东宫太子步步紧逼，殿下延揽人才，也不至于走这般的渠道。”

    房玄龄道：“的确是，如今不仅东宫压迫，陛下对殿下，也意在敲打。不过当下虽说局势艰难，但殿下只要坚持，总能守得云开见月明。”

    杜如晦面色肃然，附和道：“御香楼千雪出阁，消息早就放出去。不知道今晚上，会涌现出哪些人才。但愿，能有更多的英才，进入殿下的麾下。即便不曾被千雪选中，可只要人才露头了，王府也就有了延揽的方向。”

    四个人一起，说着晚上的事。

    对他们来说，情爱之论，过于飘渺，最实际最现实的，还是实力的拓展和增强。

    “咚！咚！”

    敲门声在外面响起。

    紧跟着，房门嘎吱一声被推开，却是李世民身边的亲随进入。亲随恭恭敬敬的走到李世民身旁，低声说了一番话，便转身离去。

    李世民听到后，似笑非笑，目光转而落在了杜如晦的身上。

    杜如晦道：“殿下，可有什么事情？”

    李世民脸上挂着淡淡的笑容，道：“这件事和你有关，杜二郎跟着程处默一起，到了御香楼。如今，正坐在二楼。”

    “这孽畜！”

    杜如晦听到后，无名怒火升起。

    他已然怒了。

    杜如晦握紧拳头，沉声道：“御香楼寻花问柳之地，虽说有名士流连，但这孽畜才不过十二三岁，竟然到了御香楼来，果真是皮痒了。若非现在不能露面，卑职定要狠狠的收拾他。罢了，等晚上回府后，再做处理。”

    他已经准备要出手，要纠正杜启的错误。

    小小年纪，流连青楼。

    这不是什么好消息。

    房玄龄安慰道：“克明，这件事怪不得杜二郎。依我看，恐怕是程处默教唆的。毕竟程处默来御香楼，不是一次两次。这小子一教唆，杜二郎也就跟着来了。”

    房俊搭上了杜启的线。

    所以，房玄龄主动给杜启解围，说了一句好话。

    杜如晦却是哼了声，沉声道：“甭管程处默那小子是否教唆，既然那孽畜来了，那就是他自己愿意来的。这事情，等回府后再做处理。”

    李世民熟知杜如晦的秉性，对于子嗣，一贯是严苛要求的。可如今的杜启，古怪精灵，滑不留手，而且有诸多的奇思妙想，又心思通透。李世民倒是有些期待，等杜如晦这火爆脾气，碰到了滑不留手的杜启，会是怎么样的一个场景。

    长孙无忌却是没有说话，他对杜启并不怎么感兴趣。

    不管杜启如何，终究是小孩子。

    一个十二三岁的孩子罢了。

    随着杜启的出现，李世民和杜如晦等人谈的事情，一下转移到杜启的身上，谈笑风生。一时间，气氛很是轻松，不负先前的凝重话题。

    在几人谈论时，坐在二楼喝酒的杜启，忽然心底升起不妙的预感。

    总觉得有什么不对劲儿似的。

    不过，杜启却没有放在心上。他的目光，依旧落在楼下，看着逐渐进入的士子。这时代士子风流，有诸多的文人墨客进入青楼。

    对文人来说，流连于青楼，并不是寻花问柳，这是名士风流。

    所以来的人很多。

    不过进入大堂中的绝大多数人，都是杜启不认识的。毕竟他常年在府内，除了来府上的人外，其余的人等，他其实很少接触，对外界的了解不多。

    “他怎么来了？”

    程处默一直是盯着下面的情况，眼看着一个青年进入，顿时皱起了眉头。

    杜启道：“谁来了？”

    程处默伸手往底楼大堂指过去，指着一个身着天蓝色长袍的青年，道：“就是他，魏叔玉，魏征的嫡长子。这小子不简单，他来了，恐怕千雪姑娘今晚上，有可能选择魏叔玉。”

    杜启盯着魏叔玉，从二楼看下去，恰好能清晰看到魏叔玉的相貌。魏叔玉此人，年近二十，和程处默的年纪相当。

    魏叔玉在这个年纪，已经是身长八尺，相貌俊朗，英姿勃发，一表人才。

    从相貌身高看，很是不凡。

    杜启对魏叔玉的情况，也是清楚的。历史上的魏叔玉，原本要娶李世民的女儿衡山公主，可魏征病故后，因为侯君集谋反的事情，牵连到了魏征，李世民怀疑魏征结党营私，便取消了衡山公主下嫁魏叔玉的婚事。

    这就是一个悲剧人物。

    杜启轻笑，道：“魏叔玉此人，是魏征的嫡长子。魏征如今，可是东宫的红人。如果魏叔玉今晚上借助千雪扬名，岂不是大涨东宫的威势。”

    程处默一听，面色微变，道：“确实是如此！”

    他先前没考虑这些。

    经由杜启一说，程处默也明白了过来。他环顾周围，担忧道：“秦王府一脉的人，我往周围看了一圈，就看到咱们两人。”

    “我就是一粗人，不通文墨。”

    “二郎你虽说聪颖，能言善辩，也饱读诗书，可问题是，你的年纪毕竟太小了。唉，这件事还真是难办啊。”

    程处默忧心忡忡的道：“尤其魏叔玉这小子自小得魏征的教导，熟读经典，能吟诗作赋，是相当不简单的人。”

    顿了顿，程处默继续道：“罢了，这些事儿，都是上面人考虑的，咱们也管不了，还是做自己的事情就是。这些事，我们就不用去管了，总之，看千雪的歌舞便是。”

    杜启道：“倒也是！”

    他的眼中，却是掠过一道精光，等着看后续发展。

    时间一点点的流逝，如今外面天色已经黑尽，甚至还有吹拂的冷风。但对杜启等人来说，如今才渐入佳境，因为大堂中弹奏歌曲的人，都已经撤走，歌曲声音已经停止。

    “出来了，千雪姑娘出来了。”

    楼下有人高呼起来。

    随着呐喊声响起，大堂中的气氛，彻底沸腾了起来。无数的人，为之欢呼，甚至有许多人吹口哨等，总之是千姿百态，各种各样。

    杜启看到这一幕，却是摇头。

    人性至此，展露无遗。

    片刻后，只见二楼连通大堂的楼道上，出现了一道妩媚的身影。一个身着白色长裙，身材修长高挑的女子，出现在众人的视线中。

    来人，赫然是千雪。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~