    这一则消息可谓是劲爆的。

    毕竟一个大皇朝皇位更替，那也算不上大事儿。

    但现在已经不是皇位更替这么简单，而是改朝换代。

    已经宣告天下，从今开始，大金天下不复存在。

    迎来的则是一个新的时代，大元。

    而更让人震惊的是。

    大元第一任帝皇居然是夏元坤。

    夏元坤这个名字在南域之中可谓是响彻天下。

    毕竟他可是神魔强者之中的高手，在神将榜上也是第一顺位。

    最主要的是他还是南域第一势力大夏皇朝的神武王。

    而且不久之前还传出夏元坤阵前投敌这等大事儿。

    然而这才过去多久，这个夏元坤已经将大金皇族灭了。

    取而代之，开启了一个新的皇朝。

    第一时间接到消息的是大金境内的子民。

    他们除了最初的恐慌之外。

    就没有了多大变化，因为改朝换代在这个世界上又不是没有发生过。

    而他们作为普通子民，这些问题有牵扯不到他们的利益，自然是没有去过多纠结。

    反正谁主天下不是主。

    而南域之中的其他的势力却是不这么想。

    这夏元坤突然覆灭大金，自己称帝。

    而其中居然没有人出来阻止。

    天命大能都从来没有出现过。

    这已经是很说明问题了。

    而至于为什么不在，谁也不得而知。

    唯一能知道的那就是夏元坤光明正大覆灭大金皇族之后。

    还能若无其事在大金称帝。

    那也是值得忌惮的。

    不是实力通天，那就是其背后有人。

    南域之中的各大势力也不想去招惹。

    反正被灭的又不是自己，他们才懒得去操心。

    ……

    就在夏元坤称帝之后三天。

    夏元坤居然发出来一封封请柬。

    分别发往四面八方。

    他居然要邀请南域各大势力前来参加他的登基大典。

    一时之间，八方云动。

    夏元坤这一手，很是让人捉摸不透。

    这还未站稳脚跟儿，就弄出那么一手。

    谁也看不透他到底想做什么。

    但可以知道的是，夏元坤这一手，真的是震动南域。

    ……

    太初圣地！

    太初圣地乃是南域之中一大势力，其圣地之内高手无数，神魔强者也是不少。

    此刻的太初大殿之上。

    一群老者端坐于此。

    面色都是有些凝重。

    目光转过，在那主位之上，以为中年男子端坐在那里。

    整个人不怒自威，他便是太初圣地当代圣主，太初宏！

    此刻太初宏手中拿着来自大元皇朝（从此刻其改为大元）元皇夏元坤发来的请柬。

    内容很简单，那就是他夏元坤初登大宝，还望太初圣地前往一叙，见证那一刻。

    “诸位长老怎么看！”

    太初宏把请柬放在身前，看着下面一众老者问道。

    原本大夏和大金之间争斗，他们一直是抱着隔岸观火斗的状态。

    可是突然之间，天下大变。

    鼎盛的大金皇族一夜之间全部灭族。

    而这个大夏神武王居然一夜之间变成了元皇。

    彻底把大金改朝换代。

    但这些他们都可以观望。

    但夏元坤却是在这个时候给他们发请柬，要他们过去观礼。

    这其中有没有什么小心思还真是让人捉摸不透。

    “圣主，老朽觉得，这夏元坤未免也太猖狂了些，他这一手哪里像是请我们过去观礼啊！”

    “这简直就是一副南域之主的做派，他夏元坤如此作为，简直就是不把我太初圣地放在眼里。”

    一名老者立刻站了出来，满脸愤怒。

    说出了他内心的想法。

    而他的话也是得到了其他人的认可。

    按理来说，皇朝更替，那只能是皇朝之中势力前去观礼。

    顺便表达臣服意愿。

    而如今夏元坤这么做，似乎就觉得要把南域囊括手中。

    他已经便是南域之主一般。

    “段长老说的有理，只不过这其中还是有些让人捉摸不透的事迹。”

    太初宏虽然很是认同这名长老的话。

    夏元坤这么做的确很是嚣张。

    似乎要掌控南域成为南域之主了一般。

    南域多少年以来，强者是不断涌出。

    但谁敢如此嚣张的说他要做南域之主？

    就连当初强如大夏先皇也是未能当上南域之主。

    夏元坤配吗？

    但是作为圣地之主，太初宏看的是更加长远。

    “圣主的意思是？”

    众人连忙问道。

    但却是似乎已经有了一些明了。

    太初宏点了点头：“没错，夏元坤本来就是大夏王爷，实力也仅仅是神魔八重天罢了。”

    “他居然能一夜之间屠灭整个大金皇族，那就已经很说明问题了。”

    “不是他夏元坤实力得到巨大突破，踏入了传说之中的天命之境，那就是背后有人撑腰。”

    闻言，在场之人一阵沉默。

    不得不说他们已经想到了。

    这也是一个巨大的问题。

    “那依圣主看来应该怎么办？”有人叹了口气问道。

    毕竟这要是前去观礼，似乎又有点不合适。

    但不去吧！就要得罪一个大势力。

    而且还是一个实力不祥的势力。

    太初宏叹了口气：“夏元坤敢如此嚣张邀请天下人前去观礼，应该是有所依仗。”

    “现在一切都还在猜测之中，而南域之中又不止我太初圣地收到请柬。”

    “既然如此还不如去看一看这夏元坤要搞什么名堂。”

    “假如他有所依仗也罢，要是没有，恐怕南域各大势力会给他一个大惊喜。”

    闻言，众人点了点头，也是没有其他办法。

    随后，太初圣地太初宏亲自带人赶赴大元。

    而和太初宏猜测的一样。

    南域之中各大势力也是得到了请柬。

    一个个想法都如太初宏一般。

    都是想先去大元查看虚实为先。

    要是夏元坤没有他这么嚣张的依仗。

    他们不建议把这个新生势力给抹去。

    但不管怎么说，整个南域彻底动荡了起来。

    一个个势力之主都是亲自带人前往，似乎这样比较隆重。

    但也是有着另外一方面意思，那就是随时出手灭了大元。

    让其彻底死在萌芽之中。

    而此时此刻的大夏，灵秀关之中。

    身为大夏之主的夏子辰也是接到了来自夏元坤的请柬。

    PS：最近夏元坤有点飘，居然还想当南域之主，等着主角马上到，给他社会毒打

