    战场绚烂多彩，尤其在太阳升起来之前，时不时可以看到一团光芒暴射。

    这种情景足够很多人铭记一辈子，参与其中有种置身海洋的感觉。

    身影太多了，多到无穷无尽！

    这是一场决战，妖族和巫人打得天崩地裂。

    中天，黄泉对战炼狱，铅云，妖峰，谁能更胜一筹，也许今天就见分晓。

    每次呼吸都是考验，在错综复杂环境中，如何寻求自保，如何命中敌人，这是每个人所面对的考验，一旦应对不来就会死无葬身之地。

    活着与死去在这一刻贴得很近。

    陈星河这里七支队伍团结一致还好些，毕竟人数上百了，而且每个人的实力都不弱，其他那些小队就惨了，大部分队员是临时拼凑在一起的，没有丝毫默契可言，更不可能配合作战。

    在这种规模的战场上，无法放心将背后交给别人，左右两侧没有合理防护，需要花费的精力成倍增长。

    短时间内还好说，一旦时间拉长，将变得力不从心，消耗非常可怕。

    这种战场太容易刷人，每时每刻都要剔除数百上千人。

    随着大战白热化，那些具有强大实力的修士突显出来，铅云剑修和炼狱魔修狂怼中天，妖峰修士则专门找黄泉修士的麻烦。

    这一刻，对战条理十分明确。

    妖峰全力找场子，炼狱和铅云继续打压中天，说什么都要将对方踹入万丈深渊。

    普通黄泉修士被盯上，差不多就可以想象碎骨坠向大地之后，明年坟头草长多高了。

    不过并不是所有黄泉修士都愿意坐以待毙，战到紧急时刻，有些人开始突破爆发，甚至有人引发成丹之劫，临死之际疯狂一把！

    乌云笼罩，雷电交加，战场变得更加混乱，也变得更加复杂。

    陈星河操控金属狂轰，哪个方向危险，哪个方向就有他的身影。

    他就好像一面坚实盾牌，为队伍遮风挡雨，所以身边人员损失微乎其微。

    直到与一支同样人数的妖峰修士碰撞，顺势展开恶战。

    八名强大妖修将他圈在中央，旗幡高高飘起，八件符宝串联成阵。

    陈星河从来没有见过这般厉害的旗幡困锁大阵，放出残金废铁炸了一波又一波，居然看不到冲出去的希望。

    这八名妖修也在心中骂娘，没有见过攻击力这么强大的肉盾。

    “王八羔子，神通修士都不要脸，兜里到底存了多少金属？怎么还在宣泄？”

    金属在陈星河操控下直到撞成粉末，产生骷金才会耗尽，所以撞得“很细”，消耗速度很慢。

    “啊……”惨叫声传来，陈星河知道自家队伍出现损失了，他深吸一口气加大力度轰炸。

    困锁他的八名妖修发出呼声，竟然放出第二套大阵进行困锁，随后咬咬牙取出第三套大阵。

    第二套大阵还是困阵，第三套大阵可就厉害了，乃是毒火炼金阵，克制属性非常强。

    三套大阵环环相扣，威力提升了五六倍之多。

    陈星河顿感压力层层逼近，这也就是他，换了其他人早就没命了。

    “全方位，爆！”

    百张一次性储物符燃爆，残金废铁堆积如山，他为自己创造了最有利环境，开始全方位猛攻。

    三层大阵摇摇晃晃，八名妖修大惊失色，暗道：“这小子怎么这么厉害？难怪可以带着这批黄泉修士杀到战场前方。”

    忽然，一声鸣叫传来。

    有妖修大喜：“是古天庭妖王商羊。”

    一只生有羊头的怪鸟飞了过来，带动可怕风雨侵袭，那些雨滴宛如利剑穿射，打得几支队伍稍稍后撤。

    危机时刻，元君打出一张灵符，化作吞天巨蟒，一口将商羊吞了进去。

    青萝高高跃起，取出剑形符宝，“唰啦”一声爆发刺眼光芒。

    这是纯阳一气斩，宛如纯阳剑仙临世。

    对面妖峰修士大惊失色，赶忙想办法防御。

    可惜这一剑太过无敌，同时击杀五人，让这帮家伙立刻意识到点子扎手。

    “哼，谁没几张底牌？放天龙伏魔剑！”

    忽然，九口神剑升空，璀璨夺目，光辉耀眼，闪瞬斩杀。

    “疾！”青萝再次爆发剑形符宝，纯阳一气斩好生强横，经过符道鬼才覃天通那条花蛇祭炼多年，每一剑都深不可测。

    天龙伏魔剑与纯阳一气斩碰撞，相互抵消之后还是天龙伏魔剑更胜一筹，毕竟九剑成阵相互助威，凭借一道纯阳剑气很难破坏。

    即便如此，九口神剑光辉暗淡，显然没有之前那种威力了。

    陈星河此刻动用第二座“金山”，并服用一颗灵犀通神丹恢复心神，心中暗道：“三座大阵就把我锁死了？行，你们锁的好，正好趁机引发劫力，摸索如何召唤五劫！要知道九劫黄泉诀可是我的根本功法，用不出来得有多尴尬？”

    全身上下虚丹狂跳，唯独丹田之中这颗真正虚丹不跳。

    这么做是为了制造渡劫假象，欺骗天道降下劫力，方便从中做手脚以五劫对敌。

    实则这些虚丹的火候差着十万八千里，就算再修百年也没有可能像右手那般凝丹晋升。

    关键就在操控上，之前只是有个想法，需要一步步实践才有可能转为杀手锏。

    第一次尝试，陈星河就失败了。

    “咔嚓……”金红色上古天雷轰入阵中，放出来的金属震碎大半，他被电得浑身发麻，结果操控了个寂寞。

    这就是欺骗天道的代价，玩火者自焚。

    没关系，外面这三层大阵很抗雷，破损两成都不到，再来。

    八名妖修不淡定了，大惊道：“这小子真狠，震丹渡劫了，不过试炼期间不允许成丹，不成死于雷劫，成则立即抹杀，规矩就是规矩，没有人能逾越红线。”

    “轰……”陈星河开始第二次尝试，更为广大的劫云汇聚。

    与此同时，古天庭妖王商羊挣脱了吞天蟒钳制，暴跳如雷杀向元君等人。

    “轰轰轰……”万千劫云降下狂雷，陈星河再次玩火自焚，要不是事先放出大量金属护持在身边，他当场就得撅过去。

    失败，又失败了，成规模劫力哪里是你想操控就操控得了的？那是天道权柄。

    三套大阵变得残破不堪，对于陈星河来说反而形成保护，还算不错。

    他鼓起勇气第三次尝试，商羊都收起暴戾远远避开，心中毫无来由狂跳。

