
　　众人点了点头。

　　外交和军方互相看了一眼，随后也都点了点头。

　　纷纷坐了下来。

　　他们将目光定格在投影屏幕上！

　　副主席看了看他们，随后也是点了点头，不急不慢的控制鼠标，随后点击文档中第一个的视频文件！

　　很快...

　　投影屏幕就开始播放视频。

　　总视屏时长高达2个多小时，从第一梯队眼看于清风进入房间开始，一直到冥府碎裂虚空离去...

　　视频并不是完整的原视频。

　　这视频是经过总队长批注的！总队长在视频中做出不少猜测，以及当时的情况！...

　　比如说冥府成员可以偷听到他的心声！

　　当时他在想什么。

　　他都完完全全写在视频上方！

　　随着视频的播放，会议室中众多九州高层逐渐陷入深深的震撼之中...

　　很快！

　　2个小时就过去了...

　　视频也进入了尾声，可会议室却无人说话...无比寂静，只能隐隐约约都能听到他们沉重的呼吸声。23sK.com

　　再仔细观看他们得脸庞。

　　都是无比紧张，震撼，哑口无言，欲言又止的模样...

　　特别是军方部门...

　　3位上将集体沉默...

　　汗水打湿了他们得背后，浸透了他们得军装！

　　十几分钟之后...

　　科研部率先打破沉默，颤抖着声音道“这就是冥府长相出来的一部分实力吗...”

　　“着就是地下城吗...”

　　“实在是让人觉得不寒而栗！”

　　“恐怖至极！”

　　众人点了点头，外交部则是发言道“不过这也是我们九州幸事啊，至少渡过眼前的难关...应该不是什么问题！”

　　“对了，主席...”

　　“冥府的信息要不要发给其他国家?”

　　“这...”

　　“这毕竟不只是关乎九州....”

　　众人纷纷看向一直没有说话的主席...

　　主席淡定地拿起旁边的茶水，喝了一口，随后沉默了几秒，开口道“说！必须说...”

　　“这样子把握才能更深一成。”

　　外交部众人听后点了点头开口道“嗯，这种事情确实不能有如何闪失！”

　　“不过...”

　　“我感觉他们并不会相信...”

　　“毕竟他们年年如此，特别是灯塔国！大事小事都做出漠不关心的状态，一副高高在上的模样...只有事情真正来临，他们才会想起我们...”

　　“特别是最近病毒事件！”

　　“尤其明显！”

　　“最后竟然还贼喊捉贼！”

　　“国际上一连好几次向我方施压...”主席咳嗽了一声点头继续道“他们信不信无所谓！”

　　“反正迟早回信！”

　　“我们已经做到仁至义尽了...”

　　“还有就是关于，于清风是冥府候选人这事...”

　　“此事绝对不可说！”

　　“将他收入国家最高机密档案...”

　　“然后便是我们九州和冥府达成了合作这事也要说！他们迟早会知道冥府的重要性！只要九州挺过来，那么我们九州在国际上就有更高的声望！”

　　“具体细节还是到时候在说吧...”

　　“我们先把资料看完。”说完主席看向副主席，副主席则是微微点了一下头。

　　控制鼠标，点击下一个文件...

　　很快密密麻麻的实验表格出现在他们面前，第二个文件并没有给他们掀起多少波澜。

　　主要是没有第一个视屏带来的震撼。

　　倒是科研部来了兴趣...

　　这表格文档中都是重要的研究资料以及冥府之中的一些细节！...他们大致看了看。

　　便打开了第三个文档....

　　他们看着投影屏幕，愣了愣...随后陷入无比震惊和兴奋之中！这个写着领主的文档之中，并没有向前面那个实验表格的字数多....

　　只有短短13字!

　　可就是这短短13字，便让九州高层们无比兴奋！

　　只见文档上方写着“49层领主，已和九州达成合作！”这短短13字，他们自然知道意味着什么...

　　特别是外交部。

　　一幅欣喜，释然，又轻松下来的表情...可想而知49层领主和地下城种族带给他们的压力有多么的大！

　　……

　　与此同时，另一边...

　　清风脚踩冰凝剑，悬浮在万米高空上方...手中拿着钻石级AK-17，身边还有一辆辆直升飞机。

　　直升飞机内部...

　　士兵们全副武装，手拿铂金级AK-47。

　　表情无比严肃...

　　此刻的清风他们已经来到了29层，由于第一梯队每层都做了很长的研究，路线基本上是牢记于心。

　　无比熟悉...

　　所以很快就到达29层！

　　清风百无聊赖的环顾四周，随后又无聊打了一个哈欠...虽说29层景色还是挺美的，可是看多了就有些乏味了...虽说清风无聊可以进入系统群打发时间。

　　可是清风并没有。

　　完完全全就是太尬了。

　　现在群里都在吹嘘清风欧皇了一次，想要让清风说说具体细节，可清风哪里敢说...

　　只能假装没有看见....

　　一般清风还是很耐得住寂寞的，只是这次要回九州，便有些兴奋过头了...

　　内心心态并没有压抑好...

　　“唳！”就在这时，不远处传来一声鹰叫声，紧随而来的还有钻石级威压！

　　鹰叫声响荡整个上空，传来阵阵回音...

　　不绝于耳!

　　直升机士兵们瞬间戒备了起来。

　　左右横看...

　　甚至有的还拿出清风准备的rpg火箭筒！

　　....

　　清风则是面露一喜大声道“这次让我来，谁都不许开枪，知不知道！谁都能不能开枪，听这叫声很明显是只鹰！这可是属于国家保护动物！”

　　“让我来！”

　　“让我来！”说完他立刻释放出精神力，很快就感应到了钻石级“鹰”在哪，清风控制冰凝剑，急速前行！他的身后拉出长长的白色尾迹....

　　清风很快就在周围不远处看见巨型青鹰，青鹰展开巨大的翅膀悬浮在空中，他大概看了看，这青鹰的体长。

　　本体加上翅膀便有大概十几米！

　　羽毛是青色，眼眶则是红色...

　　头顶有褐色的小纹路...

　　凶利气息不断在周围翻涌...

　　清风微微一笑，就在他要出手时，只见那青鹰竟然转头跑了....

　　于清风：？？？

　　清风不知道的事。

　　原本的它只是好奇路过，然后没多久它便看到一群会飞的铁疙瘩，即将进入自己的领地，顿时有些恼火，可却一时之间却有些拿不准！

　　于是便发出鹰叫声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十一章，让我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 