    第188章 黑咒的专场

    一见到那些粉红色的雾气，陈落就立即联想到了他们先前经过的粉红树林。

    眼前这些粉红雾气十有八九是从那边出现并飘过来的，那片粉红树林一看就非常的诡异。

    听黑咒刚刚说，粉红色的雾气是触发幻境的媒介，见到黑咒那般反应，显然是非常的危险。

    早知道就将整片粉红树林给全部烧了，就是费点时间而已。

    但这也说不准，就算毁掉了那片粉红树林，说不定粉红雾气照样会出现。

    这跟先前所经历的魔虫一样，无法避免，该来的终究会到来，只有在它们到来之后，想办法将他们通通解决。

    黑咒如今似乎钟爱于阵法攻击，这似乎是从他使用死神徽章·地狱使者进化后开始的。

    而黑咒原本的厉害之处本就是阵法和幻术，其他的虽然也强悍，但远远比不上他这两样。

    只见半空之中，黑咒所制造出来的阵法逐渐的完善，现在就等着粉红色的雾气飘来。

    而就在黑咒的阵法完成之后，那些粉红色的雾气居然停在半空不动了。

    察觉到这一异样后，黑咒极为果断的上前：“老大，公仲飞，你们往后退几步。”

    陈落和公仲飞立即照做，黑咒则径直冲进了粉红色的雾气之中。

    与此同时，黑咒所制造出来的黑色巨大法阵也随之飞了进去。

    粉红色的雾气非常的浓郁，瞬间就将黑咒给吞噬，但却似乎无法将黑色法阵给吞没，且隐约间可以见到粉红色的雾气在缓慢的被黑色法阵吸收。

    在粉红雾气之中，隐约见到一道黑芒闪烁，随之便见到几道巨大的身影出现在粉红色的雾气之中。

    公仲飞这时开口道：“那粉红雾气对我们很危险，但对黑咒来说有着想象不到的好处，他方才似乎是召唤出了什么，可以一并享用那些粉红雾气。”

    “只是，那粉红雾气也并非送上门来的宝贝，黑咒虽能吸收，但估计也要承受许多的痛苦，正如黑咒自己所说的那样，那粉红雾气是幻境的触发媒介，想必黑咒现在就处在幻境之中。”

    “能够在幻境之中提升，还是在幻境之中坠落，就看黑咒自己的了，你最好时刻注意着他的气息变化，一有不对劲就立即告诉我，我还能够出手将他救出来。”

    “就算他会因此受到一些伤害也没关系，去到你那特殊的空间之中也可以慢慢恢复，但若是因此陨落就未免有些太可惜了。”

    在公仲飞说话的过程中，粉红雾气正在朝着陈落与公仲飞靠近，在蔓延到一定距离后，又收缩了回去，那距离刚好是到陈落和公仲飞前面几步。

    来自更远处的轰鸣声一直未曾停止过，且听声音似乎距离陈落他们越来越近。

    “好的，前辈，只要黑咒一有情况我会立即告诉你。”

    陈落道：“但我更相信黑咒的实力，幻境乃是他最擅长的事情，希望能够获得更多的好处。”

    公仲飞轻轻点头：“准备好战斗吧，待会的怪物交给你。”

    “好！”陈落没有任何犹豫的答应了下来。

    公仲飞所指的怪物显然就是那从远方而来的巨物，光是听脚步声就给人一种极为庞大的感觉，不知道具体见到后会是怎样的。

    “它的实力很强，但我相信你可以战胜它，这是一次难得的战斗机会。”公仲飞道。

    陈落点头：“嗯，只要有战斗的机会就不容错过。”

    陈落从来都没有忘记过要提升自己的硬实力，他总不可能一直都躲在自家死灵们的身后，有些事情还是得要自己来面对。

    只有自己真正战斗过，胜利过，才能够从中收获到最多的东西，抱大腿很舒服，但也不能一直活在安逸之中。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    巨大的响声越来越近，很快就到了前方粉红色的雾气之中。

    那粉红色的雾气丝毫没有阻拦大块头的前进，不一会儿就走出了粉红色雾气，冲到了陈落和公仲飞面前。

    只见那是一头身高将近七米的石巨人，全身由无数的石块堆砌而成，身上散发着极为强悍的气息，单从表面上的气势来看，实力不弱于封号斗罗。

    在石巨人的身上还萦绕着些许粉红色的雾气，原本那些粉红色的雾气是无法来到陈落和公仲飞的面前的，全部被黑咒给吸引正在处理，却被石巨人给带了过来。

    在石巨人身上的粉红色雾气并不多，却也立即朝着陈落和公仲飞飘来，足够吞没陈落和公仲飞两人的身体。

    公仲飞想要动用手段挡住那些粉红色的雾气，大手一挥，一道血色的屏障出现在前方，但却丝毫没有抵挡粉红色的雾气前进。

    与此同时，石巨人可没有停下动作，挥动着无比巨大的拳头朝着公仲飞和陈落砸去，光是看那势头，似乎就能够将陈落和公仲飞砸成肉饼。

    但公仲飞毕竟是九十七级的巅峰斗罗，又怎么会倒在这等级别的怪物手上。

    几乎是在石巨人出手的瞬间，公仲飞就立即抬手控制屠魔剑朝着石巨人飞去。

    只见屠魔剑极为随意的在半空中挥动，便是一道极为强大的血色月刃爆发而出，斩在了石巨人的身上，将之轻松击退。

    在击退石巨人的同时，屠魔剑幻化出数道剑影，与此同时公仲飞身上的第五魂环骤然一亮，所有的剑影朝着石巨人飞去，最后落在了石巨人的周身，释放出极为恐怖的力量硬生生的将石巨人禁锢在原地。

    石巨人只是相当于封号斗罗的实力，可并没有真正具备着封号斗罗的实力，根本没有反抗的机会，被公仲飞轻松的拿捏。

    就算是一般的封号斗罗在公仲飞的面前，也只有被拿捏的份。

    公仲飞都没有过多出手，一击击退，一击禁锢，生怕自己多出手就干掉了石巨人。

    他刚刚已经说过，石巨人是给陈落留着的，当然得要尽可能的保存好石巨人的状态才行。

    至于朝着自己等人飘来的粉红色雾气，既然挡不住，那就硬接。

    这点粉红色雾气，所能够制造出来的幻境，还能强到到哪去？

    (本章完)

