    第47章再说一次，我们分了吗

    姜茯苓是个新人，一开始大家都担心她会不停的NG，令人意外的是整个拍摄过程，居然十分的顺利。

    导演酣畅淋漓的花了一天把两天的内容都拍完了。

    拍摄结束，导演兴奋的拍腿：“好，好，非常好，年轻人有潜力啊！”

    姜茯苓嘻嘻笑，胆子颇大的调侃导演：“那是因为导演你眼光好啊，不过你可不能光夸我噢，贝儿姐姐也好厉害的。”

    导演看向贝儿，眼里也满是赞许：“贝儿也很不错，你作为一个唱歌的，也没经过专业培训，可以演到这个程度也是极有天份，我非常看好你们两个。”

    姜茯苓抱住了贝儿的隔壁，高兴的像是得到了表扬的孩子：“我就说吧，贝儿姐姐也好厉害的。”

    “今天收工了，明天再拍一天，这个短剧就拍完了，你们回去好好休息。”

    “遵命，导演。”

    姜茯苓调皮的吐了吐舌头，拽着贝儿就往外走：“贝儿姐，咱们现在也算是同事了，我们去庆祝下？”

    “可是……”

    “贝儿姐，你结婚有家庭了？姐夫不同意你跟同事聚餐？”

    “额，我还没结婚。”

    姜茯苓故作委屈的两只手捧着脸：“那你忍心拒绝一个小可爱吗？我妈说了，工作了就要跟同事处好关系，第一天就被拒绝，我好惨的。”

    贝儿是真的没办法拒绝这么一个可爱又对你释放善意的女孩子，心一软，就答应了。

    “好吧，但我要先打个电话。”

    “嘻嘻，打给你父母吗。”

    “不是，是我儿子。”

    “天啊，你都有孩子了？他们一定很可爱。”

    “是啊，真的很可爱。”

    贝儿打给三小只，告诉他们一会不回去吃晚饭了。

    三小只失望的嗷嗷叫，贝三抢过电话对着贝儿哭唧唧：“妈咪，那你要早点回来哟，我会想你的。”

    “好，妈咪很快就会回来的。”

    姜茯苓是个很懂事的女孩子，她知道贝儿急着回家，特意找了家离贝儿所住公寓很近的餐厅。

    贝儿看了眼餐厅的装潢第一反应就是，这里应该很贵。

    姜茯苓翻菜单就像翻白纸，眼都不眨的点了几个菜。

    贝儿凑过去看了眼数字，只觉心惊肉跳。

    “贝儿姐，你吃什么随便点，今天我请客。”

    “你平时都这么吃吗？”贝儿问。

    “额。”姜茯苓不好意思的挠头：“其实，我平时吃的比这还要贵一点，因为我妈说了病从口入，便宜的东西容易吃出病来。”

    贝儿默默的看了眼菜单上的数字，点了个最便宜的素面。

    “我吃这个就可以了。”

    姜茯苓惊讶的看着她：“贝儿姐，你真的只吃一碗面吗？”

    “嗯，不可以吗？”

    “不是，我只是有点，额，怎么说呢，以前的同学朋友知道我家有钱后跟我出去吃饭都挑贵的点，只有你没有这么做。”

    贝儿只能礼貌又不失尴尬的笑。

    吃好晚饭，贝儿就回家了，一天的拍摄又累又倦。

    一进门，她就瘫在沙发上闭着眼睛喊：“贝一、贝二、贝三！”

    沙发后有脚步声传来，累的困倦的贝儿没发现不对劲，微微侧过身，方便贝一把热毛巾糊她脸上。

    温柔的啪一下，热毛巾覆在她脸上，温柔的擦了擦，贝儿舒服的哼了两声，小猫叫一样。

    热毛巾擦完脸后，一根吸管递到了她嘴边。

    贝儿直接含住吸溜了一大口。

    好甜好甜啊！

    整个人都回血了。

    “快给妈妈捏一下肩膀，我好累噢！”

    一双手按在了她的肩膀上。

    等下，这双手怎么这么大，还这么有力？

    贝儿猛的睁开眼睛，就对上了霍司寒的脸。

    孤寡孤寡孤寡，头顶乌鸦飞过。

    贝儿的大脑当机了足足一分钟才回过神来。

    “你，你怎么会在这里？”

    霍司寒将热毛巾叠了叠，朝贝儿嗖嗖放冷气。

    “要不是我回来，都不知道你扔下三个孩子出去玩，怎么，外面的世界更精彩？”

    这一副丈夫投诉爱玩的妻子的口气是怎么回事？

    “霍司寒，我不是跟你分手了吗？你为什么还在我家。”

    贝儿爬了起来，三小只从厨房里出来，每个人手里都端着一个奇形怪状的东西。

    “妈咪，这是我们做的蛋糕。”

    “霍爸爸说很好吃。”

    “我们也觉得很好吃，妈咪你快尝尝！”

    我去，霍爸爸？

    贝儿以为自己幻听了。

    他们不是分手了吗？

    “好意思问我？如果我不回来，三个孩子可能就在医院了。”

    医院？

    贝儿吓的脸发白，急忙搂住三个孩子仔细检查。

    “你们怎么了？哪里不舒服吗？”

    贝一有些心虚的挠头：“额，妈咪，没事啦，是我们跟美食博主学做蛋糕，然后不小心把面粉撒到了眼睛里。”

    “幸好霍爸爸回来了，给我们洗了眼睛，还帮我们一起做蛋糕呢。”

    贝儿心情有些复杂，一个是跟霍司寒的尴尬，另一个是霍司寒帮她救了孩子。

    到底是先报仇，还是先报恩？

    “那个，蛋糕妈咪一会吃，你们先去书房玩会好不好，我跟霍叔叔有话说。”

    “妈咪！”贝三拉拉贝儿的裙角：“你欺负我们三个就够了，可别欺负霍爸爸哦。”

    这话说的，这八字还没一撇呢，怎么心就外向了呢。

    贝儿咬着牙，脸上笑眯眯的：“放心吧，不会的。”

    三小只一进书房，贝儿就把霍司寒拽到了阳台上。

    还特意关上了玻璃门。

    傍晚时分，夜幕降临，站在阳台上一览天际。

    闪烁交织的霓虹灯勾勒出绚烂迷离的新世界。

    贝儿抬着头跟霍司寒说话。

    这个男人太高了，压迫力好强大。

    “那个，霍总，咱们也是分手的前任了，俗话说的话，合格的前任就该跟个死人一样，您能不诈尸吗？”

    “我们分过手？”

    贝儿一愣：“分过啊，你忘了吗？就在你家泳池边，我打了你一巴掌，然后说了再见。”

    “当时巴掌声太大，没听到你说别的。”

    贝儿：“……”

    霍司寒忽然将贝儿抄起来，高高举起来往自己脖子上一墩，直接让她跨脖坐在了自己身上。

    “好看吗？”

    卧擦！

    突然变高，霍司寒只要稍微弯弯脖子，贝儿就能顺着直接摔下楼去。

    这可是十楼啊！

    啊啊啊啊！

    贝儿吓的赶紧搂住了霍司寒的头，一张小脸吓的惨白惨白的。

    “霍，霍，霍总有话好说，别冲动，你先放我下来。”

    霍司寒故意晃了晃吓她，贝儿吓的闭眼嗷嗷叫。

    “我们分了吗？”

    “分，分了！”

    霍司寒往前走了一步，贝儿跟着往下一看，妈呀，几乎跟阳台边缘贴着了，往下一看全是来往的汽车和行人。

    高楼疾风吹起她的长发，在半空中漂浮。

    “再说一次，分了吗？”

    话里话外分明在暗示，你要敢说分了，我就扔你下去。

    (本章完)

