    “梅梅！”

    “安子哥，怎么是你？”孟繁星很吃惊，她以为会是闫磊来接她的，没想到是陆希言亲自过来了。

    “怎么不能是我，走吧，我带你去吃凯司令的栗子蛋糕，我们好像很久没吃了。”陆希言道。

    “好呀。”孟繁星满心欢喜，凯司令的栗子蛋糕可是非常有名的。

    “繁星，帮我一个忙？”蓝丽瑛从里面走了出来。

    “丽瑛姐，什么事儿？”

    “能不能帮我送一个同事回去，她有些不舒服，可能是例假来了……”陆希言是大夫，蓝丽瑛解释起来也没有那么多的顾忌。

    “好吧，丽瑛姐的同事住哪儿，我们先送她回去？”陆希言满口答应下来。

    “胡眉，快来，你一个人回去，我实在不放心，正好繁星的先生来接她，你跟她们一起回去。”蓝丽瑛领过来一个身穿绸夹袍的女人，很有气质，可能是因为生病的原因，眉宇之间稍微有些拧。

    但眼神之中透着一丝的倔强。

    “胡眉姐，你哪里不舒服，我先生是大夫，你说给他听一听？”孟繁星只是认识胡眉，对其并不是很熟悉。

    “我没事，可能是昨天回家的时候，稍微淋雨了，所以，肚子有些不舒服。”胡眉左手捂着肚子，轻声说道。

    “胡小姐，看你这样子，好像不仅仅是淋雨这么简单？”陆希言道，“刚才听丽瑛姐说你似乎来了例假，你是不是有痛经的毛病？”

    “你怎么知道？”忽然觉得自己这么说有些不礼貌，忙道，“还没请教先生尊姓？”

    “胡眉姐，我先生姓陆，在广慈医院工作。”孟繁星抢着介绍道。

    “繁星，你先生姓陆？”胡眉露出一丝惊诧的表情。

    “呵呵，胡眉，繁星的先生就是我常跟你提起过的陆大夫，医术一等一的好。”蓝丽瑛笑呵呵的解释道。

    “哦，失敬，失敬了！”

    “客气了，胡小姐，我觉得你现在的情况，还是先送你去医院看一下，淋雨加上痛经，身体免疫力下降，更容易生病的。”陆希言忙道。

    胡眉点了点头。

    “那走吧，我知道这附近有一家医院，我们过去看看。”陆希言道，胡眉这种情况，只要没有发烧，问题不大。

    可不发不发烧不是他说了算的，总不能让他伸手是试探吧，毕竟是第一次认识，还有男女之别。

    再者说，手试探总比不上温度计来的准确。

    去医院测一下，更准确。

    驱车来到医院。

    测了一个体温，还好，没有发烧，大夫开了止疼片，并且嘱咐，喝一点儿红糖水儿，热敷一下，能减轻症状。

    但想要彻底治愈，那就不容易了，西医除了缓解疼痛之外，没有别的办法。

    “我好多了，繁星，陆先生，你们如果有事，就不用管我了，一会儿我自己回去。”吃了吃疼片，胡眉看上去情况好了不少。

    她不想麻烦别人，毕竟今天是第一次见面。

    “没关系，胡小姐家住在法租界吧，我们一会儿也要回去，顺路。”陆希言道，把一个年轻的女人丢下，又是天快黑了，还生着病，于情于理，都说不过去。

    “你们不是一会儿要去吃饭吗？”

    “没有，我们打算去凯司令喝杯下午茶而已，现在天快黑了，下午茶就不喝了，买块栗子蛋糕就回去，胡小姐，一起吧。”陆希言笑道。

    “对不起，是我耽误你们了。”胡眉歉意道。

    “下午茶什么时候都能喝，这生病一刻都不能耽搁，你这个毛病，我认识一个大夫，你得空的时候去找他看看，他或许有办法帮你除根。”陆希言道。

    “好的。”

    “上车吧，我们去凯司令，他们家的栗子蛋糕，甜而不腻，非常好卖，希望我们还能赶得上。”

    甜品对女人来说，有着天生的诱.惑，就好比这酒对男人一样。

    很少有女人不喜欢吃甜的。

    虽然外面的世界风雨飘摇，可这凯司令门口前来购买甜点的人还是排成了长龙，不少是挎着篮子来的，一看就是来给家里的太太，小姐过来买的。

    普通老百姓可没有这个能力天天来消费的，偶尔吃一次就很开心的了。

    陆希言和孟繁星也不经常来，虽然现在有钱了，可对不该有的高消费，孟繁星还是一贯的保持克制的。

    “胡眉，姐姐，我们去排队吧。”

    排队？

    印象中，想孟繁星这样有权富贵家的太太，怎么可能去跟那些普通百姓一起排队，要知道，这种人都是有特权的。

    “买东西，当然要排队了，走吧，快过去，一会儿队伍更长。”孟繁星挽着胡眉的胳膊说道，“今天可是周末，人最多了。”

    陆希言没有下车，他就把车停在路边，正好可以看到那长长的队伍，一会儿的功夫，二女就已经走到队伍中间，后面排队的人也越来越多，有许多青年男女。

    撕开锡纸盒，抽出一根烟来，点燃，吸了一口。

    约了，谭四在这边见面。

    但是过了约定的时间，不知道，他还在不在。

    听到后车门响动的声音，一个灰色的人影开门，钻了进来，脖子上还围着一层围巾，让人看不清脸。

    “先生，一切顺利，费恩和军火已经被我们运出‘伯爵’酒吧。”谭四低着头，小声的汇报道。

    “嗯，安德烈你们怎么处置的？”

    “我们只是将他们弄晕了，没有把他们怎么样。”谭四道。

    “麻醉剂是管制药品，你们做了干扰措施了吗？”陆希言问道。

    “是的，昨天晚上，日本福民医院静安寺分院的药剂科失窃了，丢失了一部分麻醉药品！”谭四道。

    “很好，把这个消息散出去。”陆希言点了点头。

    “好。”谭四点了点头，“先生，您跟陆金石谈的怎么样？”

    “他让我放弃费恩手中的军火，我答应了，但是要了一些补偿。”陆希言把陆金石立下的字据取出来，递给谭四道，“收好了，过几日，找他要去。”

    “您还找他要？”

    “为什么不要，不要不是显得我们心虚吗，记住，索要的时候，要理直气壮，就算是撕破脸都没问题。”陆希言道。

    “明白！”谭四郑重的收了起来。

    “费恩怎么安排的？”

    “明天一早送他们一家先去香港。”谭四道。

    “要快，不能让日本人醒过来，到了香港之后，让楚泽安排他们先临时住下。”陆希言道。

    “是。”

    “今天我在天蟾大舞台见到唐锦了，迎面擦肩而过。”

    “什么，先生您没被发现吧？”

    “没有，就算是怀疑，也怀疑不到我头上来，你放心吧，不过，他应该是对军师起疑心了。”陆希言道。

    “这可不是好事儿。”

    “放心吧，我在鞋底垫了两公分的底儿，只要我不经常露面，他发现不了的。”陆希言道。

    “那就好。”

    ……

    也就不到两分钟，谭四推开车门，下车，迅速的没入人流之中，消失不见。

    陆希言也抽完了一支烟，推门下来，背靠汽车，长长的吐了一口气，今天在天蟾大舞台的确有些凶险。

    他都做好了，一旦唐锦发现他的身份，就直接跟他挑明的心理准备了。

    还好，唐锦并没有发现。

    唐锦应该只是好奇“军师”的真实身份，至于其他，他目前还未露出一丝一毫的破绽，他也是无从怀疑。

    他跟陆金石在天蟾大舞台秘密约见，时间，地点都是秘密，知道的人非常少，唐锦是怎么知道的？

    看来，陆金石的手下组织并不是很严密，要么就是唐锦在陆金石的手底下安插了眼线，而且还是高级别的眼线。

    否则如此机密的事情，唐锦又如何得知。

    看来，唐锦的能量不小，他可以以法捕房政治处高级警务人员的身份活动，甚至可以合法的收集情报，这一点可不是一般人具备的。

    排了十多分钟的队，孟繁星和胡眉才买到了栗子蛋糕，还有其他一些糕点，家里人不少，还有一个囡囡，小女孩儿最喜欢的吃蛋糕了。

    “胡眉姐，几块蛋糕而已，别跟我争了，下次你请我就是了。”孟繁星主动给胡眉付了账。

    一个教书的老师，薪水能有多少，还要过日子，紧巴巴的，孟繁星又不是不知道。

    “那怎么好意思。”

    “没关系的，听丽瑛姐说，你可是上海滩有名的才女，又会写诗，又会写散文，小说，厉害的呢！”孟繁星崇拜的道。

    “我那只是随便写写而已，什么才女，算不上的。”胡眉谦逊的道。

    “眉姐姐谦虚了。”

    提着糕点，说这话，二女亲密的挽着手腕走了过来。

    “买好了。”陆希言很自然的接过孟繁星手中的蛋糕，当然还有胡眉手中的，一齐放进了汽车的后备箱内。

    然后再回过去，给二女拉开汽车后门儿。

    孟繁星早就习惯了，倒是胡眉眼底闪过一丝异色，微微点头道了一声：“谢谢。”

    “梅梅，我们先送胡小姐回去吧？”陆希言上车道，“胡小姐，方便说一下地址吗？”

    “拉都路……”

    “呵呵，正好顺路。”陆希言笑了笑，发动汽车离开。

    胡眉寄居在一户姓王的人家里，至于是什么关系，陆希言和孟繁星都不便细问，毕竟这是人家的私事。

    不过看的出来这家人对她很好，听说胡眉身体不舒服，马上让她上楼休息，那关心的眼神，真情流露，绝不像是作伪的。

    这样一来，陆希言和孟繁星就放心下来，驾驶汽车返回家中。

    