    之前汉北大学的事情大概花费了半小时，而这一所重点高校速度更快了，校长亲自迎接，同时答应把程文和程武分年级安拆在重点班里，而且享有老师一对一专业辅导的VIP享受。

    仅仅是十分钟不到。

    程文程武都感觉做梦似的，以前他们读书的时候去报个名光等就要等半个小时，还得看学校人的脸色，可现在这进去学校怎么那么容易，校长一对一接待，一开口两三句话的功夫什么事情都答应下来了。

    “大宝哥，汉北市的人真好，办事效率好快啊。”米莉拉着袁大宝的手，这一刻才算是在米莉脸上看到了对于大城市应该有的憧憬。

    “人家一天天忙嘛，办事自然讲究效率。”袁大宝应付了一句，不过心里想的却是，这权利的好处，要不是陈淼背后的人要给自己面子，光这件事袁大宝来的时候想着要跑断腿，而且还得说好话给红包，还不一定能不能拿下来。

    “大宝哥，现在咱们去哪里啊。”米莉见所有事情都忙完了，那现在就剩下最后一件事了，那住房的问题了。

    米莉对于这些都是考虑好了的，当家的是袁大宝，米莉还是下意识先问袁大宝。

    “找个公寓楼租着，这方面你有办法么？”袁大宝嘴角挂着一丝坏笑看着陈淼。

    换做其他时候袁大宝是真的怕欠人情，但这陈淼是警察，那代表警方来的。

    这国家便宜不占白不占。

    “这当然，汉北出租房多得很，就看你们喜欢哪一种风格了，这事简单。”陈淼嘿嘿一笑，同时暗暗对着袁大宝勾了勾手指。

    这事好处给完了，现在要谈条件了。

    袁大宝自然清楚这一点，转身拉着米莉说道：“走吧，现在事情都忙完了，大家伙找个地方休息一下，这进入汉北第一件事完美结束，接下来就看你们的了，好好学习，一年后能过关你们就能继续留下来，过不了关就跟我回小李村当农民。”

    袁大宝这话是对着米莉说的，同时也是对着程文程武说的。

    那一所高校虽然没有说要求他们要考试，但一年的时间如果还跟不上学业，那就说明了她们不适合了，主要原因可能是落了太多年的课程，但遗憾这东西，记着了，没必要非去死磕，这方面袁大宝倒是很豁达的。

    “嗯。”米莉程文程武都是点了点头。

    半小时后。

    一座咖啡馆里。

    米莉带着程文程武，三个马上要迎接自己学业的家伙聊得格外的开心。

    而另外一桌，袁大宝敲了敲桌子。

    “还未请问？”

    “汉北异能重案组探员：陈淼。”陈淼脸上也恢复了正经，同时从口袋里摸出了一个红色的证件。

    “哦？”袁大宝瞟了一眼那证件，疑惑道：“你们和龙卫有关系吧，我在你身上看到了一股很奇怪的力量，应该是你们祖辈传承的。”

    “我们这叫异能者。”陈淼轻轻一笑解释道，对于袁大宝似乎不知道异能者的事情陈淼也不奇怪，每一个异能者在发现自己的不对劲时，有些人会隐藏自己的能力或者说没有利用，有些人会惊慌失措害怕。

    “异能者？”袁大宝嘀咕了一声，这词汇也是有意思啊，异能，异于常人的能力，倒也是贴合。

    下一秒袁大宝脸上出现了一丝怪异：“你刚才说我们？你认为我也是异能者？”

    “难道你不是？”陈淼对于袁大宝这故作疑惑的样子倒是早有准备。

    “你不用害怕，异能者这个团体并不小，而且我们也不是另类也不是怪胎，所以不用否认，证实自己就好了，我的能力阴阳眼，我能看到每个人的灵魂，自然也包括鬼魂，而你应该是意念非常强大，甚至能实质幻化出物理伤害来，我看不透你的灵魂。”

    陈淼一边说一边从口袋里摸出来了几张照片，那照片上正是昨晚上袁大宝手一弹背后出现一缕缕光芒的样子。

    “这个……”袁大宝一皱眉笑了起来。

    “恐怕要让你失望了，我真的不是异能者。”袁大宝手一摊。

    “不要急着否认，你既然知道龙卫那证明龙卫接触过你对不对？”陈淼脸色带着一丝严肃问道。

    “嗯，有一个人，不对，还有七八个。”袁大宝先是想起了陈宁帝君，随后又想起了袁天罡。

    “他们肯接触你，说明你的潜力非常大，大到他们那些高高在上的修炼者都注意到了你，但很可惜你应该不知道一些消息。”陈淼轻轻敲了敲桌子。

    “你说。”袁大宝也是来了兴趣。

    “在修炼人士的眼中，我们这些异能者天生就比他们低上了好几等，就好像是骏马和骡子还有驴的分阶图一样，我们是驴和骡子，而他们是驰骋的骏马，我们因为他们而诞生，但注定骡子和驴是永远追不上骏马的，这也注定了地位的不同。”陈淼眼中暗暗闪过一丝神伤。

    “所以我们注定不是一个世界的人，自古以来的异能者，就我所知，只有一位成功加入了龙卫，而且受到了平等的对待，除此之外龙卫没有招收过任何异能者，这就是他们对于异能者的态度。”

    “龙卫能和你接触，证明你潜力很大，在骏马的眼里，你一只非常非常像马的骡子，而且也能和他们一起奔跑，但你绝对不可能跑得赢他们，甚至只能处在马群的最尾处，你能明白我的意思么？”陈淼认真的看着袁大宝。

    “你的意思是叫我宁做鸡头不做凤尾对吧？”袁大宝憋着笑问道。

    搞半天这陈淼的来意是为了这个啊，袁大宝想不通的是，这陈淼为什么会认为自己是异能者啊。

    “没错，加入我们吧。”陈淼站起身对着袁大宝伸出了手。

    袁大宝见状倒是吧唧了一下嘴，龙卫的邀请自己都没答应，更别说这重案组了，袁大宝是真的没兴趣。

    “月薪五万，国家配车配房，退休之后享县级退休待遇，而且最重要的是这工作体面啊，国家公务员，你回村之后别人看你都是崇拜尊敬。”陈淼还在继续说着。

    闻声袁大宝那婉拒的话憋在了嘴里。同时眼珠子瞪得大大的。

    “月薪五万？”袁大宝挑了挑眉。

    “嗯，月薪五万，如果出任务的话还有奖金，年收入百万以上，而且我可以保证工作时间不会超过六个月。”陈淼掰着手指保证道。

    “还配车配房？”袁大宝又是一挑眉。

    倒不是袁大宝真的贪图这些条件，主要是袁大宝也想过了，自己的确缺少一份体面的工作啊，而且按照陈淼说的，一年至少有半年的休息时间，那也不妨碍袁大宝治病和种植药材这些事情，最最最重要的事，自己加入了重案组，龙卫的人应该不会来烦自己了吧。

    “全部都配，看见我那辆一百多万的车没，国家给的，只要你加入，你也能有。”陈淼嘿嘿一笑，还用肩膀撞了撞袁大宝。

