    “为什么！”

    卫骁心态崩了。

    这位连输几十场solo,遇上最强战队被人杀到超鬼都不崩的大心脏选手,被主办方给搞崩了。

    凭什么只能打一场？凭什么！

    说好的积分前三有机会邀请训练赛,怎么说变就变了！

    主办方怎么回事，还让不让人好好集训了！

    然而全场十八个赛区近百名选手，想法和卫骁一样的几乎没有。

    大多数人，哪怕是他的好兄弟白菜都是松了口气。

    只打一次太好了,这他娘的天天打谁受得了！

    规则改动这么大,赛委会肯定要给选手们一个交代，于是主持人仔细解释了一下原委。

    这次还真不是ftw的锅，虽然也有点关系,但ftw不按常理出牌，没能一举锤醒赛委会。

    彻底让赛委会发现这规则傻逼的是b组的两支战队。

    一支是外号止痛药的eve，一支是中国赛区的rr。

    eve的中单是曾经的神之队首发谢和，rr的中单是中国赛区的新秀月夜。

    起初大家都没发现问题，b组第一天积分赛的火药味很轻,连自由匹配都没人冲分。

    rr在豪强林立的集训地十分不够看,要知道连ftw这个国内赛冠军都备受冷落，不用提rr了。

    但rr的队长莫有钱是个奇葩,他自掏腰包，激励队友：“兄弟们，给我搞！自由匹配冲一分,我补贴一万块！”

    一局赢了就是三分，一天能打七局，全赢了就是21万。

    rr的队员瞬间嗨了,开始疯狂冲分。

    结果就是rr这天一口气冲到了第三名，甚至把欧区豪强eve给搞下去了。

    莫队是个宠崽的，知道自家中单想和荣光首席中单battle，于是大手一挥，约了eve。

    某种意义上，eve的中单谢和与rr的中单月夜属性相近，都是刺头型中单，一手法刺玩得比打野还凶，中路抢线抢得飞快，支援更是做到了极致。

    eve的打野是队长，rr的打野也是队长。

    两个队都是中野联动，疯狂搞事的队伍。

    一对上那火药味分分钟炸了。

    第一天eve没当回事，尤其是谢和，根本没把月夜放在眼里，谁知最后竟被他翻盘，拿下比赛。

    这下捅了马蜂窝。

    当年的神之队，脾气最不好的就是这个名字里有‘和’的。

    谢神属于那种看着安安稳稳岁月静好，实际上性格刚烈打法凶残，野起来能一打九——没错，连队友都打。

    月夜这下可是摊上事了，第二天eve冲到第一，抢了rr。

    rr今年是真的不一样，自从引进了月夜这个刺头，整个队风都三百六十度旋转，从之前莫有钱主导的‘人傻钱多’一夜变成‘干他妈的就是干’的野狗气息。

    想想月夜被大师锤炼了近几百局，还能不屈不挠地打职业，心态素质早就不是一般人。

    谢和想制裁他？

    月夜还想干翻他！

    这俩战队的梁子算是结下了。

    其实大家都看得出来，eve比rr强太多了，认真起来的谢和完全吊打月夜。

    按理说赢一局就完事了，可是不行，月夜这死都不服输的劲刺激到了谢和。

    赢了又怎样，这小子满眼都写不服！

    于是第三天，冲到第三的rr又约了掉下去的eve。

    这俩战队杠上了，一副不搞死你就没完的架势。

    赛委会一看……

    这他娘的能行？

    冬训的目的是多战队交流，这成了两家独秀算什么！

    其他战队也隐晦反应：“这rr也太惨了吧，这么个闹下去回国就退赛了吧。”

    资本方也不乐意了：“eve必赢，比赛看着也没悬念啊。”

    “粉丝们都在又哭又闹了。”

    b组的管理和a组的一交流，a组立马说了他家积分榜前三只挑一个ftw导致他们改规则的事。

    双方一品：操，不对啊！

    这规则的本意是考虑着强队不那么看重训练赛，所以自由匹配不认真，最后前三的应该是相对有实力的战队，没想到全乱了。

    强队莫名被激起了胜负欲，还都在挑中国赛区的软柿子捏。

    这不是欺负人家china吗！

    中国作为荣光玩家最多的赛区没有之一，赛委会觉得自己不能委屈这位爸爸，于是……

    规则改了！

    十八个战队在积分争夺战中只能和同一战队约战一次；

    累计三天积分负数的战队将失去最终奖池淘汰战的资格；

    集训最后一天改为奖池淘汰战，所有符合资格的战队都可以参加，随机匹配，一轮淘汰，输了奖池被掠夺。

    最后的冠军将带走所有奖金！

    这下圆满了。

    整个积分争夺战的赛程完整出炉！

    听完全程，不少为了观望而负分两天的战队脸色大变。

    原本是想休养生息等最后一鸣惊人，结果……赛委会不给他们猥琐发育的机会。

    发育个鬼啊，不打比赛的战队来了干嘛，资本爸爸如是说。

    负不负分的卫骁不担心，他关心的是——

    “rr这么强，月夜可以啊。”期待国内赛了！

    “奖池淘汰赛有意思，菜菜想不想发家致富。”老子要拿第一！

    被cue的菜哥毫无斗志：滚、不约、打不动！

    想什么呢，还发家致富？当l&p、pro是摆设啊？

    最后一天的奖池淘汰赛成了吊着卫骁的胡萝卜，勉强抚平了他崩崩的心态。

    行吧，好歹最后一天够刺激，中间这几天当成苦修了。

    卫骁振作起来了。

    开战前，ftw和l&p友好交流（垃圾话）了一下。

    gary语重心长道：“好好打，这大概是在集训地我们最后的交手机会了。”

    是第一次也是最后一次，妈的，非得锤死这小疯子！

    卫骁诧异：“老g你自信点。”

    gary：“？？？”

    卫骁：“我觉得l&p还是有希望从奖池淘汰赛杀出来的，努力啊，十二天后天我在决赛现场等你。”

    言下之意是我们ftw肯定能杀进决赛，你们能不能行就……努力啊。

    gary：“………………”

    元泽拎走自家傻打野，有点什么用，用英文都说不过卫小疯！

    双方调试设备后，进入bp环节。

    一场比赛精彩与否，从bp就能看出来。

    敷衍的比赛，bp纷纷钟搞定，双方都不会算计太多。

    认真的比赛，bp犹如下棋，每一步都要算三算，全是密密麻麻的心机与谋略。

    辰风神态凝重，熟悉他的可能都会惊讶。

    这么严肃的辰风教练，只有在世界总决赛上见到过。

    ftw的5v5没有登上过那样的舞台，但辰风作为陆封唯一的“队友”，是要参与单人赛bp的。

    他拿出了这样认真的态度，足以见得有多重视这次训练赛。

    辰风活动了一下耳麦，问：“有什么想用的天赋吗？”

    战略是早就备好的，可到底用哪一套，全看当天的实际情况。

    对面禁用什么抢什么，都会影响己方的阵容和搭配。

    辰风习惯了问问选手。

    不管之前他们怎么想，坐到这张椅子上，触碰到键盘，那瞬间的感觉是很重要的。

    在保证阵容的情况下，为选手争取最想用的天赋，是辰风的职责。

    本以为最先开口的会是卫骁，没想到是陆封：“我拿狂战。”

    卫骁立刻道：“那我用狂贼。”

    辰风点头：“可以。”

    双狂组合十分强势，对于喜欢上野联动的队伍，这俩凑一起怼天怼地。

    白才道：“估计他们会禁了巨人萨满。”

    双狂配个强肉辅助是神仙阵容，真让他们拿下，l&p的教练就卷铺盖回家吧。

    辰风衡量道：“我们一楼直接拿狂战，看对面会不会抢打野位。”

    ftw一楼先抢，l&p是有两个位置可拿的，他们没准会一口气拿了狂贼和巨人萨满。

    拿了也没事，狂战的适配性很高，能搭配的阵容多了去了，他们把优先位置给到辅助，反而好针对。

    l&p的教练一眼看穿了辰风的念头，他们拿下狂贼，放了巨人萨满。

    卫骁嘿了一声：“老g凉了。”

    这小鬼，辰风在他脑瓜上敲了下：“就你聪明。”

    卫骁：“不是吗？队长的狂战能把他打自闭。”

    辰风嘴角弯着：“来吧，抢中路和射手。”

    队里有俩全能选手的感觉真好，阵容调配一下子广了。

    他们的确想抢双狂组合，对面也看穿了，破了他们的局。

    但是……

    辰教练好歹是大魔王背后的男人，哪会不留后手？

    狂战是狂贼最好的搭档，也是狂贼最怕的对手。

    老g本身对close就有心理阴影，再对上他的狂贼……

    呵呵，加油吧老g!

    l&p不愧是强队，攻城略地不让分毫，他们上单抢下前期爆强的血战，中路拿了能秀翻天的仙术士。

    十多分钟的博弈后，双方都拿到了可圈可点的阵容。

    ftw：狂战、仙贼、灵法、神牧、冰猎。

    l&p：血战、狂贼、仙术士、魔能萨满、激光枪炮师。

    解说们已经开始展望战局。

    “从阵容上看，双方都很不错。”

    “狂战和血战有得打，仙贼和狂贼都是团战型打野，这次ftw的中单很敢拿，居然用了灵法。”

    “灵法对仙术士可以的，其他腿短的法师只怕会死很惨。”

    “white的神牧是联赛首屈一指了，去年中国赛区总决赛上一个二技能把对面控到自闭。”

    “ftw.le的冰猎也很有东西，只要能沉住气，后期输出爆炸。”

    观众们听解说这样狂奶ftw，心里却虚得很。

    众所周知，解说偏弱队，为了选手们不被锤得太难看，他们开局都会先吹一波弱队选手。

    l&p对ftw，无论怎么看都是l太强，而f太弱。

    中国赛区的观众们心都拧成结了：“虽然我看不上ftw，但我希望他们别输太惨。”

    “作为一个ftw黑，我把话放在这了，他们要是能赢了l&p，我转粉一个赛季。”

    “操，能别哔哔了吗，老娘这个ftw老粉，心都炸了好吗！”

    “close对marshal，曾经的神之队啊！”

    无论是解说还是粉丝，全都不看好ftw。

    别说这些人了，就连辰风这个亲妈都不看好。

    他现在倒是不紧张了。

    干。

    输了拉倒，尽情享受这独一无二的赛场吧！

    在无数人的紧张与担忧中，ftw开局一血！

    “操！”

    “我的妈！”

    “太狂了吧！”

    “ftw这个新打野是真的敢啊！”

    quiet击杀marshal！

    这他妈什么魔鬼开局！

    作者有话要说：晚上接着干！

