    武植怒吼着，咆哮着。

    体内汹涌的内劲再一次迸发。

    他的五根手指扭转，凝聚成铁拳，朝着叶藏空的命门，狠狠砸了过去。

    而叶藏空伸出笔直的两根手指，直接面对武植挥来的铁拳。

    这一刻，一个非常奇特的画面出现。

    江湖上，一直被人们称道且高高在上的武林盟主叶藏空。

    此时却是衣衫褴褛，狼狈不堪。

    但是他那比女人还要精致美艳的面容冷硬如铁。

    两根手指比宝剑还要锐利，直直刺向武植。

    而武植也把自己所有的内力灌入拳头之中，朝着叶藏空毫无花哨，毫无技巧地挥出了一拳。

    这完全是一种内力的比拼。

    两个人的手指和拳头在空气当中，甚至还没有对撞。

    彼此体内迸发出的恐怖内劲，就使得空气产生了一种非常诡异的颤抖。

    “嗡！”

    一种震荡人耳膜的声音突然传开。

    接着，以武植和叶藏空为中心点。在半径二十米范围内，就如同引燃了一个小型空气炸弹！

    一种肉眼看不到的能量波纹，朝这四面八方，汹涌震荡而去。

    四周所有树木瞬间断裂！

    哪怕是空气当中的落叶，在半空之时，就已经飘散成粉！

    武植和叶藏空生产本来就已经残破不堪的衣物，在这一刻更显尴尬。

    只不过武植已经杀红了眼，根本不去顾及这个。

    而且两个大男人就算是光着腚打架，那也很正常，没有什么好去在意的。

    虽然武植也发现了叶藏空那破破烂烂衣服里头，有一些边角从侧面的腰部露了出来。

    看上去，是一种白色类似绷带一样的东西，紧紧缠住他的胸膛。

    不过眼下武植哪里顾得着这些？

    眼前叶藏空的状态，显然给武植的感觉那就是在孙子走火入魔了！

    虽然一个人在走火入魔的情况下会失去理智，战斗力多少会大打折扣。

    但是叶藏空终究还是叶藏空，他那极其可怕且强大的实力，摆在武植面前，那是致命的！

    虽然不清楚对方为什么会紧咬着自己不放，但是武植也只能咬牙，死磕到底。

    武植突然对着叶藏空喷出一口血水。

    叶藏空对此不管不顾，在满眼都是武植鲜血的情况下，眯着眼睛，用两根手指对着武植的眉心狠狠一戳。

    早有准备的武植，迅速下蹲。

    那一瞬间，他就感觉自己的头顶上方，有一道凌厉的剑气闪掠而过。

    这一道剑气径自穿透空气，隔着十几米的距离，居然把不远处的一棵树干，给刺了个透心凉。

    树干中间出现了一个拇指大小的洞，这一招若是打准了，武植直接嗝屁！

    明显感觉到叶藏空的招式越来越犀利，越来越可怕。

    武植知道不能再拖下去。

    他自下往上，右手出拳。

    武植的招式没有任何花哨，更没有任何技术可言，完全就是凭借自身的速度和力量。

    而这恰恰也打在了叶藏空的软软肋之上。

    武植这一拳结结实实地打在了叶藏空的腹部。

    “砰！”的一声，叶藏空当即就被武植打飞了起来，他的身体在半空之中划开了一道非常长弧度。

    就朝着前方的水潭掉落下去。

    然而，叶藏空人虽在半空之中，但他却是伸出修长的手，对着武植，隔空连续指了几下。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    几道肉眼无法分辨的剑气。就如同子弹一样，对着武植凌空飞了过来。

    虽然早有准备，但武植还是被叶藏空这恐怖的招式给惊到！

