    秦时朝满天神佛祈祷了一番，打开了铂金宝箱。

    【恭喜领主，获得英雄招募卷轴X1】

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    【华夏专属英雄】

    【李广】

    【类型：武将】

    【品质：金色】

    【等级：1】

    【体质：17】

    【血量：170】

    【力量：20】

    【攻击：20】

    【护甲：50】

    【灵敏：25】

    【精神：17】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【射虎：主动技能，使用弓箭对目标发出强力一击，无视护甲，造成500%攻击力伤害，距离100步。】

    【流星：主动技能，在短时间内提高300%射击频率。】

    【速射：光环技能，提高弓弩手射击频率50%。】

    【暴击：光环技能，提高弓弩手暴击几率50%，暴击伤害100%】

    【被动技能：剑术（中级）、射击（宗师）、骑术（高级）】

    “末将李广，参见主公！”，一个身披铠甲的壮汉站到了秦时面前。

    此人面色沉凝，双眼如鹰一般闪着寒光，背后挂着一张一人高的弓箭，看起来甚是壮观。

    秦时微微一笑，站起来朝李广走去，一把抓住对方的手，温和的说道：“我得先生辅佐，如虎添翼，如鱼得水，何愁大业不成！”

    “多谢主公看重，末将愿肝脑涂地，誓死效命！”李广瓮声瓮气的说道。

    李广乃汉代名将，数次打败匈奴，令匈奴人极其畏惧，称其为飞将军。

    他最强的本领就是射箭，箭法超绝，百发百中。

    曾经有一次打猎，看到草丛中的一块石头，他以为是老虎，一箭射去把整个箭头都射进了石头里，这便是李广射虎的由来。

    只可惜这位飞将军威名赫赫，但是却战功了了，因为数次迷路错失战果，留下遗憾。

    秦时感慨的拍着李广的手，“将军以后随我征战尽管放心，若有大功，不吝封赏。”

    李广顿时面露感激之色，重重的抱拳施礼，“谢主公！”

    ……

    领地外。

    此时夜晚已经降临，视线昏暗，漆黑一片。

    匈奴中军大帐中人头攒动，却是一片鸦雀无声。

    坐在首位上的左贤王脸色铁青，看着地板上无头的尸体面色铁青。

    那无头尸体正是被卫青霍去病砍去首级的右贤王，此时他的尸体旁边跪着几个逃脱的将领。

    左贤王猛地跳了起来，一脚踢翻了面前的案几。

    “废物！全是废物！”左贤王伸手指着手下大将，“右贤王率领五个万户，足有将近六万人马，却连一个小小的村子都拿不下，被几百骑兵撵的如同丧家之犬，损失惨重不说，连脑袋都搬家了！”

    大帐内其他人噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    “来人！”左贤王大喝一声。

    大帐外的卫兵答应一声，提着刀冲了进来。

    “把这几个废物砍了。”左贤王伸手指着跪在地上的几个人怒喝道。

    那几个人面色惨白，不停的跪在地上磕头求饶。

    卫士二话不说上去拖着就走，那几人拼命挣扎着，不断的高喊道：“左贤王饶命，左贤王饶命，我为王庭流过血，我为匈奴立过功！我要见单于！”

    随后大帐外传来几声惨叫，随后便没了动静。

    而大帐内的众人冷汗直冒，低着头谁也不敢说话。

    左贤王眼睛扫了一圈，大喝道：“都不说话是吧，好。回去点齐人马，今晚连夜攻城，我要在天亮前看着这个地方的领主跪在我的马前，我要将他五马分尸！”

    众将领心中一惊，互相对望一眼，有些面面相觑。

    夜晚攻城，这是什么操作？

    左贤王露出一个狰狞的笑容，“不想去的话，就把你们五马分尸了。”

    众将领连忙应和，“谨遵左贤王令！”

    惊慌的万户、千户们逃命似的离开了大帐，回到各自的营地中将手下叫了起来。

    集合的号角声此起彼伏，很快整个匈奴营地中到处都是凄厉的号角声。

    一脸茫然的匈奴士兵从睡梦中惊醒，带着武器被赶到了一起，由各自的千户和百户带领着出了营地。

    一个个火把被点燃，远远望去宛如一条燃烧的河流。

    无数的匈奴士兵在黑夜中跌跌撞撞，靠着仅有一点光亮跑向华夏领地。

    而早已经听见动静的华夏领地也做好了准备，成队成队的魏武卒跑上了城墙，站到了各自的位置上，张弓搭箭，刀剑出鞘。

    领地中的篝火燃起，亮如白昼。

    人喊马嘶，战鼓声震天动地。

    放置在城墙上的床弩被掀开了防雨草席，弓弦在绞盘上吱吱作响，被拉到了最大。

    粗大的弩箭被放在了床弩上，瞄准了城墙外。

    匈奴士兵刚开始一片混乱，像无头苍蝇一般到处乱窜，最后在百户和千户的马鞭驱赶下才找到正确的方向。

    眼看着城墙轮廓愈发清晰，匈奴士兵凶性激发出来，兴奋的发出哇哇怪叫，朝着华夏领地冲去。

    “咻咻咻！”

    一阵弓弦声响起，密集的箭雨从高处倾泻而下。

    成片成片的匈奴人摔倒在地，发出了惨叫。

    “快拿盾牌，盾牌顶上去！”百户拼命的大喊道，拎着马鞭抽打要后退的士兵。

    过了好一会，拿着木制盾牌的士兵才磨磨蹭蹭的站到了最前边。

    还没等匈奴士兵发起第二波冲锋，凄厉的破空声袭来。

    一个粗大的弩箭击中了匈奴人密集的阵型，盾牌被打的粉碎，然后穿透了两个士兵的身体砸到了泥土中。

    匈奴士兵一片哗然，扭头就跑。

    交战刚刚一刻钟，匈奴士兵就败退下来。

    一个千户急匆匆的跑到左贤王面前，“左贤王，对面弓箭太厉害了，孩儿们冲不过去！”

    左贤王冷冷的看了他一眼，左右护卫二话不说冲了过来，摁住千户一刀砍下了脑袋。

    “去，把这个人首级挂在阵前，谁敢畏缩不前，就是这个下场。”左贤王冷冷的说道。

    首级一挂出去，其他千户百户顿时振作了起来，拎着刀驱赶着手下继续向前冲。

