
　　眼前一片黑暗，看不见任何东西，我听到很多人的欢笑声，有男有女。不知怎么回事，听到别人笑，我也想跟着一起笑，尽管我不知道我笑的是什么。

　　直到王城把我叫醒吃午饭的时候，我醒了，睡的真好。今天是镜泊湖七日游的最后一天了，我这七天过的十分的漫长，发生了不少事情，还差点就把自己的小命给搭了进去，所以这七天让我感觉好像是过了七年一样。

　　好在今天终于让我睡了个好觉，记得昨晚回来的时候，已经快凌晨四点了，好在旅馆里的大家都睡着了，没有人发现我们三人的晚归。

　　望着张雅欣回到了自己的屋子以后，我也就背着关明悄悄的回到了我的屋子，把关明往我床上一放，撑了这么久，我也已经快到极限了，于是我也就往关明的身边一趟，眼睛一闭，就睡着了。

　　现在我醒了，大概睡了能有七个小时左右吧，已经十一点多了。望着身旁的关明，他还没有醒，由于被附身了太多次的关系，这倒霉孩子，回到哈尔滨后一定会大病一场的。其实我也好不到哪儿去，弄的现在一身内伤，把上衣一掀起来，发现身上青一块儿紫一块儿的。稍微一动就浑身疼。

　　先不管这些了，这已经是我能想象得到的最好结局了，不是么？心情大好的我，和王城小凯前去餐厅吃午饭。

　　今天的午饭还真的是很丰盛，这里的菜每顿都有鱼，各种花样的吃法，包括今天的玉米鱼粒这道菜，我怎么吃怎么像松仁玉米，就是有着一股鱼味儿。

　　见着饭我就跟见着亲人一样，我饿坏了，而且现在的心情很好，真正能放松下来后，胃口特别的好，按照惯例，哥们儿我的吃相又被一个桌子上的女生们再后背嚼老婆舌。

　　但是我今天却一点儿也没有生气，哥们儿我现在很开心就不和她们这些老娘们儿一般见识了，孔圣人不是有句话说的好么？唯小人与女子难养也。我心想就连孔圣人都不敢养你们，以后还有男人能养的起你们么？

　　吃着饭的时候，不知怎么的，忽然想起了张雅欣，于是我转头向大一的那桌望去。只见张雅欣也正在吃饭，不得不说昨晚她的表象十分坚强，不是一般的女生能做到的。

　　她的脸色还是十分的不好，可能是被附身的伤害和惊吓过度造成的吧，看上去十分的憔悴。说来也挺巧，我正望着她的时候，她也不经意间的转头，我俩的视线对在了一起，虽然我的眼神不太好使，但是我依然十分清晰的看见了她的脸又浮现了两团红晕。

　　她对着我点头一笑，我觉得挺尴尬，不知道该怎么回应她，就只好嘿嘿嘿的傻笑了下，然后转头回来继续吃饭。

　　一顿饭下来，吃的我直撑挺慌，坐在凳子上直打嗝，这是刘明明走了过来，跟我们说，下午好好的去这附近的旅游景点玩玩，也算没白来一回。

　　一呼百应，我们都双手赞成，特别是我，终于能放松下来了，一定要玩儿个够本才行。

　　我带了些饭菜回到我房间留着给关明醒了以后吃，下午一点多的时候，刘明明带着我们全体，去了镜泊湖的几处美景玩耍。

　　要说镜泊湖最出名的，那就是‘八大景’。在八大景观中，以吊水楼瀑布最为著名，它酷似闻名世界的“尼亚加拉大瀑布”，一般幅宽40余米，落差为12米。雨季或汛期，瀑布呈现两股或数股迭落，总幅宽达200余米，有着“疑似银河落九天”的壮观气势。在瀑布旁边一座小巧的八角亭榭依岩而立，人称“观瀑亭”，一条经人工凿成的石头阶梯蜿蜒盘伸。每逢晴天丽日，光照瀑布，则有色彩斑斓的彩虹出现，凡到此游览者，无不惊叹其壮美的景色。

　　等我们一行人到达吊水楼瀑布边的时候，已经是下午两点半了，由于不是雨季，现在的吊水楼瀑布并没有水，只看见许多被常年流水冲击的熔岩块因磨蚀而形成的大小深浅不等的熔洞，这些熔洞，犹如人工凿琢般光滑圆润十分别致。干枯的瀑布地步是一个碧绿碧绿的水潭，看上去很深，给人一种十分安逸的感觉。

　　现在是下午，正是最热的时候，我们走了一个多小时，每个人都出了一身的臭汗，于是便坐在道路两旁的石头上歇脚，而这时却让我们发现了一件挺有意思的事儿。

　　有人要跳瀑布。没有错，是从干枯的瀑布上跳下去，上演一出高台跳水。这是一个中年男子，穿着一件红色的游泳裤，旁边竟然还有两个记者在采访他。

　　我们上前一打听，原来这爷们儿每天都要来这儿跳一次，真挺佩服他的胆量的。只见他活动活动筋骨，准备跳了。

　　说实在的，我真挺为他担心的，这么老高，哪能说跳就跳啊？我真怕他一头就直接扎到阴市那边去了。

　　正当我们还在好奇时，那爷们儿就一头扎了下去，在空中划出了一道还算优美的弧线，跳进下面的深水潭时压的水花还挺小。

　　我们都不自觉的叫起好来，这可真算是功夫。

　　我们在这里逗留了差不多一个小时后，便开始往旅馆的方向走了，剩下的就是大家的自由活动时间。

　　回到了旅馆，关明终于醒了，我进屋后发现他正在狼吞虎咽的吃着我给他留的饭，他抬起煞白煞白的脸问我：“非哥，我咋又跑你屋睡了呢？”

　　我望着他这副倒霉相，对她说：“你还记得昨晚上你喝多了的事儿不了？”

　　他挠了挠脑袋，问我：“我昨天晚上喝酒了么？我怎么忘了？”

　　废话，我骗你呢，我心里想着，但是嘴上却说：“昨晚咱们从空楼回来后，一点多，回来后吃的宵夜。你喝多了。就睡这儿了。”

　　好在他已经完全不记得昨晚的事情了，这点我十分满意。由于本来平时我们就经常在一起喝酒，所以他也就没多想，说了句：“我好像受风了，脑袋疼死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我望着他相信了，不觉得有些好笑，显然骗一个男人要比骗一个女人要简单的许多，我又想起了张雅欣，我答应她今天告诉她事情的真相的。可是我又怕说出来以后她的世界观就会就此改变了，毕竟我要说的都是些听上去不可能的事情。

　　算了不想了，就这样吧。她如果想听就说给她听，她如果不来找我的话，我也不上杆子找她。

　　我忽然想再看一次镜泊湖的落日，不知道是为什么。可能是这几天每天都画符画到太阳落山的关系吧，这里的夕阳真的很美，整个湖面都被映的呈现出令人舒服的暖色调，相比起这里的朝阳，夕阳更能给人一种十分安静的美感。

　　说来也很惭愧，这几天一直忙着画符，都没有好好的画过一张画，于是我便背起了画袋和工具箱，准备在走之前把这种美丽记录下来。

　　来到了我的那块儿风水宝地，此时是下午五点多，正是我想要的那个时间段，我架起了折叠支架，把画板往上面一搭，望着平静的湖面，想着这几天经历过的事情，心中顿时又充满了感慨。

　　这几天，我害怕过，欣喜过，也绝望过，也想到放弃过，但是幸好这已经都过去了。我还活着，我感觉到了我好像又成熟了一些。但是具体是哪方面成熟了，我也说不清楚。

　　我就借着此时心中的想法，调好了赭石，开始在水粉之上涂抹了起来。

　　其实我真的是挺喜欢画画的，因为我觉得有时候画画能宣泄出自身的情绪，不知不觉时间就这么过去了，直到太阳已经快要下山，我终于成功的把我心中湖面最美的一刻留在了我的画纸之上。

　　正当我准备要收拾东西回旅馆时，身后传来了张雅欣的声音。

　　“崔哥，你在这儿啊。”

　　我苦笑了一下，该来的始终来了，我回头对她笑了下，对她说：“恩，总觉得不画一张的话，有点说不过去。”

　　她走到我旁边，惊讶的说：“你这不是画的很好么？为什么你之前一直不画啊？”

　　我坐在了沙滩上，掏出了一根烟点着了以后，示意她也坐下来，望着湖面对她讲道：“我要说的故事很长，你想听么？”

　　她点了点头。

　　也不知道是为什么，本来我是想简单的和她解释一下就算了的，可是我却越讲越长，除了省略掉九叔和《三清符咒》之事外，竟然一股脑的都告诉了她，我自己都不清楚我为什么要告诉她这些事，知道今天我才大概想明白了，可能是那时的我实在是感觉自己十分的孤独无助，所以就想找一个人倾诉一下的关系吧。

　　而我的故事也的确只像一个故事，让人听上去十分的不真实，不可思议。可是张雅欣却十分认真的听完了，当她听到我因为替那个黄衣女鬼讨个公道而被董珊珊甩了的时候，她的眼睛竟然也湿润了，她是在同情我么？

　　当我讲到我在她被五通神附身后战斗的时候，她望着我那还没有消肿的半边脸，不好意思的对我说了句：“对不起。谢谢你崔哥，谢谢你救了我。”

　　我对她说：“你不用谢我。因为不管我遇到谁被附身了，哪怕我不认识他，我都不会袖手旁观的。”

　　夕阳还没完全落下，湖边却起风了，今天的张雅欣没有把头发扎起来，风吹动着她的长发，我闻到了一股薰衣草洗发水的味道，看来她对这个味道十分的情有独钟。

　　她望着我微笑，夕阳的余晖映在她的脸上，于是我感觉到了她的微笑也是那样的温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十章 就这样吧免费阅读。https://xs.23sk.com 