    这一幕都发生在电光火石之中，由于这三人是红名，等级掉落到6级，还爆出了两件绿装，和3个银币，杨晨手疾眼快，凭借着敏捷力高，迅速将地上的物资拾起，可谓是损失惨重。

    这一切发生在短短几秒的时间。

    周围的玩家，心情十分不错，宛如自己杀了霸王家族的人一般。

    铁血江山：太好了，让霸王家族的人也尝尝这个滋味。

    十里清风：好是好，不过他完了，这周围可是有几百名霸王家族的人。

    霸王项羽顿时就怒了，横眉怒目。

    “敢杀我霸王家族的人，给我杀了他！一起上，给我杀爆他！”

    周围霸王家族的人纷纷聚集过来，上百人围拢过来，这样的密度下，杨晨敏捷度没有任何的用处，躲过这人的技能，躲不开其余人的技能。

    下一秒霸王家族的人瞬间傻眼了，杨晨瞬间消失不见。

    “族长，这人怎么消失了？”

    “莫非用了传送卷？”

    项羽霸王惊愕地瞪大眼珠，环视周围一眼。

    “不对，传送卷和回城卷也需要十秒的时间，难道是瞬间传送卷，那小子怎么买的起。”

    “族长，这里有隐藏地图入口？”

    忽然一名霸王家族的人，激动兴奋的吼了起来。

    一群人纷纷围了上去，霸王项羽整个人立马激动兴奋起来。

    “哈哈···隐藏地图，这里面有BOSS，不是说十五级后才有BOSS吗？没想到这里居然出现了，我要起飞了！首杀奖励必定十分丰厚！”

    “族长，那小子一定是进入了里面。”

    霸王项羽眼眸尽显阴鸷之色，冷哼一声。

    “没事，进去连同那小子一起爆掉，那小子攻击有点高，肯定身上有好装备，一起爆掉他，我们就发财了。”

    “族长，这地图最多进去二十人，那小子已经进入其中了，只能进去十九人。”

    霸王项羽旋即挑选了十九人，让其余的人守在入口处，不要让任何人进入其中，十九人在他看来，足以杀了杨晨和BOSS。

    “叮~欢迎进入黄蜂怪洞穴。”

    杨晨置身于隐藏地图内，周围刷新出，上百只黄蜂怪，这些黄蜂怪不同于外面的黄蜂怪，你不攻击它，并不会主动攻击，洞穴内的黄蜂怪会主动进攻。

    附近三十多只黄蜂怪向他挥舞着翅膀飞来。

    杨晨提起魔法杖，精湛地操作，整个人移动到黄蜂怪中央的位置，顷刻之间上百只黄蜂怪向他聚集过来。

    正当这时，霸王项羽和十八名霸王家族的人进入其中，为他吸引了不少火力。

    “族长那小子在那？”

    霸王项羽撇了杨晨一眼，目露凶光。

    “小子，看你往哪逃！”

    “族长黄蜂怪过来了。”

    “杀过去！”

    霸王项羽一马当先，提着一把刀冲上去砍怪，有了霸王家族的人帮忙砍怪，杨晨轻松了不少，一分钟的时间过去，黄蜂怪被杀了一半。

    杨晨一人杀了十只，另外四十只死在了霸王家族手里。

    随后杨晨不再杀黄蜂怪，依仗着粉色法师靴，迅速到了霸王家族一名血流只有300的法师刺客身边，火爆术落下，同时一个普通攻击。

    “唰！”

    一道白光，那人的尸体躺在了地上。

    “叮！您击杀了玩家霸王浩哥，不增加任何罪恶值，获得杀戮值1点”

    杀戮值，这可是好东西，到了后期有杀戮值商场，甚至可以凭借杀戮值领取到称号。

    同时周边还有一人承受了火球的伤害，血条只剩下一半，见杨晨向他移动，吓得魂飞魄散，怪都不打了，急速往后退。

    一名战士迅速上前一刀砍过来，将杨晨给逼退。

    霸王项羽瞬间暴走了。

    “你想死！我成全你！不要管这些黄蜂怪，先杀了他！”

    霸王家族剩下的十七人，纷纷向杨晨攻击而去，早已计划好一切的他，迅速往黄蜂怪之中逃窜，五名战士，拎着武器迅速追上来，他们的敏捷度不高，根本无法避开黄蜂怪，再次和黄蜂怪交手在一起。

    刚才击杀那名霸王家族的人，再次爆出了一件绿色装备，还是布甲法师所穿。这简直就是来送装备的啊。加上之前的几件绿装，用不上的可以挂到拍卖行卖，如今紫色装备和绿色装备能卖到不少钱。

    一旦粉色和史诗装备出现，绿色装备和紫色装备就不值钱了，算算这应该能卖一个金币了。

    五名战士被黄蜂怪阻拦，可杨晨可不会放过这个机会，再次发动攻击，火球落在其中三名战士的身上，加上几个普通攻击，再次带走两名战士，收益十分不错。

    这隐藏地图最多容纳二十人，有人选择复活后，外面又有几名霸王家族的人进去其中。此刻杨晨帮着黄蜂怪在攻击了，他躲在后面，霸王项羽他们根本没有办法，想要杀杨晨，就必须杀光所有黄蜂怪。

    前赴后继，终于磨死了十只黄蜂怪，杨晨收获也相当不错。

    甚至还有两件10级的装备，一件上衣，和一条项链。这些都是霸王家族的人爆出来的，只不过他们无法穿戴，也没有回城携带在身上，如今完全是给杨晨送装备了。

    气的霸王项羽，整个人快要抓狂了，双目一片猩红。

    “族长，怎么办？”

    霸王项羽整个人快要气炸了，目眦欲裂，除了磨死这些黄蜂怪以外，无计可施。

    “给我杀！咱们人多，磨死他。我一定要亲手宰了他！”

    反正他们霸王家族在副本外面可有几百人，这黄蜂怪快要被杀光了。如今只剩下了三十多只。

    霸王家族的人全面发动了攻击，半个小时过去，霸王家族又是十多人死亡为代价，终于将一百只黄蜂怪全部消灭。

    霸王项羽面容狰狞无比。

    “小子，这下我看你往哪跑？将你身上全部的装备交出来，我可以饶你一命！”

    杨晨撇了他一眼，淡淡一笑。

    “想要装备，有本事你自己过来拿！”

    霸王项羽大手一挥。

    “给我杀了他！”

    “杀！”

    十八名霸王家族的玩家，怒吼一声，围攻上去。

