    第695章小朝阳淘到了宝贝2

    没有人看得上这个破花瓶，一千块都嫌弃贵了，还传家宝？

    今天来参加拍卖会的，全是帝都有权有势的高官和权贵，没有平民百姓，大家都对这个破花瓶不感兴趣，几乎没有人叫价。

    抱着传家宝站在台上的花瓶主人，面色十分尴尬，真怕没有任何人叫价。

    这时候，一个稚嫩的小声音酷酷的传来，苏朝阳伸出藕节般葱白的小手臂，高举着叫号牌，说：“十万零一毛。”

    噗！

    夜君擎正在喝茶，直接呛到了，低头看着怀里的小宝贝，哭笑不得。

    所有人都憋着笑，闻声望去。

    夜君擎坐在第一排，苏朝阳坐在夜君擎的声音，坐在后排的人很难看到苏朝阳的脸，只看到一个小家伙，猜测不是夜念白，就是夜君擎失而复得的其他孙子。

    据说，太子妃给银河太子生了两个女儿，六个儿子呢。

    有人觉得小皇孙太龟毛了，凑热闹说：“11万。”

    苏朝阳又高举着叫号牌，酷萌酷萌的扬起势在必得的小声音：“十一万零一分，多一份，宝宝都不要了，谁爱要谁要！”

    苏朝阳故意这么说，防止别人起哄继续叫价。

    果然，听到小家伙气鼓鼓的声音，凑热闹的人停止了叫价，万一小皇孙不叫价了，他们乱叫价，最后买个破花瓶回去多亏？

    主持人等了一会儿，见没有人叫价，问道：“还有人要加价吗？十一万零一分一次，十万零一分两次，十万零一分三次，恭喜这位……小宝贝，你的名字叫什么？”

    “宝宝。”

    主持人嘴角抽了抽，一本正经道：“恭喜宝宝，这个花瓶归你了。”

    花瓶的主人亲自将花瓶抱下台，送到苏朝阳的手里，感激涕零：“感谢宝宝，解了我燃眉之急。”

    “不客气哟~~”苏朝阳美滋滋的抱着花瓶在怀里，就像抱了个宝贝。

    其他人都没有当一回事，心道也只有小屁孩才会傻里吧唧买一个破花瓶来玩。

    苏朝阳迫不及待的说：“叔叔，我扫你哟，现在就钱货两清。”

    花瓶的主人求之不得，立刻调出全息虚拟屏二维码，让苏朝阳扫。

    夜君擎道：“我来。”

    虽然十万块不多，但小孩子，哪有这么多钱？

    好巧不巧，苏朝阳刚刚在厕所，正好挣了11万，再加上自己的零花钱，搓搓有余。

    “爷爷，宝宝有钱~~”

    苏朝阳扫了二维码，“叮”的一声，十一万零一分付款成功。

    苏朝阳说：“叔叔，钱付给你了哦，现在花瓶属于宝宝的咯，你不许再要回去。”

    “不会，从此刻起，这花瓶就属于你了，与我再无半毛钱关系。”花瓶的主人生怕小孩子这会儿付账，等会儿反悔要退款，迫不及待说清楚。

    苏朝阳听到确定的声音，高兴得眉飞色舞，顿时双手举起花瓶，啪的一声朝着地面砸过去，将花瓶砸得稀巴烂。

    然后跳到地上，从花瓶碎片里面，找到一个璀璨的红宝石。

    花瓶的主人站在旁边看着，都惊呆了，看到一地花瓶碎片，这时候才反应过来，原来这花瓶在制作过程中，就有暗隔，璀璨的红宝石就藏在暗隔里面，这……才是真正的传家宝？

    (本章完)

