    “也许韩组长就喜欢清粥小菜呢。”旁边有人搭腔。

    “哈哈哈也是。”

    韩靖‘啪’的一下将手里的东西砸过去，指着最先说话的男人：“踏马的是不是你告的状！”

    “草！”

    男人被文件打中，蹭的一下从椅子上站起来：“就是我说的怎么的吧？你敢做还不许人说啊？”

    韩靖心底憋屈，突然一拳挥过去，男人也不是吃素的，两人把办公区当成搏斗场。

    男人练过，韩靖哪里是对方的对手，被揍得不轻，离开公司的时候，狼狈得公司的人都有点不忍心。

    “真没想到，韩组长挺温柔的一个人，竟然会出轨。”

    “人不可貌相。”

    “可是韩组长的前女友真的很好看啊，韩组长到底怎么想？”

    “男人的审美不一样吧。”

    -

    韩靖的事并没有影响到初筝和郁涧。

    郁涧就露那么一秒的脸，还有些模糊，大家根本就不知道他是谁的。

    周末。

    郁涧轮休，他本来打算带初筝出去散散心，结果半路突然下雨，郁涧只能返回公寓。

    “我去下面买点东西。”郁涧把初筝送进门：“你自己待会儿。”

    “嗯。”

    初筝在公寓里转一圈，最后坐到沙发上，把电视打开。

    郁涧没多大会儿就回来，手里拎着不少东西，他看一眼初筝：“一会儿给你做好吃的。”

    “你做的都挺好吃。”初筝很诚实的点评。

    “你这是哄我？”

    “没有，我说实话。”

    “你都没吃过我做的别的东西，怎么知道都好吃。”她才吃过自己做几次饭？就知道全好吃了？

    ……虽然听着心底很高兴。

    “……”初筝努力搜刮自己看过的电视剧，照着某个电视剧的台词念：“只要是你做的，都好吃。”

    初筝觑着郁涧表情，将他脸上细微的变化都捕捉到。郁涧先是一愣，随后就低下头，嘴角轻微的上扬了下，等初筝再看，他已经转过身去。

    初筝：“……”

    不对啊！！

    他怎么不给自己撒个娇？

    电视里不是这么写的！！

    流程不对吗？

    【……】你怕是代入的人不对哦！

    郁涧把东西整理好，时间还早，他上楼换了一身宽松的居家服，然后拿着书坐到初筝旁边。

    “你在看什么？”

    “没什么。”初筝把手机往旁边挪了挪，不让郁涧看见屏幕。

    这种东西她自己看就好了。

    被人看见多没大佬形象。

    郁涧刚才在后面就看见她在看什么，心照不宣的把书翻开，提醒她：“别盯着手机太久。”

    “哦。”

    窗外雨声淅淅沥沥，两人各自坐在一边，郁涧看自己的书，初筝看手机，客厅里安静得让人觉得有些诡异。

    郁涧不知道自己看了多久，他合上书，一扭头就对上初筝的视线。

    女生靠在沙发边缘，单手撑着下巴，正目不转睛的看着他，认真又专注。

    郁涧莫名的升腾起一点紧张：“你……看着我干什么？”

    他自己都不知道紧张什么。

    就是莫名其妙的感觉……

    女孩子黑如鸦羽的睫毛轻颤一下，声音清清冷冷的，伴随着窗外的雨声，落在他耳边：“你不是让我别看手机太久？”

    郁涧呼吸乱了，嗓音微微干涩：“所以看我干什么？”

    初筝反问：“不能看你？”不让我看手机还不让我看你？让我看什么啊！？

    初筝突然放下手，从那边坐了过来。

    两人距离忽的缩短，郁涧惊得往后挪了下，一下子就靠在另一边的扶手上。

    “怎……”

    郁涧的话还没说完，女孩子毫无预兆的亲了过来。

    不能看，我亲总行了吧！！

    -

    郁涧推开初筝，整个人几乎是从沙发上跳起来，直奔洗手间而去。

    哗啦啦——

    水流声冲过，和外面的雨声逐渐汇合成一片。

    郁涧撑着洗手台，恶心吗？

    也不是……

    就是有点突然，他身体的反应先过于大脑。

    郁涧再次掬了一捧水漱口。

    “你不觉得自来水并没那么干净吗？”你这个洁癖症很不讲究啊！！

    “咳咳咳……”

    郁涧差点把水咽下去，慌忙吐出来之后，还是被呛得不轻。

    初筝上前拍了拍他后背：“就亲你一下，至于吗？”

    他抬手关上水流，从镜子里看站在身边的女孩子：“我不是那个……就是没准备，你太突然……你别多想。”

    “那你现在准备好了吗？”

    “啊？”

    -

    郁涧几乎是从卫生间落荒而逃，让郁涧崩溃的是，他当初为什么装的是开放式厨房，连个遮挡的地方都没有。

    “要我帮忙吗？”

    “不、不用。”郁涧垂着头打了个鸡蛋，本来打算将蛋清和蛋黄分开，结果初筝突然过来，他手一滑整个鸡蛋都滑进碗里。

    “真的不用？”那我就走了！

    郁涧余光扫一眼初筝，见她表情认真，怕自己拒绝她，又会令她多想。迟疑的将一袋香菇推过去：“你把这个洗出来吧。”

    初筝：“……”

    话都说出去了，初筝觉得自己身为大佬也不好反悔，毕竟是自己好人卡，只能拿着东西去洗。

    郁涧不时拿余光扫初筝，脑海里乱七八糟的思绪不断闪过。

    别想了别想了！！

    郁涧赶紧甩开那些思绪，认真的做饭。

    吃饭的时候气氛有些沉默，郁涧想打破这沉默，又莫名的想起之前的事，瞬间什么话都说不出来。

    -

    吃完饭郁涧让初筝去午睡一会儿。

    初筝确实有些困，便认同这个安排。

    等她起来已经快下午三点，初筝在床上坐了两分钟，下楼去找郁涧。

    郁涧把客厅的窗帘拉上，正在看电影，初筝走过去。

    “醒了？”郁涧听见声音，转过头来：“睡得好吗？”

    初筝坐到沙发上：“还行。”

    她看一眼郁涧，在‘把人拉过来’和‘她靠过去’之间徘徊下，最后选择靠过去——身体太弱鸡了，郁涧挣扎的话，打起来很吃亏。但是她靠过去就不一样了，郁涧不敢推她！

    机智如我！

    郁涧没想到初筝会突然靠过来，愣了下，好一会儿才抬起手，让初筝靠在自己怀里。

    电影是外语片子，已经放了一半，初筝也不知道讲的什么。

    “前面放的什么？”初筝问郁涧。

    郁涧拿遥控器退回开头。

    “……”

    我就问问。

    一件无聊的事，当有一个人陪你，也许就会变得有趣。

