
　　地球。

　　在各国高层的努力与宣传之下，因为倒计时而引起的民众恐慌才刚刚平息下来，各地的局势重新趋于稳定。

　　然而谁也没有想到，刚刚恢复的短暂宁静很快便被打破了。

　　呼呼呼！！

　　这一刻，整个地球都在轻微的颤动，整个北半球的天空迅速阴沉了下来，仿佛白昼正在飞速被黑暗所取代，一种莫名强烈的压迫感传遍整颗星球。

　　所有人似有所感，纷纷放下手中的事情，走出了房屋，走到了窗边，朝天空之中眺望。

　　他们看到了无比震撼与恐惧的一幕。

　　蔚蓝的天穹之上，宇宙之中，一大片空间扭曲，形成了漩涡一般的黑洞，而一个似乎有半个地球巨大的恐怖事物，正缓缓从漩涡黑洞之中出现。

　　野蛮的构造，巨大的体积，以及其上那狰狞巨口的印记，印入了所有人的眼中。

　　那是一艘体积难以想象的巨大飞船！

　　当那艘恐怖空舰完全出现在物质世界的时候，几乎整个北半球都被其巨大的体积所遮盖，直接从白天变成了黑夜。

　　这是真正的遮天蔽日！

　　“这是·····高等文明的飞船？！”

　　“我的天！！怎么会如此巨大？！这等体积的飞船，想要毁灭地球，恐怕只是一瞬之间的事情吧？！”

　　“到底发生了什么？为什么高等文明的飞船会忽然出现？！难道······”

　　“······”

　　白天忽然变成黑夜，那横亘于天际的恐怖空舰，引起了普通地球民众的巨大恐慌。

　　外星文明，高等文明，在这几年之间众人已经不算陌生，毕竟生活的巨大改变就于此息息相关。

　　但是，也仅仅只是耳闻，虽然听说了高等文明究竟有多么强大，但那也仅仅只是停留在概念之中，无法与现实对照。

　　只有真正与高等文明在真界之中对接的人类高层，才会有最直观的感受。

　　但现在，高等文明的空舰出现在了物质世界之中，出现在普通民众的眼里，那遮天蔽日改天换地的恐怖力量，才真正在人们的脑海之中有了具体的对照。

　　而于此伴随的，则是一种强烈的恐惧，无法反抗的恐惧。

　　“到底是怎么回事？！这艘空舰是什么情况？！”

　　“快联系人类共同体！了解到底发生了什么？！”

　　“该死！这到底是怎样一种力量，地球怎么可能抗衡这样的敌人！”

　　“······”

　　不要说普通民众，就连各国高层，此时也只觉得遍体生寒，第一时间联系人类共同体的高层了解情况。

　　到了这种时候，消息根本隐瞒不住，回到了物质层面的总署长一行人只能向各国高层公开信息，并且要求他们尽量平复民众的恐慌情绪，他们将会采取方法应对这次危机。

　　大星盗、吞星者、二型上层的恐怖生命、比半个地球还要巨大的恐怖空舰······

　　各国高层都感到了一种窒息，生出了一种绝望。

　　这种敌人，地球能够战胜么？

　　······

　　谷朖</span>······

　　另一边，吞星者空舰之上，杰卡西看着那投影之中的蔚蓝星球，感受着其上的勃勃生机，眼中露出了一丝贪婪的神色，身体之中本能的涌现出一种欲望。

　　吞星兽，本身就是宇宙中的凶残猛兽，以星球为食物，强壮自身，他们的本体极其庞大与强悍。

　　相比于一般的死星，这种充满生机和真源的生命星球，才是它们的最爱。

　　也因此，在宇宙蛮荒时期，吞星兽成为了各文明最大的敌人之一，也因为这一特性而被各大文明围剿，最终彻底灭绝，消失在了宇宙之中。

　　而杰卡西则是在真界奇境之中，发现了一具吞星兽的尸体，机缘巧合之下，获得了部分其血脉与力量。

　　当然，畏惧于大宇宙联盟的律令，这些年来他只能克制自己的欲望，吞噬一些不存在生命的死星，而如今，一颗活生生的星球就处在他的眼前。

　　真想饱餐一顿啊······

　　可惜，这颗星球还有用处，他需要这颗星球的真源和参与命运战场的资格，不能够放纵自己的欲望。

　　接下来，只要这颗星球上的所有生命臣服于他，承认他的地位，这颗星球的真源，便能够归他所有了吧。

　　······

　　······

　　“青璇，合你我两人之力，调动地球意志的力量，能够达到什么程度？”

　　冥冥之中，总署长在和李青璇进行对话。

　　如今地球之上，能够最大限度调动地球意志的存在，也就他们两人了。

　　李青璇因为本身意志频率的特殊，能够借用地球意志的力量，在始祖之乱中给予了武道家们极大的帮助。

　　另一边，总署长原本掌握着东华“国运”，但后来其地位提升之后，力量逐渐覆盖全球，达到了恐怖的程度，一定程度上可以视作地球意志的代言人。

　　“我们调动的部分是有限的，而且再如何调动，也无法对对方造成威胁。”

　　“而且，还有很关键的一点，地球意志，本身由无数生命意志组成，每个人都是本源的一部分，只有当他们与我们站在同一方的时候，地球意志才最为庞大，而当他们离心离德，我们能够调动的地球意志就成了一个笑话。”

　　“总署长觉得，在这种压迫之下，我们还能够掌握地球意志多久？”

　　李青璇的声音传来，显得十分清冷，似乎在周元觉离开的这几年时间之中，她的情况也发生了很大的改变。

　　“不管怎么样，我们都需要尝试，不能够坐以待毙。”

　　总署长说道。

　　“那就试一试吧。”

　　轰！！

　　下一刻，地球再次轻微震荡。

　　“嗯？”

　　空舰中杰卡西的双眼微微眯起，露出了一丝诧异的神色。

　　只见地球之上风起云涌，隐约之中一道神龙之形凭空出现，将整颗星球笼罩，而在神龙之首，总署长的虚幻身形屹立。

　　“有意思，这颗星球的生命如此低等，居然能将文明真源掌握到这种程度么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十章 压迫免费阅读。https://www.23sk.net 