    “使用这个你可以发现……我们的奥秘。”

    “发现过去的一切……”

    这个凤凰给了琳一个东西。

    这东西应该能称之为‘凤凰蛋’，因为它是这头凤凰身上的一小部分脱离出来形成的球体。

    比较奇妙的是，凤凰很完美地把它身上无之凝聚的一部分也分离了出来，

    这一小部分凝聚着这个球体，凤凰告诉琳能通过它了解无之凝聚的本质。

    然后，凤凰就要求琳帮助它把这个召集者给复苏。

    虽然琳目前还没有从这个‘凤凰蛋’里检测出什么有关无之凝聚本质的事情，但琳认为可以帮助一下它，因为看起来似乎很有趣。

    主要是琳还在寻找能影响创造之海这些意识块的方法，所以也想研究一下凤凰的方法。

    也许……凤凰所说的方法能影响到这些意识块。

    在琳答应了之后，凤凰也告诉了琳一些事情。

    它表示创造之海以前也是受到召集者‘召集’的一个生物，但创造之海并没有像别的生物那般混合在一起。

    被召集者的凝聚力所混合的生物，它们的思维虽然不会变成一个意识，但是它们思维会给召集者‘共享’。

    它们的记忆，知识什么的会传递给召集者。

    一般的召集者不会用这些记忆做任何事情，不过这个发起战争的召集者则不同。

    它利用了它凝聚的生物记忆和知识才会变得非常强大。

    但是，它并没有收集到创造之海的记忆。

    根据这个凤凰所说，当时召集者的思维接触到了创造之海的意识后却被‘弹开’了。

     当时召集者没能获取创造之海的记忆之类的信息。

     而现在则有可能获取，因为创造之海的意识正在慢慢地修复中，它现在应该没任何防御的能力。

    召集者的意识本身也是很多种生物意识记忆的混合，所以凤凰认为可以把创造之海意识给召集者作为复苏之用。

    具体要怎么做就是创造之海的意识块给弄进这里。

     弄的方式就是改变这个地方的入口。

    召集者所在的空间和和梦历的空间算是紧紧贴在一起的，之前这里的入口是在金字塔的那个位置，不过这个位置是可以改变的。

    凤凰告诉了琳应该如何改变入口的位置。

    琳倒是很奇怪凤凰为什么知道那么多，凤凰则表示它之前是不知道的。

    它原本只是大概上知道召集者在哪，并不断地试着寻找它而已。

    之前它在梦历空间还认为创造之海就是召集者，而创造之海的意识不断地被修复也许就是召集者正在复苏。

    不过……最后它抵达了这个地方，直接感受到了召集者一部分的记忆，它才了解了这的一切。

    于是，琳打算按照它所教的方法来改变入口的位置。

    改变方法有点复杂，主要是要用梦历空间里收集到的一些材料制造一个装置才能改变。

    这些材料里面就包括了之前碎掉的那座金字塔的碎片。

    还有许多别的东西……琳现在已经让梦历空间内到处的兵种开始收集这些材料。

    至于重叠绒球就继续留在这里研究召集者的‘尸体’。

    准确的说这个空间并不是它的尸体。

    而是它曾经召集的那些混合文明生物的死亡地点。

    大量的生物死在这里之后，它们就不知道为什么在这里形成了一个空间。

    或者说它们是找到了这么一个空间然后全都进去死的。

    总之在这里就如凤凰所说的那般，的确能感知到奇妙的‘力量’。

    按照凤凰的说法，这是一种特别的无之凝聚。

    只是目前没办法检测出它和凤凰的无之凝聚有什么共同之处，因为琳发现这种凝聚主要是影响生物的思维。

    可以说是类似一种直接往思维中输入信号的效果，让受到影响的生物产生各种想法。

    这种凝聚力也是从不可预见之地来的？

    ‘轰——’

    就当琳进行着检测的时候，琳忽然注意到周围开始发生了剧烈的变化。

    先是周围空间像是有很多东西爆炸了一般不断绽放出亮光。

    这些亮光没有消散，而是变得越来越亮，最后几乎照亮了整个空间。

    “它……正在复苏！”

    凤凰在这个时候也变得非常激动。

    琳目前还没有做什么，不过好像这里因为某种原因而发生了变化。

    这里所有的生物……也在这一刻变化的很明显。

    不过它们不是激动，而是冷静了下来，这些生物不再像是之前那样漫无目的地徘徊，而是汇聚到了一起。

    琳发现这些生物开始关心起了周围那些因为徘徊了太久而变得虚弱的同类。

    这看起来好像是它们开始变得接近‘混合生物’了。

    ‘轰——！’又一次的爆炸之后，琳发现一个地方……裂开了。

    这个裂痕很像是扭曲点的那些裂痕，它宽达一百多米，长数公里，突然出现在了……这个召集者的空间之内。

    而且琳还感觉到裂痕中有大量的光球涌了出来。

    这些光球实际上就是创造之海的意识块。

    琳还没有去调整入口，这些意识块就这么进来了。

    它们看上去是光球，实际上全都是梦境能量。

    当大量的意识块涌入时，之前那些恢复正常的生物再度变得疯狂了起来。

    它们开始绕起了之前一直在绕的圈，好像这里又变回了原本的样子。

    “不，为什么会是这样！”

    而凤凰这时则猛地撞向了裂痕所在的位置。

    在凤凰撞到裂痕的那一刻，琳发现裂痕正在不断地变小。

    这个凤凰看起来能关闭裂痕的样子。

    但在它这么做的时候，周围那些意识块便向凤凰的位置集中过去。

    当它们接触到凤凰的时候，凤凰就开始不断地颤抖了起来。

    很快，琳就发现凤凰的身体在快速地变化着。

    它从原本的‘凤凰形状’慢慢地缩成了一团，随之又再度展开来。

    等变化完之后，琳发现凤凰的样子已经像是一个……球体。

    而这个球体表面上还有很多的痕迹突起之类的，这让它看起来像是一颗翻滚者。

    实际上这的确是一个琳认识的翻滚者，因为它是绒球世界的样子。

