    黑骷颅组织。

    国际暗杀组织。

    曾经暗杀过M国数州的议员，并参与过暗杀总统事件，曾在本土使用过核弹，但被联邦调查局阻止…

    黑骷颅组织成立于19■■年，该组织大部分成员都是来自各国的雇佣兵，其组织头目主要成员大部分毕业于委内瑞拉反恐学校，危险等级，极度危险…

    组织负责人：黑骷颅■■■（第十三代继承者，目前该人员信息未知或不可查询状态）

    主要成员：汉尼拔（已被收容，地址无权限查看）

    维克多（毕业于委内瑞拉，疑似逗留在纽约）

    法希尔（档案已被删除）

    其他（暂无权限）

    其余成员：黑骷颅利斯塔组织

    纽约市黑骷颅地下组织

    …

    爱德华一口气看完这份报告，差点没被憋死。

    我特么疯了，我调查这个组织？

    本以为是个大一点案件，比如。

    戈登家一十三口灭门惨案。

    或者上演现实版的电锯惊魂。

    再不行，哪怕是个三流的超级英雄非礼小姑娘。

    我特么宁愿调查超级英雄也不愿意跟这些人扯上关系。

    就算调查超级英雄，至少他们还在法律管控的范围内，如果真出了问题，沃特公司，也会公关处理，什么这是个人行为，与公司无关，或者犯错的超级英雄直接被祖国人干掉了。

    而黑骷颅的恐怖分子，明明说好了是暗杀组织。

    你去暗杀总统，OK，没关系，你去暗杀，反正你目标明确，我又不是总统，我安全得很。

    你下毒，架狙，绑架…都可以。

    但是你引爆核弹，你是什么意思？

    你是杀手啊！要搞暗杀？暗杀是什么意思？你懂不懂？要不要你买本牛津词典查一查？

    引爆核弹，瞎子都看见了，还叫暗杀？

    爱德华太生气了，这些人一点都不专业，扣钱扣钱。

    信息说，主要成员，毕业于委内瑞拉学院。

    这是什么概念？

    就这么说吧，能在该学校毕业的，那可是现实中真正的兵王，毫不夸张的说，一打五十都可以，试想一下，一堆丧钟组成的暗杀组织，实力高，手段狠，杀人越货，无所不能，谁看到谁不怕？

    三年之期已满，然后一下子蹦出来十几个“龙王”。

    而且还有一个“龙王”，就在纽约。

    我调查他们，我还有的活？

    戈登啊戈登，我到底跟你有什么仇，有什么怨？

    你至于这么搞我吗？

    爱德华连忙查了查最近的纽约飞SH市的机票，看一下时间，最近的一班下午三点就可以离开，但是要在H国转机，机票加上签证，护照的办理，估计要等到明年才来得及。

    爱德华感觉心都快碎了。

    虽然帝王引擎没有预告任何危险和敌意，但他能感觉到，纽约市的下面绝对埋着一颗核弹头，而且按照M国经常黑E国的尿性，不用说，核弹头肯定是从E国带来的。

    造孽啊！

    墨菲定律：可能发生的事情，一定会发生。

    我多搞点纸，做多一些纸人术，实在不行，到时候我就诈死，但是诈死的话，那我的……抚恤金就没人领了。

    不行，这可不行。

    爱德华摸着下巴，不能领抚恤金，这也太亏了，毕竟抚恤金十几万呢，到手又能抽一次。

    爱德华又拿起另一份报告，是蒙戈警员在现场拍到的照片。

    在那名抢劫犯脖子那块皮肤处，发现了黑色骷颅的纹身。

    妈耶！

    居然还真是…我自己的锅？

    当时他在现场的原因只是为了摸点钱，不是为了什么案件。

    吓死我了，还以为我真的被卷入了黑骷颅组织的什么案件里。

    接下来，这几天，我就少出门，不管这些事情，也许过一段时间大家就会忘了这件事情，毕竟是国际案件，我又只是个小小的地方警探长，又不是什么联邦调查局的密探，我能管的地方只有纽约市这一丁点地方，又管不了国外，他们总不至于把我推出去，出国调查吧！

    而且往好处想，这只是个抢劫犯，也不一定是什么黑骷颅组织成员，毕竟这个组织大部分都是搞暗杀的，你这光明正大的抢劫，难不成是在搞什么入帮仪式？

    呵呵…别开玩笑了，不可能，不可能，不会有人这么蠢的，让人在一批超级英雄眼皮底下抢银行，这样做，不是对超级英雄的挑衅吗？

    黑骷颅组织就算是国际犯罪组织，在纽约市，也只是见不得人的小老鼠，上面有祖国人盯着，他们顶多也就是在纽约市的角落里，夜晚出没，不可能这么嚣张地出现在明面上。

    而且我当时只是为了摸钱，又没想过调查什么黑骷颅组织，结果被多事的蒙戈误会了，搞了这么一出闹剧。

    其实仔细想一想，黑骷颅组织也没必要为我一个小小的警探长出动头目级别的成员。

    就算出动，他们报复的对象也是超级英雄。

    而且人家也不一定会引爆核弹头。

    引爆了也不一定波及到我。

    是我太悲观了。

    我应该乐观一点。

    想到这里，爱德华又打开了电脑。

    嗯…先搜一下发生核爆炸什么材料可以预防辐射。

    水泥，钢板，铅板…

    再看看亚马逊上有没有定制的铅盒棺材，没有，只有铅板…尼玛好贵，一平方九万美金。

    垃圾亚马逊，打开PDD，艹，忘了，不能用…

    要不…问问警局能不能报销。

    爱德华看了看戈登局长。

    算了算了。

    还是别跟他说什么了，万一他又误会了什么，那就不好了。

    造孽啊！

    爱德华看着打印机旁的白纸，是你们逼我兽性大发的。

    全给你们剪成纸人。

    …

    蒙戈警员办理好所有的手续，终于入驻纽约市第一警局，心情无比的舒畅。

    此刻的他怀揣着无限的激情，想象着与爱德华警探长出入敌方阵营。

    抓捕坏人，拯救市民，未来的美好已经在脑海中无限的畅享。

    他要告诉爱德华警探长，他已经做好了一切准备，随时迎接敌人的挑战。

    但是他在远处看到爱德华警探长好像不是很高兴的样子，刚刚他好像在查看电脑。

    爱德华离开后，蒙戈陷入了纠结。

    嗯…我该不该上去看一眼…

    戈登局长让我看着爱德华探长不要乱来。

    嗯…爱德华探长，我也是为了帮助您才偷看你的电脑的，希望您不要见怪。

