    

    林亦想破脑袋也想不出竟然是这种事情。

    一时之间不知道作何反应。

    他确实不喜欢陆宁，他抗拒一切形式的逼迫，从得知要跟路家联姻开始他就一直是抗拒的，一直在想方设法的拒绝推脱，但是都没用，他那个时候年少气盛，讨厌路家连带着也讨厌陆宁。

    所以对陆宁从来没什么好样子，也没跟她说过多少话，后来他看拒绝无效，干脆就跑去国外过了几年，眼不见心不烦。

    但是当时他是希望陆宁能跟着他一起反抗的，说不定这件事情会有转机，他不用娶，她也不用嫁。

    但是陆宁从始至终对这件事都没有过意见，不反对不就是同意了。

    他那个时候不仅讨厌陆宁，还有点看不起她，觉得她连反抗都不会无趣得很。

    但是现在突然他要娶的人不是陆宁了，换成了另外一个女孩。

    他不知道该作何感受，也说不清心里是什么感受。

    总归他还是像个玩偶一样被人摆弄操控着，连自己的婚姻自己都做不了主。

    赵珺丽看着他的样子有些担心。

    “儿子，你没事吧。”

    林亦回神看着她，没两秒又恢复吊儿郎当的样子。

    站起身来拿着衣服往楼上走。

    “没事，试衣服去了。”

    他在楼梯口消失，赵珺丽忍不住再次叹气。

    张嫂看着她宽慰道：“夫人，少爷看上去没有生气。”

    赵珺丽抬头看了看楼上：“我倒宁愿他生气发脾气，跟以前一样跟我闹，但是现在他就这么接受了。”

    “这不好吗夫人。”

    “也好，也不好。”

    赵珺丽太清楚林亦的性子了，这次回来虽然看不出什么分别，但是从他处事上也能看得出他变了，变得懂事了。

    然而所有的懂事都势必会磨灭掉一些什么，林亦接受了懂事了，不再反抗，是因为他清楚了反抗也不会有结果，所有不再拒绝，而是接受。

    赵珺丽害怕他会从此以后都变成这样只知道逆来顺受，不会再反抗了。

    她不想儿子变成那样悲凉有口难言的人，但是这件事上又无从改变，老爷子当年留着最后一口气都要用这样的方法保住林家，他们又怎么能不为了林家着想呢。

    为了林家，这场婚事是万万不能出任何差错的。

    林家要和路家联姻，要娶的是路家的大小姐，而这个大小姐只要是路家的，是谁都无所谓。

    ——————

    生日这天，路悦安一大早就打扮的漂漂亮亮的下楼了。

    施倾月看着亭亭玉立的女儿开心的抱了抱她。

    “安安，怎么这么早，宴会要晚上才开始，要不要再去休息休息？”

    路悦安拉着施倾月的胳膊撒娇：“妈妈，我跟哥哥约好了要去游乐场玩的，他要给我庆祝生日。”

    闻言施倾月眉头轻皱：“哥哥？陆清吗？你知道你爷爷不喜欢你继续跟她们家的人往来的。”

    路悦安抿唇可怜兮兮的看着她：“可是我和哥哥一起生活了十八年，他想给我庆祝生日我也不能不去啊。”

    施倾月叹了口气：“你重情义是好事，但是……”

