
　　那家伙见识过罗战的厉害，面对那种盛气凌人般的目光和眼神中迸发的杀气，他胆怯的低下头，罗战的气势岂是一个小喽啰能够抗衡的。

　　为了让土匪们乖乖听话，罗战必须找个人开刀，给他们来个下马威，目的很简单，就是把他们练废，不是让他们增加战斗力，而是让他们累到爬不起来，无力反击。

　　罗战观察过这些土匪，他们的年纪偏大，大部分都三十岁以上，甚至超过四十岁，这帮人再怎么练也没用，练不出来了。

　　本以为服软就没事了，没想到罗战突然伸手，铁钳般的五指掐住那人脖子，单手将他提起举到半空。

　　那家伙玩命的挣扎，双腿到处乱蹬，可罗战的手就像生根了一样任由他如何挣扎都纹丝不动。

　　“看到了吗？这就是你们的本事，就这么点战斗力，怎么对抗军队，要是还想多活几天，就给我老老实实的训练，否则他就是你们的下场。”

　　罗战说着话，猛然一甩，将那家伙甩出七八米远，哗啦一下砸倒了一群人，落地之后双手捂着脖子，一张脸憋成酱紫色，拼命的咳嗽，脖子上留下五根清晰的指印。

　　“现在听我的命令，所有迟到的人原地趴下，俯卧撑一個小时，准时到达的人监督，谁坚持不住就抽他十鞭子。”罗战大声说道，随后猛一甩马鞭，怒吼道：“开始！”

　　众人相互看看，谁也不敢反抗，慌忙趴在地上做俯卧撑，那些准时的人心中暗自庆幸，可是趴在地上的都是他们的兄弟，抽他们鞭子似乎有点为难。

　　可没人敢违抗罗战的命令，他们不抽，罗战就亲自抽，那叫一个狠，一鞭子下去皮开肉绽。

　　这些人平时就拿着枪吓唬人，什么时候受过这种苦，别说一个小时，仅仅十分钟就坚持不住了，抬头看看坐在台阶上的罗战，只好继续拼命。

　　好不容易完成了一个小时，本以为可以休息会，结果罗战根本不给他们喘气的机会，立刻下令围着山顶跑圈，没有命令不准停下来，要说跑，倒是土匪们的强项，他们一直生活在山里，跑路是家常便饭。

　　本以为跑个几圈就行了，可罗战这个跑法让他们见识到了什么叫越野，从早上一直跑到中午，中间喝了口水继续跑，从中午又跑到晚上，等到下午四点左右，基本上已经没人能站着了，全都昏倒在路上，很多人累的口吐白沫，甚至有人因为肺病累死了。

　　其实这个时候根本就不需要特战队来，罗战一个人就能把他们都收拾了，拿下双头山就是挥挥手那么简单，因为所有人都累瘫了，根本没有反抗之力。

　　不过，罗战并没有那么做，现在还不到时候。

　　对于累死的家伙，罗战暗自冷笑，对此没有丝毫同情，要是都能累死还省事了。

　　好不容易熬到了晚上，罗战没有继续折磨他们，只是下令明早六点集合，相信这次没人敢迟到了。

　　回到房间，罗战从厨房弄了点吃的，一个人在屋里喝酒，刚拿起筷子，门口传来脚步声，随后大当家的推门而入。

　　“大哥，你怎么来了？”罗战赶紧起身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“坐坐坐，自家兄弟不用客气！”大当家也拿了坛酒，挥挥手示意罗战坐下，自己拉了把椅子坐在对面。

　　“来，老四，大哥陪你喝点。”秃鹫说着话拿起酒碗到了一碗。

　　两人碰了一下，抬手一饮而尽。

　　放下酒碗，罗战笑道：“大哥，你来找我有事要说吧，没关系，有什么话尽管说，咱们兄弟不用拐弯抹角。”

　　“呵呵！”秃鹫搓了搓手，笑道：“兄弟啊，今天的训练我都看到了，按照这个练法，咱们的队伍肯定能提升战斗力，可我觉得是不是有点过了？”

　　“过了？”罗战吃了口菜笑道：“下面的兄弟找你求情了吧？”

　　“是啊，刚刚好几个兄弟找到我，说伱这种练法是要把他们的命，我看不如教点战场上用的到的东西吧，比如练练枪法，刺杀。”秃鹫试探着问道。

　　“大哥，不是我不教，咱们山上有多少子弹啊，枪法都是子弹喂出来的，咱们这点军火练几天就打没了，万一敌人来了怎么办！”

　　“其实真打起仗来什么最可靠，就是我们的身体，只要敌人跑不过我们，那就能立于不败之地，你想想看，打输了咱可以跑，反正敌人也追不上，答应了咱们可以追，反正敌人也跑不了，你想想是不是这个道理？”罗战诱导秃鹫。

　　听完这番话，秃鹫想了半天也没想出什么话反驳，可他总觉得哪里不对，可又找不出理由。

　　“兄弟，我也明白这个道理，可今天已经有兄弟累死了，这么下去我怕兄弟们受不了搞出事来。”秃鹫一脸担忧。

　　“那个兄弟我知道，他不是累死的，他是病死的，今天不死也活不了多久。”罗战摆摆手，转念一想，觉得自己话说的有点过分，连忙道：“不过大哥说的也有道理，明天我会适当降低强度，保证不会再发生这种事。”

　　秃鹫闻言满意的点点头：“那我就放心了，干一个！”

　　两人举起酒碗又喝了一碗。

　　放下酒杯罗战拿起一粒花生米扔进嘴里，一只脚踩着凳子斜着身子，一副痞子模样问道：“大哥，咱们附近这三个山寨谁说了算？”

　　秃鹫呵呵一笑道：“各顾各家，谁也不服谁，没有个话事人。”

　　罗战皱了皱眉：“大哥别怪兄弟多嘴，这样可不行，咱们这个铁三角必须有个老大，不然出了事听谁的，军队随时可能上山围剿，要是没个大哥带头，到时候你一个主意他一个主意，怎么办，听谁的？”

　　听到这话，秃鹫沉吟了一下，摇摇头：“现在这样挺好的，一家有难两家支援，这唇亡齿寒的道理他们都懂。”

　　罗战叹了口气：“大哥，别人可以这么想，唯独咱们不行。”

　　“为什么？”秃鹫皱眉问道。

　　“你看双头山的情况，打起仗来咱们首当其冲，永远是顶在最前面的那个，另外两家都有准备的时间，唯独咱们没有，万一他们见形势不对，逃了，跑了，咱们只能孤军奋战，退一万步讲，就算他们真的来增援，没有人指挥战斗，没人排兵布阵，能顶得住部队的进攻吗？”

　　“双头山要是没了，咱们的兄弟都没有退路，他们反而还能回自家山寨，无论是逃跑还是投降都有回旋的余地，唯独咱们都得死在这里，明摆着他们两家是在拿您当挡箭牌呢。”

　　罗战就借着酒劲开始挑拨离间，只要能让三家不合，那收拾起来不费吹灰之力。

　　秃鹫考虑了片刻，喝了口酒道：“依兄弟的意思该怎么办呢？”

　　罗战摇摇头：“我也不知道，反正咱不能一直这么当傻子。”

　　秃鹫叹了口气，平时没人说还不觉得，听罗战这么一分析，的确是这么回事，可这么多年都是这么过来的，秃鹫也不知道改变这个局面。

　　见他面带犹豫，罗战趁热打铁道：“要不就找个机会把乌蒙岭和青龙寨的当家的叫过来，咱们一起商量对策，看看他们什么态度，此事若能成，我就力保大哥当这个话事人。”

　　秃鹫脸色一喜，凭他自己的本事根本压不住另外两个山寨，但有了罗战撑腰那情况就不一样了，谁拳头硬谁就是老大，容不得他们不服。

　　不过，秃鹫虽然有些动心，但还是有所顾及，咧嘴笑道：“这事让我回去好好想想，来，喝酒！”

　　一直喝到半夜，秃鹫晃晃悠悠的回房了。

　　第二天六点，罗战准时来到大寨门口，不出所料今天没人迟到，所有人都到齐了，本以为又要累个半死，不曾想罗战只让他们跑了一圈热身，随后便集合在空地上教他们格斗。

　　这是土匪们最想学的，罗战的招式看起来厉害，实际上都是熟能生巧的东西，没有个几年工夫，实战根本用不上。

　　而罗战之所以这么轻松，真正的目的就是搞垮他们的身体，昨天高强度的训练，全身肌肉都处于临界点的状态，今天本该接着练以此强化，可罗战偏偏让他们休息，这样一来，身体又会萎缩到之前的状态，这会让他们感觉更难受。

　　这就好比健身坚持不住的人，非但练不出肌肉，反而会更无力。

　　连续教了两天格斗，第三天罗战让他们练练枪法，顺便消耗一下山上的弹药。

　　可下面的兄弟告诉罗战，山上的弹药都在仓库放着，没有大当家的发话，任何人不得靠近。

　　罗战无奈，只好找到秃鹫，本以为会费些口舌，没想到，秃鹫听说要练枪，一口答应下来，并亲自陪罗战去取弹药。

　　两人带着十几个兄弟，从山顶侧翼来到吊桥边。

　　双头山之所以叫这个名字，就是因为它从半山腰分叉，有两个山头，想到另一个山头只能从吊桥走，其他四面都是悬崖峭壁，根本上不去。

　　罗战自从上山以来，一直想到对面的山头看看，但始终没有机会，对那边的情况更是一无所知。

　　今天这个机会终于来了，秃鹫在前面带路，罗战带着一群人紧随其后。

　　来到对面，罗战扫视一圈，这个山头不大，上面只有几间木屋，供站岗的土匪居住，桥头有两个石头堆成的掩体，旁边架着机枪，没什么其他东西。

　　这种地方只需要两把枪完全能够守住吊桥，真到了万不得已的时候，直接把桥炸断，就没人能过来了。

　　秃鹫带着众人走了没多远，前面出现一个山洞，秃鹫微微一笑，指着山洞道：“就是这儿了。”

　　罗战好奇的看了一眼：“这是干什么的？”

　　秃鹫笑道：“这可是个好地方，咱们双头山的所有家当都在这里，平时谁都不许进来。”

　　秃鹫说着话当先走了进去，山洞不深也就十几米，但空间可不小，罗战定睛一看，里面大大小小堆着上百个木箱。

　　见到这些东西，罗战脸色微变：“大哥，这里该不会都是弹药吧？这都够装备上千人了。”

　　秃鹫面带得意的说道：“不全是军火，还有一些被服，粮食！”

　　说着话，秃鹫拉着罗战来到左面，指着前面的数十个大箱子道：“这些都是弹药，足够咱们用上几年了，你看着拿吧！”

　　罗战面带惊叹：“我的天啊，之前我还担心浪费子弹，想不到咱们富得流油啊！”

　　罗战装出一脸惊喜的模样，走上前，顺手掀开一个箱子，里面满满一箱都是武器，冲锋枪，步枪，手枪应有尽有。

　　罗战随手拿起一把王八盒子放在手里把玩了一下，随后又扔了回去，都是老旧的玩意，没啥新鲜的，掀开旁边另一只箱子，里面满满一箱都是子弹，这一大箱没有一万也有五千。

　　在山洞里走了一圈，罗战发现还是低估双头山的实力了，万万没想到他们能囤积这么多军火，而且还有一年都吃不完的粮食。

　　“怎么样？让你大吃一惊吧！”秃鹫略带得意的问道。

　　“厉害啊，当年我们天龙寨可没这么富裕，打起仗来枪都不够用，我之前还扛过两年大刀呢！”罗战赞叹道。

　　“这箱子弹就给你们练枪用，怎么样，够不够？”秃鹫指了指罗战打开的箱子。

　　“哈哈，够了够了，我保证给你练出几个神枪手来。”罗战大笑，心中想的却是找个机会占领这个地方，一旦此处失守，这帮土匪也就完蛋了。

　　几个土匪抬着一大箱子弹跟着罗战回到大寨门口，虽然子弹不少，但也架不住几百个人打，于是罗战挑选了一些枪法不错的人单独训练，经过一番测试，选出了二十个人，每人分了一百发子弹，剩下的由罗战亲自保管。

　　除了这二十人之外，其他人继续练格斗，罗战上午教他们打架，下午教他们打枪，忙的不亦乐乎。

　　然而，这帮人看似都有进步，实际上状态还不如之前，本来会打枪，经过罗战一通指点，反而不会瞄准了，看起来好像打的更准，实际上每一枪都要瞄半天。

　　真打起来仗来，哪有这样的机会瞄准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十章 练废免费阅读。https://xs.23sk.com 