    “玛雅！纽约城出现大范围空间异变，三分之一座城市从物质世界消失，疑似有大幻术者降临。”

    欧洲中部，某个秘密据点中，一名女英雄快步推开首领办公室的门，语气急促的，对其中正敲着键盘的智慧女玛雅说：

    “在五分钟前，我们还检测到东海岸海面上发生了可怕的能量波动，那边出事了！”

    “我知道。”

    玛雅推了推自己的黑框眼镜，她抬起头，对赶来报信的同伴说：

    “黑蝶，你先去召集同伴们，我稍后就到。”

    “玛雅！那座城市正在遭受攻击！”

    名为黑蝶的女英雄却没有立刻离开，她语气严肃的对首领说：

    “你当初召集我们聚在一起时，说我们建立这个秘密组织，是为了对抗入侵者，保护我们的世界不受侵害。

    现在你预言的入侵者已经出现了，难道我们不该出发前去迎敌吗？”

    “那不是...唉。”

    玛雅无奈的揉了揉额头，她对眼前的英雄说：

    “情况有些复杂，黑蝶，我很难向你解释目前的真相，但相信我，如果真的有必要，我一定不会坐视旁观。

    对我有点信心，好吗？”

    “我先召集同伴。”

    黑蝶沉默了一秒，她对玛雅说：

    “但玛雅，大家都看着你，都等着你做决定。如果你真如你所说，是为了保护世界，才成立这个组织。

    那么你就得让我们看到行动，四年的隐退之后，再被你聚集起来的都不是傻子。

    你不可能靠谎言，将所有人团结在一起。”

    说完，她转身离开，还不忘关上门，办公室里只剩下玛雅一人，这“保护者联盟”的发起人脸上的表情可算不上轻松。

    她看向眼前的屏幕，那里正有两个打开的加密通讯，分别对应两个人。

    “托卡马克先生，您怎么看这件事？”

    玛雅拿起耳机，放入耳中，她问到：

    “那名降临的‘恶神’，和出现在纽约城中，行保护之事的斯巴达人，以及被你检测到的那几个陌生人...

    你觉得今天这场灾难只是意外？还是人为？”

    “你这个问题，问的很有意思，小玛雅。”

    耳机中传出托卡马克的声音，他意味深长的说：

    “不管是真是假，无辜者在遭受威胁，身为英雄的你们，难道不该挺身而出吗？这个时候还要纠结敌我之分，你看来似乎不怎么成熟的样子。

    难怪你的同伴们会如此质疑你。

    那个大幻象的范围还在扩张，玛雅。

    按照我的计算，它在两个小时后，会吞没整个纽约城。而梦想公司和斯巴达人的援救速度，赶不上幻象扩张的速度。

    如果它再得不到控制，那座城市就完了，留给你思考的时间并不多。”

    “我只是担心，这是个引我们上钩的陷阱，就如在天堂岛一样，那些入侵者们相当狡猾。”

    玛雅咬着嘴唇，说：

    “我不得不慎重一些。”

    “你再慎重又有什么用？”

    托卡马克的声音变的不客气起来，他斥责到：

    “你预设的敌人要比你想象的聪明的多。他们把这个困局丢在你眼前，你以超级英雄和守护的名义团结起一帮正义感过剩的家伙们。

    他们是无法做到袖手旁观。

    纽约遭遇攻击的消息已经传开了，你如果再不行动，你那帮‘正义的小伙伴们’就会怀疑你组建组织的目的。

    这种怀疑一旦出现，你苦心建立的小组织就会立刻分崩离析。

    我就直说吧。

    就算这是个陷阱，现在留给你的选择也只有一个了，带着你的人，去纽约帮忙！就算你不想去，你的同伴们也会自发行动。

    这就是为什么，我一直对你的邀请视而不见的原因。

    你或许有做大事的执着和勇气，但你选择的方式是完全错误的。他们可以在很早之前就把你们抓住，但他们选择了任由你们发展到现在。

    你知道为什么吗？”

    托卡马克轻笑了一声，他说：

    “他们是好猎人，放走一头野兽，是为了换回更多蠢笨的猎物，而现在，已经到收网时刻了。

    是你亲手把一群对他们抱有恶意的超级英雄们聚在一起，也是你亲手把他们的敌人，打包送到了他们眼前。

    最妙的是，你根本没有反抗的能力。

    不想一败涂地，就只能孤注一掷，只能按着他们的计划走...温莎如果看到你现在面临的窘境，那个老太婆估计会哭出来的。”

    玛雅痛苦的捂住眼睛，她并不难理解这个事实，只是心有不甘。

    她说：

    “你既然早就发现了这一切，为什么不提醒我？”

    “我有那个义务吗？”

    托卡马克低声说：

    “我从来都不喜欢那些正义感过剩的家伙。他们只会由着性子搅乱一切，四年前让我们分崩离析的内战是这样。

    现在还是这样。

    我恨不得亲手掐死那些只会高喊正义和保护，却从不动脑子思考的蠢货。

    四年前，我往他们的集会里投下机械病毒时，你就该知道，我和他们不是一路人！

    而且，我和你也不是一路人，小玛雅。

    沃德那个老东西，前些时间来找过我，他毫无保留的对我说了千年之前发生的事情，他对我说了他的想法。

    再结合我从你们秘法会那里得到的知识，我已印证了我的猜测。

    那些域外之人，并不是入侵者。

    他们千年之前过来，是为了帮助我们的世界，在今天我看到的一切，也似乎证明了这个观点。

    那个身缠火焰，带着毁灭威仪，打破世界界限，来到这个世界的漂亮女士，是被你口中的‘入侵者’们挡在纽约之外的。

    他们动用了很神奇的能力，将她的破坏力压制到了最低，也是他们布下了魔法结界，阻止大幻象侵蚀城市。

    他们麾下的斯巴达人们在保护无辜者撤离，真刀真枪的和幻象中涌出的噩梦具象作战！

    在他们保护无辜者的时候，你们在干嘛？

    你在干嘛？

    你在忙着分辨这是不是一个陷阱...

    你明明有能力在出事的第一刻起，就行拯救之事。但你却把无数无辜者的生命，置于你个人的安危和内心的顽固敌意之下。

    玛雅，真可惜，我之前还很欣赏你来着。

    但现在，我可以告诉你，你不是一个英雄。你的所作所为，所思所想，都是在玷污这个词！”

    “砰”

    玛雅转身一拳打在桌子上，她大喊到：

    “你瞎了吗？”

    “那个恶神是他们引来的！他们是一伙的！这只是在做戏给你看！你号称有这个世界最顶级的智慧，却连这个也看不穿？”

    “正因为我有顶级的智慧，所以我愿意给他们一个解释的机会。我愿意和他们坐下来，好好谈一谈他们来到这个世界的原因。

    我希望听到，他们亲口告诉我他们的目的！”

    托卡马克的声音这一瞬非常平静，他对玛雅说：

    “我不希望和你一样，固执于千年前流传下来的古老仇恨，封闭着双眼与双耳，不愿去听，不愿意去看！

    甚至不愿意和他们接触。

    我不想和你一样，变成一个空有智力，而无智慧的小蠢货。

    你知道吗？

    玛雅，我从很早之前，就开始思考一个问题。

    这个世界为什么会出现超级英雄？

    按照我们这个世界发展的脉络，我们应该是个纯粹的科技文明，我们之中不该诞生出那些神奇的奇物，也不该诞生出超人类。

    但我们出现了，而且很快占据了世界发展的主流。

    一样东西被制造出来，是必然要履行其诞生的使命的，那么，我们这些超级英雄诞生的使命是什么？”

    托卡马克的语气变的意兴阑珊，他总结说：

    “这让我想起了，当人体生病的时候，免疫系统会主动分泌出一些特殊物质，帮助人体灭杀侵入的病毒。

    如果免疫系统搞不定的话，就需要外来药物治愈伤病。

    玛雅，我们这些超级英雄，就是这个世界感知到危机才分泌出的‘解毒剂’。

    而那些外来者，是药物。

    但可惜，我们却将本该拯救世界的力量，用来彼此攻伐，把这份希望之力，用在杀戮彼此身上，这太蠢了。

    我是没有证据能证明我的猜想，但我想，那些外来者们会给我看我想看到的真相。

    至于你们...

    你们这些徒有虚名的蠢货英雄们，很快就会无处可去了。

    一旦我证明了自己的猜测，一旦我确认我们的世界，会因你们的内斗所引发的战争而病入膏肓，那么，不需要他们动手...

    我会亲手来解决你们这些配不上英雄之名，只会制造麻烦的垃圾！

    如果你们配不上那力量，那么你们一开始就不该拥有它，如果你们是被世界塑造出的错误，那么就由我来，亲手纠正！

    跑吧。

    愚蠢而固执的小姑娘。

    快跑吧。”

    “咔”

    托卡马克的声音随着通讯断去而消散。

    玛雅已是脸色惨白，她并未想到，被自己给予极大期待的反英雄前辈，居然会给她这么一份回答。

    她又将注意力放在眼前电脑桌面上的另一份通讯上。

    接通通讯，质问到：

    “千变...你背叛了我们？”

    “抱歉，玛雅。

    或许一开始我骗你们时还心有痛苦，但我已经亲眼见过他们展示给我的真相，我很清楚我在做什么。”

    千变露娜有些遗憾的声音，从通讯中传出，她说：

    “托卡马克先生的猜测是对的，是时候将已经失控的事态拨回正轨了。

    放弃吧，玛雅。

    你在对抗的，是你根本对抗不了的伟大事物。

    老板已经失去耐心了。

    他觉得你们的存在，占用了世界树财团和这个世界太多宝贵的资源，因此，他决定在今日彻底消灭你们的存在。

    你可以认输，玛雅。

    老板不会伤害你。

    他是个物尽其用的人。

    你的智慧可以被用来做真正的伟大之事，你不必再固执下去，你也不该继续沉浸于千年的愚蠢仇恨里。

    星辰秘法会对域外来者单方面的敌视，从根源而言就是错的，不要让错误再由你手传承下去。

    这是老板给你们的最后通牒，而且纽约城中，也确实需要你们的力量参与。

    不只是你们，所有隐退的超级英雄都会在今日迎来新的时代，我们该肩负起自己的责任了，我们该用手中的力量让世界变的更好。

    而不是助纣为虐的，将它拉入末日的灾难之中，留给我们和你的时间，都不多了。

    玛雅。

    尽快做出决定吧，别在错误之路上越走越远。

    你就算殊死一搏，也伤不到我们...”

