    虽然赵诗贤没带白条，这公粮是没办法交了，可两人还是在外面酒店开了一个房间，钱还是赵诗贤垫付的，就从那两万块钱里面出。

    虽说当初南陈村说过南易的差旅费全部由南陈村负责，可南易的差旅开支可不是一笔小数目，他也只是象征性的每年报上一笔，不过是区区几千块，其他的大头走南氏控投的公账，小头走他的私房钱。

    和女人开房这种钱，南易可没有脸走公账，也不能走公账，南氏控投的账簿上每一笔收支的来源和去处都要标注的明明白白，那账簿可是有不少人能看到的。

    特别是将来肯定要交接给他的儿子，这种开支让他儿子知道了，南易的老脸还要不要了。

    一夜好眠，第二天上午就去保良局把钱给捐了。

    中午，南易两人就冲着剩下的一万八来了顿胡吃海塞，猛着吃，猛着吃，也才花掉了大半。

    这年头，钱还是比较值钱的，哪怕在香塂，不是没脑子的瞎花，一顿饭吃两万港币也是不太可能发生的事。

    当然要是有鱼翅漱漱口，两头鲍吃一口吐一口，象拔蚌用来喂狗这种别人看着傻冒，却自我感觉会很良好的二逼吃法，那花掉两万来块还是轻轻松松的。

    吃完饭，赵诗贤被一个电话给召回她的公司，被丢下的南易想了想，还是去东来坞去看一看。

    东来坞影视投资虽然挂到了方氏集团的名下，可它还是单独运作，财务也是单独核算，原来是南易自己管理着，后来，招了一个靠谱的经理，他也就放手了。

    到了东来坞，和前台交涉了一下，很快一个个子一般，戴着一副圆边眼镜，脸上挂着笑容的胖子就来到南易面前。

    要说这个胖子有什么特点，那就是猥琐，极度猥琐。

    “南生，你过来怎么不提前打个电话？”

    “通知你，好让你把你勾搭的模特藏起来？”

    “造谣，纯属造谣，诽谤啊，肯定有人诽谤我，南生，你可不要听别人胡说，我可是有家室的人。”

    “行了，你的私事，我可不想管，去你办公室，把公司最近的业务给我说一下。”

    “好，南生，这边请。”

    到了办公室坐下，南易就说道：“你今年可没少折腾啊，编了一部、拍了两部电影。”

    “南生，你也知道，虽然我从邵氏出来了，可我老豆还在无线呢，冲着六叔的面子，方婶开口，我不能不去帮忙啊。我也不想拍啊，邵氏给的钱这么少，拍一部戏就给我三万块，还不够我扣这边考勤的呢。”

    “行了，我知道你为难，考勤不考勤的就别说了，扣掉的钱，年底发回给你，我也没指望你能天天在这坐班。行了，阿祥，说说公司的事吧。”

    南易摆了摆手，打断了王瞐的诉苦。

    “那就多谢南生了。”王瞐猥琐的笑了笑，从大班桌上拿起一个文件递给南易，“南生，你看看这个，我一边给你解释。”

    “好。”

    南易接过文件，就翻开看了起来。

    “今年我们投资了《奇谋妙计五福星》、《男与女》、《最佳拍档2：大显神通》、《鼓手》、《空心大少爷》、《花心大少》、《家在香塂》、《专撬墙角》……

    适合植入广告，本子又不是太烂的，我都没有放过，大多都是找到导演，私底下给点好处，让他把广告给植入进去，少数的几部，我是真当成影视投资来做。

    《奇谋妙计五福星》东来坞投资了50万，《最佳拍档2：大显神通》投资了20万，有了第一部的票房保证，这续集根本不缺钱，我也是借着我自己的人脉硬塞进去的。

    两部片子都有两倍的回报，替公司赚回140万。”

    王瞐汇报工作，还不忘给自己邀功。

    “呵呵，需要这么特意指出，是不是对我给你的分成比例不满？”

    “怎么会，南生你给的分成，我相当满意，我的意思是说，我们东来坞可以加大影视方面的投入，不再单纯的奔着植入广告的目的而去。”

    南易没急着回答，等把手里的资料看完，他才说道：“你的想法挺好，干的也不错，东来坞今年不但没有亏损，还略有盈余，说明你用心了。

    做出成绩，肯定要给你回报，我决定了，今年的盈利，年底的时候，你可以拿走一半。”

    这话，南易说的霸气，可其实没几个子。

    东来坞一开始的定位是辅助性的公司，说是影视投资，其实钱大部分都是肉包子打狗，纯作给了广告费，公司的账本上盈利也就七十万港币出头点。

    “嘿嘿嘿，谢谢南生。”

    “不必谢，都是你应得的。把东来坞变成真正的影视投资公司，这也不是不可以，哪怕是变成影视公司，这也是可以的。

    阿祥，就算是你自己想拍片，公司也可以给你投钱。

    可是，有些话我得说在前面，从长远来看，我并不看好香塂电影的未来，香塂本埠的票房过低，不足以让一部大投资收回成本；

    过于倚重外埠的票房，这就埋下了隐患，要是其他国家影视政策一变，香塂电影卖不出去，那影视行业就得全体崩盘。

    而且，香塂人太急功近利，《奇谋妙计五福星》赚钱吧？《最佳拍档》赚钱吧？大家看着都眼红，这块肉肥，谁不想上来分杯羹，跟风、粗制滥造很快就会跟上，一个好IP，肯定会把它吃烂为止。”

    “IP？”

    “Intellectual Property，知识产权，我把它引申到点子、创意。”南易解释了一下，又继续说道：“阿祥，你自己不也是么，今年拍的两部戏，就是从别人的剧本里这里扒点，那里扒点拼凑出来的。”

    “嘿嘿嘿。”王瞐不好意思的尬笑。

    “投资肯定要投，可我不会有太大的投入，现在是关上门，就咱们两个人，我也跟你说实话，电影对我来说，还是一门生意，没有什么所谓的情怀。

    我不管拍的好还是差，只要能挣钱，就算午夜场被甘蔗党砸甘蔗又能怎么样？

    投资几部好戏撑撑面子，其他的什么火，我们就投资拍什么，别人会跟风，我们也会，不但要跟，还要跟出新意来。

    五福星不是火爆么，除了三毛这个当老板的，能请来都请来，有三个就拍大三元，四个就拍大四喜，拍腻了就拍六六大顺，一直拍到十三幺、十八罗汉都行。”

    南易呡了呡嘴，端起桌上的茶水喝了一口，“现在的香塂市民都很浮躁，楼市不景气，不管是奧门、马会、港交所、地下赌档，生意都好的不得了。

    一个个都想着一夜暴富，天上会掉馅饼。

    他们的这种心理，我们就可以抓住么。拍一部马神，主角摔了一跤，忽然可以听懂马语，这下可不得了，他就发现了大秘密，原来每场比赛，哪匹马跑第一，哪匹跑第二，马们都是商量好的。

    能听懂马语，买马还不包中啊，他就买3T，连中了两次，中了好几亿港币，他就从木屋区搬出来，住到了半山。

    别管他有没有资格搬去半山，合理性不要去考虑，他反正就是搬去半山了。

    有钱了，从前欺负他的人，他都报复回去；原来看不起他的马子，现在要贴上来，可他不屑一顾。层次不一样了，他现在是夜夜睡明星，天天酒池肉林。

    往海了拍，要有多奢靡就多奢靡，把富人尽量的丑话，让普通观众的心理得到平衡和慰藉。

    反正中心思想就是一个穷人走了狗屎运变成了富人，然后过上了奢靡的生活，笑料可以尽情的往里面塞。

    拍了马神，还可以拍股神、赌神，要是市场反应还不错，那就拍续集，一直拍到没钱赚为止。

    穷变富的拍完，也可以拍富变穷的，为富不仁的变穷以后，过的多惨多惨，笑料百出。这个也拍完了，就拍……

    嗯，算了，以后再说，这神那神就够我们吃上一阵。

    对了，我补充一下，想要把片子的立意提高一点，可以给主角安排一个大反派，比如马神，主角过了一段奢靡生活以后，觉得混吃等死太没劲，他就进入了地产业。

    可他不是开发别墅、高档楼盘，他是专门开发和公屋差不多的房子，专门卖给香塂的穷人。可他这么做，就得罪了张江实业的李大老板，李大老板是香塂房地产的幕后大佬，看到有人出来捣乱，他肯定要收拾主角。

    李大老板当年也是靠赌马才得到第一桶金，所以，他和主角的对决就放在跑马场，他们对赌，赌谁能获得的奖金更多，赌注就是1000亿港币，还是100亿好了，1000亿太多了。

    嗯，我就说到这里，其他的你自己去发散思维，自己去补充。”

    王瞐听完南易说的，兴奋的叫道：“南生，这戏拍出来肯定会卖座，香塂人肯定喜欢看。只是，这个李大老板的指向性会不会太强了，是人都能看出来在说谁，会不会得罪李铜板？”

    “哈，我就是给你举个例，公司名和名字你都可以换一个，暗讽一下就行，毕竟我们是为了赚钱，不是为了得罪人。”南易打着哈哈说道。

    对八十年代的香塂电影来说，小白文风格的“小白电影”就是财富密码，香塂的这些小市民肯定爱看，起码可以火个几年，然后才会在跟风和粗制滥造的围剿下落寞。

    八十年代小市民，九十年代古惑仔，两千年怀旧，两千年后第一个十年，开始操作流水线小鲜肉，把小女生的钱包给榨干……

    这么看来，电影这碗饭还是可以吃的。

    “怎么样，阿祥，我这个构思还可以吗？”

    “当然可以，南生，你这个想法，能让我们赚的盆满钵溢。”王瞐竖起大拇指说道。

    “那行，东来坞还是保持现在的业务范围，另外注册一家‘看剧本’电影公司，这家公司就用来真正投资和投拍电影。

    这样吧，前面答应你的分红就不给了，算是你的投资，我再注资八百万到看剧本公司，算你10%的股份，你觉得怎么样？”

    “嘿嘿，谢谢南生。”

    别看王瞐长得胖，可脑子灵光的很，他又怎么会不知道，他这是占了大便宜的。

    “行吧，那就这么说，看剧本也不用弄什么办公场地，直接去麗晶大宾馆弄两个长包房，以后你和演员讨论剧本也方便点，累了还有张床可以歇一歇。”

    “嘿嘿嘿…嘿嘿嘿嘿……”

    南易的潜台词，王瞐听懂了，笑的那叫一个贱。

    让王瞐来主导投资和拍片，南易非常放心，就他的了解，王瞐虽然烂片无数，可他没让投资人亏过钱，每部电影都能保持盈利。

    只要能给自己挣钱，王瞐不管是和女演员探讨剧本，还是密下一点钱，他都可以装作睁眼瞎，甩手掌柜么，总得有点气度。

