    从火车上下来，面前便是巍峨的青翠色大山。

    大山挡住了大家的视线，也挡住了继续南行的去路。

    “接下来，咱们只能靠自己了！”左宗明背着背包快步上前，第一个踏上了山路。

    王小二和婉秀的背上也都背了一个背包，不过，王小二把大部分东西都放进了空间戒指，所以，他和婉秀的背包里的东西并不多。

    火车停靠的小镇是火车的终点站，为了加快进度，左宗明并没有安排大家在小镇休息，下车后就继续赶路。

    山路难行，一步一步的去走，毕竟很耗费时间。

    婉秀把王小二的背包也拎在手上，拿两个背包对她来说是轻而易举的事。

    “我的包我可以背！”王小二要把自己的背包拿回来，却被婉秀躲过了。

    “现在是上山，上山消耗体力，等下山的时候我再给你！”婉秀说着，快速朝前面走去。

    左宗明是第一个上山的，却很快就被婉秀落在了后面。

    王小二跟在左宗明的身边，陪他一起上山。

    “她的速度真快！”左宗明有些望尘莫及的失落。

    王小二笑道：“跟她比干嘛！”

    左宗明低声附和道：“也是，她又不是人。”

    云川的山阔林密，走进山里后，很容易迷失方向。

    但是，在婉秀的带领下，三个人走的很顺畅，并没有迷路。

    不仅如此，他们还在当晚就找到了落脚的村落。

    小村子坐落在由三座山冲击出的狭小的山麓平原上，从山顶俯瞰，小村子像一只沉睡在山间的巨大凶兽。

    一直走在前面的婉秀，总是能找到山里村民留下的最隐蔽的小路。

    沿着小路一直向下，三个人毫无阻碍的走进了小村子。

    几个在外面跑着闹着的孩子见有生人进村，都好奇的围了上来。

    王小二从口袋里摸出几块糖递给他们，他们很害羞的笑了。

    不过，山里的大人们却不像孩子一样纯真、毫无防备。

    一个中年男人发现了孩子们的新玩伴，老远的跑了过来，“几点了，还不快回家吃晚饭去！赶紧回家！”

    男人赶跑了孩子，才站定打量眼前这三个人。

    好在婉秀在太阳落山以后就把那身全黑的衣服换掉了，现在看起来很平常。

    “你们这是要去哪？”男人问。

    左宗明晃了晃他早就拿在手上的摄像机，说：“我们进山来拍一些短片，准备做一个植物类的纪录片。”

    男人这才点头，说：“哦！原来是来拍节目的！”

    “老乡，现在天色晚了，村里有可以住宿的地方吗？我们想在这里住一宿，明天天一亮我们就走。”王小二开口问。

    男人很爽快的说：“有！那咋没有！”他说着指了指平方间的两层小楼说：“二林家专门招待来往的客人住宿，不过可是收费的！还不便宜哩。”

    左宗明朝男人手指的方向看去，果然看到了小楼上挂着旅馆字样的牌子，只是牌子有些发旧，不仔细看不容易辨认。

    “好，那我们就去那，多谢老乡！”

    继续往村里走，袅袅升起的炊烟渐渐笼罩住了青色的瓦顶，鸟儿偶尔的啼鸣在村子里回荡飘远。

    此时正是晚饭时间，狭窄的石板路上已经很少能见到来往的行人。

    二层楼的小旅馆是小村子里唯一的一栋两层建筑，它被众多平房团团围住，鹤立鸡群。

    有客上门，两层楼的主人似乎并没有多高兴，他坐在院子里的方桌前自斟自饮，头也不抬的说：“房间有，但是很久没有打扫过了！不知道还能不能住！愿意住，就自己上去打扫，不愿意住就爱去哪去哪！”

    王小二看着微醺的男人，不悦的皱着眉头。

    左宗明有些为难的看了看王小二和婉秀，问：“住下吗？”

    王小二未答话已经用行动表明了态度，他迈步走进二层小楼，平缓的道：“这个村子只有这一家旅馆，恐怕我们就得住在这了。

    脏一点不怕，我们可以自己打扫打扫。”

    左宗明见王小二并不介意，偷偷的松了口气，跟着王小二一起走进小楼。

    婉秀饶有兴味的看着喝闷酒的男人，凑近了问：“你老婆跟别人私奔了？”

    男人随口啐了一句，“贱货！”随即又抬起头怒吼，“你是谁啊你！要你多管闲事！”

    婉秀掩口而笑，故意拉长了声音说：“老婆跑了，自己在这喝闷酒？没用的男人！”

    王小二听见了婉秀的话，暗自摇头，左宗明吐槽道：“她是不是对男人有什么误解？人家也没有招惹她，她干嘛去故意触人家的霉头。”

    左宗明的话音刚落，婉秀贴上来问，“你说谁！”

    左宗明吓的脚下一滑，幸好婉秀在身后推了他一把，他才没有从楼梯滚下去。

    左宗明没敢答话，王小二问：“你何必去激怒那个可怜的男人？”

    婉秀却哼了一声，道：“他可怜？他才不可怜呢！你看他现在落的孤家寡人可怜，那也是当初他自己亲手埋下的种子！”

    王小二见她话里有话，问：“你看出了什么？”

    婉秀愤愤不平的道：“这个男人以前每天只知道喝酒、赌钱，喝醉了酒，赌输了钱就回家打他老婆，拿他老婆出气。

    一个过路的货郎来住店，实在看不过去，才把他老婆和孩子都带走了。

    他丢了老婆、孩子仍然不知道悔改，如今还在赌博、酗酒。你以为他家的旅馆真的没人住吗！”

    婉秀伸手指了几个房间的门，说：“这间、这间、那间都住满了赌鬼，那边那几间则住着酒鬼！

    这种房间，谁住谁倒霉！

    他整天不是喝酒就是赌钱，招惹回来满屋子的鬼，还觉得自己可怜？哼！这才叫恶有恶报！”

    左宗明听了婉秀的话有些的信，问：“咱们一起进的院子，才刚进门，怎么他家出了什么事，你全都知道？”

    婉秀不高兴的瞟了左宗明一眼，“亏我之前还觉得你挺聪明的，原来也不过如此！”

    王小二笑着用责怪的语气喊她，“婉秀，好好说话！”

    婉秀这才收起怪腔调，说：“我是鬼，不是人！来的路上我就把这村子里的事全都打听明白了！

    否则，你以为凭你们俩手里的那张破地图，就能准确的找到路？”

    虽然婉秀的口气不太好，可左宗明还是不得不佩服。

    难怪王小二要带一个女人一起上路，原来早就做好了打算。

    “好了婉秀，你帮忙选三个干净的房间，咱们先把房间打扫一下，然后出去弄点吃的。”王小二在一个房间门口站定，对婉秀吩咐道。

    婉秀这才快速跑上楼，随手指了两个房间说：“只有这两个房间是干净的，先生，我和你住这间，左先生住另一间吧！”

    左宗明不敢反驳，拎着自己的背包就钻进了房门。

    “左大哥，咱俩住一间吧？”王小二这句话还没说完，左宗明已经把房门关上了。

    婉秀凝眉看着王小二，咄咄逼人的问：“怎么？跟我睡一间怕我吃了你？还委屈你了？”

    王小二没有说话，伸手打算打开眼前的这扇门，却被婉秀伸手按住。

    王小二解释，“这间也是干净的。”

    婉秀说：“我知道！这里的房间大部分都是干净的！可我就是要跟你一间！你如果不同意，那我今天晚上就把所有的酒鬼、赌鬼放出去，让整个村子都变成酒鬼、赌鬼的乐园！”

    王小二闻言盯着婉秀看了一眼，无声的摇了摇头，转身到旁边打开了婉秀指定的那个房间的门。

    婉秀见王小二妥协了，才抿嘴笑着跟着王小二也进了那个房间。

    正如小楼老板说的那样，房间已经很久没有打扫过了，房间的每个角落都落满了灰尘。好在被褥都被放在柜子里，还套着防潮的密封袋，不影响使用。

    婉秀把王小二从房间里推出来，说什么都不让他动手。

    王小二走下楼，打算问问老板有没有什么吃的，可是下楼以后却没有见到老板。

    “老板？老板！”

    王小二喊了几声，都没有人回应。

    桌上的酒菜都在，酒杯里的酒还有多半杯，看来人走的很匆忙，不知是不是有急事出门了。

    既然主人不在，那就只能自给自足了。

    王小二有些失望的转身，却听见院子角落有动静，他忙走过去查看，却见小楼老板躺倒在地，四肢均已僵化，只有牙齿在诡异的不断咬合着。

    王小二伸手捏开他的嘴，一条通身碧绿的蜈蚣从他的嘴里快速的爬出来。

    蜈蚣离开以后，小楼老板终于彻底安静了下来。

    看来，刚刚让他牙齿不断咬合的，就是这条蜈蚣了。

    王小二的目光一直盯着绿色蜈蚣，它从小楼老板的嘴里钻出来后，快速的朝大门口跑了过去。

    “哼！还想跑！小东西，去把它收了！”

    王小二说着，把缠在手腕上的小蛇放在了地上。

    小蛇听命行事，前行的速度快如闪电，几乎在落地瞬间就来到了蜈蚣的面前，她的尾巴轻抬重重落下，一下就把绿色蜈蚣打的翻滚在地。

    绿色蜈蚣意识到危险，想要躲开，奈何小蛇的速度太快，最终没有躲开。

    挨了小蛇的一击，他从地上翻身起来后又迅速朝外跑。

    小蛇怎么会这么容易就放过他呢，小尾巴连续不断的朝蜈蚣抽打，直抽的他蜷缩起身体不敢乱动。

    “还请两位手下留情！”一个年迈的声音从黑暗中传来，王小二抬头去看，见大门外站着一个白发老太婆。

    “小东西，住手吧。”王小二叫停了小蛇，又看向老太婆，说：“这蜈蚣是您的？”

    白发老太婆朝蜈蚣伸出一只手，蜈蚣听从召唤马上步履蹒跚的从地上爬起来，钻进了老太婆的掌心。

    “对！是我养的！”

    王小二指了指院里的墙角处，说：“它刚刚在这家旅店老板的嘴里。”

    白发老太婆似乎并不意外，缓慢走进院子，说：“我去看看！”

    王小二走在前面，带着老太婆来到墙角处。

    让王小二万万没有想到的是，此时小楼老板的身体竟然已经全部腐烂，腐烂的肉挂在骨缝间，完全看不出原来的面目。

    “怎么会这样！”王小二下意识的开口。

    老太婆蹲下身子，伸出一只手在小楼老板的脸上沾了一下，又把手放进了嘴里。

    王小二见状几欲作呕，那么恶心的东西，她竟然会放进嘴里。

    老太婆重新站起来，看着地上的一滩腐肉，说：“他中毒了！是往生丹。”

    顿了顿，老太婆又说：“往生丹中有一味腐骨花，是蜈蚣最喜欢吃的东西。我的蜈蚣一定是闻到了腐骨花的味道，才找过来的。”

    王小二侧过头看了老太婆一眼，说：“你的意思是，你的蜈蚣不是杀人凶手？”

    老太婆很肯定的摇头，说：“不是！如果是我的蜈蚣出手，他现在已经化为一滩脓水了！”

    老太婆指了指地上的一滩腐肉，说：“他现在还有骨有肉呢。”

