    “所以说，你们对最近的史莱姆教派怎么看？”

    万魔殿中，一团团魔神以黑影的形式聚集在一起，商讨着最近的史莱姆教派的问题。

    魔神与众神不同，他们更加混乱，更加的自由，也更加的唯我。

    他们并没有一个统一的领袖，没签订过的契约就是擦过屁股的纸，背叛和阴谋几乎每天都在发生。

    “虽然是陆大人主持的教派，但我也不得不说，太过分了。”一名魔神不满的说道。

    “没错，事实证明，他已经不是我所喜爱的那个陆大人了。他飘了。”

    “我承认他身为一个恶魔，却有着可以跟魔神相媲美的实力，但这并不意味着他可以为所欲为。”

    “你们也遇到了同样的问题了么？”

    “没错。”一名魔神悲痛的说道，“他把我的节目屏蔽了。不就是传教的时候让祭司脱了两件衣服么，他最后不还是穿了一双袜子么！”

    “我也是！我还特意传达了神谕，让我的祭司们制作了精良的连续剧，充分传达了懒惰是一种何等美妙的行为。这部连续剧我让一个祭司浪费了五分钟睡眠时间，但居然以垃圾信息为由把我屏蔽了。”

    几乎所有的魔神都在声讨陆凡这种垄断行为和不加辩驳的封号行为，并扬言要给陆凡一个教训。

    毕竟幽灵电视这种传教行为很新颖，也很高效。

    以前的传教行为需要祭司们亲自前往各个地区，冒着生命危险传达魔神们的教义，这才能换来为数不多的信徒。

    尤其在地狱，这个大部分恶魔智商低的连吃饭都学不会的地方，想得到一个不错的信徒真的太难了。

    而幽灵电视则提供了一个不错的平台。

    在觉察到这里蕴含着大量的机会时，他们都通过自己的信徒获得了一个频道的经营权，并开始用自己的形式进行传教。

    一开始，在陆凡没有介入的时候，这个平台可谓百花齐放，各种奇葩内容都可以看到。

    但在陆凡介入后，他们的好日子结束了。

    过于单纯的黄暴内容不要，没有营养的内容不要，违反者轻则禁言，重则封号。

    面对这种极为不自由的规定，魔神们表示，不能忍！

    在针对这件事请讨论了大半天后，他们决定先给陆凡写一封措辞严厉的信件。

    “亲爱的陆大人：我们对你的爱有目共睹，但你为什么用这种方式回应我们。虽然你没有明说，但我们知道你是爱着我们的……”

    这封三万字的信件通过魔神们的烙印传递给陆凡，并在一分钟后得到了回信。

    “太长不看。”

    魔神们彻底愤怒了??！

    别以为我们喜欢你，你就可以为所欲为！

    “看来得给他一个教训了！”

    “同意，不过应该怎么给？收回他的烙印？”

    “我觉得他可能巴不得我们这么干。”

    “那么解除他的制约？”

    听到这句话，命运魔神苦笑着摇了摇头：“不可能的。他之前的命运斩引发的业力连我都受不了，解除制约的话，这部分业力将由我来承受，那么我很可能会当场陨落。”

    “明白了，那么命运魔神，你是唯一与他签订了制约的魔神，他应该归你管理。请你排出祭司与其沟通。我们的要求很简单，让我们自由的传教就行。”

    命运思考起来。

    随后，他缓慢的开口：“我会得到什么？”

    “你什么都得不到，但你会因为拒绝而失去很多。”

    命运魔神苦笑了一声：“好吧，我答应。”

    命运魔神并不是一个强大的神明。

    虽然他掌管着神秘莫测的命运，但每次改变命运，都会造成大量的业力，反而会降低他的神力。

    他的祭司也是如此，虽然有看到命运的权力，但随意一点改变都会让业力出现，反而会让自己的祭司因此枉死。

    在这种极为矛盾的情况下，他的祭司少的出奇，信徒只有为数不多的几百个，堪称最惨的魔神之一。

    长叹一口气，命运魔神向自己唯一的祭司发布了神谕：“去联系陆大人，让他接受魔神们的意见。”

    正在血海某个角落里喝着树根汤的小男孩听到了这条神谕，然后站了起来。

    他今年已经十四岁，不过因为长期营养不良，看起来只有十二岁的样子。

    由于常年在贫瘠的土地里刨食，他身上满是泥土，难以想象他居然还是命运之神的唯一祭司。

    听完神谕后，他慢慢的将汤喝完，连汤底最后一点树根都慢慢咀嚼，吞下去。

    虽然这是他收到的第一条神谕，但他其实一点都不意外。

    因为，他已经看到了自己一生的命运。

    身为命运之神的祭司，他只要闭上眼睛，就能看到身边万事万物的命运。

    其中有自己的，也有别人的。

    他能看到他们的出生，也能看到他们的死亡。

    再善良的人类，他也能看到对方黑化的那一天。

    再动人的美女，他也会看到对方年老色衰的末日。

    虽然能看到，但他不会对命运作出一点干涉，毕竟干涉命运会造成极强的业力，让他直接死在改变命运的那一刻。

    他是个孤独的观察者，默默的隐藏在暗中，观察着所有人的命运而不发出任何声音。

    即便是前段时间命运混沌之日，他也早已在命运中看到，而现在命运逐渐归位，也在他的预料之中。

    他顺应着命运的安排，每天一丝一毫的错误都不敢犯，为的就是能顺利的得到今天。

    站起身，他将手中的碗放到一边，然后起身，走向自己的神殿。

    在那里，命运之神仅存的上百名信徒聚集在那里，默默的看着走进来的小男孩。

    “走了。”他简单的说道。

    信徒们簇拥着小男孩，走向血海，走上了一艘恰好来到这里的海盗船，而这艘船恰好所有海盗都死于一场疫病。

    他们不会开船，但这艘船恰好顺着洋流自行行驶，并恰好具备一定量的食物，足够他们在海上漂流，来到罪恶之城。

    这是命运之神唯一能做到的事情，为他的信徒规划了一条堪称奇迹的命运之路。

    在抵达罪恶之城的码头上之后，小男孩默默的等候着。

    半个小时后，一名史莱姆跳上了船。

    “你们是海盗么？麻烦船长过来登记一下。”

    小男孩走上前，在登记表上写下了自己的名字：菲特。

    将笔交给那名史莱姆，他看到对方的命运无比的混沌，根本看不出未来的方向。

    对方就像是一个巨大的漩涡，将周围的命运修改的面目全非。

    菲特也不例外。

    平生头一次，他看不到自己的命运了。

    眼前的一切让他陷入到未知之中，让他无法预料到下一秒会发生什么事情。

    “你们来这里的目的是什么？”这名史莱姆问道。

    “我们为了你们而来。”菲特的脸上浮现出一个真心实意的笑容。

