

　　“你这是？”徐市看着陈默手中的东西，顿时惊讶的问道！他自然清楚，这个地牢里面是没有任何瓶子和水的，所以见到陈默拿着瓶子喝水，自然惊讶不已！
　　另外，也让他想起来，当初见到陈默的时候，一下子见到使用武士刀！当时他还没有在意，现在看来，陈默手头自然有着令人不可思议的东西！
　　“呵呵！”陈默笑了笑，然后从怀中拿出储物袋！这个就是夜殇师傅留给自己的那个储物袋！
　　将其在徐市面前展现了一下，然后说道：“这个东西，叫做储物袋！可以储物，拿去方便！”说着，陈默再次从里面拿出来一些吃的喝的，然后当着他的面，开始吃喝起来！
　　“什么？这是储物袋？”
　　在陈默拿出这个巴掌大的袋子后，在他的面前展现了一下，并说是储物袋之后，他有些浑身颤抖！并且，在陈默从储物袋中拿出一些吃的喝的东西，他就激动不已！
　　因为，这些储物袋他也有啊！并且还不是一个，而是有好几个呢！
　　这些，都是在宗门的建筑里所收集到的！但是这些巴掌大的布袋，在他收集好以后，却怎么也打不开！
　　也是因为打不开，所以徐市也想了一些办法，来将这个布袋给弄开！最后甚至利用地火，将其一个袋子毁坏了，也没有打开，而是直接变成了碎块！
　　当时，他以为这些巴掌大的布袋，可能就是一种装饰，那种人们出去的时候，装饰在腰带上的东西。
　　既然毁坏了一个，也没有找出什么奇怪的地方或者宝贝，也就将剩余的布袋收藏起来，并没有再去破坏！在怎么说，这个不带上的绣着的纹路，还是有些研究价值的！
　　因为这些纹路，和一些到的玉片上的纹路有些近似，所以没有搞清楚前，自然放着好了！
　　但是，他今天却看到了如此的情景，顿时也就明白了，和陈默手中那个巴掌大的布袋一样，自己所得到的布袋，其实都是储物袋！
　　天啊！这些都是储物的东西，真的好神奇啊！以前他就知道，这些小小的布袋可能不简单，却没有想到是如此令人震惊！
　　“呵呵！看来这种东西，你也有？”
　　关于修真，陈默从来都没有和任何人提过！但是，今天他当着徐市的面见储物袋拿出来，并且还要展示一下，就是想从徐市的口中多听听他所知道的东西，说不定有些收获也不一定！
　　果然，在展示了一下储物袋的功能后，就发现徐市脸上的表情变得有些震惊，还有些惊喜，另外就是还有些懊悔！
　　这些表情自然不难理解，因为从陈默的展示才发现，这个小布袋是多么的令人惊讶，另外就是惊喜，说明他也看到过，甚至是拥有过！
　　至于说懊悔，可能是他拥有后再次丢失了！或者说现在这种情况下，有了也没有什么用，人都快要死了，还要储物袋做什么？
　　“哎！不错！这东西我也有，但是却并不知道，这个东西是储物袋！所以就收藏着！要是知道有这个功能就好了！”徐市有些感叹的说道。
　　陈默听到这话，就是心中一喜！因为听到徐市这么说，就知道他虽然找到了储物袋，但是却没有打开过！这就说明，储物袋里的东西还在，这是要发财的节奏啊！
　　“这种储物袋要如何使用？”徐市问道。
　　“这个使用方法，可能就说来话长了！不过我可以简单的说一下，就是利用修炼出来的一种力量，来感应这个储物袋上的阵法，只要有所感应就能打开存取物品了！”
　　陈默说的这话，其实根本是瞎说！不过他虽然在徐市面前有所展示，但是却防人之心不可无，因此做事说话依然要留一手！就好像介绍储物的时候，其实他一直使用的乾坤珠，但是却拿出储物袋来，也就是这个原因！
　　徐市虽然不知道他说的对不对，但是就算是撒谎，他又能如何分辨呢！
　　“好了，你还是说说，你为什么活这么长时间吧！”
　　“好！”徐市点头！既然到了这个地步，他也没有什么好反抗的！再说了，他也像知道关于修炼阵法的信息，所以就给陈默解释道：“其实，长生秘法还是要从秦始皇身上开始说起！”
　　“在秦始皇一统之后，就开始寻仙访药！另外，就是找寻所有方士，为他炼制长生不老的丹药！其实，这也是有原因的……！”
　　随着徐市的讲解，陈默才知道，嬴政在做质子的时候，常出城郭，某日晚归夜宿一户后院柴房之际，在半梦半睡之间，耳闻有人说话，说是秦统一六国，天下归心等等一些言语！并且，在说话间，还无意说出已活了几百年，几次预言皆无错误等等。
　　这就让嬴政惊讶了！但是他作为质子，虽然对秦统一六国很是欣慰，但是这关他什么事情？因此，该做什么就做什么，醒来后依然如故，并没有改变什么！
　　结果，从这以后，嬴政开始了一步步的登上皇位，统一六国之举！也就是他称皇之际，想起来那个晚上无意听到了话语，也开始了思想上的转变！
　　既然能够活的长久一些，谁特么不想！
　　所以，就开始了穷天下之力，搜集各个能人异士，为他服务，这些人助秦始皇观天象，修仙、炼丹！
　　而徐市，也是那个时候受命出海，找寻仙药丹方等等。
　　“这么说，秦始皇手头也许也有一些宝贝？”陈默问道。
　　徐市看了看陈默，苦笑了一下，然后说道：“不！不是有一些，应该是非常的多！你可以想象一下，始皇帝陛下可是天下之主，他想要什么，难道就收到一点半点么？不，天下所有的东西都是他的，所以他收集到的宝贝，应该要多的很！”
　　说出这话以后，他的气息稍稍有些急促，所以就缓了缓之后，接着说道：“据我了解，可能始皇帝陛下，也是个修炼者！要不然他不会那么厉害！”
　　“什么？秦始皇也是修炼者？他和你一样？”陈默惊讶的问道。
　　
