    三条火蛇凝聚，环绕赤火炉，时不时就喷出一口烈焰。

    某一刻，火光大盛，张纯一眉头微皱。

    药力凝结，炉开一线，药香中夹杂着一丝不宜察觉的焦糊气息, 将一粒黑不溜秋的丹药拿在手中，张纯一摇了摇头，这一次的炼丹失败了。

    灵蛇控火术是太上丹经卷一附带的控火秘法，在将这一式秘法练就大成之后，张纯一想要另类突破，同时衍生了三条火蛇, 以此来进一步增加对药性的调和能力, 只可惜终究还是有所不足，反倒坏了这一炉灵丹。

    心中有疑惑，没有再强行尝试下去，张纯一走出了炼丹房，而这个时候外面的战斗早已结束，就连不小心伤到的花花草草也已经被红云修补完毕。

    沐浴焚香，洗去疲惫，看着被红云送来，已经洗去血腥，还带着淡淡灵花香气的战利品，张纯一目光微动，开始清理这些收获。

    那些死去的妖物且不说，都被张纯一扔进了天君炉中，对此，张纯一并没有抱什么期待，因为这些妖物都只是末等根骨和下等根骨, 除了萃妖丹之外，能炼出的法种品质相当有限。

    神魂之力激荡，磨碎收妖袋上一个又一个破碎的神魂印记，在看清某一个收妖袋内的东西之后，张纯一目光微亮。

    “一千多块下品灵石，看来这个收妖袋应该是铁剑门新任宗主寇银盔的。”

    虽然一直都在山上，但张纯一对于铁剑门的消息一直还是都有所关注的，毕竟在尉迟博未剑折大青山之前，铁剑门怎么也算是一股不弱的势力。

    不过对于寇银盔这个人张纯一了解的并不多，只知道他是尉迟博死后铁剑门新的宗主，至今上位不足一月。

    “如果真的是他的，这个数量有些少了，看来没了根基，铁剑门是真的没落了。”

    心中闪过一个念头，张纯一将收妖袋内的东西都取出了出来，一千多块下品灵石确实不少，但以铁剑门的底蕴来说却稍显不足。

    将一些杂七杂八的东西划开，张纯一将目光落在了三个小盒子上。

    嗡，盒子打开，一抹银白晃到了张纯一的眼睛。

    “六品宝材·庚金，最合适炼制飞剑的材料之一，没想到铁剑门竟然还有这种宝物。”

    眯起眼睛，看着木盒中巴掌大小，漆黑中泛着点点银白的金属矿石，张纯一忍不住泛起了一丝惊讶，他没想到铁剑门竟然得到了这样的好东西，唯一可惜的是就是分量少了一点。

    如果要炼制飞剑，只能将提纯的庚金作为辅助材料添加进去。

    “只可惜品质太高，铁剑门根本无福消受。”

    念头一转，张纯一就明白为什么铁剑门作为一个用剑门派却依旧将这块庚金留下来了，其根本原因就是庚金的品质太高，铁剑门根本没有合适的炼器师进行处理。

    作为六品宝材，距离七品奇珍也只有一步之遥，庚金矿石那怕只是单纯的提纯也不是一般的炼器师可以做到的。

    在这样的情况下，铁剑门也只能将其作为底蕴封存起来，以图将来。

    放下庚金，张纯一将目光投向了另外两个盒子。

    打开其中的一个，里面的东西并没有出乎张纯一的预料，正是铁剑门的根本传承《仙人负剑图》，其烙印仙人背影，背负仙剑，只向前，不顾后路，取勇猛精进，宁折不弯之意，有着属于剑修的决绝。

    其直指神胎，若有机缘，可尝试死中求活，突破阴神，其品质与万怀庆所拥有的天鹰坐山图相仿，附带神魂秘法·以神御剑以及中品法种·舍生的法种方。

    打量了一下这道传承，张纯一的目光在中品法种·舍生的法种方上多停留了一瞬。

    这枚中品法种是极其特殊的搏命类法种，用之即死，配合铁剑门的以神御剑秘法，可以让修士在散人境神魂出窍，与剑妖相合，爆发出恐怖的杀伤力。

    当然了，代价就是修士以一身骨血做薪柴，以神魂做火种，燃尽即死，用未来的余生换取一刹那的璀璨。

    最为关键的是舍生法种有一个很大的限制，那就是只有修士真正拥有舍生忘死的意志之后，这枚法种的力量才能被真正催发，否则勉强为之，最终爆发出的力量并不会如人意。

    “这种法种还是用不到的最好。”

    心中一个念头闪过，合上这一个木盒，张纯一打开了第三个盒子，里面有一张材质形似人皮的图卷。

    “养字诀？”

    神念触及，得到人皮图卷的反馈，张纯一眉头微挑。

    这是一种极其特殊的剑修秘法，以修士神魂做熔炉，做剑匣，来温养剑器，使其通灵化妖。

    从理论上讲，如果十年磨一剑，终日不断，通过这秘术，修士一定能养出一口剑妖，而且因为是以修士神魂之力养出来的，所以剑妖生而通灵，与修士心灵相通，驾驭起来犹如臂使，在联系的紧密程度上远超一般单纯种下魄印的妖物，神、剑合一并非虚妄。

    当然了，这只是指普通剑妖，如果是那种奇金异铁打造的剑胚，甚至是法器就完全不一样了。

    铁剑门能以剑器为传承妖物，靠的就是这一秘法。

    不过真正的养字诀对修行者的神魂之力要求极高，至精至纯是基本，修士自身的心念也同样会影响到剑妖的成型，甚至影响剑妖诞生后的特质。

    那怕是同样的器胚，不同人养出的剑妖很可能特性完全不同。

    再加上剑者、凶也，若神魂不够坚韧，修仙者很容易伤到自身，坏了自己的修行根基。

    所以铁剑门使用的实际上是简化、改良后的养字诀，这种养字诀温和了许多，对修士的要求没有那么高，虽然使剑器化妖的几率降到了五成，但实际上也够用了。

    “这养字诀颇有古风，恐怕是远古遗留下的传承。”

    放下手中的人皮图卷，张纯一心中的念头不断转动着。

    古代剑修讲究的是神剑合一，追求的是剑妖的那一抹灵动，只有能神剑合一的修士才能被称之为剑修，与今日大不相同。

    “不过这一道养字诀应该是残缺的传承，如果没有配套恢复、甚至是淬炼神魂的秘法，任何人修这养字诀都是在自毁根基。”

    “这也是以神养剑之法逐渐淡去的根本原因，不是大家不知道以神养剑的好处，而是弊大于利而已。”

    得到了这一道养字诀传承张纯一心中有了某种想法，虽然传承是残缺的，但他拥有内景地·揽月峰，还拥有养神丹，并非不可以尝试。

