    身处截教憋屈这许多年，要说燃灯会甘心那是胡扯。

    他也知道，

    自己虽然明面上是副教主，但随便哪个圣人亲传都没将其放在眼中。

    哪怕他修为已达准圣，也没用！

    时间一久，要说燃灯没有产生别的想法那是绝对不可能的。

    可面对圣人，他又能如何呢？

    背叛阐教他是不敢的。

    但这不妨碍他外出交友，寻找天地灵物以增强实力啊！

    就在前段时间，当他看到赵公明手中的二十四颗定海神珠后，惊讶的发现这套灵宝无比契合自己！

    终究因为忌惮通天圣人，他根本没敢亲自出手抢夺。

    可对出于定海珠的贪婪，让他忍不住绞尽脑汁想起别的办法来。

    巧合的是，几日前他遇到一个人。

    ——不！

    确切点说，是遇到了一个妖！

    ——妖族太子，陆压！

    对于这位他并不陌生，

    毕竟自己也是从巫妖量劫走有过来的远古大能，如何不知道当年妖帝帝俊十子还有一个活着呢！

    可，他不应该在娲皇宫么？

    当年女娲圣人收留妖族太子一事，可是有不少强者知道的。

    没想到在这场封神杀劫中，居然被自己无意间遇到他了。

    他能看的出来，对方如今也是大罗金仙后期的大修士了。两人无冤无仇，燃灯自然不会上来就喊打喊杀！

    能历经无尽岁月活下来的，哪一个不是老谋深算的老怪物。

    陆压虽然看起来境界上比自己略低，但有着妖族、娲皇宫传承在身，他并不认为对方没有和自己一战之力！

    收起自己那点小心思后，燃灯便上前和其交流交流一番。

    当知道对方是故意身入劫中，想着重振妖族声威时，虽然心中不屑，却也是大喜过望起来。

    要是有这位的加入，再想着对付截教弟子岂不是容易很多？

    有意无意间，燃灯从陆压那里知道了很多事情。

    最关键的是，

    他无意间得知了对方有一宝物十分可怕，甚至有着斩杀准圣之威！

    ——宝物名为斩仙飞刀！

    乃是由当年妖族帝俊与妖后羲和一起炼制而出，虽为后天宝物，却丝毫不输于许多顶级先天灵宝！

    此宝融入了帝俊一丝真灵，还加入了妖后羲和的伴生灵宝‘月精轮’，论及威力，足以屠神灭仙！

    之所以二人下如此血本，终究是为了保住这最后一个后裔。

    （在这里解释下，本书中当年帝俊并没有得到不周山先天葫芦，故此斩仙飞刀便有了另外的来历。请读者大大们千万别和那个‘请宝贝转身’的东西联想到一起。这是两码事！）

    除此之外，

    陆压还有一门神通十分诡异，哪怕燃灯这位准圣知道后都相当顾忌。

    ——钉头七箭书！

    此神通无比诡异，竟蕴含有‘咒’之本源。只要施法者将对方生辰八字写到草人之上，再以神通祭拜七七四十九日，哪怕初期准圣也要被生生拜死！

    虽不能彻底湮灭大罗以上强者，但也没有谁愿意毁去一世肉身不是！

    大方的泄露出这些秘密，还真不是陆压太过单纯、好骗。

    燃灯是什么人他也是清楚的。

    胆小、怕死却又贪婪的性格，让整个洪荒中很多强者都很鄙夷。

    但人家脸皮厚啊！

    愣是不顾颜面，直接拜入了阐教门下还成为了副教主。

    陆压之所以说出这些，又何尝不是有着警告之意呢。毕竟他此时才大罗金仙，总是要防着对方一点的！

    就这样，两人虚以委蛇下竟然成了不错的朋友。

    而燃灯此时，就是想着如何弄到赵公明身上的一些物品，也好请陆压出手直接咒杀对方！

    甚至于，

    在黄天化前来认亲之前，他亦曾亲自找他交代过对方此事。

    可事情的发展完全出乎预料。

    任谁都不会想到，黄飞虎只是刚刚知晓儿子是西岐一方的人，直接就翻脸断绝了父子关系。

    最主要的是，没人会想到赵公明直接将一些事告知了黄天化，指使他心境不稳之下直接自杀了事！

    原本燃灯还想着先得到黄天化的灵宝攒心钉，看上面有没有赵公明留下的东西，比如毛发啥的！

    毕竟，他曾接触过这件物事。

    可没想到，

    那黄飞虎在葬下儿子后，直接就将其身上的东西全取走了。

    这不由让他恨的牙痒。

    你说你一界凡人，取走那些灵宝又没办法用，拿它干啥？

    “老师，算了吧！”

    广成子摇了摇头，无奈道：

    “吾等计划显然已经失败，接下来只能想办法得到其生辰八字了。”

    “可……此事何其难也！”燃灯苦笑一声摇了摇头，心中越发郁闷。

    “此事不难！”广成子眼神中闪过一丝异芒，嘿嘿笑道：

    “难道老师忘了，吾阐教还有一人乃是大商国师了。”

    “申公豹？”燃灯闻言眼睛一亮，这才想起自家还有这个后手。

    当初那家伙可是说过的，有什么事他会通知阐教这边。而己方有什么需要，也尽管找他帮忙！

    也正是因此，

    原本一直看不起对方的十二金仙，寻常态度上也对其有了改变。

    本来他们还认为，申公豹作为阐教弟子，想要获得截教弟子们的信任，基本上是不太可能的！

    可没想到这些年来，那家伙居然在对面混的有声有色，根本没人针对他！

    ——就仿佛，根本不知道申公豹是阐教弟子一样！

    虽然疑惑怎么会这样，但当广成子他们获取到几次申公豹传来的信息，最终都是取得胜利后，彻底服气了。

    不得不说，那家伙确实有一手。

    在双方多次大战中，不仅让他们顺利坑死了不少截教弟子，还死了命的为阐教、西方教拉帮手、结盟友。

    虽然因此让阐教的‘盟友’们损失颇重，但谁让他们实力比不上人家呢。

    一些阐教的附属门派罢了，死上再多广成子他们都不心疼。

    没见连他们阐教金仙都有陨落么？

    ——嗯！

    没错。

    这跟人家申公豹可没啥关系，任谁也说不出一个坏字来。

    毕竟这可都是为了阐教着想，怕自家同门吃亏呢！

    盟友，不就是要相互帮忙么！

    一想到申公豹那牛逼的手段，哪怕燃灯也觉得这件事很容易办到。

    他就不信了。

    那家伙认识那么多截教弟子，还能问不出一个生辰八字？

    ——不可能的嘛！

