    “老大的意思是次元裂缝的异次元传送阵爆发不光是这一次，还有很多地方都有可能会出现？”

    乐琪琪跟着询问道。

    杨兵淡淡一笑，“是啊，你们试想一下这里距次元裂缝爆发的位置横跨了半个炎黄国，这里都能出现，那以后安全区还是安全区吗？这次只是丧尸们批量出现，若是下次在安全区批量出现夜魔呢？血魔呢？要是一次性出现成千上万头次元凶兽和狩猎者呢？”

    “……”

    众人再次傻眼了。

    “且先看看吧，我估计数千头丧尸以这边的武装力量根本拦不住，因为他们用作后方的部队和派遣外出救援的部队太多了，再加上路上还有很多幸存者们，交叉感染下说不定很快这个安全警备区都保不住了。”

    杨兵继续道:“不光我们炎黄国如此，其他三个国家也分别都出现了大小不同的异次元传送阵。呵呵……有趣。”

    杨兵心里暗暗地想着，这些传送阵好像是系统设定好了一样，哪里的幸存者多，他们就会出现在哪里附近……这背后似乎有一双大手在操控着一样。

    突然！

    杨兵脑海闪过一个念头。

    他之前还挺发愁，回到安全区以后并无怪物可击杀，那么他培养的这四个超人类女战士应该如何给自己赚取血石？

    一直呆在海州市也不是办法，而反之若是长期待在安全区战斗经验包括战斗反应也会退化。

    可眼下机会这不就来了吗？

    想到这里杨兵起身。

    “走吧，跟我去看看，顺便还能获取不少血石，这些丧尸们也正好给你们练练手，记得不要被人发现。”

    言罢，杨兵直接推门而出，四处张望了一下乱糟糟的营地后，带着四女贴着墙偷偷离开了此地。

    他们并没有选择走正门，而是找到了一处仓库后面人烟稀少的高围墙处。

    由于五个人此时都是超人类的存在，看上去四米高的墙对他们来说简直就像是小栅栏一样。

    杨兵率先双腿一用力，直接就跳出了高墙，紧接着四女也毫不示弱。

    五个人的身影越过高墙后飞快的冲着炮火声的方向前进，一路速度飞快。

    “炮火声小了……”

    路途中很明显的能听到不远处的炮火声越来越小，而且离得越近越能听见丧尸们发出的怒吼声和人类逃跑惊慌失措的求救声。

    “看来部队已经挡不住了，丧尸们一旦靠近，感染链会迅速拓展而来！”

    很快众人就到达了丧失所爆发的位置，从发响警报声到此刻才一个小时左右，没想到这些依靠异次元传送阵过来的丧尸群已经都快要逼近安全警备区的大门了。

    “他们的速度有点快了，看来这些丧尸们一个个都是饥饿几天了。”

    杨兵指了指不远处，“丧尸们马上会进入前面那一片树林中，你们不用管那些四散而逃的幸存者们和退后的武装力量，只管跟在后面击杀落单的丧尸和蚕食血肉的丧尸，记住，目的是取血石！”

    “是！”

    四女纷纷答应一声，身影迅速的窜过，对着不远处的丧尸们席卷而去。

    杨兵的身影也猛然跳上了一颗大树高处的枝干上，俯视望着不远处一幕。

    只见四五十个手持自动步枪的武装士兵们，正在依托有利地形迂回展开阻击。

    不远处还有很多防御用的军事堡垒，正在源源不断地对着奔涌而来的丧尸们进行着扫射。

    再往后则是好几辆的装甲车以及武装越野车，他们也正缓缓的一边射击，一边向前行驶！

    不论是装甲车的攻击还是堡垒的机关枪，他们的扫射都非常的小心，因为前方的庞大的丧尸群中还有不少正在逃难的幸存者和士兵！

    “砰！”

    狙击枪声响起，只见一个正在拼命逃跑的满身污血的士兵，脑袋直接开花。

    大量的鲜血混合着脑浆溅了一地，宛如一个西瓜受到了从数十米高空的坠落物撞击一般。

    那些还在依托有利地形层层阻击的士兵们也傻眼了，他们纷纷往高处的安全警备区城门口望去，只见一个身穿吉利服，手持巴雷特狙击枪的士兵正趴在警备塔上，瞄着他们这边。

    “不要发愣，他已经被丧尸撕咬了，即将会变异，只能把他狙杀！”

    此刻这支队伍的小队长也连忙站出来解释，要不然这军心一乱可就完了。

    这些士兵都受过高等的强化训练，愣了片刻，也都接受了，不管到底是不是被感染，但事已至此，还有丧尸们的追捕，那顾得上想那么多！

    只不过现在高出的杨兵淡淡一笑，现在情况很显然意见，数百幸存者遍地被丧尸群追着跑，幸存者们当然是疯狂朝着安全营地靠拢，可他们的速度哪里比得上人类极限的丧尸们。

    要是不能依靠有利地形，这样不但跑不利索，反而还会把丧尸群引入安全警备区内，造成更多的幸存者变异感染！

    而且他们这样东窜西窜，还会影响到火力的集中，这样的结果只有一个，那就是所有幸存者都会死！

    这就是末日这就是圣母心和善良心的下场。

    杨兵并不是认为这样不对，当然每个人有每个人的活法，选择不同的路就要承担不同的后果，自己开心就好。

    “所有人退去安全警备区内，守住大门口！一定要保障幸存者们安全有效的撤离！”

    田队站在队伍中一边消灭丧尸群，一边指挥着队伍！

    紧接着四五十个士兵们陆陆续续的进入了安全警备区大门，很明显效果要比他们在外野战好的多。

    可是这样一来丧尸们一拥而上，入口成了唯一一个，幸存者们就没几个可以逃生了。

    杨兵目光望向了苏妃乐琪琪等人的方向，只见她们正在森林里面手持匕首，到处猎杀着落单的丧尸。

    “看来今天收获颇丰啊。”

    杨兵嘴角再次浮现了以往那诡异的笑容，一闪身整个人也消失在了枝干上。

    当所有的士兵们守在安全警备区的大门口时，防御确实提高了不少，可是也有不少幸存者们因此丧命感染。

