    蝎本就是心高气傲之辈，哪里受得了田越的这种嘲讽，再加上眼见不付出点儿代价，还真的离不开这里，蝎顿时将保留起来的傀儡拿了出来，再次拼出了一百具傀儡。

    一时间，各种忍术以及起爆符、千本之类的东西，再次像下雨一般的袭击了过来！

    面对着大范围攻击，汉和芙有着尾兽外衣的保护，千代有着她自己的傀儡保护，就田越没有高强度且持续的护盾。

    本来田越想要直接撤到蝎的攻击辐射范围之外，然而，一旁的芙却是让田越将这个想法压了下来！

    处在五尾的状态，让芙陷入了混乱，直接就开启了无差别攻击的模式。

    显然蝎也看出了这一点，利用各种忍术和起爆符轰炸，不断的将芙轰飞到汉和千代的身边，让两个人的攻击受阻，就照这个方法持续下去，蝎还真的有可能逃掉！

    “真是没用啊！”

    田越默默的感叹了一声芙的没用，直接换影移行到了暴躁的芙的身后，一把两米长的金属巨剑被其抓在手里，照着芙的屁股，对着蝎的方向就拍飞了过去！

    “哼！”

    田越砸飞芙的力道不可谓不小，但是，在蝎的火力集火下，芙还在半空中就被蝎再次炸回了汉的身前！

    这种情况，田越当然不可能让蝎轻易得手，再一次的换影移行后，田越出现在了汉的面前，再一次把芙扇向了蝎，以此开始，两个人就这么对轰了起来！

    “天！”

    看着芙像羽毛球一样被蝎和田越打来打去，汉和千代都看傻了，千代更是忍不住的对着汉问道：

    “蝎也就算了，你的同伴居然也这么丧心病狂的吗？”

    “啊这……”

    看着芙在半空中不断的飞舞，都没有一丝停下来的意思，汉实在说不出田越是个心地善良的家伙。

    非但如此，汉现在所考虑的，是田越还会不会有什么更加灭绝人性的做法！

    果然，汉的想法成了现实，眼见眼前的场面将会是一场持久战，而且蝎的其他攻击也越来越密集。

    田越直接从口袋里拽出，并戴上了两只巨大的金属机械手套。

    他一把拽住了再次飞来的芙的尾巴，将其当成了盾牌，一边抵挡着漫天的忍术、手里剑，一边将其抡起，不断攻击破坏着身边的傀儡！

    “好，好王八蛋的做法，还是你们年轻人会玩儿啊！”

    千代呆呆的看着田越那“大杀四方”的背影，随后再次看向了汉：

    “一开始说你们可以抵抗晓组织的家伙，我还有些不信，现在看着你们中间出了这么一个家伙，就这份心性，的确是有和晓组织硬碰的底气啊！”

    先不说田越一伙儿，眼下的蝎已经是感到了很大的压力，与玩空战的迪达拉不同，蝎并没有飞行能力，一堆傀儡也并没有升上高空。

    于是乎，一帮砂忍村的上忍也开始出现在了他的周围，不断的用各种远程忍术攻击着蝎！

    眼见自己过百之数的傀儡已经锐减成了三十多个，蝎已经起了彻底离开的心思，三十多个傀儡分成两拨，一波冲向了田越、汉和千代，另一波则是冲向了砂忍！

    “不好，他要引爆傀儡！”

    同样身为傀儡师，千代当即明白了蝎想要做些什么，她一个闪身来到了一众砂忍的面前，帮着他们一起凝聚成了一片厚实的岩壁！

    而田越，则是一手抓着汉一手抓着芙，直接进行了换影移行！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    接连不断的爆炸在砂忍村的巨大墙壁上回响，爆炸的威力先不去说，那一阵阵的白烟就让人不敢轻易的踏出保护圈一步！

    当然，因为长出了五条尾巴而变得神志不清，攻击了田越后被其一脚踢到战场中心的芙除外！

    “忍法——蒸汽凝雨之术！”

    爆炸停止，眼见白烟一时半会儿消散不了，汉当即用出了忍术，大量的蒸汽从其身上冒出，飘到了半空之中，凝聚成雨滴落下，直接使得整个场地的白烟迅速消散！

    “看来，蝎是逃走了！”

    一番战斗下来，到处是被炸的七零八落的傀儡残骸，千代轻轻一脚踢开了崩落到自己面前的半截傀儡胳膊，看着眼前恐怖诡异的战场，有些失落的开口：

    “这个可恶的混小子，还是再一次的逃走了！

    你们几个……”

    千代看着身后的几个砂忍村的上忍，吩咐道：

    “把这些傀儡遗骸全部收集起来，蝎虽然是个叛忍，但他的傀儡制作技术没得说。

    把傀儡里的零件收起来，剩下的还属于人的部分，就给人家好好埋葬了吧！”

    “千代前辈，您还不用这么悲观，我倒是觉得，蝎还没有逃的太远！”

    “是吗？”

    听了田越的话，千代的眼神当时就是一凛，直接对着身后的几名上忍开口：

    “你们分出一半人，马上向着村外的方向追去，另一半赶紧回村支援我爱罗，我也是糊涂了，收集这些傀儡的事情以后再说，现在事情紧急，你们马上行动！”

    “是！”

    毕竟是村子里德高望重的顾问的话，几名上忍不敢怠慢，当即听从千代的吩咐急速远去！

    “真不愧是砂忍村的顶梁柱，一场激烈的战斗刚刚结束，立即就能想出这么精彩全面的搜捕方案……”

    田越看着千代，一脸的惊叹之色：

    “难道这就是砂忍村顾问的实力吗？”

    “哪里，哪里……”

    千代脸色抽搐的挥了挥手：

    “你这小子才是厉害，不但会响彻忍界的飞雷神之术，对于战场的把控更是没得说，有了你这家伙，看来三代火影做梦都能笑醒啊！”

    “过奖，过奖！”

    田越露出了害羞的表情：

    “我田越何德何能，怎么……”

    “够了，小子！”

    看着田越还想继续扯皮，千代可忍不住了：

    “扯淡的话，说的差不多就行了，我们大家的时间都不多，说出你的条件吧！”

    “汉，这是怎么回事？”

    被田越扔到了满是爆破傀儡的战场中心，芙直接从五尾的状态被炸回了正常状态，只不过现在整个人都是晕乎乎的：

    “他们两个说的什么意思，我刚恢复回来，很多事情都没看到啊！”

    “没什么，一场交易罢了……”

    汉看了一眼对峙中的田越和千代：

    “看样子是田越用了什么手段，抓住了蝎，正在和千代谈条件呢！”

