    “真人，各地都已准备妥当，我大宋出兵在即。”

    “朕打算明日宣布北伐之事，不知真人可否让神鸟在临安上空闹出点动静？”

    黄麟才回到玄元观没多久，赵扩便赶了过来。

    听到对方的要求，不由心头一动，当即将祥云放了出来。

    还有什么动静能比得上这？

    “官家看看这样如何？”

    黄麟话音刚落，赵扩便感觉头顶的天色稍稍暗了些。

    抬眼看去，玄元观上空突然出现了一大片五彩云团，并急剧扩张，挡住了春日暖阳。

    阳光从滚滚的白云缝隙中穿透而下，其中一道光晕直照玄元观，使得此处有如仙境一般。

    “祥云？！”

    赵扩不由惊呼。

    随即便见玄元观上空，祥云中的那道宽大缝隙缓缓闭合，绚丽的光芒也逐渐缩小至消失。

    “真人...这？仙人手段乎？”

    “官家且看那边。”

    黄麟面带淡淡笑意，左手翻掌朝临安城方向示意。

    赵扩闻言，连忙转头顺着黄麟指引的方向看去。

    便见临安城上空，一道粗大的五彩光晕从云层中透下，其间还隐有龙凤飞舞。

    远远望云，整座临安城被那道光晕笼罩，有如仙城。

    远在玄元观的他都能隐隐听到城内的欢呼声。

    ...

    宋，开禧四年三月二八

    祥云照临安，宋帝赵扩急开朝会。

    韩侂胄建言，当趁此祥瑞，挥兵北上，有此天祝，北伐必成！

    群臣皆尽附议，唯有个别朝臣眼神闪烁。

    赵扩将此看在眼里，并未有何动作，缓缓起身开口：

    “众卿，完颜璟已死，金廷大乱，如今天降祥云于临安，朕意，北伐！”

    “吾皇圣明！”

    话音刚落，韩侂胄和辛弃疾便拱手大呼。

    两人身后一众朝臣也都跟着高呼。

    声音传出文德殿，殿外侍卫正因天上祥云心情激汤，闻得殿内声音后，当即便跟着大呼“吾皇圣明！”

    “吾皇圣明！”

    一层层往外，直至满城百姓皆尽振臂大吼。

    随后，城中百姓便见到临安城各处城墙都有“火药箭”朝天空发射。

    带出长长尾烟后，在天空炸响。

    早已在城外远处待命之人，接到信号后，也拿出“火药箭”，点燃引信后射上天空，以此传递消息。

    这套方案，赵扩在去岁时就决定好了。

    能最大可能让昌国、建康、信阳和襄阳四线同时发难，若中途有雨水，便以马力替代。

    至于远在川中的利州，只能晚点时候了，好在那边也有安排。

    火药箭沿途传出，没多久，四地便接连收到信号。

    昌国离临安最近，临安城放出的火药箭，几乎不到一刻钟便传到了这边。

    陆游当即便下令扬帆起航。

    只是黄药师早早接到黄麟来信，言有要事，这让陆游大感可惜。

    黄药师走前担心他遭到刺杀，便将曲灵风和陈玄风留了下来，随其左右。

    之后，建康、信阳和襄阳收到信号后，也纷纷发兵北上。

    ...

    完颜璟还活着时，一直在调派各地粮草送于南线。

    可他一死，金国诸王忙于夺位，此令便被搁置。

    金国南线的存粮已近见底，各地将士人心浮动。

    有丐帮送来的情报，宋廷各路齐进之下，金国短时间内便丢城失地无数。

    东起宿州，西至唐州，宋廷数日之间连下七州之地！

    一时间金国境内烽烟四起。

    南线有宋廷北伐，北线被蒙古步步紧逼，内里又有无数义军揭竿而起。

    威压各国数十年的金国，竟有遥遥欲坠之势。

    而黄麟此时已在玄元观等到了黄药师。

    在开窍无望之下，他在此世也没了别的追求。

    除了不舍小金之外，就只剩黄药师那奇门遁甲之术了。

    下个世界不知道会去哪，但多学门手艺总不会错。

    哪怕是只学点皮毛！

    “药师兄，多年未...这是...将为人父啊。”

    黄麟亲自下到玄元观山门处，迎接从昌国过来的黄药师夫妇。

    黄药师一下马车，连招呼都没跟黄麟打，便转身去搀扶挺着肚子的冯蘅。

    “黄兄弟见谅，内子失礼了。”

    冯蘅气色还好，下了马车后连忙朝黄麟说道，并行了一礼以示歉意。

    “是黄某唐突了，未曾想嫂夫人有了身孕，罪过，罪过！”

    他是真不知道冯蘅有孕在身，否则就不会让黄药师赶过来了。

    “无妨，有老夫在，这点路不打紧，你信里说的挺含糊，究竟所为何事？”

    黄药师大气的挥了挥手，又一脸疑惑的问道。

    “先上山吧，安顿好嫂夫人后，黄某再向药师兄解释。”

    黄麟接过包袱行李，将二人引上玄元观。

    “哈哈哈，药师兄这是要当爹了，可喜可贺！”

    “阿弥陀佛！”

    才到玄元观大门，便看到王重阳和一灯已在此等候。

    “这是......段兄？”

    几人在门前一阵寒暄，才进到观内。

    一路穿行，直到黄麟的主宅院，安排好冯蘅后，四人便进了凉亭。

    待全真门人上好茶水，黄药师才抬头看着天上的祥云问道：

    “老夫怎么发现，头顶这片祥云，是以玄元观为中心的？”

    “为北伐造势，黄某使得一点小手段罢。”

    “你管这叫小手段？”

    黄药师不可思议的指着头顶，向望黄麟。

    一旁边的王重阳和一灯也无语的摇摇头。

    哪怕他们已知道了此事，但再次听闻黄麟这样说，还是有想打他一顿的冲动。

    见他嘿嘿直笑不答话，黄药师便接着问道：

    “说说吧，你们连北伐之事都没参与，将老夫唤来，究竟是何要事？”

    闻言，王重阳也朝黄麟看了过来。

    他之前本打算带着全真门人去襄阳那边帮忙，却被黄麟给留了下来。

    毕竟洪七都带着丐帮弟子在利州为北伐出力，他全真教这次不参与此事说不过去。

    可因为黄麟的原因，他最终只得派刚从蒙古赶来的刘处玄和丘处机，带着这边的全真弟子赶去襄阳战场。

    “最多两年，黄某便要飞升了。”

    黄麟喝了口茶，淡淡的说道。

    “飞升？就你这只修武功的玄元子？”

    王重阳一脸的不信。

    他全真又不是没有羽化飞升之说，但黄麟只修武不修道，怎么可能飞升？！

    一旁的黄药师和一灯也都不信。

    黄麟无奈，只得将当初忽悠赵扩的那套搬了出来。

    说到被一串佛珠袭击时，王重阳和黄药师都朝一灯手上看了看，弄得他一脸尴尬。

    最后黄麟又将凭空生物的手段演示了一遍。

    好说歹说，这才让三人相信。

    见三人都接受了他即将飞升的事后，黄麟便将想学奇门遁甲的想法说出，黄药师当即便表示愿意顷囊相授。

    接下来的日子，黄麟每天上午同黄药师学奇门遁甲，下午经一灯指导，修炼一阳指。

    偶尔前线有坚城难下，需要帮忙时，他便乘小金赶往前线。

    滚滚祥云下，神鸟降下巨石，或抛撒震天雷，坚城顷刻之间便告失守。

    几次过后，宋廷有仙人的传说散布开来。

    金军节节败退，宋军势气大振，推进速度再次加快！

    这日，黄麟正抓着头发琢磨着术数《奇门》，赵扩来了。

    “真人这是？”

    赵扩才进院门，便看到黄麟披头散发的蹲在院中，身周摆满了碎石，嘴中喃喃自语，不时还将某块碎石挪动。

    黄麟听闻动响，这才发现赵扩来了。

    “官家来了？可是哪遇了阻碍？”

    赵扩每次来，都是前线遭遇坚城，喊他帮忙。

    “非也，此次是想劳烦真人北上，走一趟蒙古。”

