    白越和简禹果然得到了米子涵兄弟俩的热烈欢迎，当然主要是对白越的欢迎，简禹就是个挂件罢了。

    “正在等你们呢。”米子涵将两人往里迎，半开玩笑半认真：“要是白姑娘再不来，我都要八抬大轿去请了。”

    米子扬就站在米子涵旁边，碍于简禹在场不好冲过去，但也一边点头一边晃尾巴，努力表达自己的开心。

    简禹在心里翻了个白眼，你瞅瞅你那嘴脸，你瞅瞅你们俩那嘴脸。

    白越于是把手里拎着的点心盒子塞给了米子扬。

    虽然米子扬比她还高还壮实，但在她心里就是个孩子，小小少年历经磨难，现在在米家也不能随心随意，生活中是少了一些甜的。

    米子扬拿了糕点非常高兴，捧在怀里笑盈盈的。

    虽然他身体智力这些年没有受到什么损伤，但缺少了和人的交流和历练，确实比普通人要天真几分。

    但这天真又不是傻傻的对谁信任，反而对谁都怀疑。不过只要被他划拉进喜欢的人范围，立刻放下戒备敞开心房，从十八变身十岁。

    “最近有好好的做功课吗？”白越道：“你落下这些年的功课，有不少要补的吧。”

    一句话让米子扬苦了脸，悠长地叹了一口不属于他年纪的气，哀伤道：“做功课太苦了。”

    “苦就对了。”白越毫不怜悯，甚至有点幸灾乐祸地道：“姐姐当年做功课的时候，比你苦多了。”

    何止十年寒窗苦，谁还不是从三岁就开始徜徉在书山书海，特别刚学法医那会儿，从看见什么都想吐，到看见什么都可以吃，这中间心理历程何其艰难。

    简禹同情地摸了摸白越地背，都是好好学习的可怜孩子。

    这年代的女孩子大多不识文断字，就算是大户人家的小姐，也多是请先生在家教琴棋书画，女德女红，为了日后去夫家操持家务，但像白越这般博古通今天上地下的百无一个。

    米子扬没有得到想要的同情，只好抱着点心，委委屈屈的跟在后面。

    米子涵已经将陈年的一家都抓了起来，就关在自己院子里。

    米子涵带两人进了院子，让下人打开一间小门：“陈年，他妻子苗氏。这是他表弟薛满堂，当年的事情就是陈胜美在里面放出消息，他们三人一同做的。”

    三人应该已经被关了些日子了，虽然米子涵没有杀了他们，肯定也不会对他们好，这从三人的精神状态就能感觉得出来。

    米子涵道：“陈胜美被关在自己的院子里，碍于父亲的原因，我没把她抓来。但是父亲到现在也没敢去见她……只是关着。”

    米子涵苦涩地笑了一下：“莫奕，有时候我是真羡慕你们家和和美美。你看我们家，这父子夫妻，互相提防，互相挟制，说出去叫人笑话。”

    这幸亏是米子涵身有官职，所以米父也有所顾忌，不敢逼得太狠。要不然的话现在还指不定是什么情况。

    白越一边打量这几人，一边淡淡道：“没什么可难受的，要是我，我就高兴。”

    “……”

    看得出米子涵很想问一声，喜从何来。

    白越道：“不公平的事情谁都会遇到，但不是每个人都有能力抗争的，米大人你至少有这个能力，可以选择忍或者狠。”

    白越不能教唆米子涵和他爹对着干，但真要对着干，刑部可不是风光霁月的地方，不留痕迹地对付一个姨娘还不是闭着眼睛的事情吗。

    米子涵点了点头，不能细说，懂就行。

    言归正传，米子涵道：“今日要做的事情，我已经和他们说了，他们也愿意配合。”

    “是是是。”被关了许久快要崩溃的三人连连点头：“我们都明白，我们都愿意，大人怎么说我们就怎么做，求大人开恩饶我们一命。”

    米子涵面沉着脸道：“若是你们配合得好，子欣有好转的话，我会考虑的。”

    男子汉大丈夫一言九鼎，米子涵显然是如此形象，因此他这么说，几人虽然还是心中忐忑，但都放松一些，觉得活罪难免死罪可逃。

    “那孩子呢？”白越最关心的还是小演员：“孩子你找了谁，可要注意点，不能给人家孩子吓着了。”

    六岁的小孩，很多事儿都懂了，但是很多事情也不懂。又是抱又是爬的，可别再伤着。

    此时，米子涵露出一抹得意的笑容，转身吩咐韶华：“去把小豆子喊来。”

    韶华出去没一会儿，便带着个孩子走过来。

    走近了，白越咦了一声。

    这不是个孩子，虽然他的身高体型都是六岁孩子的大小，但脸和表情绝对不是。

    “之前我也想找一个孩子演戏，但是这孩子实在不好找，要么胆小，要么说不清，要么父母不放心。”米子涵道：“后来手下跟我说，认识一个马戏班子的人，小豆子，很适合做这个。”

    一个侏儒症患者，虽然有着成年人的心智，但是只有六岁孩子的身高，简直完美。

    “米大人，交给我吧。”小豆子拍拍胸口；“我明白怎么做，我一定做好。”

    米子涵淡淡道：“若是成了，我保证你这辈子吃香的喝辣的，什么都不用愁了。”

    小豆子脸上露出了向往的笑容，连连点头。

    米子欣被丫鬟带到了当年的地方，花园的小院子，她就坐在当时的地方，在秋千上荡啊荡，脸上是迷惘而平静的神色。

    “小姐，您在这里等一会儿。”小丫鬟道：“我去拿些吃的来。”

    米子欣没有摇头，也没有点头，似乎听见了，又好像没听见。

    小丫鬟轻手轻脚地退了出去。

    门外，米子涵，米子扬，简禹，白越和韶华站成一排。

    米子涵一招手：“上。”

    小豆子点点头，推开门走了进去，他穿着当年米子扬的衣服，扎着米子扬的发髻，蹦蹦跳跳地进了院子。

    虽然脸不一样，但这无关紧要，米子涵也曾提出过：“如果需要，给小豆子易个容，找沈烨帮忙。”

    “不用。”白越摆摆手：“六岁的孩子对相貌的记忆不会太真切，重点还原的是场景，唤醒米子欣的记忆，要的是画面，声音，和……惊慌恐惧的刺激。越恐慌，害怕，对记忆的刺激越大，所以他们不但要还原，还要放大这种冲突。”

