    在施法者群体中。

    最典型的巫师与术士，通常都会有自己的魔宠，用来充当助手或者斥候，心灵术士同样也有类似的伙伴。

    只不过并非是魔法兽，而是以星质结晶、天然深晶或魔晶之类亲和灵能的材料，创造出来的超小型星质构装体，也就是所谓的‘灵晶仆从’。

    对于丢了魔宠的布莱恩来说，他自然不会放过制作一个灵晶仆从的机会。

    况且，在灵能的领域里，也只有精通创造系的心灵术士，才能够将灵晶仆从的价值发挥到极限。

    他不再耽搁时间，先是检查一下自己在洞口布置的幻术和警戒法阵后，立刻开始专心制作属于自己的灵晶仆从。

    随着意念的操控，布莱恩手中的星质结晶，被能量包裹，颤抖着悬浮在半空中。

    顷刻间，这块微光闪烁的深蓝色晶体，在灵能之力的影响下，以肉眼可见的速度，渐渐融化成一团不断脉动的深蓝液体。

    星质结晶通常都是由心灵术士们在星界中摄取的原始星质塑形而成，属于一种被抽取到物质世界的星质材料。

    不过，随着物质世界中的天然深晶和魔晶石的出现并开采，已经很少有灵能职业者，去消耗自身的精力，抽取星质材料。

    因为这种物质界的深晶，同样也可以将其转化为自身需要的星质材料，用来制作灵能装备或构装体。

    最关键的是，整个转化的过程，还不会消耗自身的精力。

    毕竟对于任何施法者来说，精力都是格外重要的一项属性，精力消耗过巨的最根本体现就是衰老。

    所以，很少有人拿自己的生命力去开玩笑。

    不过，这对于布莱恩而言，并不算什么大问题。

    像他这种手头拮据，导致买不起深晶的心灵术士，完全可以消耗自身的经验值, 抽取来自星界的星质结晶, 让他省了一大笔的额外花费。

    当然, 话虽是这么说，当他开始抽取星质能量时，看到飞快消耗的经验值的那一刻, 让他瞬间体验到了什么叫肉痛，连心都差点沉到了谷地。

    以至于直接取消了制作星质构装体的想法, 只能暂时先将自己的灵晶仆从制作出来。

    因为仅仅只是一块拳头大小的星质结晶, 就消耗他3000多点的经验值, 制作一尊星质构装体需要消耗的经验，花费的时间暂且不提, 以他现在的状况，实在不敢想象。

    毕竟他现在的第一目标，是尽快提升战法师和心灵术士的等级。

    等级高了实力变强, 获得经验值的速度自然会加快, 自然不能做出如此舍近求远的选择。

    制作星质构装体的计划, 也只能等回到地表, 或者有机会在幽暗地域搞到大量的天然深晶时，再去考虑。

    布莱恩看到星质能量已经彻底融化为液态, 他立刻调动自身的灵能之力，开始在脑海中想象出一张灵晶仆从的蓝图，为其完美塑形。

    这是创造系的心灵术士在制作构装体时的特色。

    他们根本不用像巫师制作魔像时那般, 需要加工、雕刻、组装等等各种繁琐的工序。

    对于一名精通创造系的心灵术士来说。

    星质结晶是他们的创造原材料，而他的意识就是模子、锻炉和车床, 仅靠自身意念的驱动，就可以制作出一尊完美无瑕的星质构装体。

    当然, 他们同样也有非常显著的劣势。

    那就是心灵术士制作的构装体，不可能像巫师的魔像一样, 建立自己的魔像工厂，变成流水线化的大批量生产。

    正因为如此，才凸显出了星质构装体单体作战能力的强大。

    通常来说。

    一位精通创造系的心灵术士，最多只能操控三四只星质构装体。

    主要是因为每尊星质构装体，都等同于他们自身的一道意念，用通俗易懂的说法就是：化身。

    掌握高等造物和魔法创造的奥术师则恰恰相反。

    如果资源充足，他们甚至可以指挥一支庞大的魔像军团。

    总体来说，两者各有各的优势。

    对于两者全部精通的布莱恩来说，等于完全弥补了自身的缺陷。

    这也是他为什么会执着于进阶奥术师的根本原因。

    在施法者群体中，与大多数进阶职业相比，奥术师都不属于战斗力最强的一批。

    因为这个职业本来就不是为了单打独斗而生，他们真正的恐怖之处在于攀科技的速度。

    往往战斗一开始，他们便直接将停靠在半位面的浮空城骑到敌人脸上，然后撕开传送门，投放构装魔像军团，一波推平，完美收官。

    敌人连浮空城的尾气都看不到......

    这才是一个发育成型的大奥术师的正确打开方式。

    然而事实上却是，布莱恩根本就没有见到过、也从未听说过大奥术师们这种一波推平的战斗方式。

    这完全是他根据自己看到过的现代化武器设施后，出现一种凭空想象，以及自己未来努力的方向。

    毕竟‘大胆设想，小心求证’这句话，在他看来，一直都是奥术创新领域中最正确的策略和发展方向。

    而且他认为，若是真获得耐色卷轴中记载的奥术概论、魔法创造、高等造物和位面机制这些在奥术帝国时期都未能被完全参透的知识，以及伊玛斯卡七密器中的机械文明，再解决掉后续的能源问题。

    这个‘大胆设想’其实也并不是完全不可能。

    只是累积的过程比较艰难罢了, 甚至因某些彻底失传、断层的知识，导致奥术寸步难进，也是很有可能的。

    他不再胡思乱想，立刻集中精神, 将自己的注意力放到眼下的工作。

    对于布莱恩来说, 为星质能量塑形, 并没有想象中那么艰难。

    不一会儿功夫。

    一尊在他脑海中早就设计好的蓝图，栩栩如生地呈现在他眼前。

    这尊巴掌大小的灵晶仆从的外观，是由站立的猫咪形象和深蓝色晶体外壳结合而成，整体酷似现在的航天员，充满未来科技感。

    望着呆萌的灵晶仆从，他满意地点了点头。

    立刻从次元袋中掏出两颗米粒大小的黑色晶体，利用心灵遥控能力，小心翼翼地操控着，将其镶嵌至灵晶仆从的两颗空洞的眼睛里，充当两枚闪亮的黑色瞳孔。

    这是闪灵钻，晶莹剔透，犹如水晶中的钻石。

    其主要作用就是提高灵晶仆从集中精神的速度，并且对负能量还有一定的抗性。

    这两颗价值昂贵的钻石，是他厚着脸皮让桑蒂拉帮自己收集的。

    事实上，他只是抱着试一试的态度，在自己需要的施法材料清单上，随意地添加了这个材料。

    本以为对方在收集这些材料时，会因为价格望而却步，令他没想到的是，这个卓尔女孩儿还真实在，豪爽地给他搞到了手，弄得他自己都有点不好意思了。

    不然的话，他制作灵晶仆从的计划，就会因材料不足，导致无限延期。

    随着两颗闪灵钻的镶嵌，这尊巴掌大小的灵晶仆从，在柔和的光亮下，忽闪着一双明亮的黑色瞳孔，看起来活灵活现。

    但布莱恩非常清楚，整个制作过程还远远没有结束，因为还有一道最关键的步骤在等着他完成。

    接下来，他需要赋予灵晶仆从一段属于自己的人格片段，让其产生忠于主人的自主意识。

    这道步骤完成，才算是真正意义上的制作出了‘灵晶仆从’这尊微小型星质构装体。

