    “风安，你可知罪？”

    一语落下，好似审判一般，风安直接就跪下了，面上再无刚才沉稳的笑容，此刻，他便是垂首，不敢看向云暮挽，思绪飞转之中，已然明了现在的师尊似乎是……记得所有的一切。

    她，没有忘记任何事情。

    没有忘记任何事情，那他在她面前的所有谎言，都会被识破。

    神女大人的威严，几乎是不可挑衅。

    已经，瞒不下去了。

    “师尊息怒，弟子是迫不得已，此事，是非不可行但必须行之，还望师尊息怒。”风安参拜，言语之间，却是带着一丝的颤抖，眼下根本就是不敢起身。

    而就是在对方说话的瞬间，一股子极其强大的威压瞬间席卷而来，云暮挽此刻已经是最高等级，释放出来的威压，在场除了风安之外，就没有人能受得住。

    众人的面色刷的一下就白了，刚刚在那边的学院弟子，也是扑通一声跪倒在地，脊背被压弯，头几乎是都抬不起来！

    强大的威压袭来，那令人感觉恐怖的气息，是来自云暮挽压抑许久的怒火，她极少生气，但是这一次，却是真真正正的怒了，看看她收的好弟子。

    竟敢骗她。

    欺师灭祖之罪。

    他犯了‘欺师’之罪。

    “简直混账！”云暮挽冰冷的话音落下，周围草木皆败，那强烈到令人窒息的恐怖力量，让在场的人都是瑟瑟发抖，大气都不敢出，唯恐自己下一秒就人头落地了。

    错不了了。

    她就是传闻中的女帝。

    女帝陛下，实力逆天，不可忤逆，而今出现在这里，连风亲王在她面前都是卑微如昔，更遑论他们这些人了。

    魏大师也是吓得一抖。

    这威压并没有针对于云暮挽身后的人，但是在风安后方那些人却是全部都跟着遭殃了。

    太可怕了。

    他还从未见过师父如此生气，这太可怕了，要是他这样，早就是被吓死了。

    当了女帝之后就是不一样啊。

    “师尊，弟子知罪，还望师尊恕罪，饶恕弟子。”风安呼吸都快困难了，那强大的威压恐怖如昔，他甚至是连头都抬不起，也可以是说，不敢抬头。

    在场的气氛瞬间冷凝，云暮挽此刻看着对方，心中怒火难平，竟是生出了一丝杀意，而旁边的魏大师见此，虽然是吓得腿软，但是为了自家师父和宝宝的安全，还是硬着头皮开口道：

    “师父……别气，别气，不能动怒，小心动了胎气，对身体不好，息怒，咱息怒啊……”

    魏大师此刻硬着头皮开口，本来就是做好了挨训的准备，但是随后，却是在顷刻之间感觉到了威压消失，在场又恢复了平静。

    云暮挽的怒火被瞬间平息，她闭眸之后又复而睁开，在睁眼之际，眼中已经是不见任何情绪，就好像是刚刚拥有滔天怒火的人不是她一样。

    “回宫。”

    “是……”风安松了一口气。

    魏大师也是松了一口气：“呼……”

    “你也一起。”云暮挽看了魏大师一眼，继续道。

    “是，师父。”魏大师闻言，便是屁颠屁颠地跟着。

    云暮挽见此，便是直接上了龙撵，不再理会风安。

    她回去再收拾他。

    风安还记得，是因为早有准备，所以记得，而她是因为肚子里的孩子，而得了祝福，所以记得，至于魏大师，不出所料的话，应当就是因为他参悟了自己的神焰，而受到了一缕神光庇护，所以才记得。

    眼下就只有三个人还记得。

    不过没关系，她迟早有一天，会将他找回来。

    会让他重新……重新站在世人面前。

    孩子，也不能没有父亲。

