    一个接一个部落消失不见，永恒国度以最快的速度在山林之中闪动，仅仅一会时间，就让张天英将十几个部落收进了自己的空间之中。

    对于张天英来说，这就是最好的机会。

    如果不是刚才杀掉了一个小妖，将虎天君的注意力完全吸引在小妖被杀的地方，虽然张天英无法知道虎天君现在是什么境界，可他绝对相信，对方的元神感应范围绝对能够感觉到这些部落的消失。

    可现在，张天英将这些部落收走，虎天君和一众小妖依然还在刚才张天英杀掉小妖的地方仔细搜寻着。

    永恒国度依然来到了已经被打成平地的原本猪妖洞府上方，这里是这一片的灵眼，也是天地灵气最好的地方，虽然肯定无法与虎天君的洞府相比，却是张天英在这蛮荒外围最好的选择。

    就算是打成了平地，这一点也无法改变。

    永恒国度瞬间消失，而张天英的身影已经出现在了石门空间之中。

    现在的石门空间里边，已经遍布着十几个小部落，仅仅这一会时间，张天英就将数万人收了进来，现在一进入空间就感觉到，整个空间之中到处都是一阵阵歇斯底里的痛哭声和哀嚎声。

    轻轻摇头苦笑，抬手一点，刚刚收进空间之中的部落中人，已经全部出现在上方的小世界之中。

    人他已经收了进来，怎么将这些人融合进来，就是老管家的事情了。

    而且空间之中原本就有着上百万人，还都修炼有武功，他只不过收进来了数万人，想来老管家绝对可以轻松应对。

    而在空间之外，虎天君包括一众小妖仔细的搜寻了一遍之后，却依然没有任何发现，让虎天君已经愤怒至极，整片空间已经压抑到了极点。

    轻轻抬头，神识从周围一扫而过，虎天君脸色一变，一声怒吼已经响彻周围数千里。

    身形一变，已经站在刚才消失十几个部落上方，虎天君的怒火已经完全无法掩饰的从眼睛之中冲出，如果现在猪妖出现在自己眼前，虎天君发誓，他一定会生吞了这个无法无天的猪妖。

    人族是现在的天地主角，本身实力就不差，而且人族的信仰之力，也极得神佛的看重。

    这些部落离他这么近，甚至就在他的神识感应范围之内，他却从没有在意过，就是因为他不想惹麻烦，可现在，仅仅只是一会时间，这个猪妖就将十几个部落吞噬一空，这里是他的势力范围，出了这样的事情，恐怕蛮荒深处的几位强大的妖仙，也不会放过他。

    想到会被妖仙找麻烦，虎天君脸上已经带出了恐惧之色，想到这一切都是因为猪妖，不由又是一声响彻天地的怒吼。

    空间外面会有什么事情，与现在的张天英已经完全没有了关系，他现在每天只是一心修炼，最多就是每日早上带着自己的几个女人到外面修炼一会紫气诀，其它时间绝对不出自己的空间一步。

    时间一天天过去，原本张天英迁移到空间之中的十几个部落中人，现在已经完全融合到了空间之中。

    对于这些生活在山林之中的部落中人来说，居然能够来到一个完全没有妖怪，甚至每日间能够吃饱饭的地方，平日里还可以修炼各种武功，这简直就是梦寐以求的日子。

    而老管家则是完全将所有部落打散分开，与原本空间之中的人重新婚配，让空间之中一下子多了许多新的家庭。

    转眼间就是三个月时间过去了，感应着自己强大的气血，这是铁布衫已经突破到了第三层之后带来的。

    铁布衫修炼到第二层只要有修炼资源就可以连续修炼，而张天英最不缺少的，就是修炼资源。

    紫府之中一个小小的张天英端坐，这是元神体系修炼功法已经修炼到了元婴境界。

    整整一个小世界，九条灵脉，只有张天英与自己的几个女人修炼，更不用说张天英还有永恒国度帮助，而且每日间还能够修炼紫气诀，在西游这样的世界之中修炼速度自然突飞猛进。

    抬头看了一眼上方一个个小世界，又看了一眼雷池宫殿之中正在生长的龙牙米树，张天英脸上带着淡然的笑容，这差不多应该是自己进入的最后一个二阶世界。

    毕竟新的世界之中，就算元神体系修炼的慢一点，但铁布衫的修炼只要有足够的资源就不会有任何影响。

    外面虎天君与数百小妖现在虽然整日间只是呆在自己的洞府之中修炼，可只要张天英的铁布衫在有新的突破，想来怎么也可以凑够打开石门空间第三格的妖怪了。

    更不用说在西游这样的高灵气世界之中，修炼了更加强大的功法之后，张天英空间之中有着修炼天赋的修炼者现在差不多已经修炼到了金丹境界，数千金丹在二阶世界之中，完全可以一用。

    想到这些，张天英轻轻一笑，抬腿一步跨出，已经进入到了新世界的门户之中。

    一个小城之中，张天英独自坐在酒楼最上层的一个雅间之中，眼神之中的神色古怪至极。

    虽然进入之前，他幻想过许多世界，但他还真没有想到，二阶世界之中居然还有凡人修仙传的世界。

    不过想到凡人修仙传第一部之中最高的力量也不过是下界极限，张天英嘴角不禁带出了苦笑。

    这本书他只看过第一部，但他也听说过，在第二部之中韩老魔已经修炼到了大罗境界，对整个世界完成了逻辑闭环，甚至连最开始时出现的小绿瓶，也是韩老魔自己亲手送过来的。

    一个二阶世界，唯一能够吸引到现在张天英的，就是韩老魔手中的小绿瓶，可这样的情况下，又让张天英怎么敢打韩老魔的主意。

    可除了小绿瓶之外，在张天英看来，这个世界还真没有什么值得他在意的宝物。

    仔细回想了一下看过的小说，现在是时间线刚刚开始的时候，最是在最低等级的下界，最强者也不过才是刚刚突破元神境界，这样的实力张天英感觉自己现在都能够随手捏死！

    难道自己要提前进入空间通道到上界去，想到这个可能，张天英脸上的笑意越发的苦涩起来！

