    7月3日凌晨4时，冯锷还在大拢激战的时候，梅春华率领三十一旅已经向棠山和杨家山发起猛攻。

    依靠着黑暗的掩护，中国的士兵充分发扬了不怕死的精神，抵近潜伏在鬼子的篝火边沿。

    “轰、轰、轰……”

    重迫击炮和山炮的呼啸声中，炮弹成片的落向鬼子的阵地，两座土山在震颤着，炮声隆隆中，趴在篝火边沿的弟兄们感觉整个大地都在乱颤，所有人都感觉到耳朵里嗡嗡的响，他们面前的黑暗之中，鬼子的阵地陷入了一片烈焰火海之中。

    “他女马的，让你们尝尝厉害。”

    现在也不怕暴露了，所有的弟兄都在激动的大喊大叫，拳头狠狠地砸进面前的泥土中，铺天盖地的炮火奇袭，以前他们总是被炸的一方，现在终于轮到鬼子享受了。

    “弟兄们，冲啊！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    最后一轮炮火渐渐的消散，前沿的基层军官大喊着，在机枪的掩护下朝鬼子的阵地发起式攻击。

    这两个山头刚刚失去没有多久，偏地的山林对于防守的人不利，可是对于中国士兵来说，他们已经习惯了在恶劣的环境中进攻和防守，一个个在喊杀声的助威之下，从各种不可能的角度跃入敌阵，和鬼子展开白刃战。

    “旅长，六十一团攻上去了；六十二团还在激战中。”

    离着前线不住一公里的地方，简易的帐篷中，作战参谋放下话筒，向梅春华报告，在他们的身边，现在只有直属营的一个工兵连在担任警戒任务。

    “冯营长那边有没有消息？”

    相比于前面的进攻，实际上梅春华更担心的是冯锷那边，因为不知道那里有多少鬼子。

    “还没有，我已经让工兵连的人盯着南边过来的路了，一旦有情况，会马上报告。”

    参谋说完之后，继续守着电话和电台去了。

    在棠山和杨家山的方向，喊杀声响彻山林，仓皇应战的鬼子，现在完全迷糊了，因为他们没想到中国军队的反攻来的这么迅猛，这么快，他们玩去哪没有准备。

    “少佐阁下，棠山请求战术指导，中国人漫山遍野的冲进阵地，勇士们已经快挡不住了。”

    鬼子军官惊慌失措的向大队部求援，他已经晕了，山林里面不管是什么方向都有中国军人冲出来，阵地上的鬼子在一个照面间非死即伤，他就连最后的预备队都没有了。

    “杀啊！”

    棠山和杨家山方向，喊杀声越来越激烈，根本没有人在意时间的流逝，还有多久天亮也没人去管，现在所有的弟兄们都只想着尽快的消灭阵地上的鬼子。

    “撤、撤、撤……”

    尹作干带领的六十二团终于打的鬼子胆寒，鬼子指挥官不敢在黑夜中派出支援，害怕在野外被中国军队截击，只是一味的要求阵地上的鬼子失守，这个时候鬼子军官终于下达了撤退的命令。

    “跟我追！”

    尹作干大声的呼喊着，命令士兵黏住鬼子，继续向黄茅塘南岸的赖家村、张家岭攻击前进，在他的脑海中，一旦这两处据点攻下来，就可以与在流斯桥的16师和在廖家、陈家桥的77师胜利会师。

    “旅长，棠山已经拿下来了，尹团长留了两个排的弟兄打扫战场，巩固阵地，向赖家村、张家岭追击。”

    参谋军官着急的找到梅春华，大声的报告到。

    “报告！直属营回来了，离旅部还有一公里不到。”

    朱明大声的呼喊着，带来了梅春华期待的消息。

    “命令冯锷，让他立即带直属营上棠山，巩固阵地，防止鬼子反击；天快亮了。”

    梅春华直接朝朱明下达命令。

    “是！”

    朱明转身再度跑开，这个时候还没人知道冯锷并没有回来。

    在棠山和杨家上受到三十一旅重创的正是鬼子106师团的147联队，当他们撤退之后，又受到六十二团的追击，残敌经由长江岸边，在炮艇的掩护下，由黄茅塘北岸的下杨村、西山直趋黄家咀，与刚刚登陆的113联队朝湖口另一战略要地龙潭山发动进攻，而守卫龙潭山的正是战斗力不足的26师。

    “让辎重连和劳工营给所有的部队补充弹药、给养；师部安排的干粮什么时候送到？”

    梅春华看了看天色，他只是希望鬼子能给自己的部队喘气的时间。

    在梅春华祈祷的时候，大拢方向，冯锷终于忙活完了，弟兄们带着大量的缴获，疲惫的行进在通往棠山和杨家山的方向。

    “吱呀、吱呀……”

    而就在他们的身后，一队民夫推着独轮车，挑着担子，也在朝这个方向行军；他们正是来自湖口的民夫队伍，负责向这边的阵地运送给养。

    不是他们不想走梅兰口那边的大道，而是那边不安全，他们宁愿走这边的小道，没有鬼子炮火和突入起来的战火，他们的速度也会更快一些。

    “营长，后面有一队民夫跟上来了；带队的人说可以帮我们搬一些，他们是去棠山给我们送给养的。”

    王宁在冯锷的旁边报告着。

    “谢谢乡亲们！”

    冯锷回头之际，看到了离他们只有几百米远的民夫队伍，带队的人正在朝他招手。

    在民夫的帮助下，冯锷的队伍总算是快了起来，实在是鬼子留下的炮弹超出了他的估计，如果没有民夫的帮忙，他估计他中午都到不了。

    “长官，你们是十一师的？不是说十一师跟鬼子正在前面打仗吗？你们怎么还在这里？”

    带队的保长看着疲惫的队伍，他们身上的硝烟非常明显，很多人的脸上甚至还带着鲜血。

    “我们刚刚在后面跟鬼子干了一仗，要不我们也早上去了。”

    冯锷没有说是哪里，现在大拢的情况太糟糕了，在直属营的部队昨天晚上打扫战场的时候就看到了很多当地百姓的尸体，被鬼子成堆的堆在茅草房中，甚至很多尸体就那么被埋在废墟中，毫无人道的鬼子连小孩子和老人都没有放过，一个镇子的百姓就悄无声息的死光了，日本人，欠下的债实在是太多了，而这些债，需要他们这些当兵的用子弹、刺刀去讨回来。

