    第七章有事!

    《荣耀》副本场景极大，第一次进入的玩家绝大多数都mí茫了，甚至有好多团队，在这里面转了半个月，硬是连一只b都没有碰到过。

    《荣耀》副本前半部场景全是机器类怪物，从会发jī光射线的微型机器人到体积高达数十米的巨型机甲，这里应有尽有，品种多的让人目不遐接，不过这里的机器怪物有一个共同的特点，那就是不会掉落任何装备，只掉落零件之类的杂物。

    “砰砰!”

    “砰砰!”

    铁盟精英驾驶着10辆战车，正在和一架身高超过二十米的人型机甲作战，经过一轮猛轰，人型机甲变得破破烂烂，眼看要挂了。

    人型机甲不是b，只是《荣耀》副本里面的一只‘精英’怪物，等级85级，血量3000万。

    嘭!嘭!

    人型机甲浑身冒黑烟，电流乱窜，嘀嘀达达好一阵，才躺在了地上。

    “消灭入侵者，保护尤格大人……”人型机甲躺在地上不能动了，还在说着口令呢。

    李逸跳下战车，跑到人型机甲面前，动手拆除它身上的零件，只有学了《工程学》专业的玩家才可以拆除机器类怪物，而拆除一只85级怪物，至少需要《工程学》专业达到宗师水准。

    噼里啪啦砰砰!

    人型机甲身上乱窜的电流消失了，彻底变成了一堆废铁，而李逸手上多了一大把稀有零件。

    啪嗒!

    一块蓝sè晶石从人型机甲头部滚了出来，李逸脸上一喜，俯身捡了起来。

    “总算搞定了!”

    李逸拿着‘蓝sè晶石’走进战车。

    蓝sè晶石是机器怪物的记忆系统，玩家想要攻略《荣耀》副本，首先要做的就是打死一只又一只机器怪物，从它们身上mō出蓝sè晶石。

    嘀嘀嘀嘀……

    李逸将蓝sè晶石放进战车上的传感器，显示屏上面立刻出现了一张地图。

    《荣耀》副本前半部地图!

    椭圆形的地图，呈扇子面打开，而在扇柄部位，就是第一只守关b所在的位置。

    “消灭入侵者，保护尤格大人的躯体，战争，死亡，永生，新人类……“

    读取蓝sè晶石里面的记忆非常简单，如果没有战车，就自己用手拿着，用不多久，蓝sè晶石就会自动说出记忆内容，这是游戏设定，所以解谜非常容易。

    扇子面的区域，数万名玩家分散四周，而想要前进实际上只有一条路，那就是往扇子柄附近聚集，干掉一号b，才能继续前进。

    李逸下令：“向西北方向前进!”

    轰!轰!

    ……

    如果没有获取副本地图，想要找到第一只守关b都很困难，场景太大了，四面八方皆可以通行，要是不小心走错了路，十天半个月都绕不回来。

    在李逸等人赶路的时候，他们还看见了贱人忘。

    经过长途跋涉，贱人忘驾驶的那辆战车早就被摧毁了，李逸看到他们的时候，他们全都坐在战车上，密密麻麻，还有不少人坐在炮筒上面，而开战车的也损，时不时砰砰放几炮，烫得一串人哇哇乱叫。

    华山公会没战车了，但贱人忘的‘好朋友’，世纪花会长‘花飞舞’却有，不过花飞舞虽然有10辆战车，却没有分给贱人忘，只是让他们坐在战车盖子上，搭脚赶路。

    “花姑娘呀你真漂亮，就像天上的弯月亮，雪白白的大屁股照在我心上，忘哥对你永难忘……”

    这首歌是贱人忘为‘花非花’改编的，今天可逮着机会，花非花坐在战车里面跑不了，他立刻招呼手下，手里拿着匕首当指挥棒，数百人展开大合唱……

    “砰!砰!砰!砰!”

    世纪花公会驾驶的10辆战车互相冲撞，把上面的华山玩家全给甩下去了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    10辆战车凶猛的辗压华山玩家，顿时响起一片哭爹喊娘之声……

    不用说都知道，贱人忘把小舅子花飞舞，又给jī怒了。

    后面发生了什么，李逸他们没看到，因为四周的机器怪物被惊动了，头顶红灯闪烁，正在通知同伴，越来越多的机器怪物往这边聚集……

    李逸他们赶在机器怪物包围上来之前，快速离开了此地。

    ……

    《荣耀》副本里面遍地都是怪物，一不小心被包围，很有可能就团灭了。

    李逸查看一下副本当前状态，目前己经有13支团队被灭，只剩下32支团队了。

    “盛世王朝公会487人，寻求组队……”

    “雪歌公会213人，寻求组队……”

    “龙组联盟500人，寻求组队，有战车10辆!”

    “杀神世家500人，寻求组队，有地图!”

    区域频道不停的滚动，经过长达3个多小时的开荒，玩家们渐渐开窍了，想要在这个副本生存下去，想要通关，光靠自己一支团队的力量远远不够，必须联合其它团队，壮大实力，否则结局必然全灭。

    “铁盟500人，现在开组，有想加入的团队m我打1，本人会维修战车!”

    李逸也喊上了，随着战车不断深入地图，碰到的怪物也越来越变态，光靠500人的力量，

    己经快支持不下去了。

    “老大，加我……”

    “是暗翼大神吗？加加加加我……”

    “111111111……”

    李逸喊话，有不少加了别人组的团队都退了，又跑来加他的组，没办法，人的名，树的影，大陆第一箭神的名头在那摆着呢。

    李逸来者不拒，连名字都不看，只要有人加，统统收入组。

    500人团队滚雪球一样壮大起来了，短短10分钟，李逸就收编了11个团队，总计4000多人!

    “坐标5114477：84442134，所有人，速度前来集合!”

    李逸报了一个坐标，让战车停下，耐心等待。

    这里己经十分接近一号b所在地了，出现在这里的机器怪物全变成了蜘蛛形状，小到手指.xzsj8.甲，大到一座小山，浑身上下都是武器，比先前遭遇的机器怪物要强力数十倍。

    蜘蛛形状的机器怪物血量己经不能用数字来衡量，全变成了100%，抗击打能力非常离谱，用10辆战车猛轰1分多钟，才干掉5%血量。

    越来越多的人向这边汇聚，其中有很多李逸认识的朋友，当然，仇人也不在少数，不过因为《荣耀》副本里面不允许玩家，又为了共同的利益，除非是碰到不共戴天的生死大敌，否则都会暂时放下成见，联手合作。

    小醉猫公会第一秘书，火冰儿清点完人数，向李逸汇报。

    “所组团队全部到场，无一遗漏。”

    “好，通知下去，全速前进!”

    轰!轰!

    嘟嘟嘟嘟……

    李逸全速前进的命令刚刚下达，大部队还没有行动呢，有20辆红sè战车从远处驶来。

    铁盟有人喊道：“什么人？立刻停止前进，否则我们要开火啦!”

    “我们是风云世家的人!”

    20辆红sè战车瞄准了李逸所在的战车，炮弹齐发，展开猛轰。

    “砰!砰!砰!”

    还真是说打就打，一点含糊都没有。

    “这群傻子活腻了，兄弟们给我揍!”

    “砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰……”

    接近5000人的大部队，光战车就有50多辆，打20辆还不是玩一样？

    5分钟都没用上，20辆红sè战车全碎了，而铁盟这边也受到了损失，有9辆战车被轰碎了。

    风云家族的人从破烂战车里面钻了出来，领头的有两人，一个是风云九哥，一个是风云霸主，他们进副本的时候是两支团队，不过运气不错，在这里很快汇合了。

    “风云老狗，你想还是怎地？”

    陈扬打开战车盖子，扯着脖子吼了一嗓子，上次风云九哥来攻城的时候，他死在风云九哥手上数次，一直对他心存怨恨呢。

    风云九哥脸sè如常，指了指团长战车，示意李逸下来。

    战车盖子打开，李逸钻了出来，刚刚风云九哥带着人全力猛轰团长战车，是其它战车挡在前面，才让团长战车幸免于难。

    “九哥，你找我？不会是想和我叙旧吧？”

    风云九哥一抬下巴，刚要说话，就在这时，一辆黑sè战车冲了过来，全速启动，风云九哥想躲都没躲开，被坚坚实实撞了个正着，在空中翻了好几个跟头，才屁股坐在地上，头上血量条顿时下去一半。

    撞他的不是别人，正是陈扬，他早就看九哥不顺眼了，一直想报复，如今碰到机会，又岂能放过？

    “操，我们九哥和你们老大谈事情，你出来装什么b呀？”

    “**，你骂谁呢？威猛哥也是你骂的吗？你算哪个葱!”

    “只会偷袭的人渣，我不骂他骂谁？”

    “操，有种单挑，你妈的!”

    “你妈的!”

    “装你妈……”

    两边人互相漫骂，火药味极浓。

    李逸摆了摆手，全体团队都安静下来。

    “九哥，你找我有什么事直说好了。”

    风云九哥恨恨的瞪了一眼陈扬，抽出长剑，向李逸走去……

    “我今天找你，只为了一件事!”

    ……ro@。

