
　　轩公子？

　　听到这个称呼，再看那年轻男子周边妖媚环绕，齐玉蓉那藏于面纱后的俏脸不由得微微变色。

　　与此同时，将她拦住的两名中年武者，也都瞳孔一缩，眼前的这个女人，他们已经盯梢许久了，直至确认她并没有什么厉害的后台，这才决定动手，可却没想到正好又被轩景云撞上，而这轩公子却又恰好是个很爱多管闲事的家伙。

　　轩景云爱美女，那是整个金昊星都人所共知的事情。

　　“见过轩公子。”两名中年武者向半空中坐在车辇上的轩景云拱了拱手。

　　轩景云淡淡的点了点头，“你们两个本公子有点印象，既然正好被本公子给撞见了，你们两个就滚吧。”

　　轩景云是说的很平淡，随口便叫人滚，更是说的随意，让两名中年武者脸色无比的难看。

　　但是他们却不敢对轩景云怎么样，二话不说，转身就走。

　　“多谢轩公子。”

　　看到轩景云三言两语惊走了两个半步神皇修为的高手，齐玉蓉的心里却并不敢放松丝毫。

　　轩公子的好色，那在整个金昊星都出名的，齐玉蓉在金昊星呆了这么久，岂有没听说过的道理？

　　“呵呵，你好像很怕我？”轩景云面含微笑，笑容和善的说道。

　　“我只是有些紧张，多谢轩公子的救命之恩。”齐玉蓉恭谨的说道。

　　“美女太客气了，不知可否将你的面纱摘下来，让本公子一睹容颜？”轩景云眯起眼睛说道，三言两语不到，就已经露出了自己的本性。

　　于他来说，自然不会轻易看错一个女人到底是否极品，倘若面纱摘下来是个一般姿色，轩景云便会转身就走，权当随手做了一件好事。

　　但若是个倾城之姿，那自然就要另当别论了。

　　看到自己说完之后，对方却迟迟没有将面纱摘下来，轩景云不由得眉头微蹙，“本公子救了你一命，如此简单的要求，美女都不愿意满足本公子吗？”

　　齐玉蓉听到这话，不由得心里叹了口气，缓缓抬手，将面纱摘了下来。

　　她的容貌，即便是当初罗修也给予了极高的评价，绝代倾城，可以与清冷如仙的沈冰语，不逞多让。

　　这段时日以来，齐玉蓉都没有注意自身的打扮，但是以她这种姿色，没有一丝一毫的打扮，然而更有一种纯粹至极的美，当场就让轩景云这个好色公子哥看呆了。

　　面纱摘下，只是一瞬，齐玉蓉便赶紧又将面纱带上，“再次感谢公子救命之恩，他先走了。”

　　说话之间，齐玉蓉就有些慌张的匆匆远去，在巷子里转了几个弯，身影就消失不见。

　　“公子？公子？……”

　　轩景云的身边，几个妖娆妩媚的女子轻声呼唤，轻轻推了推他。

　　“啊？”

　　轩景云回过神来，这才注意到那绝代倾城如谪仙的女子却已经不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那位仙子呢？”轩景云环顾四周，而他周边的几个女子不禁咯咯咯的笑个不停。

　　“那姑娘的确是貌美如仙，公子看呆了入神发呆也是情有可原的嘛。”

　　“是啊，这么漂亮的女子还真是少见，公子有福了呢。”

　　“在这金昊星上，只要是被公子看上的女人，便注定了要沦陷在公子的怀中，况且若能得到公子的恩宠，对于任何女人来说，那都是三世造化来的福缘。”

　　一句句奉承恭维的话，直将轩景云这个公子哥说的飘飘欲仙，享受的很。

　　倘若是男人恭维男人，倒也不至于如此，无论是男人亦或是女人，异性的恭维与爱慕，都会让人自然而然的生出成就感。

　　……

　　慌张之间，齐玉蓉回到了庭院，紧张的心仍然还是嘭嘭嘭的跳个不停。

　　“姐姐，怎么了？发生什么事情了吗？”凝寒玉看到齐玉蓉的脸色有些不对劲，不禁开口询问道。

　　这些年来，自从被罗修在生命法则这条修炼路上做出正确的指引之后，凝寒玉的修为提升速度就变得很快。

　　只是生命法则，更多的意义在于守护，并不善于杀伐与攻伐，所以她们两姐妹这些年来在金昊星都很低调，也很小心。

　　齐玉蓉没有隐瞒，将自己遇到劫杀，然后又被轩景云救下来的事情告诉了凝寒玉。

　　因为她很清楚，一旦自己被轩景云那好色公子哥给盯上了的话，以轩景云的师门力量，想要找到她和凝寒玉居住的这个庭院简直是轻而易举。

　　而且凝寒玉的容貌和姿色也不比她差，说不定到时候她们两姐妹都难逃轩景云的魔爪。

　　“哼，轩景云那好色之徒算什么，叶大哥可是已经成了玄崆大师的弟子，若是叶大哥回来了，他轩景云敢动我们试试？”

　　相比起齐玉蓉的担忧，凝寒玉倒是一副很不在意的样子。

　　“寒玉，姐姐跟你说多少遍了，玄崆大师的弟子叫做罗修，不是我们的叶大哥。”齐玉蓉有些无奈的说道。

　　“姐，你怎么就是不相信我呢？罗修肯定就是叶大哥，或许是叶大哥的化名，也可能是叶大哥原本就叫这个名字。”凝寒玉很是自信的说道。

　　不得不说，在某些时候女人的直觉是很可怕的，尤其是凝寒玉这个丫头在情报方面似乎很有天分，虽然这些年从来没有离开过金昊星，但对于天栌大世界近些年来发生的大事情，她都能打听的到。

　　“我觉得我们还是赶紧离开这里的好。”齐玉蓉还是有些担心的说道。

　　“要是我们离开了，到时候叶大哥回来了找不到我们怎么办？”凝寒玉摇了摇头说道。

　　虽然十年多的时间过去了，但凝寒玉和齐玉蓉始终坚信叶浩然早晚会回来的，而且凝寒玉还打听到进入永恒神域的人还没有出来，当初叶浩然离开这里，也是奔着永恒神域去的。

　　齐玉蓉也有些犹豫，她很想在这里等待叶浩然回来，但却又担心那轩景云会找上门来。

　　第二天，两女正在房中修炼，蓦然察觉到庭院附近布置的阵法被触动了。

　　这些阵法禁制都是当初罗修亲自留下来的，虽然不是皇级阵法，但也都是九品神阵，且九品神阵连环布置，一起爆发的威力，绝对可以威胁到神皇境的强者。

　　察觉到阵法禁制被触动，齐玉蓉便有一种不好的预感，当她从房间里面走出来的时候，看到凝寒玉也被惊动。

　　两女的神识同时向外探去，然后就看到在庭院的门前，出现了两个人，皆是年轻貌美的女子，其中有一个女子齐玉蓉也认出来，正是当初跟随在轩景云身边的女子。

　　“怎么办？”齐玉蓉的脸上露出担忧的神色，她很清楚对方既然找到了这里，肯定没好事。

　　轩景云好色的名声，在金昊星的年轻一代可不是什么好名声，但因为轩景云是剑游山的当代传人，所以在金昊星上基本没有人敢招惹他。

　　也正因为有剑游山撑腰，轩景云才敢这般的肆无忌惮。

　　凝寒玉的脸色也变得凝重起来，她经常在外打探消息，对于金昊星的剑游山当然很清楚，剑游山的实力在金昊星绝对是霸主级别的，她们姐妹两个被盯上的话，会很危险。

　　“姐姐，我们逃吧，叶大哥当初给我们留下了一件飞行法宝，我们全力催动的话，一般的神皇境强者也很难追上，我们逃走的可能性还是很大的。”凝寒玉沉默片刻后说道。

　　当初罗修离开的时候，给她们两个炼制了几件法宝，齐玉蓉的手里更是有一件绿塔法宝，乃是神皇级宝物。

　　尽管罗修亲自炼制的法宝品级不是很高，但却铭刻有他的阵法烙印和法则气息，虽然是极品王道神兵，威力却绝对能够媲美普通的神皇法宝了。

　　“这庭院的周围居然布置有这么高级的阵法，看来公子看上的那个女人也很不简单嘛。”

　　在庭院的门前，两名年轻貌美的女子并肩而立，其中一人笑着说道。

　　“或许那个女人本身就是一名九级神阵师，若真是这样的话，她说不定还能成为公子的左膀右臂呢。”另一个女人轻笑道。

　　“我们刚才触动了阵法禁制，想来她在里面一定是察觉到了，就是不知道她愿不愿意从了公子的心意。”

　　“在这金昊星上，还从没有哪个女人敢拒绝咱们公子的呢。”

　　两个女人旁若无人的笑谈，她们都是追随轩景云的女子，但实际上她们都很清楚，她们追随轩景云，不是因为因为他这个人，而只是因为他的身份和来历。

　　嗖！

　　就在这时，一道破空声陡然响彻而起，一道遁光从庭院深处飞起，瞬息之间，就消失在天际边。

　　城中有不少武者都看到了，但不少人都以为自己眼花了，因为那遁光的速度太快了，一眨眼就消失的无影无踪。

　　“好快的速度！她是要逃？”

　　庭院前的两名女子自然也看到了这一幕，脸色都是不由得微微一变。

　　“不知好歹的贱人，我这就通知公子！”两名女子赶紧取出玉简传讯，将这边发生的事情通知轩景云。

　　当轩景云接到消息的时候，齐玉蓉和凝寒玉联手驾驭的遁光已经飞出去很远了，甚至用不了多久，就能飞出金昊星，进入星辰外面的无尽虚空。

　　“哼，我轩景云看上的女人还没有得不到的，让驻扎在虚空外面的长老出手，拦下她！”

　　轩景云冷哼一声，以剑游山的势力，只要在这金昊星上，又岂能让人轻易就这么逃出去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十九章 逃遁免费阅读。https://xs.23sk.com 