    翌日，陆雪微醒的有些早，下意识摸了摸旁边，却是空的。

    她转头见顾承继还在打坐，竟然就这么坐了一晚上。

    “阿继……”她唤了他一声。

    顾承继睁开眼，这一声又娇又软，他的心不由悸动了一下。

    “天还早，再睡会儿吧。”他道。

    陆雪微摇头，“今儿你跟爹去军营是吧，我起来给你们做早饭。”

    “有下人。”

    陆雪微已经坐起身，撩了一下头发，去屏风后换了衣服。

    “猪油葱花面，好不好？”她出来问。

    “嗯。”

    陆雪微洗漱好就去厨房了，她会做饭，而且厨艺还不错。很快两大碗面就做好了，他端上桌的时候，父亲和顾承继已经坐好了。

    “爹，您尝尝，可还对口味。”

    陆昊看着这碗面，还没吃便连点头，“好好好，对口味，好吃。”

    陆雪微笑，“您还没吃呢。”

    “只要是阿微做的，怎么都好吃。”陆昊说完，低头大口吃了起来。

    陆雪微看向顾承继，吃得是面条，可他却能吃出高雅来。每一口都不小，可只会让你觉得斯文，不会觉得贪嘴。

    许是感受到了她的目光，顾承继抬头，冲她微微一笑，“好吃。”

    陆雪微心有点甜，倒不是在意这两个字，而是他回应她了。

    “阿微，我和阿继两个人要进一趟沙漠，需十来日回来。”吃完面后陆昊说。

    进沙漠定是按着那行军图寻找沈大将军和那些将士们，只是为何昨夜她问顾承继，他却什么都不说？

    陆雪微道：“您该昨晚上跟我说，我给你们做些小菜和干粮。”

    “不用，营里给准备了。”

    陆昊先一步离开，陆雪微看向顾承继，“可是有危险？”

    顾承继眸色深深，“放心。”

    第二日，陆奉武回家了，陆雪微听说是在军营中跟人打架斗殴，被父亲罚在家里思过。

    陆雪微没事便在炼药房炼药，上一世她研制出很多种治病的丹药和毒丸，这时候有空，她就多炼制一些，以备不时之需。

    这日晌午，陆雪微刚用过午饭，正想回房小憩一会儿，徐嬷嬷来了。

    陆雪微来到慈安堂时，陆奉武和陆雪寒兄妹俩也在。

    陆奉武左脸一片青紫，像是被人揍了一拳，隔了这么两三天还没褪下去。

    这陆奉武看到她，似是有多大怨气，冷脸瞪了她一眼，继而别过头去了。而陆雪寒则是摆着一副冷傲的样子，连正脸都给她一个。

    陆雪微上前冲老夫人行了个礼，而后在两兄妹对面坐下。

    “你可看到你弟弟脸上的伤了？”

    陆雪微至少老夫人是无事不召见她，于是故意讨嫌，冲陆奉武道：“大公子，你把脸扭过来一点，欸，你这样我可看不到。”

    “让她看看！”老夫人怒道。

    得了这句话，陆奉武才扭过头来，不过摆了个臭脸。

    陆雪微瞧了瞧才道：“啧啧，看到了。”

    老夫人被陆雪微这轻巧的态度，气得脸色更难看，“这边是你那奴仆打的，不知好歹的东西，还敢打主子，谁给他的胆子！”

    顾承继打的？

    那便是陆奉武欠打！

    陆雪微微微蹙眉道：“祖母，您别开口闭口奴仆的，阿继是我夫君。”

    “什么夫君，也就你把他当人！“

    “祖母！”陆雪微声音冷极。

    老夫人冷哼一声，“这事，你看怎么办吧！”

    陆雪微哼笑，“两个大人打架，打得过是本事，打不过就受着吧。”

    “你！”

    “若没其他事，孙女就先走了。”

    “大姐，说到底咱们是一家人。”陆奉武看向陆雪微，眼神里透着阴毒之色，“要我说的话，那陈继算狗屁，凭大姐的人品相貌，把他休了，日后回京清清白白再嫁人才是最好的出路。”

    这陆奉武，心委实狠辣。

    上一世，她竟没看出他才是隐藏最深的那个，把他们父女俩骗得团团转。

    “不劳大公子担心，我觉得阿继就很好。”

    陆奉武握紧拳头，如今陈继成了大伯眼前的红人，什么好差事都给了他，他还能捞到什么好处？

    见陆雪微一副不听劝的样子，老夫人又气又没法，“今儿你弟弟去账房去钱，管家说账上又没钱了，你这是怎么当家的？”

    陆雪微呵呵一声，“巧妇难为无米之炊，父亲的俸禄就那么点，不如您来当家？”

    “你少在这哭穷！”

    “那我倒要问一句，大公子也有俸禄，他可有上交一分？一分不交，还要从账上去钱，莫不是我们家有棵摇钱树能自己长钱？”

