    “你不是开玩笑吧！”

    　　罗恩惊叫问着哈利，他没有想到麦格芬随口之语竟然成真了。

    　　在吃晚饭的时候，哈利将自己被麦格教授特招成为格兰芬多魁地奇球队找球手的事情，告诉了罗恩和麦格芬。

    　　罗恩呆呆的坐在那里，口里叼着半块牛排注视着哈利。

    　　“你们要保密……”哈利对着麦格芬和罗恩吩咐着，伍德（格兰芬多的魁地奇队长）把哈利当成了对付斯莱特林的秘密武器。

    　　孪生兄弟来到几人跟前。

    　　“好样的，哈利！”

    　　弗雷德和乔治对哈利当选格兰芬多对的找球手表示祝贺，另一方面对于麦格芬可以令飞天扫帚失控的传闻——表示欣喜诺狂。

    　　“活计，我从来没有见过你这样的天赋。”弗雷德拍着麦格芬肩膀笑着说。

    　　“听说你的扫帚还跳舞……”乔治接嘴道。

    　　“你身上简直像是被施展了黑魔法，先是分院帽，然后又是飞天扫帚。”

    　　“活计！那个谣言，你是黑魔王的继承人……”

    　　“是真的吗？”两人一口同声，嬉皮笑脸地问道。

    　　麦格芬面无表情的注视他们两，没有回答。

    　　“活计，要是告诉伍德，他肯定会把把你带到球场上，——只要你接近斯莱特林的飞天扫帚，他们必输无疑，可能的话最好让那几个家伙摔断腿。”

    　　“今年我们一定可以拿到冠军。我们不仅有哈利，还会有你这个‘大杀器’，斯莱特林一定想不到的……”

    　　哈利和罗恩在一旁被孪生兄弟这个‘不靠谱’想法逗得嘿嘿直笑。

    　　“不过我们得走了。”乔治说道，那边的李·乔丹正在喊着他们，“听说他发现一条通往斯莱特林休息室中的秘密通道，我们一定要把一颗大粪蛋送到那里去。”

    　　“上次的事情——我们格兰芬多与斯莱特林没完！”弗雷德小心翼翼，看着不远处的斯莱特林长桌上的人们，故作高深，神神秘秘地说道。

    　　不远处的格兰芬多们听到之后微笑拍手示意赞同。

    　　他们走后，罗恩问麦格芬，“真的有那样一条通道吗？不知道能不能通过这条通道，我也想给马尔福一个教训。”

    　　“给谁教训啊？韦斯莱？”马尔福从旁边经过，他旁诺无人，反而仗着现在餐厅中有教授在反而过来嘲笑几人，“波特，在吃霍格沃兹的最后一顿饭吗？你什么后会乘火车回到麻瓜那里”

    　　“你应该庆幸你不在飞天扫帚上，不然哈利一定会给你一个教训。”罗恩抢过话茬回讽道。

    　　“现在你回到地面上，有你的小不点朋友陪着你，看来你的胆子就大了很多啊。”哈利冷冷地说。

    　　马尔福脸色阴沉下来说，“我愿与你们单独较量。”

    　　“巫师决斗，就在今晚。”

    　　“只用魔杖——不许接触。”

    　　“当然还有你麦格芬，不知道你还记得我们开学前的约定，彼此之间要进行一次巫师决斗吗？”马尔福转头盯着麦格芬，眼里放出冷光。

    　　不等得到麦格芬回应，他接着轻蔑地说，“就在今晚，你们一起来吧！”

    　　“你们不会到现在都不知道巫师决斗是怎么回事吧？”马尔福轻蔑的笑着问。

    　　“当然听说过。”罗恩说，“我是哈利的助手，麦格芬的助手我们会再找一个。不过你一个人和麦格芬，哈利两人决斗吗？”

    　　“那又怎样？午夜时分，我们在奖品陈列室中见面，那里从不锁门。”

    　　马尔福被罗恩小瞧弄的恼羞成怒，直接放话，然后转身带着克拉布和高尔离开。

    　　就在马尔福放完狠话的时候，麦格芬脑海中触发一个新的任务。

    　　【名称：午夜决斗】

    　　【与马尔福进行决斗，并且取得胜利】

    　　【奖励：魔力回流天赋碎片】

    　　【注：每个合格的打桩机都有着魔力回流天赋！！】

    　　“考，自从白痴系统升级之后，这沙雕越来越皮了！”

    　　麦格芬看着脑海中羊皮卷上缓缓拉开显示的任务。

    　　真是无语了(￣ー￣)！！！

    　　罗恩正对哈利介绍巫师决斗。

    　　“助手的作用就是当决斗的巫师玩完的时候，他会接着上完成决斗。”看着哈利脸上目瞪口呆的神情，罗恩急忙补充，“当然对于我们这些一年级的小巫师，根本派不上用场，因为绝大多数的小巫师放完几个有数‘无害’的魔法之后，就是靠拳头解决问题了。对于我们来说这个年级的巫师，助手的作用就体现出来了，就是与决斗者一起冲上去狠扁对方。”

    　　“对不起，打扰一下。”

    　　赫敏从一旁挤过来劝说哈利不要在夜晚乱逛，他们肯定会被抓住的，格兰芬多本身就垫底了再因为他们的缘故导致被扣分……

    　　她指责哈利和罗恩太过于自私了，上次就是因为他们格兰芬多才被扣分那么多。

    　　一番话将罗恩弄得怒火冲天。

    　　他拉着麦格芬和哈利端着餐盘做到了长桌的另一边，留下了一脸扯气高扬，怒视几人的赫敏在原地。

    　　“真不知道这个家伙怎么这么多事？”罗恩抱怨道，接着转身问麦格芬，“她怎么刚才只是说我们两个，没有针对你啊，麦格芬？”

    　　麦格芬想了想，半真半假的说，“在魔咒课我不是和她一组，估计是那时候得罪她，她现在估计是完全无视我了吧。”

    　　“真好！”罗恩表示羡慕。“我也想要这个讨厌鬼不搭理我！”

    　　小子，你四年之后估计就不是这样想了。（麦格芬想起原剧情吐糟道。）

    　　“听说你们要和马尔福进行决斗，还缺一个助手？”这个时候同宿舍的迪安·托马斯捏着拳头凑到几人身边，“这回我们一定要和斯莱特林的那些‘变态’好好干一架。”

    　　——这怎么还没几分钟，这么就好像所有人都知道了。

    　　“谁告诉你的？”哈利问道。

    　　一个细弱的声音从几人背后传来——是纳威。

    　　“我不小心听到，告诉他们的。”

    　　麦格芬尝试着问，“他们？——你不会还告诉其他人了吧？”

    　　“没有，就只有——西莫知道了！”迪安满脸兴奋的回答。

    　　C……麦格芬捂着额头，与哈利，罗恩面面相觑。

    　　西莫这个大嘴巴知道的话，就意味着……

    　　果然，——

    　　麦格芬几人立马看见乔治，弗雷德后面跟着李·乔丹以及一大串四年级以下的格兰芬多，他们满脸通红，神情兴奋地匆匆赶来。

    　　“我们听说斯莱特林那群变态们要和我们格兰芬多来一场决斗吗？今晚我们一定要把他们狠狠教训一顿！”

    　　我——！！！

