
　　楚云获得修炼之法的时候，外界，或者说是整个世界都产生了巨大的变化。

　　昆仑山。

　　在道教文化里，昆仑山被誉为‘万山之祖’，也是万神之乡。

　　也是华国神话传说的摇篮，各种神话皆于这昆仑山有关。

　　而此时在这了无人迹的昆仑山脉之中，产生了不可知的变化。

　　地底深处，无数光彩夺目的灵气好像突破了封锁一般，冲出了地面，弥漫在了整片昆仑山脉之中。

　　首先享受到这股灵气福利的是众多生存在昆仑山脉之中的动物。

　　这些灵气自主的融入到了这些动物的体内，它们突破了物种的限制，变得更加的强大。

　　有些动物还诞生出了超凡的力量，甚至其中有一头白虎变异的更加可怕。

　　白虎的虎脸逐渐向着人脸靠近，虎身虎爪，身后更是长出了两条尾巴。

　　白虎那酷似人脸的面孔，发出了震耳欲聋的咆哮声，方圆百里凡是听到咆哮声的动物，皆是匍匐在地，向着白虎的方向臣服而下。

　　这只是变化最大的昆仑山，除却昆仑山，还有各大山脉，地域都是发生了这灵气喷发的异像。

　　如那无量山，这是真正的无量山，绵延百里，可不是楚云那区区的小无量山能够相提并论的。

　　无量山中有一奇景，是为无量玉壁，无量山那灵气喷发就是从那无量玉璧开始的。

　　磅礴的灵气与那瀑布融合在了一起，滋养无量山中，无数的动植物。

　　虽说这灵气喷发享受到福利的皆是这些动物、植物，但也不乏有人也吃到了这么一波福利。

　　龙虎山，这是道教正一道，就是楚云所挂靠的正一派的祖庭。

　　此地区道教兴盛，伫立十大道宫，八十一座道观，五十座道院，十个道庵，其繁荣景象可见一斑。

　　十大道宫分别由：龙虎山、茅山派、神霄派、清微派、东华派、净明派、太一道、灵宝派这八大道派掌控。

　　其中龙虎山掌控三座道宫，威势庞大。

　　十大道宫，下辖八十一、五十、十，每日的香火以百万记！

　　而当初楚云的师父，老道长，最大的心愿就是能够让其中一座道观，挂上无名道观的名字。

　　不过可惜直到仙逝，他这道观在这正一道中也是寂寂无名的。

　　这事暂且不提，现在说的是那世界异变，龙虎山自然也在灵气喷发的范围之内。

　　在龙虎山上，一间小院当中，一名头束道髻的兰袍青年，一缕发髻垂下，正专心致志的捏着毛笔对着一张黄符画着符文。

　　狼毫沾染着朱砂，一笔一划严谨无比。

　　随着最后一笔落下，青年才重重的舒了一口气，好像耗费了很大的精神一般。

　　徒然，青年的脸色一滞，只见自己所化的那张符居然凌空漂浮了起来！！！

　　他乃此代天师的传人，也是这代天师的亲孙子，张陵。

　　他可是被龙虎山誉为小天师，对于符文一道精通无比。

　　可他也知道，这符咒之说，也就是求个心安，求个平安，并没有那么神奇，真的有非凡的力量。

　　此次他所画的符文，只是很简单的除尘咒，对外的意思就是有了这除尘咒，你的衣服就不会脏了。

　　但真没有这么大的效用，只是身上带了这符咒，自然下意识的会保持衣服的干净罢了！

　　可现在他见到了什么！！！

　　只见那道符咒居然漂浮而且，并且肉眼可见的有一缕缕清风在它周围旋转！

　　这清风流转到了张陵的身上，一丝丝尘埃从他的衣服上卷起，只是几秒钟的功法，他的衣服就变的一尘不染了！

　　而清理完他的衣服后，这张符咒凭空燃起，瞬息化为灰烬消散在了空中。

　　张陵眼睛睁大，都快把眼珠子给瞪出来了，嘴巴微张，阿巴阿巴的合不拢了。

　　“我滴个福生无量天尊啊！！！”

　　足足过了十分钟，张陵才震惊的喊了出来。

　　他有些难以置信，这传说当中的事情居然成真了，符咒真的有了非凡的力量！ŴŴŴ.23sk.com

　　随后张陵飞快的又抽出一张黄符，狼毫挥动，很快一张符咒又是形成了！

　　这次他静静的看着这张符咒，想要看看这是不是真的，还是他的幻觉。

　　不过过了一分钟，那张黄符还是安安静静的躺在桌子上面，一点动静也没有。

　　“哎，难道真是我的幻觉？”

　　张陵叹了一口气，很是遗憾，还以为真的出现了非凡力量呢！

　　说着他走上前去，想要将这黄符给收起来。

　　可是他的手指刚触碰到这道黄符，一股吸力从那黄符之中传出。

　　张陵脸色一变，感觉自己体内好像有什么东西被抽走了。

　　而这张黄符咻的一声飞起，一道水柱从黄符当中凭空射出，砰的一声将前方的一块石头给砸了个粉碎，只在地上留下了一滩石碎和水迹！

　　这张黄符所画的咒文正是，水龙咒！！

　　虽然这水柱和水龙两者的差距有点大，但威力还是有的，这么一块拳头大的石头被砸尘了碎石，要是砸在人身上呢！

　　那岂不是比子弹还要强！

　　张陵脸色苍白，头有些晕乎，刚刚那黄符好像将他的心神给抽空了。

　　一手撑着桌子，张陵对自己的状态一点也不在意，反而是愣愣的看着一地碎石和水迹。

　　“哈哈哈哈，这是真的，不是幻觉，符咒是真的！！！！”

　　张陵突然放声大笑了起来，双眼越来越亮。

　　“不行，我得去告诉爷爷！”

　　张陵突然说道，这件大事要告诉他爷爷去，要知道符咒一道，爷爷比他还要强。

　　要是爷爷也能画出这种非凡的符咒，那他们龙虎山将会成为天下道首！

　　可还未等他迈步，张陵的眼前一黑，晕了过去。

　　.......

　　其实不止是他一人发现了这非凡的力量，其他几个道派中也有人发觉到了。

　　不止道派，华国之中可不止是道派独大，与道教平起平坐，或者还要强上一些的佛教也同样发觉了这种不寻常的力量。

　　华国的官方机构也同样如此。

　　不！

　　不单是华国，全世界各地都出现了这种变化，有些幸运儿还直接获得了异能！！

　　这一天，全世界都哗然了。

　　而楚云则是砸吧了两下嘴，翻了个身，睡的可香了！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十七章 全球变化（求收藏，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 