
杨婆子气不打一处来：“咋？你这意思还是我错了？”

沈氏张了张嘴，最终还是没能说出反驳杨婆子的话来。

可就算是沈氏退让了，心气不顺的杨婆子也没打算就这样放过沈氏，她这会儿恶狠狠的瞪着沈氏：“还愣在那干什么？赶紧去把家里面的衣服都给洗了。”

沈氏看了看天：“今天大概还会下雨。”

杨婆子不依不饶的：“下雨你就不洗东西了？要你干啥？还不如养只鸡，养只鸡还知道下蛋呢！”

沈氏的眼眶微红，这样的一幕落在了杨顺安的眼中，杨顺安什么都没有说，只是无奈的叹息了一声。

他根本就不知道，要怎么样维护自己的媳妇。

再说杨夏月这会儿，已经把东西都收拾好了。

在院子里面往来的时候，杨夏月就注意到，柳程忻一直坐在凳子上一动不动的，等着天上再次飘起小雨的时候。

柳玉娘就走了过来，把柳程忻搀扶了起来。

杨夏月早就听说过，柳玉娘儿子的腿是残了的，如今瞧见了，到也不意外。

她走了过去，伸出手来：“我帮你吧。”

柳玉娘笑了笑：“不用，程忻这孩子不喜欢旁人碰触。”

杨夏月听了这话就想起白昌来，白昌病重的时候，也很讨厌旁人接近。

杨夏月等着柳玉娘把孩子搀到屋子中之后，才找了避开这孩子的地方问了起来：“他的腿怎么就这样了？是天生的吗？”

柳玉娘微微摇头：“不是，是小时候不小心折断了腿，这才成了这样。”

“这孩子也是命苦，也怪我没本事，当初没有保护好他。”柳玉娘说到这，眼睛也有一些微微发红。

“我可以看看他的伤腿吗？”杨夏月问道。

柳玉娘无奈的摇头：“算了，这些年我也找了很多郎中，但是没有一个郎中可以看这病，他这一辈子大概都没办法和正常人一样行走了。”

“每次看了郎中之后，得到的都是让人失望的消息，还不如索性不看了。”柳玉娘轻声道。

她这是已经打算彻底接受这个现实，不想再让人刺激柳程忻了。

杨夏月也知道这种陈旧性的伤不好治，这会儿柳玉娘不同意，她也没有强行说要看。

眼瞧着快到午饭的点了，杨夏月就去了灶间开始做饭。

东西都是从杨家搬过来的，做饭用的菜也有，杨夏月想了一下，决定炒个孜然肉片。

这样炒肉，当然没有做烤肉好吃，但是现在条件有限，也只能先做这个。

这个朝代的人是不吃孜然的，杨夏月的孜然还是从杜筠的药房里面拿的。

杨夏月怕柳家母子两个人吃不惯这个味道，还单独炒了个肉菜。

饭菜直接摆到了柳程忻的屋中。

他的屋中陈设简单，但是里面放了一个大大的书柜，书柜上面摆了不少书。

他见杨家姐妹几个进了自己的屋子，就像是没有看到一样，没有什么反应，但是看到桌子上的菜的时候，他微微的动了动，抬起头来看了杨夏月一眼。

柳玉娘已经帮着大家装了饭：“快点坐下吃吧。”

柳程忻尝了一口肉片之后，先是皱了皱眉，他从来都没有吃过味道这么奇怪的东西，但是紧接着，他的眉头就舒展了开来，脸上也带起了惊喜的神色：“娘，你今日做的饭很好吃。”

说着柳程忻就大口的吃了起来。

柳玉娘有一些微微的尴尬：“这菜不是娘做的，是你夏月姐姐做的。”

杨夏月轻咳了一声，有几分不好意思：“柳姐姐，你家孩子得喊我姨吧？”

柳玉娘眼波流转，带着一种媚态：“我们各喊各的，我儿子也没比你小几岁，和三妮差不多大，喊你们姨会把你们喊老的。”

杨夏月觉得柳玉娘是一个不喜欢按常理出牌的人，所以也就顺了柳玉娘的意。

杨夏月注意到，柳程忻吃菜的时候，有一些狼吞虎咽的感觉，好像多久没吃饭了一样，他脸上的沉郁之气也少了几分。

她还是有一些疑惑的，她之前去柳家的灶间看过了，柳家的条件不错，按理说，柳程忻应该经常吃好东西。

怎么这孩子，像是饿极了一样，吃东西的速度这么快？

她的饭菜虽然做的好吃，但也不至于让柳程忻这样啊。

柳玉娘见柳程忻吃的飞快，这会儿有一些微微的尴尬：“我平常的时候做饭不怎么好吃，这孩子没吃过这么好吃的饭菜，你们别介意。”

杨夏月刚刚开始的时候听柳玉娘说这话，还会觉得是柳玉娘谦虚了，等着她收拾碗筷去灶间的时候，发现橱柜里面放着的柳玉娘做的那不知道是什么一坨黑的菜，她这才明白，为啥柳家条件这样好，这孩子还这样了。

这雨又下起来了，杨夏月也没什么事情做，就找柳玉娘借了一个斗笠，往杜筠的药庐去了。

刚刚到溪水的旁边，就瞧见沈氏正抱着一盆衣服往回走。

杨夏月连忙迎了上去：“娘，你这是干什么呢？”

沈氏不想让杨夏月担心，就含糊的道：“我刚才出来洗衣服，没想到这雨突然就下了起来。”

杨夏月扫视了沈氏盆子里面的衣服一眼，见这些衣服都是杨家人的，她就皱起了眉头：“娘，你以后不要给奶奶他们洗衣服。”

在杨夏月看来，若是沈氏强硬一点，也不可能被欺负成这样。

沈氏道：“这在一起过日子，哪里有不做活的道理，你去忙吧，别担心我，我一切都好。”

见沈氏这样说，杨夏月也不好说什么了。

沈氏若是自己想不通，她说啥也没用。

她帮着沈氏把东西搬到了杨家门口，这才又奔着杜筠的药庐走去。

因为帮沈氏的忙，耽误了一些时间，就算是身上穿着斗笠，里面的衣服还是湿掉了。

杨夏月到杜筠家中的时候，他家是锁着门的，里面没有人，所以杨夏月也没多想，直接就把斗笠脱了下来。

她甚至把自己的领口扯开了一些，希望能去去湿气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030052"  chaptername="瘸腿的少年">加入书签</a>
</div>
