    在四国众妖的不懈努力之下。

    终于赶在天亮之前，将天集神社的抢修工作完成。

    站在焕然一新的拜殿下，拖着疲惫的身躯与满身的泥泞，众妖纷纷抬起头。

    看着凌晨四点的东京都，骄傲的挺起了胸膛。

    因为它们知道，自己并不是在给神社打白工。

    而是在自食其力。

    按照白木俊的说法。

    参与神社修复的妖怪，将会按每小时一千日元的标准，来发放薪水。

    这些费用......

    可以用来缴纳神道器考试的报名费用。

    按照白木俊制定的制度，神道器考试的每个科目，收费都是统一的。

    两千日元一项。

    但考虑到四国的妖怪们脱离人类社会太久。

    就算是两千日元，如果要通过合法途径来获得，它们一时半会也很难搞到。

    因此，白木俊决定。

    先让妖怪们用身体来偿还。

    等到它们重新熟悉、融入人类社会之后，可以再用赚到的钱继续参加考试，直到拿到神道器执照为止。

    当白木俊把自己的决定告知妖怪们时。

    众妖也被白木俊的体贴所打动。

    纷纷流下了感动的泪水。

    神官，你好温柔。

    ......

    清晨。

    帮助两位巫女稍稍干了些神社的杂务之后，白木俊走出神社。

    他抬起头，目光望向西南方。

    不难察觉到，此刻在港区之中，隐隐散发出一股庞大的妖气。

    那是天草之主的妖气。

    不知为何，从昨晚离开神社之后，天草之主就没有再隐藏自己的气息。

    而是如同挑衅一样，源源不断的散发出来。

    因此，白木俊轻而易举的锁定了天草之主的位置。

    神国降临。

    下一瞬，他施展遁法。

    出现在天草之主面前。

    这是在一间装饰古典的茶室之内。

    茶室尽头的桌案后，正是穿着灰襦袢的天草之主。

    它身上还披挂着一件白色的阵羽织，盘腿而坐。

    华丽的红褐色长尾围绕在它身旁，甩动间裹挟着庞大的妖力。

    此刻，可爱的正太脸上杀意密布。

    尤其是那双乌亮的眼瞳，简直冷的可怕。

    仿佛在等敌来袭。

    看到来的是白木俊，小正太表情一怔。

    眼神中的杀意消失不见。

    他垂下面庞，低头问好。

    “白木神官，你来了。”

    “天草阁下。”白木俊也微微颔首。

    天草之主抬起头，用稚嫩的声音吩咐道。

    “早人，奉茶。”

    在一旁跪坐的须贺早人应声起身，开始点炭、煮水。

    趁着煮水的空隙，天草之主望着白木俊，红褐相间的长尾轻柔甩动。

    “白木神官，你说过有问题要问我是吧。”

    “尽管问好了，我会如实相告。”

    “当然，如果你不相信的话? 可以用神道器来查看我的四魂。”

    “查看四魂就不必了? 在下相信阁下不会骗我。”白木俊摇头道。

    他沉吟着开口。

    “其实，我正在追踪一只妖怪。”

    “或许? 就是阁下现在正在等待的那位。”

    “你是说它？”天草之主闻言一愣。

    白木俊点了点头。

    在老猫的预言里。

    东京都? 比止戈之鬼强的妖怪有两位。

    其中一位，肯定是天草之主无误。

    而现在? 能让天草之主摆出这种迎敌阵势的妖怪......

    恐怕只能是那另外一位了。

    天草之主仿佛想起了什么往事，脸色变得阴晴不定。

    “天草阁下对那个妖怪有什么了解吗？”白木俊询问道。

    听着白木俊的问题? 天草之主两眼微眯。

    它冷笑道：“那个妖怪？”

    “我从来没见过它。”

    “也根本不想见到它。”

    “我只知道? 如果没有它，我根本没必要和我女儿分开。”

    “这是为何？”白木俊微微一愣。

    天草之主平静道。

    “因为这些年来，它一直试图通过以各种各样的手段，想要逼我出现。”

    “手段越来越阴险? 也越来越狠毒。”

    “甚至就连一些以前与我有过交集的妖怪和人类? 都遭到了它的毒手......”

    “所以阁下才会将九重同学交给人类去抚养？”白木俊恍然大悟道。

    “没错。”小正太有些伤感的点了点头。

    “虽然我可以藏起来，但我的女儿不行。”

    “因此，我拜托了早人......”

    白木俊若有所思道。

    “那九重同学突然的妖怪化，也是因为阁下的缘故吧？”

    天草之主继续点了点头。

    “只要我女儿的妖怪血脉不觉醒，它就不会察觉我女儿的存在。”

    “因此? 我用妖术封印住了她的血脉。”

    天草之主话音一转，有些后怕道。

    “但是我没想到? 竟然会有灵异突然去袭击她。”

    “在那种情况之下，我没有其它办法? 只能选择解开玲奈身上的封印。”

    “只不过，我只是稍微解开了一点点......”

    “因为我当时还抱着侥幸的心理? 觉得如果只是稍微觉醒一点的话? 或许它不会察觉到。”

    “事实证明? 我是对的。”

    “那只妖怪，根本没有察觉到她是我女儿。”

    “但是，万万没想到，我到底还是失算了......”

    说到这，天草之主忽然仰起头，看着白木俊那俊秀的面庞。

    忽然叹了口气。

    它是真没想到。

    没想到这个温和秀气的神官，竟然会做出这么过火的事来！

    仅凭一个人，就肃清了整个东京都的灵异，铲除了为祸东京都多年的鬼派！

    甚至，还顺便除掉了四位大妖！

    这样下来。

    和“天草之主的女儿”这个头衔相比......

    “天集神社的巫女”这个头衔，显然要响亮的多得多！

    天草之主可以断定，就算九重玲奈出道成为偶像，带着尾巴在台上跳舞......

    也不会比这个“天集神社的巫女”头衔，更能引起那只妖怪的注意了。

    这种感觉......

    就像是自己把女儿推到了那只妖怪面前一样。

    天草之主很无奈。

    不过千万般无奈，也只能化作一声叹息。

    “那阁下，为何忽然不再隐藏了？”白木俊继续问道。

    “藏？！还藏？”天草之主冷笑一声。

    “如果不是为了我女儿，我早就去和它拼个你死我活了！”

    “可是，现在它竟然敢对我女儿动手......”

    小正太牙齿咬的吱嘎响，鲜艳的红褐色长尾如同燃烧般熠熠生辉。

    “不可饶恕！”

    “我现在，就在等它来找我。”

    “然后......宰了它！”

    看着磨牙霍霍的天草之主，白木俊沉吟着问道。

    “可是阁下已经散发了一夜的妖气了，对方却依旧没有前来......”

    “会不会，对方已经对阁下不感兴趣了？”

    “又或者，是因为什么其它的理由？”

    听到这话，天草之主微微一愣。

    这也是它正觉得奇怪的地方。

    按照对方以往的手段，即便不亲自赶来，也会布置点什么手段才对。

    为什么，什么都没有？

    天草之主也十分纳闷。

    倏然间，它脑海中闪过一道灵光。

    难道说......

    是因为神官？

    只要神官在东京都，它就因为忌惮神官而不敢现身？

    看着白木俊那温和的笑容，天草之主的正太脸微微抽动。

    各种手段层出不穷，搞的自己焦头烂额的敌人。

    竟然在神官面前怂成这样？

    别吧！

    不要怂啊！

    快点来，来打个你死我活啊！

    就算不打架，来喝杯茶也好啊！

    你不来的话......

    显得我很没有面子的啊！

    求求了，快点来吧！

    没有察觉到天草之主丰富得内心活动，白木俊再次沉声确认道。

    “关于那个妖怪的信息，阁下真的一点也不知道吗？

    天草之主思索着，摇了摇头：“我的确没有见过那只妖怪。”

    “不过......”它双眉紧皱，仿佛想起来了什么。

    “许多年前，我曾经察觉到它，出现过一次。”

    “那次在它出现后，离开了东京都。”

    “虽然没能看到它的真身，不过我在它身上，感受到了一股气息。”

    “那股气息，我曾在千年之前，在平安时期的一名人类身上感受过。”

    天草之主屏息凝神，缓缓说道。

    “那个人类，名叫安倍晴明。”

