
三天的修整时间一晃而过，转眼新的狩猎周期开始了，潘闲依照原定计划来到了B-002号猎场。

生化猎场适合刷经验，但太过单调，而且触发任务的几率较小，一天到晚不间断的猎杀丧尸，不适合潘闲这种闲不住的人。

恐怖猎场上周去过，收获并不多，想要触发任务，需要一定的气运。

潘闲并不认为自己能接二连三，触发击杀皇族僵尸这样的任务，时间上太紧凑了，如果每周都会发生类似的大事件，那么恐怖猎场里的乡镇、省城，就不可能有那样的繁华，佛道二教的门徒，也不可能那般稀少。

所以，恐怖猎场得缓一缓，隔个几周再回去。

综合考虑之下，B2武侠猎场，无疑是最合适的一个。

当初离开九州的时候，因为要假装出门，所以潘闲离开了金河县，这会回来出现的地方，则是金河县郊外的一处无人之地。

“哼唧、哼~~”

一头长着独角的异兽，嗅到人类的气息，猛地从林中冲刺了出来。

“唰……”

一颗尖锐的石子，在潘闲的念力操控下，化作一道流光没入异兽颅内。

【击杀普通黑鳞角猪，积分+700，经验210】

“一头11级的角猪，经验才两百出头，想要靠猎杀它们获得几百万、几千万经验，那不得击杀几十万头？”

潘闲琢磨了一下数字，真要这么玩的话，金河县附近百八十里的异兽，怕是能被他干掉大半，先不说累不累的问题，单单击杀这么多异兽，造成的生态破坏，就不知道要饿死金河县多少人。

蛮干真的不适合他这样的猎人，必须回到城里和韦英、田岚她们汇合，然后在想办法找任务做……

走出丛林。

潘闲正准备购买一辆越野摩托车，或者脚踏车充当交通工具，忽然瞥到前方草丛中堆着几具尸体。

当然，这不是重点，重点是他下意识释放精神念力查探的时候，发现其中一具年轻的男尸还有呼吸，尽管非常微弱，但有呼吸就表示可以救治。

九州大地就属青州势力最复杂、最乱，只要是有人经过的路边，就都有可能存在尸骨。

这点，潘闲上次已经有所体会，此番不过是加深混乱的印象罢了。

路边草丛中的尸体，看样子像是一家三口，死透了两具尸体是中年男女，身上都有被人摸过的痕迹，袒胸露汝。

但是不要误会，他们可不是遭人凌辱，而是被人抢了。

因为中年夫妇身上遗留的里衣，材质是比较上乘的蚕丝布料，路边还有未被人拾取的断剑，这些都是有钱人的标配，普通农民用的是劣质柴刀、弓箭和粗布衣裳。

直播间的近千万观众目睹这一幕，一个个心情沉重不已。

“这究竟是什么世道啊！”

“杀人者，谋财害命就算了，竟然连衣服都不留下，只留下里衣不说，还是弄得乱七八糟，真的是一点东西都不给留，太过分了。”

“乱世人命如草芥啊！”

“九州可不是乱世，大坤皇朝控制多个州府，只是青州比较乱罢了。”

“拦路劫匪真的一点底线都没有，竟然让一家人曝尸荒野……”

“上次闲哥过来的时候，田岚她们常说青州很乱，当时我还不太相信，现在是想不信都不行。”

“山匪、路霸、异兽，还有一些为恶的门派、世家，这边的百姓日子太难过了。”

“我特别希望咱们国家的猎人全部提升为中级猎人，这样就有几万猎人可以组建成军，横推九州，创造一个和谐、平等的社会。”

“想法不错，可惜太过久远了。”

“没错，现在的中级猎人，拢共才十几个，等到大家都成为中级猎人，不知道要等多久。”

“其实也用不了多久，现在已经有不少14、15级的猎人了。”

“……”

直播间的观众们，聊着聊着就歪了楼。

不过这是很正常的一件事，毕竟发生在九州的事情，他们再怎么看不惯也没办法根治，只能发几个弹幕，表达一下观点罢了。

无能狂怒而已。

“……遇到我，算你们运气好！”

潘闲看了眼被乱刀砍死的中年夫妇，然后走到受伤较轻、留有呼吸的半大小伙身边，施展技能‘妙手回春’，将这家伙从鬼门关拉了回去。

提升至LV3级的妙手回春，治愈伤病的效果，已经到达一种极其恐怖的地步。

只要他舍得花费法力、或精力，那么只要这个人还有口气，就能让对方从鬼门关走回来，然后重伤变轻伤，轻伤直接痊愈。

但他没必要这么做，把人救活可以了。

让一个濒临死亡的人痊愈，消耗的法力可是很大的，虽然他的法力还算充足，起码能让十几个重伤之人痊愈。

可那也没必要啊！

无亲无故的，轻伤回去养养就是了。

“咳咳~~”

从鬼门关走一遭回来的年轻人，猛地咳嗦了几声，顺理好胸腔里紊乱的气，随后忍着身上的疼痛，起身看向潘闲：“前辈，可是您救了我？”

“没错。”潘闲点了点头。

“多些前辈出手相助，救命大恩无以为报，请受我一拜。”

年纪在十三、四的半大小伙说话文绉绉的，不过眼神非常坚毅，复仇之火，在其眸中熊熊燃烧着。

“砰！砰！砰……”

小伙一连磕了三个头，拜谢潘闲的救命之恩。

潘闲并没有闪避，而是理所应当的受了：“起来吧！”

小伙起身道：“谢前辈。”

“这衣服你拿着……”

潘闲随手抛给小伙一套衣服，接着凭空取出一把铁锹，走到路边十几米的地方，三下五除二就挖好了一个大坑。

小伙穿上恩公赠送的衣服，便一直在旁边用手挖坑，这份孝心着实感动了不少人。

“你父母叫什么名字？”

“我父亲姓钱，单名一个浩，字文通，母亲姓柳……”

几十秒后。

潘闲将用小刀雕刻的简易木墓碑，随手抛给了小钱：“此间事了，我也该走了。”

“恩公且慢！”小钱连忙喊道：“敢问恩公尊姓大名？”

——

【选项一：含笑不语，潇洒离开。奖励：随机属性+10】

【选项二：告知姓名。奖励：开山刀（卓越级）】

看到眼前突然出现的选项，潘闲没有任何犹豫，当即选择了第一项，含笑不语，潇洒上路了。

“恩公救人不求回报，真乃我辈楷模！”

小钱发自内心的感叹道。

他还是第一次遇见这种不求名利的大侠，一般的江湖中人要是救了人，巴不得全天下都知道他们救过人。

因为这是能够增加他们声望的事情。

古代的江湖和现代娱乐圈一样，都是名利场，圈内的人最在乎就是名利。

九州江湖因为一口气而闹的不可开交的例子，比比皆是。

即便是那些已经功成名就的武道宗师，也难逃一个名字。

真正能看透名利的人，少之又少。

……

【选项任务已完成】

【奖励：体质+10】

……

金河县。

潘府。

这是当初潘闲租下的府邸，如今已经被田岚重金买下，作为她们的临时基地，主要是潘闲离开的时间比较长，走了差不多两个月，而庭院却只租了一年。

田岚、田芳和韦英，都担心租期到了潘闲还不回来，所以田岚掏出大半积蓄，将大院买了下来，以免潘闲回来时见不到人。

“英姐，闲哥还会回来吗？”

后院内，田芳手里抓着一个苹果，看着坐在对面发呆的韦英，冷不丁的问道。

“会，一定会。”

韦英想也没想的点了点头。

她坚信潘闲言出必行，说会回来，就一定会回来。

“可是闲哥已经离开两个多月了，期间一点消息都没有，而且姐姐也问过金刚门的朋友，人家连闲哥的名字都没听过……”田芳忧心忡忡道。

“闲哥虽然对我们隐瞒的身份，但我们和闲哥认识的时候，都是别人眼中心狠手辣、手染鲜血的山匪，闲哥没有直接表面身份来历，说明闲哥是一个有江湖经验的人，懂得隐藏自己。”

和田芳不同，韦英并不在意这些。

因为她已经彻底被某人迷住了，心里想的念的全是辣个男人。

“虽然英姐你说的有点道理，可是闲哥……”

轰隆隆！

田芳话还没说完，后门就响起了熟悉的轰鸣声。

“姐姐，是姐姐回来了。”

田芳眼前一亮，连忙起身跑了过去。

韦英一开始并没有动身，不过当她顺眼看去的时候，看到骑车入户的人不是田岚，而是心心念念的闲哥，心跳速度瞬间加了好几个节拍。

随后，就见她施展轻功，一脚踩上石桌，纵身飞掠了过去。

“闲哥！”

韦英好似燕子一样，轻灵无比的落在地上，抢在田芳前头，蠢蠢欲动的看着潘闲，

田芳紧随其后。

“闲哥，你这两个月去哪了？”

“我去的地方比较远，具体就别问了，反正问了我也不说。”

“……”

田芳一脸黑线，枉她心心念念的记挂着对方，结果人家回来，连去了哪都不愿说。

心好累，没爱了。

“闲哥，晚饭吃了吗？”

韦英笑吟吟的问道。

“还没。”

“那我下面给你吃。”

韦英留下这么一句话，便转身跑进了厨房。

她对自己的定位十分明确，那就是闲哥的侍女，丫鬟，负责照顾闲哥日常饮食起居，其他一概不管。

“你姐呢？”

潘闲将车停好后，用精神念力感知了一下，没有看到田岚的身影，不禁有些疑惑。

“姐姐她……”田芳犹豫了一下，说道：“闲哥，姐姐这段时间离开了，说是去南河县寻个说法。”

潘闲皱了皱眉：“找谁讨要说法？”

“南宫甫，南宫世家的嫡系子弟，当初姐姐中的诅咒和南宫甫有很大关系。”田芳说到这话的时候，眼中带着怨恨，如果不是南宫甫，姐姐根本不会承受常人无法承受的痛苦，更加不会残害无辜之人。

这一切的一切都是因为南宫甫，一个外表对爱忠贞不二，实则一肚子男娼女盗之徒。

“到底怎么回事？”

潘闲嗅到任务的气息，语气不由自主的加重了一些，恰好让田芳误以为他在乎姐姐，于是整理了一下语言，详细解释起来。

通过田芳的讲述。

潘闲总算明白因果关系，原来田岚在青州历练时，结识了南宫世家的青年才俊南宫甫，并被对方的花言巧语所迷。

从初次见面到谈婚论嫁，只过去了短短几个月。

可就在田岚准备嫁给南宫甫的时候，一个年过六旬的蛮族女巫师现身，趁其不备，种下恶毒诅咒，让田岚承受无边痛苦。

后面的故事就比较简单了。

田岚打听到化解诅咒的方法，便独自离开青州，去了中州当山匪。

直至两个多月前，潘闲为民除害，无意中用帝具‘村雨’化解了田岚身上的诅咒，田岚才获得解脱，随行来到青州。

眼下田岚讨要说法，也并非夺人所爱，让已经成亲的南宫甫娶她，而是询问当初那名女巫师，为何不惜以性命为代价也要诅咒自己。

“你姐离开多久了？”

“半个月了。”

“这里距离南河县多远？”

“八百里左右。”

“那应该见到人了，怎么还不回来？”

“我也不知道……”

田芳摇了摇头。

本来她也没有多想，可是潘闲问过之后，心里瞬间泛起了嘀咕。

是啊，八百里路而已，别说骑越野摩托，就是骑马也够好几个来回了，怎么过去半个月都还没回来？

难道出事了？

不应该啊，姐姐现在可是一流巅峰的武者，除了先天宗师，哪怕是遇到大几十人的路霸，也能轻松杀退对方。

难不成是南宫世家的几个宗师出手了？

“一会吃完面，我们开车去南河县。”

潘闲当即做出决定。

一方面是田岚的事，大概率能触发任务。

另一方面是田岚和他关系匪浅，哪怕没能触发任务，也得去南河县走上一遭。

无论如何都得先看到田岚，确认对方是否安全再说。

“嗯，我准备行李。”

田芳没有任何犹豫，转身就往屋内跑去。

姐姐可能出事了，最担心的就是她了。

半小时后。

潘闲吃了碗韦英下的面，往留给韦英她们的越野车油箱加满油，便带着田芳、韦英两女，连夜离开了金河县。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="71043579"  chaptername="第301章  田岚出事了？">加入书签</a>
</div>
