    避难所是临时建造的，这点毋庸置疑。

    在伞成员的安排下，难民们惶恐不安地步入其中。

    而罗柯一个闪掠，藏匿进了一处房屋的后院，无一人察觉。

    避难所内。

    从外面看就已经够敷衍了，但没想到这里面更加简陋，不说好吃的好喝的，特么连椅子都没一张，直接就跟一仓库似的。

    明摆着有问题，但是人们面对黑黝黝的枪口，无人敢做出头鸟。

    足足数千人塞一块像极了过期变质的沙丁鱼罐头，十足的汗臭与脚臭使氧气变得剧毒无比。

    难民们一个个不停干呕，有的连眼泪都呛出来了。

    砰——

    当最后一个难民进入后，铁门被重重关上，并且上了锁。

    人群立即暴乱，疯狂地拍打墙壁。

    “你们想干什么！”

    “保护伞是疯了嘛！我丈夫可是华尔街大鳄！”

    “把我的律师找来！我有权提出申诉！”

    “这里可是自由国，你们别胡作非为！”

    他们费尽心思地威胁，试图抓住一丝丝希望。

    亚伦的笑声从外面传入，“哈哈，这里若不是自由国，我们还真没这么胆大妄为。”

    躲在暗处的罗柯差点笑喷，保护伞的人多少有点自知之明啊，自由国遭到自己人的背刺可还行。

    “放心，你们不是死去，而是以另一种方式活着！”亚伦的声音消失。

    然后，让所有人上蹿下跳的声音出现。

    噗……

    从头顶的几个喷头里涌出了浓郁的雾气。

    “捂住鼻子！”

    “爸！妈！”

    “推翻安布雷拉暴权！”

    雾气眨眼间灌满室内，闻者痛哭，闻者皆晕。

    不足十秒，所有人全都倒地不起，陷入昏厥，十分钟到几小时不等，他们就会摇摇晃晃地站起，奔赴都市，开始渗透。

    亚伦冷冷撇嘴，“把门打开，然后撤退。”

    然而，不等他们有所行动，就感觉到地面剧烈震动起来。

    在一众人迷茫的注视下，远处的公路转角跑出几道人影，在一队追尾的轿车上蹦跶，乍一看还以为是几头犯狂犬病的野猴子。

    “还有没抓到的幸存者？”亚伦皱眉。

    这时，一个伞成员放下望远镜，颤颤巍巍地惊骇道，“老大，那些好像……不是人。”

    亚伦眼皮一跳，“你说话说清楚，别说一截藏一截！”

    “丧尸！是丧尸！”

    守着关卡的两个伞成员突然大吼，一边后撤一边开枪。

    转角涌现了至少上千的丧尸，汇成尸潮，甩动双臂，前倾上半身，用赶着投胎的惊人速度狂奔而来。

    嘭！

    从一侧的丛林里也跑出大群丧尸，把两人扑倒咬了几口。

    在亚伦难以置信地凝望中，两个手下瘫在地上抽起羊癫疯，不过十秒就站了起来，加入了愈发可怕的尸潮。

    “是他们提过的变异丧尸！”亚伦猛然反应过来，“射击！开火！”

    砰砰砰——

    子弹形成弹幕，一发发榴弹炮将尸潮炸出好几个坑，但很快就被补上。

    “那边也出现了！”

    “谢特！我们后面也有！”

    “等等，森林里的不是丧尸，棕熊？老虎？是动物！动物丧尸？！”

    尸潮从四面八方蜂拥而至，堵住了他们的退路。

    一些伞成员想去驾驶直升机，却跑不过奇行丧尸，很快就被群而分之。

    几头皮开肉绽的蛮肉棕熊跳上直升机，三巴掌就把螺旋桨给拆掉。

    罗柯来的路上，巧合般遇见了几十上百头山中野兽，恰好这些野兽不长眼，想跟他碰一碰。

    他本着兽不犯我，我不犯兽的原则，赐予了它们进化的选择（被迫）。

    谁料刚走出森林，就遇见了保护伞的大巴，他主动挥手把大巴拦下，兴致勃勃地上车，还与给他开门的大兄弟热气地打了招呼。

    哦，那个大兄弟现在正被八头奇行丧尸按在地上舔舐。

    他应该已经感受到罗柯滚烫的热情了。

    轰隆隆。

    整个山林都在颤抖，苦苦坚持的亚伦几人绝望地看着越来越多的丧尸。

    三千、五千、八千、一万……一万五、两万！

    还没完，当数万尸潮全体现身后，这附近的公路与林地被挤满了，毫无空余。

    进击的尸潮！！！

    它们不单单是攻击伞成员，分出一部分破坏监控，一部分绕后摧毁他们的通讯设备。

    “咕。”亚伦咽下口水，恐惧到手中步枪径直落下，一直哆嗦着去掏腰间的手枪。

    “怎么办？”卷发伞成员带着哭腔地问道。

    砰！

    一个光头成员给了自己一颗花生米，提早解脱。

    他开了先例，接连又有两人选择自尽，有一人拉开手雷冲入尸潮。

    很快，仅剩亚伦一人活着。

    几头身高两米、壮得过分的丧尸嗷呜着上前，它们关节刺破皮肤的粗大骨刃看得亚伦快要窒息。

    亚伦打空了子弹，哪怕子弹打中了骨刃丧尸的脑袋，却因为威力不够，没能穿透头骨。

    他绝望了，闭上眼睛等死。

    “怎么回事？”亚伦发现自己并未被啃食，而是被它们扛在肩上带走。

    暂时没死，他心中生的希望又燃起来了，摸出一把匕首就想挣脱，只要滚下一旁悬崖的河中，就有九死一生的机会。

    啪！

    匕首被打掉，亚伦傻了。

    这些丧尸怎么这么聪明？跟被人控制一样？

    接着，亚伦更慌了。

    因为他被扔进了避难所！

    里面横七竖八躺着的人反而让他更加胆寒。

    他必死，可偏偏在死之前还要接受等待的煎熬过程。

    “请问，需要申请法律援助吗？”罗柯敲了敲门，低低地笑道。

    亚伦只感觉一股子寒意从尾椎骨直冲到脑仁，巨大的恐惧压得他难以喘气。

    “你……你是谁！”他试图跟总部联系，才发现身上的设备早就被骨刃丧尸捏爆。

    “别关心我是谁了，你先在乎自己吧。”罗柯笑笑。

    亚伦惊醒，猛然回头。

    在他身后，密密麻麻的“人”站立着，全神贯注地凝视着他。

    ……

    各国电视台。

    “我们接到匿名来电，并且收到了很多段关于浣熊市的录像视频，来源于浣熊市七频道的主播。”

    “浣熊市的灾难疑似保护伞公司造成！”

    然而新闻播出没多久，就一律变成了如下说辞。

    “新证据现在澄清了先前的报道，那不过是无聊的玩笑，录像带完全是伪造的，拿来愚弄大家，拿真实的一场悲剧开玩笑！”

    “核电站的反应堆出现了严重故障，这是继切尔诺之后的最大核灾难！”

    “州长亲自对保护伞公司的快速行动表示了感谢！”

    “愚弄事件的始作俑者爱丽丝、查尔斯、瓦伦婷与卡洛斯正在被通缉中！他们与核电站失控有着千丝万缕的联系。”

