    经过一番心平气和的交流，共生体明白了哈利需要它去做的事什么事。

    “帮你救出赵海伦之后，放我自由！”共生体再一次讲起条件。它觉得哈利太危险了，动不动就拿出炸弹，应该离他远点。

    哈利看过去，他的面前是一只白猫，这是唯一可以进出军事基地的动物。

    雪白的小猫仰着头，倔强的看着哈利，把脖子下面的泯灭炸弹挪移到头顶，以此向哈利表明，鱼死网破的决心。

    “可以！”哈利只是简单的想了一下，就做出了决定。

    “这个世界已经很乱了，也不多你一个，救出赵海伦，放你自由，这是哈利·奥斯本的承诺！”哈利非常正式的说道，他向来注重诚信，很少许诺。

    “一言为定！”共生体得到哈利的承诺，从飞行滑板上跳下去。

    走到街道的角落，顺着阴影，跳进军事基地中。

    哈利看着共生体消失的背影，心中期待她能把赵海伦带出来。

    至于会不会影响尼克弗瑞的交涉，他顾不上。

    ……

    神盾局，纽约的分部。

    尼克弗瑞坐在椅子上，看着军方的资料。

    这是一份关于陆军后备中心的秘密资料。

    资料显示，绿巨人浩克就被关在这个基地中，这座军方的后备中心，已经被改造成生物实验室。

    同时这个基地还多次从监狱提走重型犯，招纳残疾人，购买偷渡者，至今没有人走出来。

    神盾局已经对这个军事基地盯了很久了，如果拿到这一处基地的人体实验的证据，一定能让军方在下一次的经费上做出让步。

    根据神盾局的分析，赵海伦在奥斯本工业的地位很高，不仅仅是因为她是哈利的女朋友。

    奥斯本工业不会放弃赵海伦，哈利不会善罢甘休。

    所以这一次，军事基地肯定会出现一些意外。

    鹰眼坐在不远的椅子上，把玩这一支箭，一点都不关心尼克弗瑞在做什么。

    娜塔莎也在这里，她很反常，有点坐立不安，想开口，又不知道该说什么。

    “你想催我和军方联系？”尼克弗瑞突然回头，一张黑脸没有任何的表情。

    “哈利答应了和神盾局合作，我们不应该积极推进这件事吗？”娜塔莎提出心中的疑问。

    尼克弗瑞多次推动和奥斯本工业的合作，每次都被哈利拒绝。

    这是一次很好的机会，如果尼克弗瑞能通过交涉，把赵海伦带回来，与奥斯本工业的合作，不就可以顺利完成了吗。

    “哈利不会等的！”尼克弗瑞的目光中闪烁这精光，两方交涉，不是一天两天能谈妥的事情。

    而哈利不会干等着，他仿佛猜到哈利在做什么。

    “他会行动，不会把希望寄托在别人的身上！”尼克弗瑞对自己的判断很自信。

    从哈利的资料中看出，哈利是一个极度缺乏安全感得人，他不会相信任何人。

    娜塔莎沉默了，看着自信的尼克弗瑞，她心中涌现出一丝寒意。

    在这一刻，她仿佛看到尼克弗瑞在说自己，一个怀疑一切的人，不会相信任何人，或许在他的眼中，自己从来不被相信。

    “希望哈利真的能闹出动静！”尼克弗瑞回过头，再次检查提前做好的布置。

    只要基地里发生混乱，神盾局的人第一时间，冲进基地中，收集军方用残疾军人进行人体实验的证据。

    当然，在这个过程中，能把赵海伦救出来更好。

    ……

    白猫潜入军事基地中，或许说是大摇大摆的进来，有人看到了这只白猫，但没有人阻拦它。

    它在搜索赵海伦，共生体根据白猫简单的记忆，确定赵海伦大概的区域，然后进行寻找。

    一间一间，白猫搜寻过来。

    突然，它看到一个关闭的房间，门口有士兵警戒。

    它靠近窗户，发现里面的人就是赵海伦。

    来之前，哈利已经给她看过赵海伦的影像，与房间里的人一模一样。

    “喵呜！”

    白猫从巴掌大的栅栏钻进房间，出现在赵海伦的脚边，用身体蹭蹭她的裤腿。

    “小猫！”正在苦思脱身之法的赵海伦，察觉到脚边的小猫，伸出手掌，抚摸白猫。

    呕！

    就在赵海伦的手掌抚摸到白猫的嘴巴时，白猫猛地干呕，赵海伦下意识的躲避。

    但白猫的速度太快了，在赵海伦把手抽回来之前，把一个东西吐在赵海伦的手心里。

    呃！

    看到掌心的东西，赵海伦膈应的心突然呆住，这居然是一个U盘，而且还是奥斯本工业特有的一种U盘。

    赵海伦在哈利哪里见到了过，哈利告诉他，这是艾利的子程序，作为备份用的。

    她抬起头看向白猫，白猫跳到桌子上，添着自己腿上的毛，眼神得意的看着赵海伦，似乎带着笑意。

    赵海伦立即明白，这是哈利的安排。

    她把手中的U盘，插在玛雅·汉森留给她的电脑上，

    这个电脑是基地内部的科研用的电脑，性能非常强大，只能使用内部网络，无法进行联网，所有玛雅·汉森很放心的交给了赵海伦。

    此刻，赵海伦把艾利子程序的U盘装在电脑上。

    艾利的程序瞬间启动，性能强大电脑，遇到艾利启动，也出现了严重的卡顿。

    许久之后，艾利启动：“博士你好，我是艾利，请稍等，正在尝试拨号，建立联系！”

    艾利启动的瞬间，立即开始执行哈利设定好的工作。

    “尝试发送信号！”

    “本机无法联网！”

    “正在连接内部网络！”

    “正在入侵服务器！”

    “遇到弱人工智能！无法无声入侵，请指示！”

    艾利遇到了难题，与哈利设定的任务出现冲突！

    军事基地中，想要和外部联系，就必须掌控服务器，掌控服务器，就必须从军方的弱人工智能手中抢夺控制权。

    艾利做不到无声劫持军方的弱人工智能，一旦弱人工智能报警，赵海伦就会陷入危险。

    艾利的任务出现冲突，无法联系外部，只能执行备用方案，把决策权交给赵海伦。

    赵海伦得到控制权，用最短的时间了解哈利准备好的资料。

    一点一滴，赵海伦感觉到哈利对她的担心和情意。

    她的心里霎那间的甜蜜，只是瞬间，赵海伦收起这些想法，她需要找到脱身的方法。

    突然，她的眼睛一亮。

    “或许是时候冒险了！”赵海伦自语，将目光转向蹲在桌子上舔毛的白猫。

    白猫仿佛察觉，顿时摇头：“姐不同意，你实力太弱了，和你合体逃不出去。”

    赵海伦是普通人，而她的实力太差，基地里，共生体感到很多股威胁。

    这也是为什么，它找到赵海伦后，没有第一时间融合赵海伦的原因，带她离开的原因。

    “不，我需要你帮我偷一样东西！”

