    接到过安伊伊电话的乔深，嘴角上的笑容一直停留着，要不是熟悉他的人，都要以为是哪里冒出来的雕像了。

    云落有些无语，接到小小姐的电话，就那么高兴吗？也对，从前乔家有乔文瑶，但那个丫头对二少爷当面笑背地里嘲，偏偏还以为二少爷不知道，你说，这样的乔家小姐，少爷如何亲近得起来？

    就是乔沐少爷，每次见到文瑶小姐也吓得缩在房间，久而久之，乔文瑶也不敢来找无趣，倒是二爷跟二夫人，因为二夫人一直想要个女儿，自家却只有两个臭小子，也就把爱转移了到了文瑶小姐身上，只不过目前看来，二夫人多年真心喂了狗，文瑶小姐貌似不值得二夫人付出。

    倒是这个伊伊小姐，他看了都欢喜，不要说二爷二夫人以及两位少爷，那小姑娘真真是个可心儿的，可惜被丢在农村多年，这样的好苗子，如果跟文瑶小姐易地而处，怕是已经成为最闪耀的星星了。

    可惜可惜……

    乔深不知道这个傻大个儿为何自个儿摇头，这行为很是迷惑，“嗤”了一声，“去准备一些礼物，明天带去大伯家的，你懂我的意思吧？”

    云落自然懂，点点头，“属下这就去办。”

    “去去去，这里用不到你了，早点休息，我去找大哥。”说着，乔深就操控着轮椅上了台阶，对此，云落见惯不怪，二爷家就是这样，随性得很，并不会对他们这些人苛刻，待一阵就会觉得，这里跟家一样，也因此，他发誓一辈子都要跟着二少。

    希望二少一定对他不离不弃。

    从那件事后，家里规定过，除了乔深，任何人不得随意敲响大少爷房间，就算是每日的打扫，也是由乔深先进来，安抚了乔沐之后才允许佣人进来打扫，其他也基本比照此事。

    因此，大家都习以为常的不敢靠近大少爷的房间，乔深过来时，倒是直接推门而入，敲门声会惊到里边的人，悄悄的进去，倒也是可以，当然，唯有他。

    “大哥这是在想神仙妹妹？”乔深进去时，就看到平时在沉迷看书的大哥，竟难得的坐在窗台前发呆。

    听到声音的乔沐，好一会儿才反应过来，此时乔深已经到了面前，不用他转头了。

    “喜欢妹妹？”

    乔沐点头。

    “那明日我们去妹妹家看看妹妹如何？”

    乔沐有些呆滞的眼睛渐渐变得清亮，忽而起身，跑去床上拿来了写字板。

    “深深说没有骗我？”

    “当然，深深从来没有骗过大哥。”

    乔沐想了好一会儿，好似真是在回想过往乔深是否真的没骗过他。

    乔深也很有耐心，自始至终笑意毫不吝啬的挂在脸上，跟身侧的壁灯发出的光一样暖融融的。

    “只要能见到神仙妹妹，我去。”这次写字板上的字很是潦草，但还是能看懂。

    “那就这样说定了，大哥喝完牛奶就早些睡觉，明早吃完早餐我就带你去。”

    马上又要见到神仙妹妹了，乔沐兴奋得根本睡不着，翻来覆去的，也不能入眠，反而越睡越清醒，脑海里只有神仙妹妹对他笑的样子，以及那个彩虹色的棒棒糖。

    第二天，乔沐顶着黑眼圈出来，乔深也好不到哪儿，唯一如常的就只有云落。

    看着大少二少同时顶着熊猫眼出来，云落有些忍不住的笑了。

    “哎！深深，你们哥俩昨晚偷鸡？”

    乔深：“……”不愧是他妈，一出口就让人无语。

    “妈，你是否能对我们哥俩好点？”太毒了好吗？

    陶落芳瞪了这个儿子一眼，“就你废话多。”

    不过，毕竟儿子是她生的，陶落芳很快就觉察出两个儿子的不同。

    “深深，你要带乔沐出去玩？”

    乔深没否认的点头。

    带大哥去寻妹妹玩，也应该叫做“出去玩”吧？

    “那你可要照看好乔沐了，多带些保镖，如果怕吓到你大哥，就让他们离远些，看到有危险了再靠近。”

    向来透明人的乔青云很是无语。

    “老婆，大清早的，有你这样咒儿子的吗？”

    “乔青云，你是想吵架吗？我不过防范于未然怎么了？”

    “不想，不怎么。老婆你说得对，我全都听老婆的。”

    “乔青云，你能不能有点男人的主见？”

    “老婆，你喜欢当女王，我样样事让你做主，不就是越发衬托得你像是女王吗？这样不好？”

    陶落芳：“……”大清早的，她真心不想吵架。

    气氛一瞬间有些凝固，又过了一分钟。

    “咳咳……你妈说的对，多带些保镖，也不要离远了，不然真要遇到危险就来不及了。”

    说完，看向陶落芳，意思是：媳妇，我现在发表了个人意见，算是有主见了吧？

    陶落芳懒得理他，剜了他一大眼，这个男人是真心小气，她不过是昨晚忙到半夜为侄子打call，这人起来就阴阳怪气的，简直了。

    “媳妇，这个南瓜饼还不错，你尝尝。”乔青云给陶落芳夹了个南瓜饼，一脸殷情，陶落芳看着他这样愿意弯腰，心情有些复杂，再是有小情绪的散了。

    毕竟这人在公司的时候，可是个冷酷的霸总，看在这个男人不把在公司那一套带回家的份上，陶落芳觉得这些个小恩小怨的真心可以忽略不计。

    “嗯，不错，你也吃……”转手也给爱吃南瓜饼的乔青云夹了一个过去，原本有些情绪的餐桌不知何时，渐渐转成灌狗粮现场。

    吃了一半的乔深，再是没胃口。

    他爸他妈腻歪起来，还真是考验人的心脏。

    吃完饭，乔深回房换了一身衣服，就去找乔沐。

    不过，向来自己给自己换衣服的乔沐，今儿个似乎拿不定主意。

    乔深去时，乔沐正拎着一件挂在衣架上的T恤在身前比划，三秒后，似乎不满意，顺手就丢在了一旁的床上。

    而乔深，此时也看到床上堆了一堆的衣服，想来就是这个缘由。

    那一瞬间，乔深眼角抽了抽。

    “大哥，穿这身吧！这身是你最喜欢穿的，既然喜欢，就穿它。”

    乔沐却摆手，在写字板上写了一行字。

    “深深，这个不帅！神仙妹妹喜欢帅的。”

    乔深：“……”

    不过，后知后觉的乔深发现，大哥似乎只要提起妹妹，整个人就变了。

    从前是拒绝跟人交流，哪怕是他也不曾跟他有这么多的交流，如果一定要用个量来类比，那这段时间跟他的交流，可以抵一整年的量了。

    结果就是，一向T恤示人的乔沐，穿了一身笔挺的西服，手上还拎着礼盒的出去，这幅模样，让秀恩爱的夫妻一脸不可思议的表情，你看看我，我看看你。

    “青云，我，我看到了什么？儿子那副打扮，像不像是要去哪户人家提亲去？”

    乔青云下意识的想反驳，最后也不得不承认，“的确像。”

    “唉！如果乔沐没遭逢那样的事，如今也该是谈女朋友了。你说，儿子这样，会不会没有女孩愿意嫁给咱儿子？”

    这么一问，倒是自己先弄得酸了鼻子。

    乔青云最看不得媳妇这幅模样了，连忙安慰。

    “不会，就算没有，我砸钱也要让儿子有媳妇。”

    陶落芳：“……”她太不想让人知道她认识眼前的人了。

    ***

    唐影：“伊伊，我们学校门口有一家老字号刨冰店，味道超级好，你什么时候过来，我请你吃。”为了不诓恩人，唐影心一狠，一口气买了十份不同的刨冰，全部尝了一遍，竟是觉得传言不虚，好吃得很。

    收到短信时的安伊伊，正在边吃早餐边看今日的报纸。

    “吴婶，我爸妈什么时候走的？”

    一旁在收拾花瓶的吴婶忙停了手，“回小姐，大爷和夫人天不亮就走了，说是今日有重要客人要来安氏酒店，他们或许就是去检查一下准备工作是否做好了。”

    “吴婶，你倒是知道的多。”

    不愧是靳逸派来的，这信息量不错啊，并非小白。

    “吴婶，你让吴叔注意些，今日会有两拨客人上门来。”

    吴婶一听，顿时眼睛都亮了，“那感情好，那我先去准备一些瓜果零食吧。”

    本来说不用，但想到乔沐，安伊伊又改变了注意，“嗯，去吧，多些花样。”

    一个喜欢吃棒棒糖的人，应该是喜欢很多很多好吃的零食吧。

    反正多准备些总是没错。

    不过，才不过一会儿的功夫，吴叔那边就带着几个人进来。

    安伊伊站了起来，发现并不认识。

    正想问时，吴叔先开了口。

    “小姐，这二位是袁家的人。”

    吴叔这么一说，就见左边的两位上前一步，一位像是管家之类的老者，另外一位着一身黑衣黑裤，应该是保镖。

    二人朝安伊伊拱手，老者先开口，“安小姐，我是袁家的管家，我叫林文，此次前来，是奉我们小少爷之命，特给安小姐送乔迁之喜的贺礼，请安小姐切莫嫌弃，务必笑纳。”

    袁家小少爷？

    安伊伊想了下，“袁朗辰？”

    “回安小姐，我们小少爷是这个名字。”

    “哦！那代我谢谢小辰了。”

    “安小姐客气了。我们少爷还说，没有第一时间知道您来京，他很抱歉，今日有事，改天有空一定登门拜访。”

    安伊伊有些疑惑，她觉得是管家说谎了，小辰一五岁小可爱，根本不会说这种话，这些话，多半是袁家老爷子的话吧。

    别说，安伊伊猜的挺准，就连袁朗辰送的礼物，也被袁老爷子换了，觉得太儿戏，一点都体现不出对神医的尊重。

    安伊伊没推辞，毕竟今日若不接，这些人回去也不好交差。

    只是礼物实在丰厚，还以为就是几个盒子，可不想等全部搬完竟然摆了半个客厅。

    等吴叔送走了那两位，一直不讲话，算是撞上了的另外两位也开口了。

    “A神，我们也是奉我家少爷的命，前来送乔迁之喜的礼物的。”好在这二人简单，就两个盒子，送走这两人，安伊伊着实松了口气，她真怕客厅被礼盒淹没。

    ，有些重，只是无意中掀开了盒子盖子，就见里边躺着拳头大的一颗钻石。旁边是一张卡片，卡片的署名是：穆云澜。

    安伊伊：“……”

