    符是错字版的拔符。
    正宗的拔符是治疗骨折、减肥和拔出体内弹头和毒素的法符，是一种不具备攻击性的纯医道法符，可错字版的拔符却是开一切锁和法阵的利器。
    在宁涛的眼里，错字版拔符就等于是一个万能.钥匙一般的存在。他用错字版拔符先后开过圣山山中寺的难仙阵，也开过叙国涅波娜地下神庙的仙级法阵，可谓无往不利。眼前这个出自鬼谷子的鬼谷天罗地网阵与难仙阵差不多，开之不难！
    错字版拔符在手，宁涛在法阵能量护罩前停下了脚步，伸手将法符贴在了能量护罩上。
    然而，不等他激活法符往外一拔，轰一声爆响，他手中的法符被炸成了碎片，他的身体也被突然产生的能量冲击波掀飞。
    江好从后接住了他。
    宁涛心中一片骇然，他并没有用什么力气却也有如此强大的反噬能量，可想而知青追刚刚承受了多么恐怖的反噬力量！
    九百九十九个小鬼疯涌而来。
    宁涛诵念《你的经》第一句，在此驱散小鬼。
    一转眼，那些小鬼又从符文之中冒了出来。
    “你没事吧？”江好关切地道。
    “我没事。”宁涛跟着又从小药箱之中拿出了一张错字版拔符贴在了一根柱头上。
    然而，一样的情况。不等他激活错字版拔符，能量冲击波再次涌来，将他掀飞起来，那张错字版拔符也再次被震成碎片。
    九百九十九个小鬼箭雨一般射来……
    这只是又一个惨痛的轮回。
    “哈哈哈！”武玥笑得花枝乱颤，声音里满是嘲讽的意味，“你不是说马上就要来杀我了吗？你来啊！我就在你的面前，求求你快来杀我吧！”
    宁涛刚刚用《你的经》第一句经文驱散小鬼，武玥的风凉话就来了，把他气得不轻。
    “宁涛，我就喜欢看见你想杀我，又杀不了我的样子。”武玥又补了一刀。
    “气死我了！”白婧看着姜晓东说道：“你也是鬼谷门的弟子，难道你没有破解这法阵的办法吗？”
    姜晓东说道：“我虽然没有用过这样的法阵，但我作为鬼谷门的传人，我也了解一些。这法阵的阵眼是那块尸穴石，无法碰到那块尸穴石就无法破阵。不管是法力还是蛮力，作用到法阵上的能量越大，受到的反噬也就越大。”
    宁家的三个女人恨得牙痒痒的，可就是没有办法。
    “哈哈哈……”武玥讥笑道：“难道你们还不死心吗？宁涛，你还有多少张破法阵的法符，拿出来再试试吧，让我再看一看你气馁的样子。”
    宁涛的视线移到了那些在符文上爬来爬去的小鬼，发了一下呆，忽然想起了什么，他的嘴角也浮出了一丝笑容。他从小药箱之中扯下了一张画有血锁的普通处方签，然后打开了一道方便之门。
    “夫君，我们这是要回去了吗？”白婧问，他明显不甘心。
    江好和
    宁涛说道：“你们守在这里，我去拿一样东西很快就回来。如果她从里面出来，不用管我的意见，直接杀了她！”
    武玥的神色有了一些不易察觉的细微变化。
    其实，被宁涛家一家人堵在这里，说她心里不虚那是假的。可即便是心里担心和紧张，她也只能装出一副成竹在胸的样子。
    宁涛看了武玥一眼，然后迈步走进了方便之门中。
    他的这一眼的眼神让武玥莫名紧张，可是口头上却还保持着强硬：“我看你们还是趁早走吧，别在这里浪费时间了。据我所知，你们的男人每个月都要赚够一定的功德才能活下去，与其在我这里浪费时间，不如想想办法让你们的男人多活一点时间吧。”
    “你个贱人，你害怕了？”白靖骂了一句。
    青追指着武玥，声音冰冷：“等一下把你撕成碎片！”
    武玥这才发现她犯了一个错误，那就是这三个女人不是宁涛，她跟着三个女人斗嘴，那就等于是开辟了一个新的战场。
    果然，青追的话音刚落，江好又指着她骂道：“我看得出来你其实是害怕了，你天生就是一个贱人，还痴心妄想做什么女皇，我告诉你，之前我老公给你的机会是最后一次机会，可惜你犯贱，没有把握住，你已经没有机会了！”
    武玥的嘴唇动了动，可没有说什么。她比谁都清楚，只要她说一句，对面那三个女人一人一句就是三句。打嘴仗，一个女人怎么可能是三个女人的对手？那三个女人的唾沫星子都能把她淹死！
    就在这个时候，宁涛又从方便之门中走了出来，他的手中拿着一支火炬。
    那是涅波娜的不死火炬。
    这就是宁涛刚才看见那些在符文上爬来爬去的小鬼时，突然想到的破解鬼谷天罗地网法阵的法子。
    使用不死火炬的代价有些大，但如果能杀了武玥的话，那代价也是值得的。
    “你这又是在干什么？”武玥故作强硬，出言讥讽道：“你嫌这里还不够光亮，要点火炬照明吗？”
    宁涛看着武玥，淡淡地道：“这支火炬是尼古拉斯康帝想了几十年都没有得到的法器，它的原主人是涅波娜，不死火炬的持有者，亡灵的指路人。”
    武玥的声音冰冷：“可你应该知道这法阵遇强愈强，就是不死火炬也破不了这法阵。”
    宁涛将左手的手指在火炬边沿划了一下，一股鲜血顿时流进了火炬之中，觉得差不多的时候才将火炬举了起来。灵力注入，天火释放，火炬举起来的一刹那间便燃起了一团血色的火焰。
    “你们先退！”宁涛吼了一声。
    宁家三个女人对视了一眼，反应也快，慌忙退到了神殿入口。
    姜晓东不知道那不死火炬是什么东西，可看到宁涛的三个妻子都闪了，他也飞身躲到了神殿入口外。
    姜晓东刚退，宁涛的声音便在神殿之中响起：“沉眠在泥土之中的涅波娜啊，我以血与黑火油点燃这不死火炬，听从我的召唤，出来吧！”
    不死火炬火焰颤动，一个能量波动，虚空一颤，一个金甲女神凭空出现。两倍宁涛的身高，大波浪，大长腿，给人一种极强的视觉冲击感。
    涅波娜出来了。
    最初的她虚弱至极，可每一次召唤她出来，吸收阴魂能量，她都会壮大。上一次她吸收了大量的阴魂能量，甚至失控攻击宁涛。现在看来，那些阴魂能量让她更强大了。可一现身就是一个女巨人的形象，这还是让宁涛吃了一惊，很难适应。
    在地下神庙的过去时空里，宁涛看到了涅波娜与她的西方龙的对话，她自称是不死女神。
    难道，神都很巨大吗？
    涅波娜握拳怒吼，声音凄厉，蕴藏着滔天的怒气，这神殿之中却阴风惨惨，继而狂风呼啸！
    她似乎不满自己被吵醒，看宁涛的眼神恨不得将他撕成碎片！
    被她一瞪，宁涛也生出了一点头皮发麻的感觉，也就在那一刹那间，他挥起不死火炬砸向了一根石柱。
    轰！
    法阵反噬。
    能量冲击波潮水一般冲向了宁涛，再次将他掀飞。
    九百九十九个小鬼箭雨一般射向了宁涛。
    这一次，他没有念诵《你的经》第一句。
    因为，不用……
    虚空之中忽然响起了一个悠远而神秘的声音：“被禁锢的灵魂啊，我是不死火炬的持有者，亡灵的指路人，听从我的召唤，去你们该去的地方吧。你们应安息，必得安息。”
    不死火炬忽然产生一个能量漩涡，一个个扑向宁涛的小鬼被不死火炬的能量漩涡吸扯进去，不再重聚。甚至就连那鬼谷天罗地网阵的反噬能量也都江河归海一般被能量漩涡吸扯了进去。
    砰！
    宁涛砸落在了地上，不死火炬也脱手滑落了出去。
    可是，滑落出去的一刹那间它就离地飞起，血光大盛！
    涅波娜的能量体也发生了诡异的变化，她的皮肤好像是真实的皮肤，晶莹剔透，富有弹性。甚至，皮肤下的血管也依稀可见，仿佛有血液在流动！
    说什么指路，她其实是把那些小鬼都往她的碗里带了！
    那些被凡人创造出来的神，不也这样吗？要你这样，要你那样，你当别人是异教徒，别的神的信徒也当你是异教徒。你们都恨着对方，然后想着怎么把对方杀了祭神。于是，你杀别人祭神，别人也杀你来祭神，战争就这么发生了。可殊不知，那些神要的却是你们的信仰，越偏执越好，没有信仰的能量，它们怎么活？
    这一点点时间里，宁涛感觉他仿佛是知道涅波娜要通过什么方式重生了。
    死前的她是血肉之躯。
    不死火炬中的她要做那无需血肉之躯的神！
    以前的她发不出声音，现在她都能念诵她的招牌法咒了！
    可是，明知道召唤涅波娜会带来麻烦，后果严重，可这一次他却没有别的选择。
    而他对了。
    鬼谷天罗地网阵本来就是建立在那九百九十九个小孩的阴魂之上的，它的能量之源也就是那九百九十九小鬼的阴魂，那九百九十九小鬼的阴魂能量被涅波娜吞噬了，它还拿什么运行？
    涅波娜吞噬了那九百九十九个小鬼的阴魂能量，她变得更强大了，可鬼谷天罗地网阵却快速衰弱。石柱上、墙壁上、尸穴石上的符文黯淡了下去，最后消失不见。
    能量护罩崩塌了。
    武玥呆若木鸡。
    三道身影电射而至。
