    说实话，当‘天道白’留言说自己即将死透，连复活的机会都没有时……宋书航并不想说话。

    他只想默默地扔一个‘金丹二维码’上去。

    ——死没死透，就用精神力刷刷他的二维码！

    能加的就别和他扯‘死透了’三字。

    主要是他接触到‘死透了的前辈’、‘正在死中’、‘死了好久’、‘还没彻底凉’的前辈，加起来都可以凑一桌麻将。

    死的不能再死的程琳仙子。

    死到无法复活的儒家圣人。

    处于死亡状态的白龙姐姐。

    死成功德之光的＠＃％×。

    宋书航感觉自己世界观中‘死透了’这个词，已经完全变味了。

    “没了？”白前辈two出声问道。

    “嗯，没了。”宋书航回道。

    白前辈two：“……”

    半晌后。

    白前辈two突然问道：“留言的内容，你都记住了？”

    “记……没没没，白前辈，我一个字也没记住。最近由于我只剩下个脑子的原因，没有心脏供血，大脑缺氧，所以有些东西，总是无法记清。”宋书航连连摆手，回道。

    石碑道友在心底暗暗为宋书航比了个赞。

    “别扯了，这些东西你要是没记下，我怎么读取？”白前辈two心累道。

    “临时记忆，对，这是临时记忆。一转头可能就会忘记的那种。”宋书航认真回道。

    白前辈two叹了口气，道：“算了，你自己控制住自己的嘴巴就行。关于阿白说的‘两位不同个体同时证道’的可能性，你有什么看法？”

    “白前辈，实不相瞒，我只是一个六品的小修士啊。”宋书航道。

    天道这种高大上的东西，和他还隔着好几个大境界。

    他的理论知识，也没达到能讨论天道的水平。

    甚至他怀疑自己就算再高出几个大境界，依旧没资格和人聊‘天道’的事——除非让他入梦一尊‘爱好学习的长生者’，在入构中学会长生者的一切知识。

    这话题，聊不起，聊不起。

    “书航，你有想过当天道吗？”白前辈two突然又问道。

    “应该没有吧，因为总感觉天道是个坑，而我的性格也不是那种‘天塌下来，我来抗’的类型。如果有可能的话，我希望能成为一尊长生者，活着看一任任天道更替，争取活到大结局。甚至活到新世界开启。”宋书航坦白道。

    说实话，他可能是诸天万界‘最了解天道’的六品真君了。

    因为了解的内幕有点多，知道的越多，就越不想跳入天道这个坑中。

    如果有朝一日，天真的塌了，他希望能蹭一蹭那位‘抗住天’的大佬之庇护，混入新世界。

    “天道并不是个坑，坑的是成为天道的人。”白前辈two缓缓道：“如果成为天道后，不进行各种骚操作，不作死，那就是真正不朽不灭的存在。甚至就算诸天万界迎来终结，不朽不灭的天道也能活到新的篇章。这些都是阿白说过的。你如果成为天道，不去作死的话……算了，当我没说。”

    论书航成为天道后不骚操作的可能性？

    这个话题根本没有研究的价值。

    宋书航：“……”

    “我主，两个不同的‘个体’同时证道，有这个可能吗？”石碑出声问道。

    “我不知道，也想不通要怎么操作。不过，或许在‘晋升天道，承载天命’的刹那，会有操作的余地。”白前辈two道。

    他想起了自己第一次争夺天道的情况。

    第一次争夺天道成功时，他还是九品劫仙境界，虽然已经悟出自己的长生之道，但还没踏出最后一步，还没成为长生者。

    在即将承载天命，成就天道之位时，他突然心有所感——直觉告诉他，还不是他成道的时候。

    于是，他将天道的资格，交易给了‘功德道人’。

    白的确是历届天道中，极其特殊的一个。

    他是唯一一个成功两次争夺到‘天道’的存在，也是唯一一个真正‘超脱’过天道半步的存在。

    白前辈two仔细回想后，觉得如果真要对‘继承天道’进行操作的话，也只有在那一刹那，才有机会。

    “也就是说，一个人成就天道，另一个人只要咸鱼一样，蹭一下，就能蹭着成为天道？”宋书航捏着下巴道。

    白前辈two：“……”

    “算了，这话题对我而言还是太早了。”宋书航笑道。

    “不早了，有空就好好想想这个话题，考虑下如何让两个人同时成为天道。”白前辈two道：“就当是我布置给你的作业了，下个月我要检查。”

    “……”宋书航：“可以找外援吗？”

    “可以。”白前辈two缓缓道。

    没外援帮忙的话，你一个修真理论知识渣渣的六品小修士，怎么完成这作业？

    “好了，没事的话我就撤了。”白前辈two又道，说着解除了附体状态。

    “等下，白前辈。”宋书航急忙伸手道：“我有一件事情。在‘加尔圣山’试炼之地的时候，我的木身躯因为‘控法法诀’的反噬副作用，被石碑道友吸引着，短时间内分不开，有没有解决办法？”

    他之前和石碑千方百计进入核心世界，就是想向白前辈two咨询这问题来着，但操作失误，进入核心世界就被白前辈two给埋了。

    “将你的墓碑带走就好了，暂时它就先放你那了。等你死后，我就将它彻底送给你。”白前辈two冷漠回复。

    “对呀，我现在任务已经结束了。这个世界已经不用我再留着镇压，到时候我直接跟着宋小友走就是了。”石碑微微一震。

    这个难题，迎刃而解！

    看到开心的石碑时，白前辈two开心值－1。

    “对了，白前辈。还有个问题。”宋书航出声道：“现世的白前辈之前突然消失了，只留下了衣袍。我怀疑他和沙漠融为一体了，要怎么将他再找出来？”

    “我可是九幽主宰，凭什么要帮你？”白前辈two呵呵一笑。

    他的意识抽离虚空，消失不见。

    宋书航：“？？？”

    .

    .

    道友们的中有旧了的月票吗？不要扔，不要撕，旧了的月票裹上面粉，再裹上蛋液，再裹一层面包糠，放到油里炸，老人跟小孩都爱吃。隔壁的奶骑都馋哭了。