    　　不敢恋战！
    　　选择逃走，沧澜城要比他想的还要恐怖，必须要把今晚的消息，传给家族。
    　　“哪里走！”
    　　岂能放他离开，击杀洗灵境的事情，不能泄露出去。
    　　身体如同苍鹰，双手张开，可怕的拳劲，形成一条龙形真气，冲向黑衣人后背。
    　　一切来得太快，黑衣人来不及躲避，被拳劲击中，身体高高抛起，砸在崖壁边缘，奄奄一息，刚才那一拳，柳无邪含怒而发。
    　　去路被柳无邪堵死，勉强的坐起来，身后是万丈悬崖，跌下去十死无生。
    　　还在大口咳血，刚才一拳震碎他的心脉，活着离开，也是废物一个。
    　　脸色萎靡，崖底下方传来呼啸飓风，吹散了黑衣人头发，露出一丝惨笑，森白的牙齿，在月光的照射下，显得狰狞可怖。
    　　捂住胸口，止住了咳嗽，双眼流露出一丝惊恐。
    　　“薛家派你来的？”
    　　柳无邪没有问他是谁，锁住他的双眼，任何情绪波动，瞒不过他的眼睛。
    　　听到薛家两个字，黑衣人眼神有些躲闪。
    　　“果然是薛家的人！”
    　　从他眼神当中，柳无邪做出判断，只是想不到，薛家这么快就动手了，调查团晚上才离开。
    　　“小子，既然你知道我的身份，不怕告诉你，用不了多久，你们徐家所有人都会死。”
    　　黑衣人发出狞笑，一大口血块从他口中喷出，气息越来越弱。
    　　“除了你之外，薛家派来几人对付我们徐家。”
    　　柳无邪担心薛家还有更多高手潜伏在沧澜城，一个在明，一个在暗，对徐家极为不利。
    　　刚走上轨道，送走了调查团，出现这种事情，很是棘手。
    　　刺骨的寒风在空旷的地面上飞舞，卷起一层枯叶，正直深秋，气温略低。
    　　“你永远不会知道了！”
    　　黑衣人一咬牙，一头钻下万丈悬崖，已经被柳无邪震碎了心脉，无法活着离开，索性跳崖。
    　　够狠，够辣！
    　　宁可自尽，也不愿意说出背后还有多少人。
    　　站在悬崖边缘，看着深不见底的崖底，柳无邪陷入沉思，田、万两家不放在眼里，薛家必须要重视起来，他们有洗髓境坐镇。
    　　除非他能突破洗灵境，才有资格抗衡洗髓境，动用更多仙帝手段。
    　　一群脚步声从身后响起，徐义林带着侍卫冲过来，另外一座油坊没事，折返回来，得知柳无邪追出去，怕他有危险，这才追上。
    　　“无邪，发生什么事情了？”
    　　地面上还有血迹，残留打斗的痕迹，徐义林关心的问道。
    　　那些侍卫分散四周，以免还有人偷袭，徐义林一步步走过去，跟柳无邪肩并肩，站在悬崖边缘，任由冷冽的寒风吹拂。
    　　“岳父，有其他线索吗？”
    　　柳无邪问道，薛家绝对不止派一人前来，暗中应该还隐藏高手。
    　　“暂时没有线索，你这边什么情况？”
    　　一脸关切，女儿不在，家族大小事情，都是靠柳无邪扛着，这些日子发生种种，没有柳无邪，徐家也许早已不复存在。
    　　这些事情，外界一概不知，只有徐义林心里最清楚。
    　　“薛家派来的高手，我怀疑还有人潜伏在沧澜城，最近一段时间，要加强防范，以免出现类似的事情。”
    　　徐家损失不起了，布置矿脉大阵，购买的材料，掏空了徐家家底，需要很长一段时间才能缓和过来。
    　　“帝都城薛家？”
    　　听到薛家，徐义林身体一晃，对于沧澜城来说，帝都城薛家那是一尊庞然大物，谁也得罪不起。
    　　“恩！”
    　　两人陷入沉默，徐义林眉宇紧锁，思索以后的道路，今日险些被调查团带走，晚上又发生这种事情，徐家还真是多事之秋。
    　　站了盏茶时间，两人一起转身，朝山下走去，今晚应该不会再有事情了。
    　　回到徐家，来不及休息，召集各位执事，商议对策。
    　　一道道命令传下去，炼器房还有徐家产业，加强巡逻，不能再出现任何闪失。
    　　大殿只剩下他们翁婿二人，徐义林叹息一声，流露出一丝愁容。
    　　几十年风风雨雨走过来，经历过一些磨难，最近一个月发生的事情，回想起来，每一件事情都足以让徐家覆灭。
    　　“无邪，再有一月帝国学院招生，我希望你能进入学院修行，一方面可以更快提升你的修为，其次你跟雪儿相互之间有个照应，家族这边你不用操心。”
    　　徐义林开口说道，沧澜城格局太小了，最近一段时日柳无邪展露出来的天赋，可以用妖孽来形容，留在沧澜城，埋没了他的才华。
    　　“我也有这个打算，离开之前，我会帮助岳父突破洗髓境，就算薛家再有人前来，不足为惧，他们还不至于派洗髓境高手。”
    　　柳无邪点了点头，前往帝国学院，只为两件事，第一获取资源渠道更加方便，第二，狠狠打百里清的脸，当日的羞辱，他会十倍找回来。
    　　“我已经老了，筋脉固化，四十岁之前不能突破洗髓境，希望渺茫。”
    　　摇头叹息，年轻的时候受过伤，几处筋脉有萎缩的征兆，一生无望突破洗髓境了。
    　　突破洗髓境，将会发生翻天覆地的变化，论年纪，齐恩石要比徐义林大几岁，容貌上看，齐恩石年轻许多，这就是洗髓境，可以延缓衰老。
    　　“我这里有篇心法，岳父好好钻研一番，最多一个月，即可摸到洗髓境门槛。”
    　　心法不长，柳无邪通过口述，徐义林每一个字默记于心，三百字左右，字字珠玑，每一次回味，让他如同吃了人参果一般，浑身舒坦，还未开始修炼，筋脉中的真气，蠢蠢欲动。
    　　“好精妙的心法！”
    　　徐义林睁开双眼，看向柳无邪的目光变了，这篇心法拿到外面，估计会掀起一阵风暴，多少人困在洗灵境，无法越过这道门槛。
    　　“我就不打搅岳父休息了！”
    　　柳无邪站起身子，岳父已经按捺不住，想要立即修炼，已经顾不得柳无邪，盘膝坐下按照心法运转，筋脉中的真气，如同暴戾的野兽，发出奔腾声。
    　　回到院子，并未休息，薛家的出现，让他更是意识到危机，今晚遇到是洗灵境五重，如果派七重，九重，他还能从容杀死他们吗？
    　　答案是不确定的。
    　　灵石消耗殆尽，没有资源，单凭太荒吞天诀，修炼极其缓慢，总不能出去杀人，掠夺他们的精华修炼，有违天和。
    　　“看来要炼制三品丹药了！”
    　　除了吸取天地灵气，丹药必不可缺，天灵丹不过二品丹药而已，补充灵元，后天武者服用效果最佳，不适合柳无邪。
    　　休息一个时辰，天色渐亮，昨晚发生的事情，成为今日沧澜城谈论的主要话题。
    　　拿着炼制的两百枚天灵丹，离开徐家，直奔丹宝阁。
    　　柳无邪一来，自然受到最大规格欢迎，四人各自落座，毕宫宇很是客气，替柳无邪斟茶。
    　　“我需要这些材料，你们多久能凑齐。”
    　　开门见山，丹宝阁是沧澜城最大的药材供应商，只有他们才能凑齐这些灵药。
    　　炼制三品丹药，需要特殊的火焰，单凭木柴，很难炼制出来，只能借助丹宝阁的炼丹房了。
    　　“这是三品丹药需要的药材，柳公子打算炼制三品丹药？”
    　　毕宫宇扫了一眼，眼眸一缩，他花费了几十年时间，勉强达到三星炼丹师，柳无邪才多大，竟然要炼制三品丹药，如何不惊。
    　　霍大师活了大半辈子，还是一星炼丹师，可想而知，炼丹师每一次晋升，难度有多大。
    　　“没错！”
    　　这枚丹药柳无邪找了半天，删减了几十种稀有药材，药效大打折，正好适合现在这个境界服用。
    　　“柳公子能告诉我，丹药叫什么名字吗？”
    　　毕宫宇双眼冒光，霍大师凑过来，像是小孩一样，眼巴巴的看着柳无邪。
    　　“元阳丹！”
    　　也没隐瞒他们，元阳丹放到仙界，同样是最低等仙丹，删减几十种稀有材料，勉强达到三品。
    　　毕宫宇跟霍大师相视一眼，彼此眼神中都是疑惑，他们从未听说过这种丹药，天灵丹的事情后，他们对柳无邪深信不疑。
    　　“柳公子，你需要的这些材料，需要从其他分阁调取，过程要一两日，我有个不情之请，只要柳公子答应我，你需要的这些药材，我免费提供给你。”
    　　这些药材价值不菲，柳无邪可不是要炼制一枚，总计加起来，市值高达十万金币，开口就送给他，事情有些不寻常。
    　　“阁主请说！”
    　　他欠阁主一个人情，只要不是太过份的事情，他都会答应。
    　　“实不相瞒，我们丹宝阁遇到难题了，只有柳公子才能帮我们，事成之后，我绝不亏待柳公子。”
    　　毕宫宇脸上露出一丝为难之色，提及此事，霍大师叹息一声，坐了下来，丹宝阁也会遭遇难题？
    　　“说吧，什么事！”柳无邪。
    　　“是这样的，帝都城总阁每年都要搞一次炼丹比拼，主要目的促进丹药交流，提升炼丹水平，今年在禅城举办，距离丹药比拼，还有三日时间，往年我们一直排名倒数第二，今年情况有些特殊，倒数第一的分阁关门了，希望柳公子能替我们丹宝阁参加这场丹药交流会。”
    　　毕宫宇脸上露出一丝羞愧，霍大师更是想要找个地缝钻进去，往年都是他前去参加。
    　　以前有个垫底的，现在不一样了，垫底的分阁关门了。
    　　柳无邪能炼制出来天灵丹这种丹药，参加交流会，就算拿不到好名次，不是垫底就足够了。
