    “别听他的！”短发女很硬气，对即将进去投票的同伴说道，“按照原计划投票！他这么说，其实是在紧张自己被我们投出去！”

    那名红眼睛犹豫不决。

    “真是遗憾啊……”绪方贺轻轻叹气，悲悯看着他们，“看来，为了阻止大家继续争斗下去，我只能寄希望于天罚了……”

    提到“天罚”这两个字，所有人的脸色都变了！他们都想起了刚才那些飞蛾！

    谁也不愿意那样死去！

    哪怕变成玩偶，也好过被一堆虫子掏空身体！

    红眼睛们神色栖栖遑遑，显然退缩了。

    而白幼薇此时心中只有一个想法：卑鄙。

    ——利用别人没有的优势，在游戏里一手遮天操控票数，这种行为真是卑鄙。

    虽然类似的事她也干过，但是现在角色转换，被人要挟操控的滋味真不好受呀。

    绪方贺看着还未投票的四个红眼睛，不紧不慢说道：

    “我们原本可以和平共处，游戏只是让我们投票，并没有让我们拼命，所以何必呢？……就让这一切结束吧，斗争只会带来伤害，我是为了大家好，才会说这些话啊……”

    “他在骗你们！”短发女狠狠盯着绪方贺，“按照原计划投票！只要把他淘汰出去，我们一定能赢！”

    “……赢？”绪方贺慢慢笑了，“赢，就那么重要吗？既然如此，你们自己好好想一想吧……是放弃输赢，跟我一起投25号，还是执迷于胜负之争，在明天日出时迎接天罚？”

    说到这里，他停顿下来，目光慢慢从那四个红眼睛的脸上扫过——

    “我……记住你们的脸了。”

    这句话让人不寒而栗！

    “可恶！”短发女快要抓狂，“别听他的！别听他的！！！不管你们投给谁，他都不会知道！！！”

    “会知道的。”绪方贺微笑着摇头，“现在25号有两票，如果监察官宣布票数时，25号没有6票，那么就说明，你们四个一定有人没有照我的话去做。”

    短发女质问同伴：“难道你们真要照他的话去做吗？！他是在吓唬你们！他……”

    “我说……”屋顶的球已经不耐烦了，“你们到底还投不投票？能不能快点？”

    被催促的红眼睛低下头，匆匆走进投票小屋。

    一个投完票，又一个进去，直至所有人投票完毕。

    石球又开始转了。

    一边咕噜噜的转，一边愉快的宣布——

    “现在公布第三轮淘汰号码及票数！”

    “4号，3票。”

    “5号，2票。”

    “17号，3票。”

    “25号，6票。”

    “28号，4票。”

    听到25号高达6票时，白幼薇郁结的闭上了眼睛。她的计划，被彻底打乱了。

    身边的玩家一个个消失。

    红眼睛消失了3人。

    蓝眼睛消失了2人。

    黄眼睛没有人消失。

    场上人数变成：红眼睛5人（包括1个蓝眼），黄眼睛6人（包括1个红眼），蓝眼睛3人。

    但如果按照白幼薇的计划，红眼睛那最后四票，应该投给29号！加上她的那一票，被淘汰出去的号码就是：4，17，25，28，29。

    可谁知道，绪方贺会在中途叫住那四个人，明晃晃的威逼利诱！

    监察官也只会看热闹，根本不作为！

    如果票数继续被绪方贺控制下去，这游戏根本没得玩！

    正烦躁着，绪方贺慢慢走到她面前，居高临下俯视她，微眯着眼睛问：

    “请问……你刚才，为什么没有按照我的要求，去投票？”

    