    

    补习老师，她一个都不想要。

    而且外公挑选的补习老师，好像都是看着脸挑的，都是清秀俊美的小哥哥，还有几个混血，年纪都不大，十八到二十岁左右。

    看着看着她都眼花了。

    “小慕最开始不是给昭昭和小禹补习数学的吗，现在全科都补习，小慕也太忙太累了，我们现在可以每一科，都选择一个老师，每天换一个好看的小哥哥，昭昭不开心吗？”

    昭昭小肉手在视频上划拉了两下，她一个都不想要，她其实连补习老师都不想要的，但是小慕来了，她复习以前的功课，事半功倍，所以她才勉强让小慕留下的。

    而且她的学习进度很快，如果换了新的老师，她要配合新老师，将学习速度放慢，不然她如果速度太快，那补习老师肯定会怀疑的。

    一个怀疑不要紧，很多个一起怀疑，那就会惊动到新月麻麻和外公。

    这样一来，就会很麻烦的。

    但是小慕不一样，他自己就是天才，根据小舅舅说的，人家小慕一年中只有考试时候去学校，然后每次都要考全年级第一。

    那小慕这样的天赋型选手在，看到她，也不会觉得她奇怪，只会觉得她是个有点小聪明的普通人。

    “昭昭不开心，昭昭只要小慕一个人就足够啦~”

    唐老爷子循循善诱，“那昭昭累到小慕怎么办？”

    “那外公要给小慕涨工资，多多的工资，昭昭不想要别的老师，昭昭觉得小慕就特别好。”

    小丫头态度非常坚决。

    唐老爷子神色凝重。

    小家伙对小慕的依赖，简直超过了对他这个外公的依赖。

    “昭昭，那让小慕做昭昭的哥哥好不好，外公想办法让小慕做昭昭的干哥哥……”

    昭昭愣了一下，急忙抓住了外公的手，小奶音急的都嘴瓢了，“歪公歪公，不行的，小慕不能成为昭昭的哥哥，昭昭不要哥哥……”

    要成为她小弟的人，是绝对不能成为哥哥的，一旦哥哥叫出口，那就完了。

    小家伙都急红眼了。

    唐老爷子心情复杂，再提其他就不合适了，小昭昭现在最崇拜的人，肯定就是小慕了。

    想想也是，小慕小老师对昭昭的确很好，不但教导昭昭功课，让昭昭成绩突飞猛进，各方面都极其优秀，性格也好，昭昭身边突然出现这样优秀的人，昭昭肯定很崇拜，肯定事事都拿小慕和别人比较。

    连他这个外公，和小慕比起来都黯然失色了。

    好不容易劝退了外公让她认哥哥这种可怕的想法，昭昭松了一口气，然后哒哒哒去找小慕了。

    唐老爷子皱眉，这也是小慕对昭昭有些过于好了，昭昭才对小慕这样。

    他抬步跟了过去，然后就看到角落里，小昭昭正呼哧呼哧做深蹲。

    “一个，两个……”

    昭昭蹲了三个，已经没有了力气，“累。”

    “答应过的运动，不能反悔。”慕时晏靠着墙，面无表情，“二十个深蹲，立刻，站要直直地站起来，蹲要实实在在的蹲下去，刚才教过你了。”

