
　　话说当日李子通暗中答应王世充的请求后，便以协助大明攻伐五关为由，命伍云召、雄阔海、伍天锡三人领兵三千即刻出发。

　　三人与罗勇为结拜兄弟，大哥伍云召又与杨广有杀父之仇。

　　此令一出，三人自是毫不犹豫的答应了下来。

　　大军离开凤鸣关后，便一路向东直奔汜水关！

　　原本以他们的行军速度，本应早早抵达。

　　奈何此时天下大乱，各地山贼土匪数不胜数！

　　伍云召率军一路走来，除了大明驻兵的郡县、关隘外。

　　其余小型村落、集市，皆被山贼土匪洗劫过！

　　许多百姓被迫逃亡到大型乡县，寻求大明军队的庇护。

　　大明军队也曾多次对周边匪徒进行围剿和劝降，虽说最后成功消灭了大半，但仍有一些穷凶极恶且顽固不化匪类到处流窜！

　　如今罗勇正忙着覆灭暴隋，兵力实在有限。

　　再加上这帮匪徒机动性极强，一有不对便躲入山林之中隐匿起来，待大明扫匪军离去后又再次冒头。

　　简直就像苍蝇一样烦人，消灭一群又来一群！

　　罗勇也是无奈，毕竟只要这乱世还未结束，就总会冒出这帮亡命之徒。

　　看着一处被土匪们烧毁的村落，伍云召顿时气的火冒三丈！

　　直接一声令下，决定助四弟清理一下那些四处害民的“垃圾”！

　　而嫉恶如仇的雄阔海和伍天锡二人，自然也是迫不及待的抱拳领命！

　　就这样，伍云召率军一路走走停停，用了一个多月的功夫才抵达了黄土关。

　　得知伍云召大军到来，身为大明皇后的裴翠云立即亲率新月娥、东方兄妹等将领出城相迎。

　　伍云召一见到大明皇后，连忙号令全军下马行礼！

　　“凤鸣王麾下元帅伍云召，参见大明皇后娘娘！”

　　“左先锋雄阔海，拜见皇后娘娘！”

　　“右先锋伍天锡，拜见皇后娘娘！”

　　……

　　裴翠云见状，连忙上前请伍云召三兄弟起身。

　　“三位将军莫要如此！你们皆是我朝陛下的结义兄长，我这个当弟妹的可受不得如此大礼。”

　　待三人起身后，裴翠云又给将新月娥等人一一介绍给了他们。

　　双方互相见礼。

　　雄阔海笑道：“四弟真是好手段，这么短的时间内便连克三关，还顺道结了门亲。”

　　众人有说有笑，一同进入关中。

　　伍云召见裴翠云腹部微微鼓起，便知她已怀有身孕，于是连忙送上几句贺词为其道喜。

　　裴翠云亦是笑着点了点头。

　　大伙来到大堂，裴翠云命人准备酒宴为伍云召三人接风洗尘。

　　这时伍天锡开口问道：“弟妹，请问我那四弟他跑哪去了？”

　　伍云召立即打断道：“天锡，此处不可乱用称谓。”

　　伍天锡一听，立即改口称罗勇为“陛下”。

　　裴翠云笑了笑，表示不必如此。

　　随后，她便将“王世充出兵大明”等要事告知给了三人。

　　雄阔海一听，当即怒斥道：“这等鼠辈！真是不知天高地厚！大哥，咱们赶快回兵相助四弟！”

　　裴翠云连忙制止道：“二叔不必担忧。前几日士信他派人送来书信，说是王世充的大军已被击溃。”

　　三人一听，这才放下心来。

　　次日一早，伍云召便早早率兵出发，准备协助徐茂公攻打汜水关。

　　裴翠云亦命人星夜送去一封信，将伍云召增援之事告知前线的徐茂公。

　　再得知有三员大将要来后，徐茂公笑的是合不拢嘴。

　　原本他以部下“十面埋伏”擒拿左天成，如今有了这三员猛将助力那更是事半功倍！

　　笑完后，徐茂公又命人传信一封，让伍云召等人不必来此，直接前往西面一处小道静候左天成的到来。

　　同时他还并告知三人，千万不要伤害那左天成的性命。

　　伍云召接到信后也不含糊，当即前往该地驻兵等待。

　　这也就是为何，左天成会在此处遇到三人的原因。

　　见左天成真的来了后，伍云召一边暗中佩服徐茂公的布局，一边驾马上前劝其投降。

　　对于左天成这人，身为原先“南阳侯哦”的伍云召也是久仰大名。

　　其廉洁奉公之行更是深受伍云召敬佩，因此他也是不希望这员良将为那杨广白白牺牲。

　　“伍某奉大明徐元帅之命，得来招降左将军。还望将军您能弃暗投明，莫要再为那暴君效命了。”

　　左天成看了看三人，以及后方的三千敌军，顿觉自己已无路可逃。

　　他微微低头，叹息一声道：“绝路啊，绝路。”

　　后方的雄阔海见左天成沉默不语，有些不耐烦道：“喂！左天成！你到底降还是不降？！赶紧给句痛快话！别婆婆妈妈的！”

　　左天成闻言，顿时握紧金刀，驾马冲上前去！

　　同时他猛地抬起头，对伍云召三人大喝道：“大隋汜水关守将左天成在此！哪个敢来送死？！”

　　雄阔海见状，以为此人想拼死一战，于是抡起擎天盘龙棍便要出马！

　　伍天锡见状连忙拦住道：“二哥，我和这小子之前在四平山那交过手，熟悉他的刀法路数。还是由我去收拾他吧。”

　　雄阔海一样就不乐意了。

　　“三弟，你是说你二哥我打不过他吗？！我就算让他一只手也能将其擒下！”

　　就在二人挣着谁出战之际，身为大哥的伍云召早已冲到左天成跟前！

　　“左将军，请恕伍某无礼！”

　　只见伍云召舞动手中的破天霸王枪，照着左天成的腰间便扫了过去！

　　这一枪势大力猛，左天成深知不可硬接！

　　“看刀！”

　　左天成大喝一声，举起斩铁㳡金刀直劈伍云召天灵！

　　他这是想以命换商议，逼伍云召回防！

　　果然如左天成所料，伍云召立即抽枪上举，轻松挡下了左天成的这一刀。

　　一合过后，左天成虽并未受伤，但他知道自己再打下去必败无疑！

　　但必败又如何？！

　　他左天成此刻还是大隋的将军，那就要竭尽全力保住大隋的体面！

　　纵使必败无疑，也不能直接下马投降！

　　伍云召看向左天成，再次开口道：“左将军，您绝非伍某的对手。还请您放下手中兵器，莫要再做无谓的挣扎了。”

　　左天成甩了甩刚才被震麻的右手，依旧大喝道：“只要这金刀还在我左天成手中，我便绝不投降！”

　　说完，他便再次拍马舞刀，朝伍云召杀去！

　　伍云召似乎也明白了左天成的想法，因此他也决定不再保留！

　　左天成冲到近前，直接使出其毕生所学，誓要击溃眼前强敌！23sk.Com

　　伍云召亦使出自己的伍家枪法，来回敬眼前这位对手！

　　转眼间，二人便战了数个回合！

　　左天成虽已拼尽全力，但终究无法弥补实力上的巨大差距。

　　拼到第十回合时，左天成的金刀直接被伍云召击飞！

　　随后，他自己也被伍云召用枪尾打下马来。

　　这最后一击伍云召控制住了力道，使得左天成并未受什么严重的伤。

　　“来人，将左将军绑了。记得下手轻一些。”

　　左天成静静的倒在地上，任由那些赶来的敌兵将自己五花大绑。

　　他微微抬头望向浩瀚夜空，口中叹息道：先帝，末将尽力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第456章：全力一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 