    “哗啦啦……”随着李思双手的扭动，汗巾里的水被扭出来，洒落在小溪中，溅起一道道水花。

    　　这条小溪是他在路上看到的，宽不过半米左右，水质清澈，还能见得三五成群的鱼儿在水中悠然自得的游着。

    　　他之前身上已经染满了血渍，觉得浑身不舒服，所以便在这洗了个澡。

    　　李思看着河水中的赤裸着半身的自己，发现自己相比于以前，稍微有些黑了，有点像前世那个平平无奇的自己了。

    　　其实这个也是他最近一直在太阳底下锻炼的原因，并不像前身一样，平常都在家里，一门不出，二门不迈。

    　　李思觉得这样挺好的，一个男人要什么肤白貌美？

    　　只是让他觉得有些奇怪的是，为什么他力量已经强大了很多，身体却还是如同以往一样瘦削，只有着零零散散的几块肌肉。

    　　仔细想来，那桃子给自己的力量估计不是体现在肌肉上。

    　　李思随后也不多想，看向了一旁的地上，那里是一堆带着血渍的衣物。李思感觉有些可惜了，这衣服裤子上全都是陈中阳的血，自己也没有条件洗干净，看来是不能要了。

    　　毕竟穿着这件衣服，如果被人看到怕还以为他是个凶徒。

    　　随后，他就抓起这衣物，走到篝火旁，扔了进去。

    　　李思看着熊熊燃烧的篝火，知道陈中阳这件事算是过去了，心中也轻松了很多。

    　　随即，他便看向了溪水中的鱼，微微笑了笑，便把裤脚拉上去，就走进了溪水中。

    　　这个时候是炎炎夏季，但是这溪水却是冰凉，李思的脚踩在溪水中的砂石上，感觉极其的舒适，就连那火辣的阳光照在他的身上都不感觉热了。

    　　但是此刻他并不是为了享受这溪水的清凉的，他看向了溪水中那欢快游着的鱼儿，这鱼儿也就寸许来长，在太阳的照射下，时不时还有鳞光闪现。

    　　这种鱼便就是白条鱼，上次和喻虎他们一起钓鱼时，就钓上过几条。这鱼头非常的小，肉也是极其的鲜嫩，对于李思这种不吃鱼头的人来说，吃这种鱼是极其划算的。

    　　李思站在水中，一动不动，整个人如同雕塑一般。

    　　就这样约莫过了个一两分钟，他突的双手如同长枪捅刺一般，猛地戳进了水中。

    　　随后他双手出水，往后一甩，两条寸许的白条鱼被他扔到了岸边。

    　　然而这还没有结束，他双手又戳入了水中，随后又把两条鱼扔上了岸，如此反复几次，岸边已经有了六七条鱼在蹦跶了。

    　　李思这个时候可停了下来，甩了甩手上的水渍，便走向了岸边。

    　　方才一共有两三群小鱼群靠近了他，而他方才一共抓了差不多一半，其中有他最近体力有所进步的原因，也有他现在能使用很多《玄龟录》的技巧有关。

    　　抓完鱼后，李思走上了岸，随后就在溪边把这些鱼的肠子之类的挤掉，清洗干净。

    　　紧接着，他就用黑剑在附近的小竹林中削了些小竹子，随后就走到篝火旁，把这些白条鱼串起来在火中烧烤。

    　　烧烤这些鱼儿的同时，李思也在总结自己在桃树林中的收货。

    　　他来桃树林前，有65点灵魂点，随后度化灵魂获得了灵魂点270点，击杀桃树妖获得了94点灵魂点，一共是429点灵魂点。

    　　但是他之后又兑换了诛邪桃种，花了50点灵魂点，现在所剩也就是379点灵魂点。

    　　想到这，他打开了商城，查看其中的商品。

    　　百年寿：兑换后可以增加一百年寿命。兑换价格：20000点灵魂点。

    　　极品护身符：用未知红色液体书写的护身符，让任何妖鬼无法伤害佩戴者。

    　　佩戴后30天后失效。兑换价格：13000点灵魂点。

    　　九幽猫眼：一只猫的双眼，兑换后眼睛成为九幽猫眼，可以看穿任何鬼物妖物原形，不为任何妖术鬼术遮蔽眼睛。兑换价格：8000灵魂点。

    　　化妖水：黄色的不知名的液体，人喝了后会丧失理智，成为妖物，拥有500年寿命。兑换价格：200点。

    　　低级伏妖圈：不知名金属制成的伏妖圈，可以降服低级妖物。兑换价格：120点。

    　　下次商品刷新时间：2天6小时03分钟45秒。

    　　李思直接忽略掉了百年寿、极品护身符、九幽猫眼。这三样东西纯粹是让自己眼馋的，现在根本就没有办法兑换得到这些东西。

    　　随后他看向了剩下的两样能够买得起的东西，便也就是化妖水、低级伏妖圈。

    　　化妖水肯定是不会兑换的，李思计算再缺寿命也不会买这玩意。

    　　他看向了低级伏妖圈，心里有些纠结，这个东西不买的话，下次系统商城就没有这么便宜的东西，他这点灵魂点又花不出去。

    　　但是购买的话，他又怕两天后系统商城刷新，他要买其他东西，灵魂点又不够。

    　　李思微微思索一下，便把这低级伏妖圈买了下来，他现在只有考虑当下的资格，没有必要想那么长远的事情。

    　　同时这些天，他也知道有鬼物帮忙的好处了，虽然说小断有时候憨憨的，但是如果真的没有小断的话，他现在尸体都臭了。

    　　而小玉则是李思觉得最为划算的，一共也就花了5个灵魂点，虽然说在战斗方面很差劲，但是辅助效果是非常的好。

    　　他这段时间无论读书还是练习《玄龟录》进步神速，也是多亏的小玉的灵光技能。

    　　所以李思觉得有必要留一个低级伏妖圈，万一遇到什么妖物，他也能收一个。

    　　就像当初的虎妖一般，变化人形，以及近身搏斗的能力，对于他来说都是很大的作用，甚至那虎妖可以作为坐骑也可以。

    　　就算是那桃妖，它那桃子的功效能够强大体魄，也是非常不错的辅助类妖物。

    　　想到这，李思心中不由有些心动。

    　　只是他不知道自己以后遇到的妖物是个什么类型的妖物，只希望对自己有所用处最好。

    　　而也就在李思想着事情的时候，一道焦糊的味道传入到了他的鼻子中。

