    

    南宫依抱着梦兽离开小院后，以最快的速度飞走了，她知道，梦兽肯定有一肚子的话要问，但是现在不是时候。

    “依依，你放我下来，咱们得回去找他们把话说清楚！这么无缘无故的就跟咱们翻脸！这事不能就这么过去！”

    果不其然，梦兽使劲想要挣脱开南宫依，还坚持想要和黑白无常去理论。

    “你行了你！再不老实，我把你丢到混沌群里去！”

    南宫依不确定黄鼠狼的交友范围，也不知道城里有没有他的眼线，更何况有些话不好在幽冥城镇里说。

    于是她带着梦兽飞回到鬼门关的城门前，装作出城的使者，混了出去。

    南宫依飞上峡谷，找了一个感觉安全的山洞，暂时躲了进去。

    “你能不能给我省点心？你还看不出来么？白大哥那是给我们脱身的机会呢！他不希望我们在跟着他们一起了！懂么？”南宫依无比郑重的看着依旧一脸懵的梦兽。

    “为什么不能和他们在一起啊？和他们在一起有吃有喝的？不会是你惹到他们了吧？”梦兽嫌弃的看着她。

    “你惹到黑白无常了还差不多，双商那么低……怎么活到今天的？”南宫依真是被梦兽气得直翻着白眼。

    如果可以，她是真的想把它丢给混沌当食物。

    但是没办法，这货也是从仙界逃难过来的，不能不管它……

    “如果我有罪，请用法律制裁我，而不是丢给我这么个猪队友啊……”南宫依真是欲哭无泪。

    “谁是猪？我才不是猪！”梦兽狡辩着，“不是，依依，到底怎么回事嘛！黑白无常怎么就是给咱们脱身的机会了？”

    “我觉得吧，可能是我的出现，才出现了不可控的变量魂魄这事。然后就是，他们想弄死黄大仙，这你看不出来么？”

    “啊？弄死它？为什么啊？”梦兽大惑不解。

    “呃……你是真傻？还是跟我这装傻？”南宫依实在受不了，用手敲了一下梦兽的头，“黄大仙很有可能听到咱们的谈话了，它那个家伙，肯定会为了自己的前途去秦广王那里告发黑白无常。但是他也有把柄握在黑白无常手上，所以也不敢轻举妄动……”

    “哦……所以是不想咱们牵扯进去了？”梦兽终于开窍了。

    “对！但是总觉得这么走了，有点对不起黑白无常……”

    南宫依从没干过知恩不报的事情，尤其是这件事，黑白无常即使知道她们的真实身份，也并没有对他们怎么样，可见这个人还是挺侠肝义胆，自己就这么受到了恩惠，而不去帮助他解决困难，自己良心上绝对过意不去。

    “要不……这样？”梦兽眼珠一转，“咱们直接去找秦广王说个清楚如何？”

    “疯了吧你！秦广王是你说见就能见的？”南宫依不由分说的又给了梦兽一拳，“再说了，秦广王的府邸在哪你知道么？”

    “不知道……”梦兽摇摇头。

    “它不知，我知……”一个浑厚的声音出现在洞口。

    “什么人！”南宫依警惕的看向洞口。

    一只巨型双头，四足鸟站在洞口。        

