    听马尔科这么一说，其他人也都注意到，菲克身上毫无伤痕。

    顿时，人人眼中都露出一丝震撼。

    锥之青椒，大海贼时代前，可是横行新世界。

    与他们白胡子海贼团、罗杰、金狮子等等，都有过交手。

    其五亿的悬赏，也比在场大多数人更高。

    他们多数人，都没有自信能战胜锥之青椒。

    更何况，还是不受一丝伤的战胜。

    “不愧是最强新人，果然很强。”

    “难怪能够击败明哥，老子还以为你是靠运气呢！”

    “连艾斯都称赞的人，确实是不一般啊！”

    白胡子海贼团船员虽然自傲，但也不是无脑自大的，纷纷称赞菲克。

    真正有实力的人，走到哪都吃香，就是这个道理。

    “小鬼，实力还不错嘛！”

    白胡子半眯着眼，有些欣赏的说道。

    在白胡子的记忆中，能在菲克这个年龄，拥有如此实力的人，仅有夏洛特·玲玲。

    夏洛特·玲玲，可是被称为天生破坏者，具有钢铁气球的天赋。

    即便是红发，这个年龄也被蒂奇所伤，远不如现在的菲克。

    至于凯多，三十岁才加入洛克斯海贼团，也不能比。

    “不过，想挑战老子的话，可还太早了呢！”

    白胡子话锋一转，摇头笑道。

    为了世界最强男人名头，而来挑战他的新人，白胡子见得太多了。

    每一年，都有数不清的这种新人。

    “哈哈哈哈，菲克，由我来当你的对手吧！”

    说起这个，比斯塔立马再次跳出来。

    比斯塔太久没有遇到好的对手了，显得迫不及待。

    “不错，比斯塔对你很有兴趣，当你的对手正合适。”

    白胡子这次没有阻止，点了点头。

    如果是一般挑战者，这个时期找上门来，他一拳就锤飞了。

    而菲克是艾斯的朋友，他还是愿意给菲克一个机会的。

    比斯塔，不说战胜菲克，起码不会败，让菲克知难而退足以了。

    “嗯！菲克，加油，我看好你。”

    “如果能战胜比斯塔，接下来我来当你的对手。”

    马尔科又拍了拍菲克肩膀，而后退到一边。

    他不懂剑道，对菲克没什么战斗的兴趣，但绝不会让菲克打扰到老爹。

    “呃……”

    菲克也是无语了，他说过要挑战白胡子吗？

    对于新人挑战白胡子的事，这些人全都习以为常了啊！

    “我不是来挑战的，我可不是对实力一无所知的新人。”

    菲克摆摆手，无奈的解释。

    对于实力，菲克可是有着深刻的认知。

    他又不是路飞和艾斯，挨了卡普那么多揍，都依然那么莽。

    “哈？不是来挑战老爹的吗？”

    比斯塔顿时就失落了，接着立马摇头：

    “也没关系，我们先打一场再说。”

    “就当是我挑战你这个最强新人吧！也是一样的。”

    难得遇见一个好的对手，比斯塔可不会轻易放弃。

    “不用了吧！还是先谈正事得好。”

    菲克尬笑着摇摇头，就要撇开话题：

    “这次过来，我是想……”

    菲克看向白胡子，正要说加入白胡子海贼团的事。

    然而，却是被白胡子打断：

    “正事不着急。”

    白胡子做了个打住的手势，笑看了眼比斯塔：

    “既然比斯塔有兴趣，你们就打一场吧！当做是余兴节目了。”

    “强大的剑豪决斗，除了十年前的鹰眼与红发之战，老子也多年没看过了呢！”

    对于儿子们，白胡子从来都是特别包容的。

    另外，他也确实多年没看过剑豪决斗了。

    而且对于菲克的具体实力，白胡子也挺感兴趣的。

    看着一脸老父亲微笑的白胡子，菲克更是无奈。

    与比斯塔打一场，对菲克没有任何好处。

    反而，无论是输或赢，可能都不是很好收场。

    以比斯塔数一数二大剑豪的实力，菲克想赢很难。

    他还不是大剑豪，只是借助疾风之刃与御风天赋，可以发挥出大剑豪的实力。

    至于输，他如果放水不出全力的话，绝对瞒不过白胡子的眼睛。

    万一被认为是瞧不起比斯塔，情况可就糟糕了。

    是以只能全力以赴，好好表演一场决斗了。

    “好吧！你我点到为止。”

    菲克看向比斯塔，也只能答应了。

    比斯塔是铁了心要和他打一场，拒绝也没用。

    “哈哈，放心便是。”

    比斯塔大笑一声，与菲克一同走向人群之外。

    “你不必留手，我很想见识下你的剑招。”

    “在七水之都时与鹰眼对决的一刀，还有你小胜艾斯的两招。”

    自从艾斯提到菲克，比斯塔就对菲克特别关注。

    不仅是看报纸，甚至还专门收集过情报。

    “花剑比斯塔之名，我也是从小耳闻。”

    比斯塔给面子，菲克也是恭维一句。

    两人远离了人群数百米，隔着一段距离站好。

    附近，白胡子海贼团的五万船员们，也都赶过来看戏。

    “你们说，谁会赢啊？”

    “这还用猜吗？当然是五番队队长比斯塔啊！”

    “最强新人，也只是个新人，怎么会是比斯塔的对手？”

    围观者议论纷纷，都对比斯塔很有信心。

    “老爹，你怎么看？”

    马尔科看了眼白胡子，笑着问道。

    菲克以前便小胜艾斯一招，马尔科并不认为比斯塔能稳赢。

    “菲克实力确实强，但应该还不如比斯塔吧？”

    “我也觉得，会是比斯塔赢，只是不会太简单。”

    “比斯塔肯定能赢，但菲克也不会输得太难看吧！”

    没等白胡子发表意见，番队长和船长们纷纷说道。

    对比斯塔很有信心，但也没有小瞧了菲克。

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子仰头大笑，没有正面回应：

    “好好看着吧！”

    “那个小鬼，实力可不简单呢！对你们应该有好处的。”

    毕竟没有亲眼见过菲克出手，白胡子不会轻易就下定论。

    万一没猜准，就要被儿子们笑话了。

    “嘶……连老爹都拿不准吗？”

    “那可要仔细看看了，别错过了细节。”

    “比斯塔，加油啊！”

    白胡子的话，让番队长和船长们都没那么有信心了。

    所有人，都使用出见闻色霸气，认真观战。

