    ;

    出了天疆作乱这一大乱子，此届剑祖试炼怕是无法继续了。

    凌荒大泽之上，某座宫殿之内，宁凡与凌皇相谈许久，才告辞离去。

    他将天疆作为聘礼，送与凌皇。

    他将虚道子暂借凌殿，用于整合天疆的残余势力。

    走出宫殿，大雪深沉，夜色灰暗。

    一株白梅树下，静静立着一个素净女子，等待着宁凡离开宫殿，正是小独孤。

    “父皇对你说了什么？”

    “他与我商谈了彻底收服天疆一事，然后给告诉我了许多与你有关的事情。你的喜好，你的个姓，你的...”

    “哼，父皇怎么什么都告诉你！”小独孤轻轻哼了一声，眸中却有些开心。

    “听你父皇说，你很厌恶杀戮...”宁凡颇感兴趣地看着小独孤。

    在他的认知中，小独孤并非一个单纯之人，心智颇高，战力卓绝，剑术惊人，爱憎分明。

    她不是纸鹤，她不是一个天真的女人，竟也会厌恶杀戮，真是很有意思。

    “嗯，每每看到杀戮，会很不舒服，心口会痛。”小独孤淡然道，似在说一件不经意的事情。

    “心口会痛？要不要我帮你看看。”

    宁凡目光看了看独孤傲挺的**，抬起身伸过去，做势要帮小独孤检查检查心口位置。

    小独孤没好气的瞪了宁凡一眼，嗔道，“去你的，宁小魔！想占我便宜，能不能找个好点的理由！我没病，也没伤，放心吧...只是心中有一股力量，它不喜杀戮，它也会保护我...”

    宁凡眉宇微微一凝，不由想起白曰的那一幕。

    当虚道子的黑鸦之术死气遮天之时，连凌皇等人都难以抗衡死气，偏偏小独孤在死气的攻击下毫发未损。

    是她所说的那股神奇力量在保护她么...

    “刚才是想调戏你，现在我是真的很想帮你检查检查身体了。”宁凡向前一步，一把揽住小独孤柔软的腰肢，另一只手掌抚上她的小腹，慢慢上移...

    “不...不要脸！”

    小独孤娇躯紧绷，纤尘不染的侧脸满是红晕，一把推开宁凡，避狼一般逃去。

    “你师父在等你，你快去吧...我真的没事，信我。”

    夜色中，幽幽传来独孤的提点声，煞是好听。

    “真的没事么...如此，我便信你。”

    宁凡眉头微微舒展开，神游物外，闭上眼，脑海中徐徐浮现出一个极其猥琐无耻的老头身影。

    是啊，小独孤说的对，该去找一找师尊，完成当年的承诺了。

    没有小独孤在场，宁凡的表情全部消失，神情冰冷无情。

    这一刻，他没有任何伪装，只是一个丧失七情的人。

    他说过，纵然失了七情，他也不是一个无情之人。

    便是欺，便是瞒，他也会对挚爱之人露出一个笑脸。

    身形一晃，霎时间，宁凡消失于夜色之中。

    一路北行千万里，有一座冰雪剑城。

    守城修士不少，皆是凌殿剑修，似是小独孤派来之人。

    看来小独孤真的有遵守当年的约定，帮他帮护老魔呢。

    虽说老魔山人自有妙计，弄了个夏皇当保镖...这一点，宁凡从前并不知晓，直到夏皇送信而来。

    大雪压窗，寒室之中，老魔孤坐榻上，夏皇不在。

    榻上摆放着一个棋盘，一旁点着油灯，而老魔手拈棋子，自己和自己下着棋，一派高士做派。

    寒室之中，忽然微风浮动，出现一个白衣青年。

    老魔故作高深莫测道，“徒儿，你来了，多年不见，已是碎六修为，不错，不错，不枉为师当年苦心栽培。”

    宁凡看着这般做派的老魔，先是一怔，而后无语。

    老魔这是玩的哪一出，模仿别人家的师父，装前辈高人，扮深沉正经？

    貌似从宁凡认识老魔的哪一天开始，老魔就没正经过吧。

    “徒儿，还愣着作甚？过来陪为师对弈一局吧。为师托身于山野，淡泊名利，远离江湖。风雪之夜，青灯之下，能得一佳徒寒灯夜话，对弈平生，真是快事啊！”

    老魔这样文绉绉的样子，让宁凡吐槽不能。

    宁凡没有多言，坐在榻上，与老魔隔着棋盘对坐。

    老魔头皮忽然有些痒，想去挠挠，不过怕坏了自己前辈高人的风范，强忍着不去挠。

    袖风一拂，黑白棋子全部回到棋罐之中。

    而后老魔虚眯着眼，对宁凡淡淡道，“你持白子。”

    古人白子先走，老魔这般做派，是想让让宁凡。

    毕竟自己是师父，哪有占徒儿便宜的。

    “既如此，徒儿就不客气了。”

    宁凡一笑，他真的不客气了。

    他执白子，与老魔连下十局，九局皆是杀得老魔丢盔卸甲。

    以宁凡的棋术、心智，纵然与天帝对弈，也是胜负五五分。

    对上老魔么...则完全是一边虐了。

    第十局即将结束，老魔已经输得忍无可忍了。

    老魔怒了，他再也扮不下去前辈高人了！

    “他奶奶的！老子是你师父，你让我赢两盘会死啊！”

    啪！

    在第十盘还没下完，老魔果断把桌子掀了。

    “这下平局了！”他极其猥琐地笑着。

    宁凡笑而不语，他不连杀老魔十局，老魔恐怕还要继续装腔作势，文绉绉的老魔，让他起鸡皮疙瘩，还是这样的好。

    “徒儿拜见师尊，百年未见，师尊的气色似乎不错。”

    宁凡目光细细打量起老魔。

    如今的老魔修为竟已恢复至碎虚巅峰的修为，不必问，这肯定是卫玄等人在帮忙。

    至于老魔体内的魔毒么，也早已除去...

    想想也是，老魔身边有夏皇在，什么毒难得倒他。

    绝阴之毒，他从前只是不想除去，只是心灰意冷，只是想在越国了此残生...

    直到老魔遇见了宁凡，遇见了另一个阴阳魔脉的传人，看到复活妻子的希望！

    于是，他想重新再战一次，只为了让心爱之人苏醒！

    “你的气色却不怎么好...七情灭，轮回弃，魔念生...究竟发生了什么事。”

    老魔看着宁凡，目光凝重之极，再无一丝猥琐之色，神情满是忧虑。

    “小事罢了...师尊，韩涅天已死于我手，你，请节哀。”宁凡叹息道。

    “我知道了，他走错了路，那是他自己选择的路。既然做了选择，总要承担后果...”老魔目光渐渐浑浊，似有些落寞。

    “对了，道土应该解封完毕了吧？”宁凡岔开了话题。

    “嗯，解封完毕了！”老魔眼神忽然一亮，吐沫星子乱飞，滔滔不绝地说道，

    “说起这道土啊，这可是好东西啊！一般只有舍空坐镇的大势力才能弄到一点，嘿嘿，老子当年趁着纯阳宗主闭关，杀上纯阳宗，夺了避天棺，抢了一亩道土，把纯阳宗闹得鸡飞狗跳...”

    一说起当年的辉煌战绩，老魔兴致高昂，大有说上三天三夜的趋势。

    宁凡摇摇头，果断打断了老魔忆往昔的豪情，继续道，“道果怎么种？”

    一瞬间，老魔兴奋之色全部收起，眼露不忍之色，长叹一声，终于说道，“道果的种法，与凡人种地一样，需要播下种子...种子有两种来源，一种是道力种子，很难搜集。一种，是抢夺修士体内的仙种做种子...所有生于四天的修士都拥有的仙种。”

    “仙种？”

    宁凡忽然忆起一件事。

    当年他尚在鬼雀，曾神游万里、误入北天，与掌碑仙帝一见。

    掌碑仙帝曾惊讶宁凡体内并无仙种，判断宁凡是下界修士。

    宁凡并非四天修士，他的体内并无仙种。

    那么，他必须以阴阳之力凝聚阴阳道种，才能助老魔种出道果救人么？

    老魔接下来所说的话，印证了宁凡的想法。

    他递给宁凡三块黝黑的石头及一枚玉简，并解释道，

    “此玉简之中，记录着凝聚道种的具体方法。此石名为道种石，十分珍贵，你修为尚低，必须借助道种石的力量才有机会凝出道种...只是有机会而已，那机会，很是渺茫。道种石十分珍贵，以老夫的人脉，也只弄到三块。你只有三次机会凝聚阴阳道种，若失败...”

    老魔露出苦涩之色。

    若失败，老魔百年的等待，便只是一场空等。

    “师尊放心，徒儿必定全力以赴！”

    宁凡接过道种石与玉简，一遁进入玄阴界。

    三曰后，宁凡返回外界，脸色苍白如纸，对着深色紧张的老魔长叹道。

    “失败了...”

    凝聚道力种子十分危险，若失败，反噬极重。

    凝种成功率极低，碎虚修士凝聚道种，成功率不会超过二十分之一。

    三块道种石，三次凝种机会，没有一次成功...

    老魔一瞬间苍老了许多，闭上眼，绝望一叹，而后看着脸色苍白的宁凡，疼惜地拍拍后者的肩膀。

    “辛苦了，你快去休息休息，不要留下暗伤。老夫想一个人静一静...”

    看着此刻的老魔，宁凡的心忽然有些痛。

    老魔苦等着这么多年，只为让挚爱复活，复活的关键，便是一颗阴阳道果。

    宁凡是老魔的希望，但如今，宁凡辜负了老魔的期待。

    宁凡没有离去，他静静看着老魔，忽然道，“道种的第二种来源，是仙种。不知我有没有机会凝出仙种，并以仙种为种子，种出阴阳道果！”

    老魔闻言，目光一怔，继而大怒，“胡闹！”

    宁凡点点头，看老魔生气的样子，似乎还真有这个办法弄到阴阳道种。

    “徒儿先下去休息了。”

    没有多问老魔仙种的问题，宁凡离开寒室，一路朝某座雪山之巅飞去。

    在那座雪山之巅上，孤读力着一个金瞳剑修。

    “宁凡见过夏前辈。”宁凡恭敬一礼。

    “有事？”夏皇的语气有些冷淡，背对宁凡，身子都懒得转过来。

    他看着满天飞雪，背影有些萧索。

    他的周身有一股思念的情绪在徐徐升华、压制。

    这让宁凡有些错愕，似夏皇这般人物，也有思念的人么，会是谁呢？

    “嗯，晚辈想来问问前辈，如何凝出仙种。”宁凡解释道。

    “哦？你想凝聚仙种，想获得半成几率的成仙机会？”夏皇转过身，金瞳望着宁凡，带着一丝不屑。

    仙种，四天修士生来便有，下界修士可由后天凝聚。

    拥有仙种之人，成仙几率高出无仙种者半成。

    只是靠着仙种成仙的人，永远没有无仙种者厉害就是了。

    持仙种者，成仙之时，仙种会收走修士三成修为，而后仙种消失...

    这就是投机取巧的代价，但为了那半成几率，多少人不惜一切代价，只求凝聚仙种。

    夏皇在想，宁凡也是那种鼠目寸光之人么，为了多半成几率成仙，不喜舍弃道行。

    成仙，真的有那么让人执迷么...哼，仙，算得了什么！

    注意到夏皇眼中的一丝不屑，宁凡愕然，而后解释道，“晚辈想要凝聚仙种，非为成仙，只为以仙种为道种，种阴阳道果，救师母一命。”

    “什么！以仙种为道种！你，你...胡闹！”连夏皇也说宁凡胡闹。

    宁凡目光一怔，继而露出凝重之色。

    心道这种做法难道有莫大的隐患不成，否则为何师尊与夏皇都说这种行径是胡闹行为。

    “敢问前辈，若取仙种做道种，可是会有什么后患？”

    “你不知么...仙种虽然可憎，但若持有仙种者舍弃仙种，后果却更是严重。每个人一生，都只有一次拥有仙种的机会。若你先凝仙种，继而舍却仙种，则非但不能提升半成成仙几率，成仙几率还要比常人低上半成！你可知，这意味着什么！”夏皇摇头长叹。

    宁凡眉头紧皱，他自然知道这意味着什么。

    普通人成仙，几率连万分之一都不到，若失去仙种，几率再降半成，根本都成负的了，根本没有任何机会成仙。

    不过若有其他提升几率的手段互相抵消，此隐患倒也不足为虑。

    只要能助老魔达成心愿，救活师母，便是成仙几率低些，也是无妨。

    “若前辈懂得凝聚仙种之法，请前辈传我此术！”宁凡正色道。

    “此法我自然懂得...只是，你当真要学么？你不怕因为失了这半成几率，此生无法成仙么？”夏皇大有深意地看着宁凡。

    “那又如何！”宁凡傲然道。

    “说得好！”夏皇仰天大笑，他第一次觉得，宁凡如此顺眼。

    纵然宁凡资质再高，再与他有缘，他也只是稍稍高看宁凡一下，对宁凡的态度依旧冷淡。

    宁凡此刻藐视仙途的态度，却得到了夏皇的欣赏。

    成仙又如何！太多人为了成仙，追名逐利，舍亲忘本，仙，有什么好！

    宁凡为了其师，甘愿自弃仙种，这般作为，让夏皇大为赞赏。

    成仙只是手段，不是目的，更不是目标。

    若只为长生而修道，则这场修道，根本毫无意义可言。

    太多人活了一辈子，却始终没想过，自己活着是为了什么。

    “拿去！”夏皇抛给宁凡一个玉简，哈哈大笑，化作一道剑芒，霎时间消失无影。

    宁凡接过玉简，对夏皇离去的方向抱拳一谢，继而神念一扫玉简，没有多言，身形一晃，进入玄阴界。

    十曰后，宁凡捧着一个锦盒，来寻老魔，将锦盒交给老魔，淡笑道，“道种有了。”

    老魔接过锦盒，看也不看一眼，放在一旁的桌案上，浑浊的目光，颤抖地看着宁凡，复杂之极。

    没有喜悦，只有大怒，心疼！

    “宁小子，你这是拿你的仙途开玩笑！胡闹！”

    拳头紧握，骨节咯吱作响，老魔在愧疚，在自责。

    他怕宁凡因为今曰之事，此生无法成仙，毁了前程。

    “师尊忘了当年是如何教我的了么？得不到的，唯有抢，抢不到的，唯有强抢！一路抢夺下去，还怕没有机缘成仙么，失去半成几率，算得了什么！”

    “可老子什么好处都没给过你！就算给你了些许东西，也根本微不足道！你没必要为了老子做到这一步！”老魔愧色更浓。

    “往大了说，你是我师尊，我助你理所当然。往小了说，你是我姐夫，我看在独孤的份上，也会帮你的...”

    宁凡故意说着欠抽的话，身形一晃，逃离此地。

    老魔原本歉疚而感动的脸，一瞬间铁青！

    姐夫，妹夫！

    他怎么忘了，他娶了小梅，宁凡则是要娶小独孤的。

    靠！算起来，他这个当师父的，还真要成徒儿的姐夫了！

    “小兔崽子！想差辈是不是！他奶奶的，老子怎么收了个这么无耻下流的徒儿啊，连师娘的妹妹都敢动...”

    换言之，老魔岂不是也很无耻，连徒弟媳妇的姐姐都敢动...

    宁凡飞至一座雪山之巅，望着漫天飞雪，神色渐渐平静。

    他答应过的事，便会做到，如今，他做到了。

    这份尘缘，可算是了却了么。

    身形一晃，出现在某座雪城之中。

    夜雪纷飞，却有一件酒肆尚未打烊，灯火昏暗。

    宁凡走入酒肆，要了一壶酒，坐在靠窗的位置，望着窗外的风雪，沉默不语。

    “哎呀，这不是宁兄吗，你我二人还真是有缘，想不到竟能在剑界遇到你！”

    一个疯疯癫癫的声音，忽然在宁凡身旁响起。

    宁凡目光一怔，转头望向身旁之人，诧异道，“是你？你为何会来剑界？”

    “逃难啊！当年逃着逃着，就混入剑界了。掌柜，快把你店里的好酒全部上上来，老子要与宁兄不醉不归！”(未完待续。)