    第905章  简夏炼丹   

    炉火本是橙红色。

    

    渐渐的，火焰颜色渐深，竟是由橙红转为深红，而后深红又成黑红，最后竟是全黑了！   

    “黑色火焰？

    这是什么炼丹手法？”

    

    “是稀有丹方！她一定掌握着一张稀有丹方！”

    

    听着周围人震惊失态的言语，简夏笑了。

    

    没错。

    

    她就喜欢这种被世人惊叹的感觉！   

    不就是【无中生有】吗？

    

    别说丹药，就连炉火她也能无中生有！   

    试问有几个人，见过这漆黑如墨却异常炽热的火焰？

    

    简夏瞥了一眼距离自己不太远的云汐。

    

    呵呵？

    

    云汐的炉火稀松平常，甚至火力还有些弱，病恹恹的仿佛随时都要熄灭。

    

    考试时间一点一点的流逝着，简夏的炼丹进度已经过了大半，一切都还很顺利。

    

    “你，我再给你十分钟。”

    

    考官范离突然开口说话，而且只对简夏说。

    

    “是！”

    

    简夏丝毫不慌，甚至有些兴奋。

    

    丹师协会的考官果然不凡，居然看准了自己的进度。

    

    十分钟内，简夏有信心顺利完工。

    

    “这位范老师难道很欣赏我？

    期待着早点鉴定我的成品丹药？”

    

    “但他不催促云汐，莫非是对她的丹药不感兴趣？”

    

    简夏心情大好。

    

    十分钟还没到，她便顺利完工。

    

    熄灭炉火，简夏将丹炉盖子掀开。

    

    “考官先生，我已经完成了，这丹药的名字叫……”   

    “墨玉丹，我知道。”

    

    不等简夏说完，范离便挥手打断她。

    

    “一品丹药中的稀有丹方，无墨而生墨，有火而无火，你完成了考题，本次考试合格。”

    

    范离的语气稀松平常，但说出口的话却是简夏十分爱听的。

    

    “她成了！一名被丹师协会认可的女丹师！”

    

    “真是太优秀了，她叫简夏，是云家的表小姐？”

    

    “果然是才貌双全，这样的女人最适合做我的婚配对象！”

    

    尽管已经诞生了几名考试合格证，但简夏却是第一位顺利通关的女丹师。

    

    她立刻成为所有人关注的焦点，仿若万众瞩目的大明星一般！   

    “呵！”

    

    简夏嘴角挂着一丝得意之色。

    

    再看看云汐，也不知道她在忙什么，居然丝毫没有完工的迹象。

    

    “还愣着干什么？

    去领自己的协会证书，然后退出考场，不要影响她人考试。”

    

    范离突然一声呵斥，简夏没反应过来，被训了个目瞪口呆。

    

    “她……她……她的考试用时比我长，您不催促一下吗？”

    

    简夏没有轻易被吓住，却立刻起了坏心思。

    

    当她意识到范离给自己的十分钟已到，而云汐却还能正常考试，便立刻提出质疑。

    

    考试嘛，应该公平才对。

    

    同样是考生，云汐怎么能拥有更长的考试时间呢？

    

    “对啊！简小姐的考试时间已到，她表妹怎么还不被叫停？”

    

    “考试应该公平公正，请范老师不要厚此薄彼！”

    

    “难道丹师协会的大考居然有黑幕？”

    

    群情激奋，场馆内一片质疑声。

    

    见到这般情景，简夏心中暗喜。

    

    所谓法不责众，大家都怀疑考试不公，范离应该也不敢计较她刚才说的话。

    

    “你们，都TMD给我闭嘴！！”

    

    如洪钟般雄浑的声音，一时间传遍场馆内所有角落！   

    范离明显用上了几分内劲，将那些喧哗的考生震得头晕目眩。

    

    这就是古武六品丹师的实力，震惊百里！   

    等所有人都安静下来，范离才一字一句道：“你们如果有本事，在这种考场上炼制五品丹药，我也不限制你们的考试时间……”   

    

