
　　刚走出餐厅，突然迎面冒出一大群人，拿着各色话筒怼上来，有的甚至已经怼到她的脸上，很疼。

　　聂云萝拧眉，一脸懵。23sk.Com

　　其中一个记者模样的女人尖利的提问：“请问你就是聂云萝小姐么？”

　　蒙了片刻，聂云萝嗫嚅道：“嗯，我是。”

　　“请问你和霍傅司先生是什么关系？是否如同外界传闻的那样，是夫妻关系呢！”

　　“请问你是否真的嫁入霍家这样的顶级豪门？那为何没有任何消息流露出来，连一个简单的婚礼都没有呢！”

　　“请问你是否知道，霍家大少与顾市长千金其实早就已经私定终身，两人更是从小就一起长大的青梅竹马的关系呢！”

　　“……”

　　一个个尖锐的问题铺天盖地的席卷而来，像是狂风大浪一般瞬间将渺小的聂云萝淹没。

　　这是什么情况？

　　见她一直不回答，最开始提问的那个女记者又抛出疑问：“聂小姐，如果您真的是霍先生的妻子，那是霍先生与青梅竹马的顾小姐斩断情丝了还是你其实才是那个第三者插足并且成功上位的呢？”

　　这问题尖锐凌厉，一时间，聂云萝杵在原地，好半晌才反应过来，她很可能是被人设计了，爆出了她与霍傅司的婚姻关系。

　　可是这个时候爆出他们之间的关系，无异于是在将所有的矛头都调转到她面前来。

　　前几天顾老先生特意为霍傅司举办生日宴且闹得满城皆知的消息还没淡下去，这个时候掀开他们两个的关系。

　　究竟是在恶心顾灵悠，还是在给她难堪呢？

　　这个爆料的人的用心，简直是可恶至极。

　　聂云萝被团团围住搞得一脸懵，良久都没有反应过来，之后才恍恍惚惚的看到面前这个女记者凌厉至极的眼神。

　　那眼底，有着明显至极的嘲讽、不屑、轻嗤……

　　那样的刺眼而醒目。

　　好似她真的就是一个不知廉耻毫无下限的一般。

　　“我，第三者？”她冷冷的笑了笑，凛冽的眼风毫不留情的扫过去，“这位记者小姐，我想问一下，第三者……是什么意思？”

　　那记者好似完全没想到她居然能这么淡静自若的回击，而且还是问出这么一个轻重无缓的话，一时有些怵。

　　片刻，才开口道：“字面意思，聂小姐是不识字还是没常识？”

　　嗬。

　　这可真的是当面挑衅了。

　　聂云萝自认不是什么好脾气的人，更何况还是有这么一大堆人直接当面给她泼脏水呢？

　　怒意一瞬间点燃，在她心口盘踞，缠绕。

　　“我是霍老夫人钦定的霍家少奶奶。”

　　她轻飘飘的撂下这么一句。

　　众人一片哗然。

　　霍老夫人钦定的……

　　那不就等于是说，前几天那场生日宴，是在霍傅司家有娇妻的前途下举行的？

　　那是顾老先生和顾千金毫不知情，还是故意做出这样倒贴的行为？

　　毕竟如果霍傅司是有妇之夫的话，事情的性质就很不一样了，更何况，这个霍少奶奶还是霍母钦定的呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第373章 围堵免费阅读。https://xs.23sk.com 