    第415章孔宣成圣？

    李清这边得了一百四十五点人皇属性点不说。

    还获得了鸿蒙紫气这等天地至宝！

    是以这番北极归墟一行，可算是满载而归，大大的血赚了一笔。

    而作为这里的主人……

    鲲鹏此刻正一边狂遁，一边不停往后看。

    足遁飞了半炷香时间，确定了后面没有任何人追上来后，这才缓缓停下，自虚空中飞出。

    这是一片无边大洋，波浪翻滚，黑云遮天，显然，马上就要到来一场巨大的暴风雨。

    而鲲鹏，只见他站在原地，面容呆滞，直好似丢了魂一般。

    “我的鲲魔岛……没了……”

    他突然开口，自语了一声，眼中也逐渐恢复了神色，且越发狰狞。

    “我的天妖殿……没了……”

    鲲鹏浑身开始颤抖，双拳捏紧！

    “我，我的鸿蒙紫气！我的鸿蒙紫气！！也没了！！”

    陡然的，鲲鹏就发出了一声好似婴儿啼哭一般尖利，刺耳的疯狂咆哮！

    “人皇帝辛！孔宣！！镇元子！！我与你们不死不休啊！！！”

    东皇钟被抢，已然算是在鲲鹏的心里狠狠的剜肉了。

    而如今，紫气竟也被偷，鲲魔岛更是被毁！

    这简直就好比直接摘了他心肝一般！

    只见他疯狂的嘶吼，身形一晃，已然化作了比那遮天乌云，还要巨大的鲲鹏原型！

    而后，这片不知何地的海洋深处，就掀起了亿万里的惊涛骇浪！

    也不知多少鱼虾鳌鳖，成了鲲鹏的疯狂发泄下的冤死鬼。

    正是：

    可怜鲲鹏没气数，宝物在手又何妨？

    年年辛苦压金线，为他人做嫁衣裳。

    鲲鹏这边嘶吼着，发泄着心中的憋闷。

    李清这里，却已然和镇元子回到了大商。

    商军汜水关与西周大战，却也没波及到大商内部。

    对比起封神演义之中的大商朝，因为四处大战，从而民不聊生，使得国本更加衰败的局面，不知强了多少。

    镇元子去往汜水关坐镇了，他现在已经彻底臣服了李清，完全是以下属的姿态。

    所以不用李清多言，他就自请命前往了汜水关，以破敌军。

    至于孔宣，他得了紫气后，已然是马不停蹄的去明王宫参悟了。

    也不知他能否悟透这鸿蒙紫气，从而真正的迈出那一步！

    而那一步看似是一步，可其中艰难，不足道也。

    毕竟，圣人之下，皆蝼蚁。

    只有李清，依旧是回往了朝歌王城。

    以他现在的修为，往返汜水关和朝歌城，也不过只是几炷香的事情，所以完全不需要担心什么。

    而那些大臣，更是不知道，自己的陛下早就过去边关巡视了一圈，这又回来了。

    “陛下，喜报！喜报啊！”

    王宫内，李清迈步从虚空之中走了出来，屁股刚一坐上书桌，打算处理一下昨日的奏章。

    门外，王有志那兴奋的叫喊就传了过来。

    “大呼小叫，成何体统，进来吧。”

    李清听的眉头一皱，随后便轻声呵斥了一句。

    王有志满脸笑容，躬身迈步就快速走了进来，只是双手呈上一奏章，笑道：“陛下恕罪，只是汜水关喜报传来，奴才情不自禁啊。”

    汜水关关前战斗，李清是知道的。

    因此他知道这喜报是报的什么，自然不会有多少欣喜，只是淡淡道：“什么喜报？无外乎阵斩了叛贼郑伦，陈奇，此只算小胜，何喜之有？你传寡人口谕，前军将士，不可骄满，待到大军杀入西周郡府，寡人定与他们大大的奖赏！”

    王有志一听，直瞪大了眼睛。

    他还没说喜报是什么呢，陛下居然就知道了？

    这喜报，的确是太师率军，阵前斩杀了郑伦，陈奇二叛贼……

    这一下给王有志堵的不行，双手抬起的喜报奏章放也不是，举着也不是。

    李清见此，便淡淡道：“放下把。”

    “诺……”

    王有志这才连忙将奏章放在了李清的案前，躬身点头，退了出去。

    “太师啊，你现在也报喜不报忧了？阵前斩杀陈奇郑伦没错，可余元余化不也折损了？”

    李清看着那奏章，轻轻叹了口气，随后便微微闭目。

    前方目前还算是优势，但随着大战越来越热，待双方大佬出手后，那小鱼小虾，算的什么？

    “一场战争胜利的关键是什么？不是兵多，不是将广，也不是什么民心所向，而是，绝对的强者啊……”

    只要有绝对的强者，那即便大败，也可随手翻盘！

    “系统，我现在想变强的话，还有什么途径？”

    伸手揉了揉眉心，李清便再次问道。

    “叮，宿主可以继续搜寻魔祖大规则，若是可以集齐，便可凝聚真正的混沌魔神之体，虽非盘古真身，可也是圣人都杀不死的存在了。”

    “叮，宿主彻底击败西岐，获得海量功德，气运，用以加持之下，亦可成就混元金仙大圆满，圣人之下无敌，圣人亦难杀死的存在！”

    “叮，宿主可回收鸿蒙紫气，换取一道混沌之气，此混沌之气，对宿主的神魔之体，有极大裨益，以宿主现在境界，可连破两层，迈入混元金仙肉身大圆满，圣人之下无敌，圣人亦难杀死。”

    “叮，宿主可回收混沌钟，换取一道混沌之气……”

    “叮，宿主可让孔宣将自己的五色大道摘下，炼化入体，可使得宿主肉身大成，圣人之下无敌……”

    耳边听着系统的一声声悦耳的提示，李清只觉得全是废话。

    片刻后，他听完了，这才点头道：“嗯，明白了。”

    很显然，对于自身的提升，李清现在还真没多少指望了。

    至于成圣？更是难以想象。

    不过他到没有悲观，而是眼珠一转，就问道：“我若是帮助孔宣将鸿蒙紫气炼化入体，他能不能成圣？”

    “叮，孔宣实力为混元金仙大圆满，离混元无极大罗金仙境界，也只差一步，但此一步，天地之摇亦不能概述，此事全靠自身悟性与机缘，不过宿主也可花费一百五十点人皇属性点，给孔宣加持，助他炼化紫气，具象化自己的霸道，然后元神寄托虚空，若是成，便成了，若是不成，那便待日后再行炼化。”

    李清直听的眉头皱起。

    一百五十点，统统加持到孔宣身上……

    此事，也不是不可行，只是，若万一不成呢？

    “若是没有成功，会怎么样？”

    李清缓声问道。

    “鸿蒙紫气，乃造化玉碟内的天道本源所化，凡世间生灵，炼化一次后，便会产生抗性，须知六位圣人，皆是一次便炼化成功，而炼化不成功的，如红云，鲲鹏，镇元子，他们第二次炼化，便会产生一倍的难度，第三次炼化，则继续翻倍，此为命中无此机缘。”

    “造化玉碟？那不是鸿钧的本命法宝？原来天道是造化玉碟所生，怪不得鸿钧既是天道，天道既鸿钧……”

    李清听的微微点头，叹道：“果然不愧是混沌第一宝，造化玉碟。”

    “什么第一宝？混沌斧才是混沌第一宝！而且就算混沌斧破碎，化作了三件混沌至宝，也轮不到它造化玉碟当第一！”

    可就当李清刚刚感慨完，他的耳边陡然就传来了系统那极为不悦的话语。

    “额……”

    李清直听的面皮一跳，片刻后，才无奈问道：“你到底是什么东西啊？”

    “叮，我是人皇系统。”

    ……

    ……

    李清摸着额头揉了良久，沉默了半天，这才点头道：“得，我也不问了，早晚你自己还不说出来？”

    随后，李清就站了起来，深吸了口气，自语道：“不管了，先全力助族叔成圣！他是我唯一可以完全信任的混元金仙！”

    价值五百点的鸿蒙紫气，都送给了孔宣，那自己这一百五十点，也就不再保留！要弄，就弄个大的！

    孔宣并未发下大宏愿，从而炼化鸿蒙紫气。

    孔宣也没有斩三尸，从而三尸归一，继而炼化鸿蒙紫气成圣。

    那么，孔宣就只能走，大道完善，彻底具象，继而融合鸿蒙紫气而成圣！

    这是元始天尊和通天教主走的道！

    太上老君走的是三尸合一之道。

    元始和通天则是走的大道显化之道。

    只有西方二教主，走的是大宏愿之道，所以实力一直比三清要差一些。

    至于女娲，她走的功德成圣的道，没人能再走了，创造人族的泼天大功德，怕是以后不可能再有人能获得。

    至于自己？

    走的道，唤做，以力证道！

    这是最难，也最不可能成就的无边大道！

    思及此处，李清吐了口气，便身形一动，再次消失。

    三山关，孔雀岭，明王宫。

    孔宣自回来之后，就一直盘膝坐在孔雀岭的山巅，面朝东方，面无表情的一直看着眼前的紫气。

    只见鸿蒙紫气，好似一条红蛇一般，在他的面前扭曲不止，散发着无边祥和之气。

    孔宣已经看了一个时辰了。

    鸿蒙紫气啊！

    这等混沌珍宝，天道本源，孔宣哪里敢随意就炼化？

    他也得先参悟，先感知，最后待天时地利齐聚，心头一点通明的刹那。

    才会将它摄入体内，进行炼化。

    从而突破桎梏，迈入那无边大境界。

    但那心头一点通明，何时能来？

    天时地利其至，何时能到？

    孔宣不知道。

    他只能用着自己的锐利目光，一直看着这道紫气，想看出一切之究竟，一切之本源。

    “族叔。”

    忽的，李清就出现在了孔宣的身侧，轻声喊了一句。

    孔宣嗯了一声，却并未动弹，也不转睛。

    李清到来的瞬间他就知道有人进入了自己的孔雀岭范围。

    但也正因为来者是李清，所以他根本就不在乎，是以任由李清来到了他的身侧。

    “你对炼化这道鸿蒙紫气，有多大把握？”

    看了一会后，李清忽的又开口问道。

    “哎。”

    随着李清这么一问，孔宣却是陡然叹了口气道：“难啊，我虽狂，却不能说假话，这鸿蒙紫气，我现在最多只有五成把握能炼化，不过若是给我几万年时间，好好琢磨，参悟，估计可以提高到六成。”

    李清微微点了点头。

    随后便在心中问道：“一百五十点人皇属性点，可以给他加成多少把握？我要实在话！”

    “三成到四成左右，具体无法判定。”

    人皇系统随之回复。

    李清暗自想了一下，照系统这意思，应该就是最低加持三成，最高加持四成。

    那么就按三成算，现在，孔宣也有八成几率！

    八成啊！很多！

    但此刻的李清，心中依旧有了一丝紧张！

    因为一旦失败，一百五十点人皇属性点是小事，可孔宣，可就再无机会成圣了！

    想了想，李清便道：“族叔，寡人若说，能有办法，给你增加两成炼化这鸿蒙紫气的几率，你，可敢一搏？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

