    婚姻不是儿戏，消息又是南凌川的姑妈发布的，谁都认为这件事真实可信，所以现在他们是箭在弦上不得不发。

    南冬城拿出一枚戒指，说：“媳妇儿，这是我的求婚戒指，它非金非银，也不是钻石，表面上看来不值钱，但在我的心里它价值连城，因为它是从我的身体里面取出来的。”

    “从身体里面取出来？”卫初心吃惊地拿过来一看，果然这戒指的材料非常独特，的确非金非银。

    她看了又看，说：“你这个也不是肌肉或者骨头做的啊！”

    南冬城爆笑：“傻媳妇儿，你以为从我的身体里面取骨头出来做的吗？这是用子弹头做的。”

    卫初心当然知道这个戒指不是用骨头做的，但是她也没有见过真子弹，所以没看出来这是用子弹头做的。

    听到南冬城这样说，她难以置信地问：“真的是从你身体里取出来的？”

    她不敢相信这是从南冬城的身体里面取出来的，因为这就意味着他曾经中过子弹。

    在这样的和平年代，她不敢相信面前的男人受过这样的伤。

    南冬城点头：“我就是因为中弹受了重伤才从训练场退职的。”

    “那你伤在哪儿？”

    “头部。”

    “头？那好危险啊！”

    “是的，我昏迷了三天三夜，差点醒不过来。”

    卫初心后怕地说：“幸好医生拼命救你。”

    “是，”南冬城说：“这颗取出来的弹头我请人做成了戒指，准备以后送给心爱的女人。”

    他这话有虚构的成份，从他身上取出的只是一块小小的弹片，打磨成戒指，指环长度不够，套不上手指。

    所以这个戒指主要是用子弹壳做的，从他头部取出来的弹片打磨成一个小小的心形贴在戒指面上。

    “可我不是啊。”卫初心退还给他。

    “你就是我心爱的女人！”南冬城认真地说：“媳妇儿，我已经喜欢你很久了，你没有感觉到吗？”

    卫初心愣住了，过了片刻说：“我把你伤成那样，你不恨我，还喜欢我？”

    南冬城回答：“你不是故意的，我怎么会恨你？我喜欢你是因为我们相处这段时间以来，我感觉到了你身上有许多我喜欢的东西，这样的感情算是日久生情吧。”

    卫初心低头看着戒指，半晌没有说话。

    “媳妇儿，”南冬城柔声说：“你对我没有一点感觉吗？或者你是不是嫌弃我是盲人？”

    卫初心默然片刻，抬头看着他说：“我从来没有嫌弃你是盲人，我对你好像也有些感觉，但我不知道这是不是爱情。”

    “没有关系，”南冬城说：“我们举行了婚礼，也不是马上就要同居，再说就算我们睡在一起，我也不能对你做什么。”

    卫初心犹豫着说：“我……我再想想。”

    “还要想什么？是不是你妹妹不答应？”

    “我妹妹是有点不愿意。”

    “她是怕你嫁给我不幸福？”南冬城说：“那你把她的电话拨通，我来跟她说，我保证会让你幸福一辈子。”

    卫初心哪敢让他和妹妹通电话，摇头说：“妹妹不是怕我不幸福，而是舍不得我出嫁。再等等吧，她会想通的。”

    南冬城也不再逼她，说：“你再劝劝你妹妹，这事不能拖太久，如果我们迟迟不回应，网上会闹翻天。”

    “我知道。”

    南冬城说：“媳妇儿，你先把戒指给我。”

    卫初心递给他的时候，他伸手握住了她的手指，把戒指套了进去，然后抱住她，在她的额头上亲吻了一会儿，放开说：“媳妇儿，晚安。”

    卫初心回应：“老公晚安。”

    南冬城上了洗手间过来，见卫初心已经缩进了棉被里，他上床关了灯，屋里顿时一片黑暗。

    听着卫初心的呼吸声，南冬城的心里很愉悦，虽然卫初心还没有同意举行婚礼，但收下了他的戒指，说明她已经接受他的求婚了，只是还要等她妹妹的意见。

    卫初心躺在另一床棉被里，轻轻抚摸着手指上的戒指，想着这是从南冬城身上取下来的弹片做的，就不由感到心疼。

    子弹射进头部，他还能活下来，这太难了。

    而且他还昏迷了几天几夜，差一点就醒不过来。

    现在在卫初心的心里，南冬城的形象又得到了升华，这样一个英雄，却历经坎坷，五岁走失，过了这么多年才找到亲生父亲，又被亲弟弟伤害，导致眼睛失明。

    更让她内疚的是，因为她开车走神，又撞伤了他的命根子。

    想着南冬城如此坎坷的命运，她的心里有同情，更有敬佩，还有一份责任，想要照顾他一生，保护他一生！

    *

    次卧里。

    刘娇娇责怪母亲：“妈，您明知道卫初萌心术不正，为什么还把表哥结婚的消息发出去？”

    “我打听过了，”刘小梅说：“卫初萌不是心术不正的人，而且恰恰相反，她心地善良，不贪慕荣华富贵。还有，他们确实领了结婚证，只是还没有举办婚礼。”

    “您怎么知道他们真的领了结婚证，你看到了吗？”

    “我没有看到，是你表哥的外公告诉我的，这就说明不会有假。”

    刘娇娇说：“说不定表哥把他外公也蒙在鼓里呢？”

    “不管怎么样，你表哥喜欢卫初萌，卫初萌的人品也不错，他们既然领了证，我这个当姑妈的帮他操持一下婚礼也是应该的，明年你说不定就能添个侄儿了。”

    “哪有这么快？”

    “只要举行了婚礼，两个人自然会住在一起，要生孩子就快了。”

    刘娇娇不说话了。

    *

    次日上午，卫初心回到草鞋街，看见妹妹在认真学习服装设计的基础知识。

    她陪着妹妹看了一会儿，卫初萌突然转过来，看着她说：“姐姐，你有了男朋友就结婚吧。”

    卫初心楞了楞：“初初……”

    她看到了妹妹眼里的不安。

    “姐，”卫初萌认真地说：“司医生说得对，你为我做了那么多，我如果还不让你和喜欢的男人结婚，就太自私了！”

    卫初心的心一下揪紧，她没有想到司俊辰对妹妹说得这么重。

