    随着不断的深入，沈聪渐渐现，路边的尸骸开始多了起来。有人类的，有金兽的，还有铁人的汽车，一共三辆。

    其中有两辆，汽车的活性并没有流失，也就是说铁人还活着，只不过不知道去了哪里。

    沈聪没有动这两辆汽车，而是把第三辆开始流失活性的装甲车给拆了，这辆装甲车1.471h天赋，比之前的救护车稍微高一点。

    东部战区基本上所有的载具，都被陨石碎片照射过，高层还吞噬过许多原始金属，基层铁人就没这么幸运了。

    以前有生过，铁人私底下杀了铁人，然后吞噬对方的原始金属。

    当然，被东部战区查出来后，那个杀人犯铁人被圈养起来，他的载具成为了加工平台。铁人的载具，其实从广泛的意义上来说，相当于金人的金核。

    随着对Lv1-纯金时代的认知，沈聪现了，金核和普通被金属渐变的骨骼，是不同的产物。

    在很大程度上相似，譬如防御力、强度、重量等等，但是普通金属渐变骨骼，无法起到锐化反应，也无法形成图腾。

    金核才是最独特的部分。

    况且有些金兽的金核，并不是骨骼。

    黄金蛟的角状突起金核是肌肉，迅猛豹的尾鞭金核是骨骼、肌肉、皮肤混合物，金皮豚的鲨鱼皮金核是外皮，六角龙的外鳃金核是一种鳃，这些都不属于骨骼，而是身体的其它部分组织。

    当初与南国华一番谈话中，南国华表示他要出书，并且统一末世的度量衡和所有名词。于是沈聪就建议：“金核是金核，骨金是骨金，这样容易区分。”

    而铁人、铁兽的载具，其中原始金属部分，称呼是沈聪自己定义的。东部战区的定义依然是辐射核，不过金兽的是辐射外核，简称金核，铁人的是辐射内核，简称铁核。

    金核、骨金、肉金……

    铁核、载具……

    进化看起来多种多样，仔细观察就会现，殊途同归，似乎都指向了一条唯一的方向——金属化。

    现在是碳基生命，向金属生命在过度。

    一切都在摸索阶段。

    对金核、铁核的利用，也在摸索之中，甚至沈聪还听到实验室的一些异想天开的设想。那群科研人员，说是要抓捕大量的铁兽，然后把铁兽圈养，铁兽的载具制作成卫星，送卫星上天。

    甚至想让铁兽去合金核弹头，这样的话，核弹头就不需要保养了……

    最好用的当然是自然载具，没有生命一体化的束缚，想怎么改变就怎么改变。沈聪手握三件，绝对是一笔巨大的财富，东部战区也才十几件而已。

    挖了铁核，埋了尸骸。

    沈聪看着依然没有半点消散迹象的大雾，思考着自己是继续行动下去，还是调转方向返回。

    他现在已经来到了差不多单集镇以西的矮山地区，这里的矮山翻过去，就到徐州市区了。

    “再往前走一段距离，如果没有现黑铁巨熊或者31军，我就返回，徐州市尚未被打下来，可能有危险。尽管我已经开启天眼，可难保徐州市没有同样开启天眼的动物，如今金兽的进化，对环境适应性非常快。”

    沈聪正这么思考着，紧接着就现，前面的一只巨大的牛魔王，正在歪歪扭扭的走路，正好走在高公路中央。

    还没等到他打算开车，把牛魔王撞死，给四脚龙补一补营养。

    就看到从路边的树林中，忽然跳出来几只巨大的蜘蛛，大概有一头猪的大小，足展至少两米。

    这几只大蜘蛛的螯肢，闪闪光，那是它们的金核。

    相对于牛魔王，它们的体形还是有点小，但是这些蜘蛛接近牛魔王之后，直接从腹部喷出了蛛丝，笼罩住牛魔王。

    牛魔王撒蹄子狂奔，却像是在原地绕圈，最终被紧追不舍的大蜘蛛，用足量的蛛网给束缚住，只能惨叫着倒地不起。牛魔王一倒地，大蜘蛛们立刻跳上去，用螯肢注射毒液进入牛魔王的体内，动作非常熟练，配合也很好。

    沈聪冷冷注视着前方的杀戮，看得出，这群大蜘蛛在白雾中畅行无阻。

    可以推断出，它们已经适应了这种白雾，这一带可能都是常年笼罩在白雾之中的区域，是不是开天眼难说，但不受大雾影响是肯定的。

    拿出弹弓，沈聪直接瞄准其中一只大蜘蛛，啪嗒射过去一颗弹丸。

    噗嗤一声。

    一只大蜘蛛被沈聪当场击中了头部，流出了黄色的液体。

    但是并没有死掉，反而冲着沈聪这个方向，张牙舞爪一番，并未冲过来，或许是感受到了四脚龙的威压。

    随即，剩下几只大蜘蛛，一起从腹部的纺器中喷射出粗壮的蜘蛛丝，将牛魔王拖着进入了树林中。

    它们的智商告诉它们，四脚龙不好惹。

    果断选择让路。

    沈聪也没有追击，现在不是捕猎和研究的时间。大金刚缓缓开动，才行驶了不过几百米远，沈聪停车了。他现这里应该是个高公路的服务区，大概是地图上的邵楼服务区，31军应该是在这里分散向周围的矮山逃跑，而黑铁巨熊，则向北边追击而去。

    “我先去南边看一看，如果遇到31军的战士，可以询问情况。”

    当即沈聪直接调转车头，冲到了高公路旁的树林中，这里的树木很凋零，大概是常年不见阳光，生长情况很不良，稀稀拉拉没有多少棵。

    地形则是平整的沙石地。

    不像丘陵地带，末日风暴带来的沙石基本上都被洪水冲走，平原地区水流不大，冲不走沙石。

    沈聪顺着沙石层上留下的轮胎印，往南追逐过去。

    很快就开到了一座石头山脚下，石头山很矮，山上都是裸露的石头，轮胎印若隐若现，向山上开去。

    “坡度大概十五度，路有点难走，如果油电混合，可以开上去。”略微思考，沈聪就三个动机全部运转，继续向石头山上开去。

    马达轰鸣。

    到了山顶上，沈聪豁然现，前方是一个不算高的断崖，大概有七十多米。他向下“看”去，现了一辆翻倒并严重变形的装甲车，一个穿着军装的人正卡在装甲车的车门上，不知道死了没有。

    这么远距离，沈聪只能从天眼中看到灰白图像。

    “小四，在上面等着，别动，我下去看看。”安抚四脚龙一句，沈聪找出两件攀岩用的冰镐，这东西还是他准备探索荒山大裂缝时候用的。

    利用冰镐，沈聪很快就爬了下去。

    其实。

    跳下去也没多大事，安全起见，才用冰镐。(未完待续。)