    “大长老死了！”

    妖族皇宫内，妖皇瞪大双眼，脸上露出不可思议之色，“混蛋，到底是谁杀了大长老……”

    “妖皇，会不会是远古空间的那位界主？”有人说道。

    “不可能，绝对不会他。”

    妖皇无比愤怒，突然他目光一怔，仿佛想了什么，随即大声怒吼道：“是道九言，一定是道九言干的！”

    他身形不由地颤动起来，整个人都吓得脸色发白。

    “之前大长老就招惹过道九言，现在他又去抢了道九言与远古空间交换的魔界强者，这不是找死吗？”

    “他得罪谁不好，非要去得罪道九言那个瘟神？这下可好，他的小命没有了，而且还连累了我们整个妖魔空间，就算是妖神大人亲自出手，也不见得会是那个瘟神的对手！”

    妖皇族大长老提出要抢远古空间的时候，妖皇就不同意。

    只是谁知道大长老却将妖神大人搬了出来，用来威胁妖皇。

    按照那位妖神大人的意思，道九言算什么东西，而且他们抢的是远古空间，又不是从道九言手里抢东西。

    就算是道九言想要为远古空间出头，他们也不怕。

    那位妖神大人可是拍着胸脯保证，哪怕是道九言杀上门来，最多也只是拿回原本的东西乖乖走人。

    有他这位神界的妖神存在，道九言绝对不敢动手杀人。

    如果，道九言不为远古空间出头，那他们妖魔空间也就赚到了。

    于是乎，妖皇最终同意了大长老意见，允许他去抢远古空间。

    当大长老成功地抢回魔界强者传回消息后，妖皇发现道九言并没有任何举动时，他不由地松了一口气，认为道九言不会理会这件事。

    可是谁知道，大长老的好消息刚刚传回来不久，他就收到了大长老的求救消息。

    妖皇接到消息后，顿时意识到大事不好。

    原本他想去请妖神大人出手，前去解救大长老。

    可是令他绝望的是，妖神大人竟然不知去向。

    “快，所有人全都分散逃命，能逃走一个是一个！”

    妖皇怒吼着，下令让整个妖魔空间的人全都逃命去。

    “妖皇，您是害怕了吗？”

    妖皇的话音刚落下，就听见一道带着不屑的声音响起。

    只见妖皇族的一众长老们，竟然联袂而来，他们的脸上都带着冰冷之色。

    “妖皇，到底发生了什么事，会让如此的紧张？”

    “是道九言，他马就要带人杀来了。大长老已经死了，我们还是用最快的速度逃命吧！”妖皇的脸上露出惊恐的焦急之色。

    “妖皇，你认为自己还配当妖皇吗？”

    几个妖皇族长老们，脸上满是愤怒之色，眼中却布满了不屑。

    若是之前的话，妖皇在整个妖魔空间的威信那是非常高的。

    毕竟他是这个空间的皇者。

    但是自从那个所谓的妖神到来，包括妖皇对道九言的一度忍让，让他的威严直线下降。

    此刻，就连这些妖皇族的长老们，对他也是极度的不满。

    “你们说什么？”

    妖皇一怔，随即怒吼道：“我是为了整个妖魔空间着想，你们怎么能不听我的话，如果道九言杀过来，妖魔空间的下场，就会和封仙空间、光明空间他们一样！”

    “而我们这些人，全都会死。我这也是为整个妖魔这僮考虑！”

    妖皇冰冷的目光看着下方的几个长老，眼中满是怒火。

    他知道，这几个长老早就投靠了那位妖神大人。

    这次几人过来，很显然是冲关他的妖皇之位来的。

    “哼，区区一个道九言罢了，就把妖皇吓成这样，你太令我们失望了！”

    这几个长老还不知道那位妖神大人消失的消息，自认是有那位妖神大人做靠山。

    别说是道九言，就算是整个秘境世界联合起来，也绝对不会是他们妖魔空间的对手。

    他们的脸上挂着不屑与嘲讽的笑容，看着妖皇说道：“就算他来了又如何，若是真的敢来，本长老定要亲自将他斩杀！”

    “没错，二长老的实力可是我们整个妖魔空间中最强的，而且他又得到了妖神大人的传承力量，对于一个道九言，那是一件非常容易的事情！”

    “说的没错！就算他道九言再厉害又如何，我们妖魔空间有着数以亿计之人，就算是一人吐一口口水，都能把他淹。更何况，我们的妖神大人还在，我们还需要怕道九言吗？”

    “哈哈哈……”

    众人顿时放声大笑。

    为首的一个，正是妖皇族二长老，实力是整个妖魔空间的最强者。

    这段时间，又得到了妖神大人的亲自指导，实力可谓是又提升了很多。

    这也是为什么，他不把道九言放在眼里的原因。

    哪怕是他打不过道九言，他相信妖神大人也会出手。

    这便是他们的底牌。

    “你们难道不知道妖神大人消失不见了吗？”

    妖皇无比怒视几人，大声说道：“好，就算是妖神大人没有离开，你们认为他会是道九言的对手吗？”

    “闭嘴！”

    “胡说！”

    妖皇的声音刚落，几个长老便立即怒喝。

    他们怒视妖皇，冷冷地说道：“不允许对妖神大人不敬！”

    “妖皇，从现在起，你再是我们妖魔空间的妖皇了，请你马上滚出妖皇皇宫！”

    “你不是想要逃命吗？现在机会给你了，马上滚！”

    几个长老纷纷怒吼起来，周身更是散发出恐怖滔天的妖气，只要妖皇稍微有任何的举动，他们就会立即出手。

    妖神在他们心里，那就是高高在上的神灵，任何人都不能侮辱他。

    哪怕是妖皇也不行。

    “你们……”

    妖皇听了他们的话，脸色大变，阴晴不定。

    他冰冷地看了几个长老一眼，随即看向站在大殿内两帝的手下们。

    目光所过之处，竟然纷纷低下头，无人敢与他对视。

    很显然，他的那些手下，也背叛了他。

    “好，很好！”

    妖皇咬牙切齿地看着众人，咆哮道：“你们会将整个妖魔空间推入深渊的！”

    “那是我们的事情，已经跟你没有任何关系了，马上滚吧！”

    这时，妖皇族二长老，迈开步子，从下方走向台阶，一步步地朝着上方的皇位走去。

