
　　天津作为大明仅次于京城的第二军事重镇，这里有第一师的三万人，有海军陆战队第一旅，还有岸防第一旅。

　　这五万人并不是驻军的全部，天津还有海军大学在校生六千人，还有海军天津海军主基地。

　　虽然第一舰队主力已经南下，但是这里还有留守的后勤和新兵一万五千多人。

　　也就是说，正常情况下天津附近驻军数量会达到八万。

　　现在虽然没有到达八万，也有超过七万人的军队驻扎。

　　而且这些军队都是精锐中的精锐，毕竟都是一字开头的军队。

　　大明虽然没有大宋那样强干弱枝的政策，但是在朱慈烺的整个战略规划里，京城内有三个禁卫师十万人。

　　而外围有天津八万，张家口三万骑兵。

　　这二十万部队拱卫京城，非国战不轻动。

　　当然因为禁卫第一师前往沈阳为朱慈烺开路，所以现在京城内只有两个师的禁卫军六万人。

　　而外围的兵力超过十万。

　　这也是参谋部那帮人敢乱来的基础，十万对六万，而且禁卫军六万人还内部不和，随时准备发生兵变。

　　在参谋部看来，此战必胜。

　　第一师军营里，周遇吉正审阅着年底休假名单。

　　最近下面的参谋们整天嘀嘀咕咕的神神秘秘的搞什么‘讲武铁血会’让他有一种被排斥的感觉。

　　周遇吉看着这些休假人员，总感觉有点怪，但是下面的人他也不能个个都认识。

　　反正整个名单严格按照规定，三分之一休假，三分之一备战，三分之一休息的过年战备值班制度要求。

　　人员不多不少正好卡在三分之一。

　　这个是往年都不曾有过的，以往士卒们都有攒假的习惯，这种过年的长假一般回家的顶多也就五分之一左右。天籁小说网

　　周遇吉奇怪的问了一句：“今年休假的有点多啊？”

　　第一师参谋长摸摸鼻子：“听说京城有盛大的除夕烟花表演，不少人都想去看看。”

　　周遇吉哦了一声，这个事他还正知道，皇明烟火今年为了庆祝大明消灭建奴，举办一次盛大的烟火表演，据说光大大小小的烟花就准备了十万枚。

　　报纸上都登了，据说整个烟火晚会长达两三个时辰，耗费银子数十万两。而且三十当天京城取消宵禁，彻夜狂欢。

　　不要说那些士卒了，他都想去看看，不过可惜春节期间他作为部队主官不允许休假。

　　批了休假请求之后，参谋带着文书回到参谋部，在中间的小会议室里，十多个年轻军官正在等着。

　　参谋长扬扬手里的文书：“文书已经搞到了，你们按照计划分散前往京城，告诉你们下边的人，你们是去看烟花的！不要闹事！

　　我在重复一次当第一枚烟花升空之后，你们都朝军器坊集结。

　　那边会有人给你们分发武器弹药，你们就地编组，就地整编，整编完一个营就出发一个营！

　　你们的任务是保护东宫！控制紫禁城，保护太子殿下安全！等待主力部队到达！”

　　十几个军官相互看看，然后点头离开。

　　今天已经二十五了，他们明天分批出营，大概二十八日到二十九日会陆续到达京城，再加上踩点的时间，也是紧紧巴巴的。

　　同样的事情在海军陆战第一旅，岸防第一旅都在上演着。

　　还有海军大学学生放假之后也都朝京城赶去。

　　天津到京城之间的商路虽然繁华，但是这样两万多年轻人走在路上也很扎样。

　　不过人家有正当理由去看烟火表演，而且又没有带武器，也没有穿军装，更没有组成队伍。

　　混在人群中虽然显眼，但是也没有人觉得这些人是去干什么的！

　　至于京城那边，因为烟火晚会的宣传，不少京城附近的百姓都争相朝京城汇聚。

　　虽然烟火晚会还没有开始，但是看看热闹，看看到底是怎么准备的也好啊！

　　所以对于京城来说两三万人，也就那样吧。

　　李若琏在天黑之后离开了东宫，刚走到东华门外弹子房附近，几个东厂的幡子拉住了去路：“李指挥使，我家督主有请。”

　　李若琏看着在弹子房屋檐下坐着的方正化，李若琏大踏步而上。

　　两人相互看看都没有说话。又等了一会，李若琏见对方还不开口，只好拱拱手：“方公公，马上宫门就要关门落锁，您要是没事，咱可就告辞了！”

　　方正化噗呲一声笑了：“李指挥使真是好没有耐性，您急着出去，咱家还急着回内宫呢。”

　　李若琏看着方正化，方正化叹了口气：“我们这些做奴才的，是替上面办事，有得罪的地方还请李指挥使不要见怪。”

　　李若琏奇怪的看着他：“方公公您想说什么？”

　　方化正挑眉说道：“过完年之后太子殿下就要前往辽东了，这宫内咱们东厂人手也充足了，所以就不需要锦衣卫协助防守了。

　　按照陛下的意思，等过年之后，锦衣卫皇宫内的人手都搬迁到宫外吧，这内宫啊，就由我们东厂接管了。”

　　李若琏眯起了眼睛，不过人家理由正当，他也不好发作：“如此就恭喜公公了。”

　　方正化也拱手：“客气了。”

　　李若琏直起身子：“要是方公公没有别的事情，那我就告辞了。”

　　方正化点点头：“无事，无事，那就告辞吧……哎，对了，听说锦衣卫有三千缇骑进京了？”

　　李若琏不动声色的说道：“这次过年白天有祭天庆典，晚上还有烟火表演庆典，又是取消宵禁，我们担心出了问题，所以调山东、山西和河南的锦衣卫缇骑如今协助护卫安全。”

　　方正化微微一笑：“这太子殿下办事，就是考虑周全，说的对，我也要让手底下的小崽子们认真仔细一点，免得出了什么乱子。”

　　李若琏没有在说话，大踏步离开，方正化看着李若琏的背影，也不吭声，最近朝堂和民间都乱象丛生。

　　大明好不容易过上两年安稳日子，谁都不想再次乱起来。

　　但是一山不能容二虎，皇上和太子之间，只能留一个，虽然他很佩服太子，同情太子的遭遇。

　　不过他今天的一切都是皇上给的，他自然要忠于皇上。

　　只希望这一对父子，分开之后，能够想明白其中的道理，慢慢的缓解矛盾，消除紧张。

　　让他们这些奴才也省点心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十六章两个情报头子的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 