    

    连续赶了一天的路，众人都累的够呛。

    一方面是因为长时间的赶路，不管是人，还是胯下的马匹，都已经到了极致，虽然在这一路上，许一凡亮出身份，得到了炎军马匹的支持，可是，按照许一凡他们这种日行上百里的赶路速度，对马匹的损耗可想而知。

    另一方面则是因为很多人都不适应西域这边的气候，海拔高，经常出现呼吸困难的情况，不过，跟着许一凡来的，除了许一凡本人之外，不是武夫就是修行者，在这方面还可以克服，但是，另外一个问题，就很难克服了，那就是西域这边的气候太过于变化无常了。

    白天赶路的时候，温度高的吓人，虽然这边才入春，可是，却跟夏天没有什么区别，白天的温度至少都有三十多度，而到了晚上，温度又会下降到零下几度，甚至十几度，这一冷一热两种极端的气候，着实把一行人折磨的够呛。

    最要命的，还是这边的天气说变就变，刚刚还是大太阳，转眼之间，就乌云密布，狂风肆虐，甚至有的时候，走着走着，老天爷还突然给你来个surprise，不是下一场暴雨，就是给来一场雪，甚至还有可能是冰雹，想想就感到蛋疼，然而，等到暴雨、大雪、冰雹过后，这些本应该留存在地面上的东西，转眼之间就消失的无影无踪，不知道的还以为是个错觉呢。

    总而言之，这种极端的气候，正是让一行人倍感酸爽，好不刺-激。

    在感到岩门镇之后，一行人就各司其职，开始忙碌起来，打扫房间的打扫房间，喂马的喂马，生火做饭的生火做饭，每个人都有自己的事情要做，他们也知道自己需要做什么。

    这一次的急行军，其他人会怎么样，他们不担心，他们唯一担心的就是许一凡的身体能否吃得消，尤其是梦倾城和古沫汐两个人，她们生怕许一凡病倒在半路上，到了那个时候，前不着村后不着店的，想要救治都很困难，然而，她们的这种担心，并没有出现，许一凡表现的很好。

    这一路上，她们可谓是遇到了各种极端的气候，除了一开始的时候，许一凡明显有些水土不服之外，让人着实担心了一场，但是，他很快就表现出了惊人的适应能力，而且他不但很快适应了这里的各种恶劣的气候，还经常提前预知到了一些极端气候的到来，从而提前做好了准备，这让梦倾城她们愈发的对许一凡好奇起来，就连宁致远也经常用诧异的目光看向许一凡。

    在从西洲城出发的时候，许一凡让人去买了很多乱七八糟，看似没什么卵用的东西，当时，梦倾城她们还吐槽许一凡是不是闲的慌，当时，许一凡并没有解释什么，而到了后面，这些看起来没什么用的东西，却取到了关键性的作用，帮助他们渡过了一次次难题。

    梦倾城和古沫汐一直都在怀疑，许一凡是不是以前来过这边，不然，他为何对这边的事情如此的了解，可是，她们也知道，许一凡没有来过这里，也正因为如此，她们才愈发的好奇起来。

    有着同样疑惑的，还有宁致远等人，如果说，还有谁不好奇，不意外这件事的，那估计只有随遇而安的姜三甲，还有那七个死灰营的人了。

    生火做饭的事情自然有人去做，许一凡在其他人都忙碌的时候，却走出房间，来到镇子外的一个小山丘上，借助着天上的月光，对照着手里的地图，还有一个圆形的小玩意儿，正在查看方向。

    凭借着北极星和地图，辨别方向，这是很多出门在外的人都知道的事情，但是，许一凡手里拿着的小玩意儿是什么，很多人都很好奇，不过，他们现在已经知道了，那个圆形的小玩意儿，就是指南针。

    指南针不是许一凡首创的，在这个时代早就有了，只是，相较于许一凡手里的指南针，这个时代的指南针要大上不少，在军队当中，有专门的指南车，很大，需要好几个人时刻负责盯着，为的就是确保军队在陌生的地方作战的时候，不会迷失方向。

    许一凡看了看北极星，又看了看手里粗糙的地图，接着又看了看指南针，修长而纤细的手指，在地图上比划了一番，心中计算出了一个大概的距离。

    从地图上看，从这里到康城，还有六十多里，按照他们现在这个行进速度，明天傍晚，就能赶到康城了，如果不惜马力的情况下，可以更早一些。

    眼看着就要抵达康城了，许一凡不但没有松一口气，反而愈发的警惕起来，因为在这段时间里，许一凡总是感觉在他们的周围，有无数双眼睛正在盯着他们。

    起初，许一凡以为是不良人，毕竟，许一凡他们这一路上赶来，不良人一直都在暗中护卫着他们，可是，自从进入西洲城之后，这群不良人就没有跟上了，取而代之的是附近的炎军部队，不过，他们也只是稍微的关注了许一凡他们而已，并没有一路跟随，毕竟，他们也有自己的任务需要做。

    伴随着几场刺杀下来，许一凡以为就是这些不甘心的西域人，在暗处盯着自己，在他们接连杀死了不少前赴后继来送死的人之后，就很少再有人来了，毕竟，已经死了很多人，知道他们这行人不好惹。

    可是，也正因为如此，一股新的危机又产生了，那就是这些人并没有就此离开，而是开始汇集起来，显然，他们也猜到了，许一凡一行人的身份不简单，不想让许一凡他们赶到康城。

    不过，这种不安的感觉，从下午开始，就逐渐消散了，直到他们赶到岩门镇的时候，这种感觉早已经消失了。

    “难道他们退却了？”

    许一凡看着夜幕当中的繁星，喃喃自语着。

    这个猜测不是没有可能，因为随着他们愈发的靠近康城，出现在周围的军队、将士越来越多，一旦他们贸然行动，就会招惹来大量的士兵围捕，就他们那点儿人，这样做无异于送死。

    但是，他们真的放弃了吗？

    许一凡也不敢确定，他从来不会小看任何一个对手，因为小看对方，就是主动把脖子伸过去让人家砍的愚蠢行为，许一凡可是很惜命的，他可不会做这样的蠢事儿。

    不过，既然这群人消失了，那许一凡也就不再多想什么了，反正，等明天他们就可以进入康城了，到了康城之后，一切都好说了。

    “喂，吃饭了。”

    就在许一凡胡思乱想的时候，有人喊他，许一凡回过神来，把地图折好，转身回到了镇子里，准备吃饭。

    -------------------------------------

    同一时间，在镇子的另一边，出现了很多人。

    那是一间很大的院子，应该是之前某个岩门镇豪门大户的住宅，不过，现在早已经人去楼空，而院子已经荒废了，院子里的人很多，前前后后加起来有三百来人。

    这群人年龄有老有少，有男有女，穿着也是十分的简单，甚至可以用衣衫褴褛来形容也不为过，但是，他们此刻手里却都握着武器，武器也是五花八门的，有用刀的，有用剑的，也有用枪的，更有用棒子的。

    院子内，人数虽然不少，可是，却寂静无声，既没有亮起火把，也没有人交头接耳，气氛很压抑，也很诡异，很显然，这三百余人不是什么简单的人物，从他们身上散发的气息来看，应该都是武夫，甚至在中间，还有修行者的踪迹。

    此刻，在院子的台阶上，站着一老一少两个人。

    老者是一名僧人，穿着破败不堪的袈裟，手里握着一根禅杖，而在其身边站着的是一名少年，少年不是和尚，可是，他手里拿着的确实僧刀，想必，其也是佛门众人，至少也是一个狂热的佛门信徒。

    “那行人的身份已经查清楚了，为首的那个少年叫许一凡，是新任的西征军的参将，是大炎皇帝亲自册封的，我们的任务，就是杀了他，让其无法活着抵达康城。”僧人沉声说道。

    “那群人，人数虽然不多，但是，高手不少，其中还有两名修行者，所以召集你们过来，这一次，可能你们当中的很多人都会死，如果有想退出的，现在就可以离开了。”

    老僧人看着面前的三百余人，发现随着他的话音落下，没有一个人离开，对于这个结果，僧人很满意，他也清楚，这些人既然来了，就不可能走。

    如果是在别的地方，僧人不可能做到在短时间内召集到这么多人前来做事儿，但是，这是在西域，虽然他们脚下的这片土地，暂时被大炎王朝征服了，可是，在他们看来，这片土地，他们迟早是要拿回来的。

    佛门在西域盘桓数千年，对这片土地的人们的影响是很大，可以说是根深蒂固的，这三百人都是高手，而且是佛门的狂热的信徒，有他们在，别说是留下许一凡了，就是西征军大元帅殷元魁在这里，他也敢试一试。

    “既如此，那就等到夜深之后，开始行动。”

    说完这句话，僧人双手合十，低头念道：“阿弥陀佛，佛会庇护众人。”

    三百余人齐刷刷的双手合十，低头默念。

    -------------------------------------

    时间一分一秒的过去了，夜慢慢的深了。

    许一凡他们早已经吃完了一顿味道不怎么样的晚饭，开始各自准备休息了。

    之前赶路的时候，都是死灰营的七人负责轮流守夜，可是，自从过了玉门关之后，这边的气候很恶劣，许一凡又着急赶路，所以守夜的人，也分为两班。

    其他护卫轮流负责守上半夜，死灰营的人负责守下半夜。

    今晚负责守夜的是最早跟着许一凡的护卫，守夜的人一共两人，年龄大的叫祁来，年龄稍微小一点儿叫唐黠，二人的名字有趣，长相也很有趣。

    祁来别看已经三十多岁的人了，却天生一副娃娃脸，个子也不高，也就一米六左右，给人的感觉像个发育不良的小孩子，但是，他却是三品武夫，一手双刀使得虎虎生风。

    唐黠年纪小一些，也就二十出头，虽然年纪小，可是看起来却比祁来要大很多，二十来岁的人看起来却想四十多岁的人，满脸皱纹，尤其是抬头纹，更是无比的明显，而且其天生一副苦瓜脸，看谁都像是一副苦大仇深的模样，而他的境界和祁来一样，都是三品武夫，使得一手好枪法。

    因为二人的长相，还有那略显奇葩的名字，在跟着许一凡来这里的路上，许一凡经常拿他们开玩笑，祁来是一个很好说话的人，看谁都是笑眯眯的，不管许一凡说什么，他都是笑着点头附和，而唐黠话不多，而且还容易脸红，偶尔也会笑一笑，只是，他不笑难看，笑起来更难看，脸红之后，原本看着像是青苦瓜，瞬间变成的老苦瓜，真的很有趣。

    守夜一般都是两个人，起来年纪大，负责守在房子里面，而唐黠年龄小，加上其使用的武器，不适合在狭小的地方作战，就守在外面。

    守夜的时候，两个人一般不说话，其实，也没什么好说的。

    月上中天的时候，两个人都有些困倦了，虽然是武夫，而且还是高武，适应环境的能力还是很强，但是，武夫也是人，他们也会感到疲惫，更何况是在连续高强度赶路的情况下。

    唐黠坐在院子外面，生了一堆火，身上披了一件厚实的大衣，外面不比里面，很冷的，尤其是在那犹如刀子一般的寒风吹拂下，更是让人背脊发凉。

    唐黠也很累，他的长枪就放置在一旁，在打了一个哈欠之后，唐黠下意识的扯了扯身上的大衣，然后朝不算旺盛的火堆里丢了几根柴火，顺便把火堆拨弄的旺盛一些。

    做完这些之后，唐黠搓了搓手，把手放在火堆上烤了烤，然后使劲的搓了搓脸，让自己变得精神一些。

    “咕咕咕......”

    就在这时，唐黠的肚子叫了起来，他皱了皱眉头，低头摸了摸肚子，肚子有些疼，应该是吃坏了东西，需要去外面解决一下。

    于是，唐黠就站起身，提着长枪走到了房间内，看到正眯着眼睛，看着一本书的祁来，小声说道；“肚子不舒服，我去解决一下，你看着点儿。”

    祁来闻言，先是点点头，随即笑道：“要不要我陪你一起去啊，两个人可以做个伴，嘿嘿......”

    唐黠斜撇了祁来一眼，一言不发，转身就走，对于祁来这样的人，他从来都是懒得废话的。

    走出房间，唐黠提着长枪，走出了院子，左右查看一下，径直走到了对面的院子，随便找了个地方，就把长枪插在地上，然后开始解开裤腰带，然后蹲下。

    “窸窸窣窣......”

    就在唐黠刚刚蹲下，开始用力的时候，他耳边突然传来了一阵轻微的窸窸窣窣的声音，这让唐黠原本放松的心，顿时提了起来，他抬起头，朝着声音传来的方向看去，却什么也没有看到，这让唐黠有些疑惑。

    盯着那个方向看了一会儿，声音已经消失不见了，也没有看到什么奇怪的东西，唐黠就转过头。

    “窸窸窣窣......”

    就在唐黠刚转过头，准备继续的时候，那窸窸窣窣的声音再次响起，唐黠却没有转头，而是直接站起身，一把把裤子提起来，一只手去系裤腰带，一只手就去拿枪。

    “咻！”

    就在唐黠站起身的那一刹那，有什么东西朝他飞了过去，唐黠敢准备横移两步，只是，他现在的状态很尴尬，裤子还没有提起来，想动也动不了，他只好低头。

    “砰！”

    有东西从唐黠的头顶飞过，而随即，唐黠就感觉后腰一凉，接着，他的脖子就别人勒住了，同时，他的嘴巴也被一直粗糙，而且散发着怪异味道的手给死死捂住了。

    另外，在唐黠的耳边，有热气吹拂，热气当中充满了腥臭的味道，也不知道多久没有刷牙了。

    后腰的冰凉，让唐黠感到生命在流逝，在冰凉之后，就是一股温热，那是鲜血流淌出来了，接着，才是疼痛感袭来，但是，这些都不是唐黠最痛苦的感受，因为他现在已经被人制服，而他的脖子被人死死地勒住，大脑已经缺氧，无法呼吸了。

    那只勒住他脖子的手，就像是一把铁钳子一把，孔武有力，不管他双手如何的挣扎和拍打，都无法挣脱。

    徒劳的挣扎，唐黠的眼下一片漆黑，而意识越来越模糊，挣扎的力气越来越微弱。

    大概是一分钟，也可能是三分钟，也可能更久，唐黠终于不在挣扎了，他的双手颓然而无力的垂下，身体也缓缓的软了下去，他死了。

    在唐黠不在挣扎之后，过了好半天，站在其身后的那个人，才缓缓走了出来，把唐黠的尸体放到在地，而出来的这个人不是别人，正是那个老和尚，而在其身边，还有那个少年。        

