    顾雪端起酒杯说道：“我刚才不是说双喜临门吗？这就是第二喜，别看只是一片论文，但《财经》可是全国金融界最权威的刊物。

    据说国家的很多决策都参考上面的一些观点，红红的论文涉及金融改革的话题，这可是眼下最热门的话题，我琢磨着红红的这篇论文有可能引起了高层的注意。”

    李新年瞥了老婆一眼，只见她面似桃花，一双眼睛水汪汪的，也不清楚是因为喝酒还是兴奋的缘故。

    不过，他心里顿时产生了一个疑团，心想，老婆该不会是走了什么人的门路吧？否则，她那种水平的论文能发表在国家级刊物上？

    难道是丈母娘谭冰帮着打通了关节？丈母娘退休前虽然只是个副行长，可听说当年也是个呼风唤雨的人物。

    心里虽然这么想，嘴里却说道：“这么说还真值得庆贺，别人不知道，我可知道红红在这篇论文上花费了不少心血，经常写到半夜呢。”

    顾红好像有点勉为其难地端起杯子，冲顾雪嗔道：“怎么什么事到你嘴里就上纲上线呢，不就是一片论文嘛。”

    说完，忘记了喝酒，好像有点走神，脸上的醉意更浓了。

    顾雪一口把杯子里的酒喝干了，瞪着李新年说道：“你也心诚一点，干掉。”

    李新年只好干掉了。

    “哎，我昨天帮你摆平了这么大一件事，你打算怎么感谢我？”顾雪一边给妹夫斟酒，一边半开玩笑地问道。

    李新年一愣，随即脸上热辣辣的，脑子里顿时就想起了梦中大姨子的样子，惊讶的是梦中顾雪也这么问过他。

    “你想要怎么感谢？包包，还是法国香水？你说了算。”李新年不敢看顾雪，急忙拿起筷子掩饰道。

    顾雪哼了一声道：“你少来，该不会又想拿我妹妹淘汰的包包糊弄我吧？”

    李新年忍不住一阵尴尬。

    有一次顾雪帮李新年的公司搞定了一笔贷款，为了感谢大姨子，打算给她送个礼物。

    考虑到大姨子有两大嗜好，一是喜欢名牌女包，可以说是个包包控，另外，她还喜欢进口的高档化妆品。

    于是，他决定给顾雪送个包包。

    正好前不久顾红过生日，李新年买了一个路易威登包包送给老婆做礼物。

    可顾红嫌这个包太过惹人注目，所以从来都没有背出去过，李新年干脆就送给了顾雪，没想到顾红竟然说漏了嘴，结果被大姨子骂的狗血喷头。

    “这一次你指哪儿，我就买哪儿。”李新年信誓旦旦地说道。

    顾雪瞟了妹妹一眼，撇撇嘴说道：“红红，你听，老旦现在可真是财大气粗啊。”

    顾红抬起头看看丈夫，哼了一声道：“他是打肿脸充胖子。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“妹夫，这一次我也不要包包，也不要化妆品，你只要帮我一个忙就成。”

    李新年想都没想，慷慨地说道：“行，有什么吩咐你尽管说。”

    顾雪瞥了妹妹一眼，好一阵没出声，最后摆摆手说道：“先吃饭，这事一两句话也说不清楚，哪天等我想好了再跟你慢慢聊。”

    李新年笑道：“那我随时恭候。”

    说完，偷偷看了顾红一眼，心里忍不住有点纳闷，他总觉得老婆今天总是有点心不在焉，按道理今天双喜临门，她应该高兴才对啊，咱们反倒像是心事重重呢？

    吃过晚饭之后，李新年在客厅里看电视，顾红姐妹两在卧室里面闲聊，后来居然关上了房门，嘀嘀咕咕也不知道在说些什么。

    李新年好几次偷偷凑到门口偷听，遗憾的房门隔音效果太好，根本听不清楚。

    约莫十点半光景，顾雪才从卧室出来。

    “晚上就住下吧，喝过酒也不能开车，要不要我给老戴打个电话？”李新年坐直了身子说道。

    李新年嘴里的老戴就是顾雪的丈夫，名叫戴山，比顾雪大七岁，已经是奔五的人了。

    戴山本来是本市一家国营机械厂的厂长，前些年由于市场不景气，工厂背了一屁股外债，几乎到了倒闭的边缘。

    后来由市政府出面牵头，工厂被一家民营企业兼并了。

    既然工厂都倒闭了，自然证明戴山在经营管理上属于庸才，不可能再得到重用，最后还是顾雪利用自己的关系把丈夫安排在市商业局当了一个办公室主任。

    顾雪今晚喝了不少酒，好像已经有了几分酒意，听了李新年的话，一屁股坐在了他旁边的沙发上，斜睨着妹夫，一脸不屑地说道：“怎么？难道我还用得着跟他请假？”

    李新年摆摆手笑道：“总的打个招呼，免得他担心。”

    顾雪哼了一声，嗔道：“我不在家他更自在。”

    李新年也不好再说什么，他多少知道点大姨子和戴山夫妻两之间并不是很和谐，反正顾雪好像从来不给丈夫好脸。

    有一次顾红在闲聊的时候透露，顾雪如果不是因为儿子，很有可能已经和戴山离婚了。

    说实话，李新年曾经暗中怀疑大姨子很有可能早就外面有人了，只是不敢在顾红面前提起这件事。

    具有讽刺意味的是，李新年怎么也想不到自己竟然也有可能被戴了绿帽子。

    卫生间传来哗哗的水声，顾红在洗澡了。

    “姐，早点睡吧，我看你有点喝多了。”李新年见顾雪仰在沙发上呼呼吐气，于是劝道。

    顾雪扭头盯着李新年，眼神中似乎有一丝怜悯，迟疑了一会儿说道：“你们是不是也该考虑要个孩子了？”

    李新年一愣，没料到顾雪会突然提出这个问题，心想，刚才姐妹两个该不会是在卧室里探讨这个问题吧？

    难道顾红已经把生孩子的事情提到议事日程了？

    “这可不是我一个人说了算。”李新年嘟囔道。

    顾雪嗔道：“那你也要积极主动一点啊。”

    顿了一下，又似自言自语道：“你们已经错过了最好的时间，我真不敢想象红红挺着大肚子日理万机的样子。”

