    原本韩国向赵魏楚三国求援的时候，各国并没有太放在心上，但韩国是抵抗秦国侵略的第一线，三国也并想看到韩国灭亡，因此三国都派出了军队进行支援，但秦国早有准备，出其不意，攻其无备，三国支援的军队全部损失惨重，狼狈逃窜而回。

    当韩国被灭的消息传遍六国之后，其余五国全都沸腾了起来，没有人想到，仅仅十日，韩国就被秦国所灭，其余五国都被这次秦国的雷霆行动给震惊了，一时之间，各国反应不一，有人欢喜有人愁。

    赵国，得知韩国灭亡的消息后，赵王立即将李牧召回，并迅速召集军队，时刻准备与秦国开战。

    这也很正常，秦赵之间可是世仇，当年白起一战坑杀赵国四十万大军，差一点赵国就要亡国了，虽然最后赵国最后撑了过来，但也和秦国接下了不解之仇，两国之间向来攻伐不断，再加上嬴政当年可是在赵国当过质子，赵国是如何对待嬴政的他们自己清楚，赢政登基之后，就曾屡次向赵国发动战争，若非这些年，秦国内部也是纷争不断，赢政早就大举进攻赵国了，因此，赵国对于秦国可是警惕万分。

    魏国，现在的魏王也是一个奇葩，说他是魏王不如说他是狗王，魏王对于狗的痴迷程度已经达到一个非常变态的地步，甚至让狗以人为食，天天不理朝政，整日待在狗舍之中与狗相伴，在加上当年信陵君魏无忌窃符救赵之事，魏国之内没有良将，好在魏国丞相尸埕虽然能力并不出众，但还算有脑子，开始整顿军备，以应对秦国的进攻。

    燕国，燕王喜胆小怕事，国内又都是苦寒之地，国小力弱，燕王只想保全自己，让人向秦国进贡了很多宝物，想要当秦国的小弟。

    楚国地大物博，兵多将广，又和秦国有着姻亲的关系，根本就不在意。

    这个时候，楚国确实有着狂妄的资本，楚国有着七国中最多的土地，国内有着腾龙，雷暴，影虎三大军团，总兵力过百万，更何况，楚国内士族林立，他们手中也掌握着大量的士兵，要是他们能够齐心协力，即便是大秦都难以抗衡。

    至于齐国，齐王建在得知韩国被灭之后，不但没有兔死狐悲，反而开始大摆筵席，大肆庆祝。

    这种情况一方面是大秦实行远交近攻政策的影响，在很久以前，大秦就开始攻略齐国内部，每年都给齐国王公贵族送去大批金银珠宝，以此买通他们，同时，赢政也秘密给齐王写了一封信，大致意思就是和齐国结盟，日后愿意和齐国平分天下，尊齐王为东帝，另一方面就是当年五国伐齐国，要不是最后秦国支援，齐国就被灭掉了，所以齐国和其余五国有着不可调节的仇恨，几乎没有和其余五国联合的可能，还有，就是齐国的地理位置实在太优越了，三面环海，没有外敌，这些年来，齐国一直都在休养生息，很少有战争发生，这就导致了齐国的军队战力低下，根本就无法和其他国家相比，只能抱紧秦国的大腿。

    果然不出赵国所料，李牧刚刚被召回，政哥就下令让王翦对赵国发动了进攻，时隔多年，终于再一次出现了战国四大名将之间的碰撞，短短时间之内，李牧和王翦大战三场，一胜，一负，一平，双方算是打平，之后的战局就不是李牧和王翦能掌握的了，看的是各自国力的比拼。

    秦国这边对于王翦的表现很满意，王翦在秦国属于后起之秀，一介平民出身，政哥慧眼识珠，发现了王翦这颗沧海遗珠，有着政哥的赏识，王翦一路高升，但也正因为如此，王翦在秦国颇受非议，现在，王翦证明了自己的实力，也就没有人再敢说什么了。

    但赵国那边却是流言四起，说李牧名不符实，徒有虚表，再加上秦国也开始对赵国内部进行攻略，不少人都被秦国买通，开始指责李牧，但赵国经历过长平之战后，也是吃一堑长一智，赵王一人压下所有的非议，依旧支持李牧。

    不过，秦国其实这一次也只是试探罢了，秦国刚刚打下韩国，还没有将韩国完全消化，根本就没有做好灭赵的准备，最终，王翦撤兵，秦赵双方休战。

    但这一次的战争，也让赵王看到了秦国的强大，他明白光靠赵国绝对无法抗衡秦国，因此，赵王让人游说其余四国，想要再来一次合纵，但可惜的是，秦国也早有准备，在秦国的干预下，只有魏国答应下来，其余要么是直接拒绝，要么是含糊其词，最后这次由赵王发起的合纵，还没有开始就胎死腹中。

    在新郑待了三天，秦国的命令也传来了，将原韩国划分为颍川郡，内史腾任郡守，在新郑又待了两天，赢子辰就启程回了秦国，走之前，赢子辰特意去和内史腾打了个招呼，让他照看一下紫兰轩，内史腾也是欣然应允。

    明面是有着内史腾，暗地里有着百鸟，紫兰轩可以说是背景深厚，那些姑娘们也不至于受到欺负，同时也刷了弄玉一波好感，距离攻克弄玉又近了一步。

    一路平安无事，刚刚回到咸阳，赢子辰就得知燕丹已经逃离了秦国，这一刻，赢子辰脑海中出现了那道雍容华贵的身影，但赢子辰也只是叹了一口气，并没有去做什么，而是再次过起了腐败的生活，弄玉刚刚了却心结，正是该趁热打铁的时候，赢子辰要加快速度，尽快将弄玉攻克。

    就在赢子辰不停的刷弄玉好感的时候，妖艳动人的大司命给赢子辰送来了两个人，这两个人正是韩非和紫女。

    这两个人的到来让弄玉姑娘欣喜不已，特别是见到紫女之后，弄玉直接喜极而涕，对赢子辰的好感更上了一层楼，距离被完全攻克已经不远了。

    赢子辰身为大秦公子，又和阴阳家有着香火情，通过大司命，赢子辰向东皇太一直接索要韩非，阴阳家只是需要苍龙七宿，对于韩非的命没有兴趣，因此东皇太一并没有拒绝，答应取出苍龙七宿之后，会将韩非交给赢子辰。但没想到买一送一，紫女来咸阳救韩非，结果也落入了阴阳家手中，大司命正好做了个顺水人情，将紫女一块送来了。

    至于紫女的身份，赢子辰问过大司命，但大司命也不知道，又因弄玉在，赢子辰也不好直接询问紫女，不过，到了现在这个地步，紫女的身份也无关紧要了。

