    第527章心疼

    长公主被一声声奶奶叫的，心都要化了。

    孩子生得又好看，又是她的血脉，她怎么能不喜欢呢。

    她摩挲着江宥之的背，忽然发觉江宥之身上的衣袍就是普通的锦缎，而头上只系着一根发带，连金冠都没带。

    再一看,身上连一块玉佩都没有。

    长公主顿时心疼得不得了，赶紧吩咐嬷嬷：“去开库房，多挑些好料子给宥之做袍子。”

    “还有前些时候皇上赏赐的那些貂皮狐皮，都拿出来给宥之做皮袍，做大氅。”

    “对了，把那装玉佩的几个匣子拿来给宥之挑。”

    想了想还觉得不够,“对了,还有蓝宝石,金刚钻，东珠，都捡大的拿几个，给宥之镶金冠用。”

    “其余的，你们看有什么宥之合用的，都拿来！”

    说完长公主又不住的摩挲江宥之的手，“这些年住在什么地方，过得可好？”

    江仲行道：“他被养在一户农家。”

    “从小不但要上山砍柴，还要下地干农活！”

    长公主心疼不已，“还要干农活？可苦了我孙子了。”

    江宥之笑笑，“倒也不算太苦。”

    江仲行又道：“怎么不苦？”

    “偏偏捡到他的那户人家又穷，干活都算了，在家一年也吃不上一顿荤腥，可怜我的儿子······”他本来说这些是想长公主更加心疼儿子，说着说着,将自己都说哭了，背过身去擦泪。

    吃肉的事，他是听乌夫人说的。

    乌夫人又是听陈氏说的。

    她在湘城的时候，最喜欢的就是跟陈氏打听江宥之小时候的事，如今江宥之从小到大只要陈氏记得的事情，她全都知道了。

    乌夫人听了也忍不住哭了起来。

    长公主听到一年都吃不上肉，越发心疼，搂着江宥之的肩，一时间也流下泪来。

    满屋子站的下人，有的想起了自己从前在家过的苦日子也哭了起来。

    有的想想自己都能天天吃肉，而公子都没肉吃，着实可怜，也跟着哭。

    江宥之看着一屋子抹泪的人，只觉得心里悲哀不已。

    天下百姓，一年吃不上肉的多了去了。

    南方还算好的，稻米一年两熟，基本能吃饱。

    北方常年吃不饱的也大有人在。

    这些高高在上的人，如何能够知道百姓的疾苦。

    不一会儿，一个嬷嬷带着丫头婆子们捧了好些东西过来了。

    各色锦缎足有几十匹。

    都是适合年轻男子穿的颜色。

    各种皮子更是有满满的一大箱子。

    宝石金刚钻这些用一个匣子装着，嬷嬷打开给江宥之看了一眼才合上。

    金腰带玉腰带各有两条。

    金冠也有两顶，一顶镶珍珠的紫金冠,一顶镶着各色宝石的金冠。

    府里也没有男人，这些不知道是什么时候得的，被嬷嬷全部找了出来。

    接着一排丫鬟一人捧了一个匣子，轮流上前。

    江宥之看了下，里面要么是玉佩，要么是扇坠，或是男人戴的簪子，还有金银镂空的香薰球，镶金坠玉的荷包。

    他只伸手挑了个银鎏金的香薰球，想着送给娇娇去，别的，看着也不是娇娇能用的东西，他便什么都没拿。

    (本章完)

