    “你刚才不也是很生气的吗？”叶辰愣了愣说道。

    “是，姐姐是很生气."叶颜表情很认真，不过很快就换成一副似笑非笑的神色，道：“如果是你对姐姐那样说，或许姐姐不会生气呢。”

    叶辰有着转身逃走的冲动。

    “颜姐，我们是姐弟，不要说这些了吧。”叶辰笑着说道。

    “是啊，我们是姐弟...”叶颜低声道，有些像是说给自己听的，眼中闪过一丝复杂之色。

    叶辰没有接话，刚才叶颜的话还在脑海中回荡，除非是自己对她谁那样的话...那样的话？刚才那家伙是怎么说的？叶颜竟然说出这样的话来，叶辰不敢相信，要是自己真说‘要干死她的话’，不，这除非是癫狂了。

    叶辰暗自流汗，默默的喂着小仙霜，不久之后再次传来咚咚咚的声音，一位将军模样的人带着一大群士兵冲了上来，将三楼封锁。

    他大步走到楼层中间，扫视所有人，沉声道：“刚才是谁在此行凶？”

    楼上众人鸦雀无声，谁都不愿意出来指证，刚才叶辰的手段他们可是见过了，谁敢得罪，那可是一个手段狠辣的主。

    “是我。”

    叶辰头也不抬，慢慢的喂着小仙霜，淡淡的说道。

    那名将军眼神一下子变得凌厉起来，像是两把刀一样盯着叶辰与叶颜，而后抬手一招，“给我抓起来！”

    “是！”

    五六个军士立刻就围了上去。

    “慢！”

    叶辰转头看着那名将军与那些军士，冷声道：“不怕死的尽管过来。”

    “大胆！”那名将军怒声道：“难道你想抗法，与城主府作对！”

    “抗法？”叶辰摸了摸鼻子，“他们三人目无法纪，欺人压人的时候你们去哪里了？”

    叶颜看了看那名将军与那些军士一眼，道：“他们三人死有余辜，你们又何必强出头，走吧，不要枉送了性命！”

    “哈哈！”那名将军大笑，道：“你们还真是张狂，跑到应城还如此嚣张，你们到底是谁，活得不耐烦了是吧。”

    “咻！”

    一支木筷划破虚无，叮地一声将那名将军的头盔穿透，但却未伤他一根头发，吓得他浑身一颤，但同时也大怒，当做这么多人丢尽了颜面，正待发飙，叶辰站了起来。

    “在下临城叶家叶辰，如果你认为自己是属猫的尽管过来。”叶辰的声音不轻不淡，每一次都如同一把巨锤敲在人们的心上，整个楼层顿时哗然，议论纷纷，全都涌惊恐的目光看向他，可见他的名字已经成为了修罗的代名词，几乎能夜止小儿哭啼了。

    “他就是临城叶家的叶辰，难怪出手如此狠辣，听说他一把大刀斩杀千余名高手，劈杀三大家主十几名长老，临城城主也被他杀了。”

    “这...这简直就是一尊活着的修罗...”

    人们的声音都在发颤。

    那些士兵更是腿部发软，那名将军在听到叶辰说出名字后，脸色刷地变得苍白无比，大颗的汗水滚落下来，似乎他已经嗅到了死亡的味道。此刻，面前站立的已经不再是一个十几岁的少年，而是一尊嗜血的修罗魔王。他不是属猫的，就是九命猫也不够别人杀的啊！

    “撤，撤，快撤！”

    那名将军转身就走，几乎是用的跑，一溜烟就没有了声影，那些士兵也跟着消失，两息的时间无影无踪。

    叶辰之所以说出自己的名字，是因为他知道自己的名字有着威慑力，果不其然，那些军士全都吓跑了，如此也免去一场无谓的杀戮，而应城城主府势必也不敢轻举妄动，减少了许多的麻烦，否则一旦杀掉刚才那些人，一连串的事情势必会接连而来。

    当然，他还有一个想法，就是想借此让上官紫嫣与其师兄知道自己已经来到了应城，据叶辰估计，在上官紫嫣的师兄心中自己只不过是个小蚂蚁，也不会将发生的事情告诉师门的人，如此一来他定会亲自来找自己，嘿，到时候所有的恩怨就可以一并了解，想着当日的耻辱，叶辰一刻钟也不想多等！

    “辰弟，我们走。”

    叶颜面色不愉，扔下一堆金币快步离去，叶辰按了按鼻尖，抱起小仙霜无奈的跟了下去。

    一路上叶颜一句话都没有说，直到进入房间以后才砰的一声将房门关上，转过身来，很生气的说道：“你为什么要这样？来之前我们不是说好了么，你怎么能暴露你的身份，你明明知道上官紫嫣和他的师兄就在应城，你分明是故意，对不对？”

    一连串的责问，叶颜语气带着一股子凌厉的意味，但叶辰没有半点不舒服的感觉，将小仙霜放在凳子上，而后走到叶颜身边将其按在小仙霜的旁边坐下，看着她怒气冲冲的眼睛，“颜姐，我知道你担心我，但是你想过没有，即便是我现在隐藏身份他们就发现不了了吗？”

    “大比选拔之前都是要登记姓名的吧，到时候同样有可能被他们知道。”

    “所以你就以此引上官紫嫣和她的师兄主动出现，你是认定他们不会将那件事情告诉师门吧，可万一要是事情并非你推断的那样，该如何是好，现在的你是很强大，上官紫嫣的师兄也可能伤势未愈，可一旦有其同门插手，你想过后果吗？隐藏身份才是最稳妥的办法，届时就算他们发现了，你也应该被某个福地看中，得到了庇护，可现在...”

    叶颜一口气说了很多，将所有的形式都分析得清清楚楚，让叶辰不知道该何如回答，但是他决定的事情不可改变，就算是叶颜也不行，那股怒气积压在他的心里已经太久了，迫不及待的想要爆发出来，且他是有一定把握的，不是去送死。

    见叶辰不说话，叶颜一叹，满心担忧，道：“你现在打算怎么做？”

    “到时候再说吧，明日我们先去登记姓名，我想他们明天晚上就会找上门来。到时候我会将之引开，颜姐你千万不可跟来。”叶辰眼中杀机闪烁，气息瞬间变得冰冷起来，“神赐福地内院弟子？我要他有来无回！”

    叶颜点了点头，虽然很担心叶辰，但却也没有固执要与叶辰并肩作战，命海秘境的战斗以她如今的实力是插不上手的，与其拖累他，不如让他无牵无挂，全力一战。

    小仙霜眨巴着纯净无暇的大眼睛，两只小脚一晃一晃的，看着叶辰，道：“大哥哥，明日你一定要带着仙儿哦，仙儿会给你带来好运的。”

    叶辰与叶颜都愣了愣，随即，叶辰想到尹道人说过的那些话，加之玉玲珑说道小仙霜时的忌惮，知道这个小不点很神秘。当然，无论到哪里叶辰都会将她带起身边，除了他自己之外，还能将小仙霜交给谁？若是交给叶颜那是在害她，连玉玲珑都忌惮小仙霜体内的诅咒之力，何况是叶颜呢。

    夜渐渐晚了，叶辰看了看房间里唯一的一张大床，有些无语的道：“颜姐，今晚我们怎么睡？”

    “你睡地上！”叶颜没好气的说道，她心中怒气未消，也没给叶辰好脸色。

    “我...”叶辰苦笑，无奈的道：“好吧，修炼之人山野都住惯了，说来在这样的屋里搭地铺环境还是不错的。”

    说完径直走到床边拿了一床被褥，当然他是不需要的，但怕小仙霜冻着。

    看着叶辰的动作，叶颜张了张嘴，最后轻轻摇头，什么也没有说，起身走向床边，转身那一刹那，美眸中水雾弥漫，躺在床上辗转反侧难以入睡，明日，她真是太担忧了，怕叶辰有危险，毕竟这次面对的可不是命海秘境一次命泉汹涌的人，而是第二次命泉汹涌的大势力内院弟子，就算是同阶，其战力也远非王城的那些命海秘境强者可比，更别说还高出一个境界，那更是天差地别。

    叶辰闭着眼睛，小仙霜静静的卷缩在他的怀里，睡得很香甜，小鼻翼轻轻闪动，煞是可爱，但他也没有睡着，叶颜生气了，他怎么能睡得着呢，但是说什么都是多余的。

    房间中很安静，只有三道呼吸声此起彼伏。

    这一夜就这么过去，翌日清晨，东方刚泛起鱼肚白，叶颜便早早起了床，亲自去外面打了热水，回来时叶辰也正好收拾着屋子，小仙霜睡眼朦胧，看到叶颜，脆生生的道：“大姐姐，早呀。”

    叶颜笑了笑，将手中的毛巾湿水拧干，轻轻地为她洗炼，一大一小都坐在凳子上，享受着叶颜近乎呵护般的温柔，叶辰笑了，盯着叶颜，道：“颜姐，你不生气了吧。”

    叶颜没好气的瞪了叶辰一眼，“看你今晚表现，若是受伤或是怎么的，姐姐一辈子都不原谅你。”

    “嘿，颜姐放心好了。”叶辰自信满满的说道，而后故作轻佻的伸出一根手指勾住叶颜的下巴，道：“妞，来给爷笑个？”

    “扑哧！”

    叶颜展颜一笑，啪地一声拍在叶辰的手上，翻了翻白眼，“姐姐也敢调戏，找打！”

    小仙霜在叶辰怀里咯咯直笑，眼睛都看眯成一条缝了。

