    洛神将的计划，几乎天衣无缝，刚刚进入巫神宫的巫族神子，谁也不可能威胁到他。

    而像是商土之王之类的存在，却早就缺少血肉，纵然他们的力量已经达到极致，可依然无法掌握巫神宫。

    只有楚风眠，却是一个异类，打破了这一切。

    洛神将的计划，楚风眠终于是知道的一清二楚，这计划几乎不存在失败的可能，可唯有楚风眠这个异类的突然出现，让洛神将的计划，完全失败了。

    甚至是就连这巫神之躯，都要为楚风眠作为嫁衣了。

    “我的巫神之力，已经几乎达到极限了！”

    在楚风眠吞噬了洛神将的巫神之躯五成左右力量的时候，楚风眠便是感觉到了，他的力量已经是达到了一个瓶颈，再也无法再进一步了，仙尊巫王的境界，终究会有一个顶峰。

    就算是楚风眠有着无数机缘，让他的力量上限要远远超越其他的仙尊巫王数十倍，数百倍，可现在楚风眠的力量，依然是达到了顶峰瓶颈了，再也无法再进一步了。

    这洛神将的巫神之躯，堪称是十大巫神之外，最为强大完美的巫族身躯，蕴含的力量，比起一位巫帝身上的力量都丝毫不弱，楚风眠可以吞噬一半，已经是极为逆天了。

    不过剩下的这一半力量，楚风眠也不打算浪费。

    “你们不要反抗！”

    楚风眠冲着商土之王，金绝之王，红月的方向喊了一声，便是运转起吞天秘术来，顿时三道漩涡从他们三人的面前凝聚而出。

    吞天秘术从洛神将的巫神之躯之中所蕴含的力量，便是通过吞天秘术，向着他们三人身上灌输而去。

    轰隆隆！

    商土之王，金绝之王，几乎是一瞬间，他们二人的力量便是达到巅峰，他们二人的实力本就已经算是巫王之中的巅峰了。

    之前只是因为尽灭之门，吞噬了一部分的血肉，导致身躯力量有所欠缺，现在楚风眠吞噬了巫神之躯的力量，将巫神之力注入到了他们二人的身躯之中，一下子便是弥补了他们之前亏空的血肉，一身实力瞬间达到巅峰。

    “这是，巫神宫的力量？我居然也可以掌握巫神宫的力量了？”

    商土之王在力量达到巅峰的一刻，也突然发现了周围的变化，这周围的巫神之力，再也没有任何一点点的威胁，反而是可以为他们所用了。

    一道道阵法的力量，尽在他们的掌握之中。

    金绝之王的力量，也很快便是攀升到了巅峰，他失去了血肉，同样也全部弥补了回来，瞬息之间他的力量，都是在节节攀升。

    他们二人对于巫神之道，对于世界法则的参悟，甚至是在楚风眠之上。

    只是因为这里是巫神宫，无法开辟世界，所以无法真正的突破巫帝的境界。

    金绝之王，商土之王的力量，已经是达到了晋升的能力了，在加上他们在巫神宫之中一直参悟法则，只要是离开了巫神宫，他们二人很快就可以冲击巫帝的境界了。

    而红月，则是要比起金绝之王，商土之王能够容纳的力量庞大的多，红月本身只是仙圣的境界，虽然凭借着巫族神子的血脉之力，她的实力要比起寻常的巫王还要强大的多。

    可仙圣的境界，终究是仙圣的境界，在吞噬了大量的巫神之力后，红月的力量便是节节攀升，很快便是冲破了仙尊的门槛，踏入了仙尊巫王的境界，当然这只是一个开始，红月的力量还在节节攀升。

    一直是将力量提升到了巫王巅峰的层次，红月的力量才停止了攀升，这已经是她现在可以达到的力量极限了，在往上达到巫王极限的层次，则必须要巫神武道的领悟，以及对于法则有所领悟，才可以继续上升了。

    一跃之间，红月是境界就从仙圣巅峰，直接突破到了仙尊巫王巅峰的层次，这红月还是一名巫族神子。

    巫族神子可以掌握的力量，可是要比起寻常的巫族强大数十倍，数百倍，这样一股庞大的力量，换做是寻常的巫族，足以让数百名仙圣境界的仙圣，踏入仙尊巫王的境界。

    这洛神将的巫神之躯，到底是蕴含着多么庞大的力量，从这一点，就可见一斑。

    不过将红月的境界硬生生提升到了仙尊巫王的巅峰层次，对于这洛神将巫神之躯的力量也是消耗了一大半，现在这巫神之躯的力量，已经是十不足一了。

    其中五成的巫神之力，被楚风眠直接吞噬，来完善自身所用。

    而剩下的四成，则是被楚风眠送给了红月，商土之王，金绝之王三人，其中商土之王，金绝之王吞噬的巫神之力，加起来也不到这巫神之躯半成。

    剩下的三成半巫神之力，都被红月所吞噬，这一次吞噬，让红月几乎可以免去了千年的苦修。

    同时也让商土之王，金绝之王的肉身完美，可以毫无顾忌的去冲击巫帝的境界了。

    在场所有人，都得到了满意的好处，只有那洛神将，脸色愤怒到了极点，可是随着他巫神之躯之中被抽取出来的巫神之力越来越多，他的力量也越来越弱。

    甚至与现在这洛神将，在楚风眠的手中已经是没有了任何一点点的反抗之力了。

    同时他的身躯，这巫神之躯，在缺少巫神之力的支撑之后，身上也出现了无数裂痕，随时可能破碎。

    “死吧！”

    剩下这一团巫神之力，楚风眠也懒得在吞噬了，他直接出手，手中剑锋以雷霆之势斩杀而下。

    看着楚风眠的剑光，洛神将疯狂的挣扎这，可是他的挣扎没有任何的意义，只能够是眼睁睁的看着剑光斩杀而下，刺入他的身躯。

    眼看着洛神将的身躯，都要撕裂。

    可就在这时，从天空之上，只见巫神宫的天空，突然破裂，一只巨手，突然凌空向着下方拍了下去。

    这巨手一眼望去，无边无际，亿万里之大，楚风眠都从未见到过，如此庞大的一只巨手，蕴含着无边的力量，轰杀而下。