    个人第一？

    团队第一？

    都归属于大羊队？

    如果林羽在这。

    听见这话，估计会大笑三声，“上一个说这话的是楚北，此刻还躺在医院里！”

    “而上上个说这话的是付心寒，同样也躺在医院里，都老惨了！”

    事实上……

    不仅仅是楚北和付心寒，甚至还有柳凡和秦枫，只不过众人都不知道罢了。

    反正！

    这一个个想争第一的。

    只要江南参考，无一不是败北西山，甚至有些连怎么死的都不知道。

    无声无息，莫名其妙就被肝死了。

    结果……

    刚来到这大洋彼岸。

    又冒出个杰克和汤姆？？？

    真是傻缺两个。

    然而……

    无论是杰克也好，还是汤姆也罢，都没一点觉悟，似乎并未注意到梁长卿脸上那不屑笑容，而继续道：“记住我的名字，我叫杰克，是这次大羊奥数国家队的队长！”

    “我叫汤姆，不仅仅擅长奥数，还擅长物理，所以这两科竞赛我都参加了！”

    “去年的奥物冠军都是我们大羊的，那么今年的双冠军同样是我们的。”

    “至于你们东云……”

    “去年运气好拿了几个银牌，得了个季军，可今年就不一定有那么好运气了！”

    “实话告诉你们……”

    “我们已经跟山鸟，泡菜，考拉，公鸡，香肠，枫叶几个国家队打过照面了！”

    “他们今年的实力很强，虽然仅次于我们，但比你们肯定要强的多！”

    “所以……”

    “你们注定是要落魄而归！”

    “但愿你们能称过第一轮，不然的话，可就真没意思了，哈哈哈哈！”

    狠话撂完！

    杰克和汤姆就扭头走了。

    仿若斗胜的公鸡。

    梁长卿：“？？？？”

    可以肯定了！

    这两个家伙绝对有些毛病！

    曾经他觉得国内那个啥叫楚北的已经够嚣张了，结果这国外还有更嚣张的？

    如果他队伍里没有江南也就算了。

    现在有江南坐镇。

    他和印逸，秋白几个，无一不是战意盎然，会怕了这些金发碧眼人才怪。

    “白痴双人组，现在把话说的狠，到了明天就知道，看谁哭晕在厕所！”

    梁长卿摇头摇头，转身就要进门。

    他还忙着解题了。

    那可是江南老师最新布置的。

    眼见印逸，秋白几个都快解完了，可他却在这跟两白痴浪费时间。

    尼玛！

    即便梁长卿性子再沉稳。

    可内心里也狂数小九九。

    不过……

    他刚进门，还没来得及把门关上。

    突然发现跟杰克汤姆一起来的萧泽却并未离开，而是跟了进来？

    见此一幕，梁长卿顿时怒了，“还有完没完呢？没看见我正忙着解题么？”

    “你俩白痴队友撂狠话浪费我时间也就算了，你一个黄皮肤人也要掺和一脚？”

    话说……

    杰克和汤姆再嚣张，把话撂的再狠，梁长卿内心里其实并不生气。

    只要当屁放掉就行了，反正最终要看实力，现在说再多都是扯谈！

    然而……

    看见萧泽跟两金发碧眼人组队站一块不说，还没完没了的，他就气不打一出来。

    不仅仅是因这小子耽搁自己解题时间，更是因为这人的一身黄皮肤。

    即便他这个队长脾气再好。

    此刻也几乎忍不住想要动手的冲动。

    对此。

    萧泽先是愣了一下，随即连忙摆手解释：“别……别误会，我不是来找茬的！”

    “虽然我是跟杰克，汤姆一起来的，跟他们是队友，是大羊队一员！

    “但本质上……”

    “我也是东云人！”

    “只不过我从小在这边读书，所以参加了这边的竞赛选拔罢了！”

    “虽然我们现在是竞争对手，可作为东道主，我是特意来欢迎你们的！”

    “至于杰克和汤姆他们的话，你们不需要放在心上，他们就是傲慢惯了！”

    “不过……”

    “他们也的确有傲慢的本钱，毕竟他们的实力很强，跟我在伯仲之间！”

    梁长卿：“？？？？”

    擦！

    误会了？

    梁长卿连忙收回了暗中的拳头，摆了摆手，“行了，这欢迎啥的就不需要了！”

    “既然你在大羊队，那咱们就是竞争对手，明天竞赛场上见高低就是了！”

    “现在我还忙着，请回吧！”

    话说着！

    梁长卿就做了个送人的手势。

    虽然内心有气，但身为东云国家队队长，出门在外就时刻代表着国家，这该有的礼仪还是要有的，很客气的送人。

    然而……

    即便他表现的再明显。

    可萧泽却并没有识趣的离开，而是指了指梁长卿手上的纸笔，以及正全神贯注解题的印逸，秋白几人道：“你们现在才用功复习么？明天就开考了，现在复习会不会迟了啊？”

    “而且我看你们貌似解题解的很辛苦，是不是做不出来啊！”

    “如果有什么不懂的，可以问我！”

    “都是东云人，虽然明天是对手，但现在能帮我肯定会帮你们的！”

    说这话的时候。

    萧泽脸上充满了大方和自信。

    嗯！

    值得提一句。

    这家伙恶意应该是没有的，与之前那两金发碧眼的杰克和汤姆不同。

    虽然说话总有些古里古怪！

    那只不过是其在国外待久了，所以养成了这种比较直的说话方式。

    对此！

    梁长卿也能理解。

    文化差异造成了说话方式不同。

    他也不好说萧泽什么，只是直接将其无视了，爱走不走，反正他是要解题了。

    就这说话的功夫，印逸，秋白几人都不知道已经做完多少题了，他这个队长反而速度最慢，这让他如何能受得了？

    自然！

    得抓紧时间干啊！

    不过……

    他不搭理萧泽。

    可萧泽却跟块牛皮糖般黏了上来，“这位队长，你们做不出来别不好意思啊！我最擅长奥数，来，我告诉你们怎么做！”

    话说着！

    他直接伸手拿梁长卿卷子去了。

    而梁长卿自然不会让萧泽拿，但萧泽却自认为好心的一定要抢。

    对此！

    梁长卿可谓满脸的郁闷。

    他能感受到这萧泽没啥坏意，不然早就暴力赶人了，可就因为这人没坏意，他才拿这家伙一时没得办法。

    不得已！

    他只能一脸无助的看向江南。

    虽然他是队长。

    但实际上队里核心是江南。

    自己搞不定，当然只能求助南神了。

    江南刚刚躺下，也被萧泽闹的受不了，直接朝梁长卿道：“给他一份卷子，让他待角琢磨去吧！没事，不出声就行了！”

    闻言！

    梁长卿立马点头。

    丢给萧泽一份卷子就不管了。

    瞥了眼印逸，秋白和冷颜四人，发现他们十道题都做完一大半了。

    对此，梁长卿心里可谓大急，连忙回到自己位置“唰唰唰”的开始干。

    要知道！

    这份题可一点不简单。

    是他们五人哀求了江南好久，江南才给他们弄出了这么一份终极检测题。

    在此之前。

    他们五人虽然都服江南。

    可彼此之间，谁强谁弱却没人知道。

    毕竟……

    他们在奥数决赛上也好，还是夏令营终极考也罢，分数都是相同的。

    但现在……

    根据这份终极检测题。

    看谁做的更快，谁做的更好，便可以证明谁的奥数实力更强。

    自然！

    他要抓紧时间跟上。

    与之同时。

    另一边。

    萧泽拿到卷子后，脸上充满了自信，想着以自己的实力，定能不费吹灰之力就能解出来，然后教一教梁长卿几人。

    毕竟……

    他作为东道主。

    要发挥乐于助人的精神不是？

    可下一秒，当他仔细看清楚卷子上的题之后，脸色却蓦然发生了变化。

    “这……是什么题？谁出的？我怎么好像做……做不太出来呢？”

