    说来也巧的是，就在塞拉斯和V抵达这座城市的第二天，事务所中但丁他们也恰好回来了。

    没办法，他们虽说出去调查关于恶魔圣经的事情，但是却没什么收获，事务所一连好几天没有开门也不是个事，之前塞拉斯来到人间世界那一次打开的空间裂缝中，钻出来了为数不少的恶魔，虽然被消灭了大部分，但依然还有零星的恶魔和魔物散布在各地，这些零星的恶魔依然还在袭击人类，需要猎魔人们来清除，如果不开门，事务所就接不到委托了。

    回来之后，翠西和蕾蒂相约着一起去逛街买衣服了，只剩下但丁这个老男人孤零零地回去守着那个没水没电的事务所，唯一能够给但丁一点安慰的，就是翠西答应等下给但丁带草莓圣代回来……

    走进事务所当中，但丁看着满是灰尘脏兮兮的事务所一阵叹气，肚子也饿了，拿过桌上放着的披萨盒子，里面倒是还剩了两块披萨，但问题那是几天前的了，都已经发出馊臭味了，但丁闻了一下，恶心得要死，只好甩手丢掉。

    在椅子上做下来，但丁习惯性地翘脚到办公桌上，还没等他惬意地松口气，突然事务所的大门被推开来，然后一个皮肤发亮的黑人绅士老头走了进来。

    “莫里森？你的鼻子还真灵，我刚回来你就找上门了……”看到这老头后，但丁见怪不怪，问道：“有什么好事找我吗？”

    这个黑人老头莫里森，就是一直与但丁他们合作的情报商人，可以说是神通广大，和很多地下世界的猎魔人组织都有联系，而莫里森每次出现在事务所，都意味着可能有委托上门了，这对于现在没钱交电费水费的但丁来说，绝对是最受他欢迎的人。

    莫里森呵呵地笑着，道：“刚回来？话说你们这几天到底去哪儿了？小淑女帕蒂想要邀请你参加她的生日舞会，却根本联系不上你，把电话都打到我这儿来了！”

    “别逗了莫里森，你是聪明人，不会不知道我去干什么了吧？”但丁一摊手道，他才不信莫里森不知道他去干嘛了呢，然后他有点无奈地道：“至于帕蒂那里……我是真不想去啦……”

    “哈，谁让你当初口花花乱说话的？”莫里森取下头上的帽子大笑着道：“说什么等她长大了和她约会，你难道就没有想过，有些话会被女人记一辈子吗？”

    “好了好了，别搞我了莫里森……”但丁投降道：“来找我到底有什么事情？”

    莫里森在旁边的一条长椅上坐下，道：“的确是好事，我这里接到了一份预付费的工作……”

    “哦！？”但丁一听顿时来兴趣了：“预付费？这个我喜欢，我这里得通上水，厕所也得好好地冲一冲了……”

    的确，现在但丁的事务所里面，不但有霉味，还隐隐有一股子臭味，那是从厕所里面飘出来的……

    莫里森站起身，从衣兜里面掏出一个信封，向但丁示意了一下，然后丢到桌子上给他，道：“水费，电费还有煤气费，都从你得的那一份里面扣了哦！”

    但丁刚拿起信封，还没来得及打开来看，突然之间，事务所当中的灯光突然一下子亮了起来，头顶的电风扇也徐徐地转动了起来，厕所马桶的冲水箱中，也传来隐隐的水响声，尤其是外面的霓虹灯招牌，那大大的“Devil May Cry”字体，也在闪烁了两下之后彻底点亮了，仿佛在这一刻，整个事务所一下子活了过来一样。

    “哦……”但丁来了个长长的叹音：“我爱死这种感觉了……”

    莫里森也点点头头，从衣兜里抽出雪茄点上，道：“这下子，你的事务所算是重新开张了，那么，来见见这次的委托人吧！”

    但丁朝着大门口望去，只见大门微微被推开，一个穿着无袖皮衣，两只胳膊满是刺青的黑发男子，就这么悄无声息地闪了进来，他右手拿着一把拐杖，左手拿着一本诗集，双臂交叉靠在门边的墙上看着。

    还不等但丁开口询问，又是一道身影从门缝中钻了出来。

    看到这个身影的时候，但丁眼珠子都差点瞪出来了，脱口而出道：“塞拉斯！？怎么会是你！？”

    塞拉斯腰间插着灾劫之枪，背上背着处刑者镰刀，进来之后眼睛四处打量着但丁的事务所，撇嘴回答道：“你以为我很想出现在你面前么？你这地方简直逊毙了……还是尼禄那里比较好。”

    但丁脸上的肌肉直抽抽，头疼地道：“你从哪儿学来‘逊毙了’这样的词？”

    “妮可那里喽！”塞拉斯耸耸肩，轻轻一跳，坐到了但丁的办公桌上。

    莫里森满是深意地看了一眼塞拉斯，拿起自己的帽子扣上，对但丁道：“好了，我去找翠西和蕾蒂来，她们也得一起去。”

    听到这话，但丁也顾不上理会塞拉斯了，赶紧对莫里森道：“什么！？拜托，有我在，你觉得这事还搞不定吗？难道就不能让我攒点私房钱吗？”

    “这次可是大案子哦但丁，小瞧不得，你需要一些帮手……”一边说着，莫里森一边拉开了大门走了出去，完全不理会但丁的诉求。

    等到莫里森走了之后，但丁才满眼无奈地道：“好吧塞拉斯，说说吧，到底什么事情让你不好好地在尼禄那里呆着，反而跑来消遣我？”

    “这可不是消遣你，我还没那么无聊……”塞拉斯不满地敲了敲但丁的桌子，抬头对着V那边示意道：“让他来和你说吧。”

    “好吧……”但丁看向了抱着手看书装逼的V，郁闷地道：“你叫什么？”

    V没有回答但丁，一边走来，一边念出了诗集上一句话：“‘我没有名字；我不过才两天大……’”

    这话不止听得但丁无语，连塞拉斯也一阵无语，虽然V叮嘱过他，让他不要在但丁面前暴露自己的身份，但细细想来，V现在这句话还真是应景，他从被分离出来，不是的确只有两天大吗？

    但丁忍不住看向塞拉斯，眼神中问道：你这朋友不是有病吧？

    塞拉斯朝着他耸耸肩，也不说话，不过就在这个时候，V却突然笑了笑，道：“开个玩笑而已，你可以叫我V……”

    这两天虽然被塞拉斯吊着一直在飞，但是V身上的状况，比刚开始好了许多，至少他此刻的皮肤还算有光泽，不再是刚开始那种惨白惨白的模样了，虽然看起来依旧很瘦弱，但至少像个正常人了。

    “好吧，V……”但丁靠回椅子靠背上，伸手示意道：“你不介意和我说说案子的事情吧？”

    “一个……强大的恶魔即将苏醒，我们需要你的帮助，但丁……”V开口道。

    但丁呵呵地笑了几声，从椅子上站了起来，打算到冰箱那里拿点啤酒，同时道：“这话听着挺耳熟的……要知道，这样的话我听过很多次了。”

    “这次……有点不一样，但丁！”V转过身，面对着但丁道。

    “不一样？好吧，不一样在什么地方？”但丁打开啤酒瓶盖，仰头喝了一口，重新坐回办工作面前的椅子上，语气轻松地问道。

    “这个恶魔，代表了你的‘理由’……”V指了指但丁：“你战斗的‘理由’！”

    “哦？”听到V这句话后，但丁终于有点兴趣了，问道：“那么，这恶魔叫什么名字？”

    看着但丁好半晌，V才在但丁疑惑的眼神中，说出了一个名字：“维吉尔！”

    听到这个名字后，但丁愣住了，随后他猛地将双手往办工桌上一撑，从椅子上站了起来，死死地盯着V道：“你说什么？再说一遍！”

    “你没有听错，但丁！”V神色坦然地道：“这个要苏醒的恶魔，名字就叫做维吉尔！”

    “到底是怎么回事！？”但丁皱着眉头，此刻的他，一扫之前那颓废的气息，变得气势凛然，让塞拉斯都看得愣了一下，没想到之前的颓废大叔，竟然也有如此惊人的气势。

    接下啦，V倒也没有瞒着但丁，将维吉尔化身恶魔的事情，告诉了但丁，不过在这里，他隐瞒了关于自己的事情，只说维吉尔从魔界回来了，并且从尼禄那里夺回了阎魔刀，成为了一只真正的恶魔，而且变得强大而恐怖，或许要不了多久，他就会出现在世人面前。

    但丁听得脸上的神色来回变换不已，他怎么都没有想到，自己才离开尼禄那里几天时间而已，就发生了这么大的事情，而且这几天时间里，自己还在一直寻找维吉尔有可能的消息，本来还以为真的一无所获了呢，万万没想到一转眼事情就出现了巨大的反转。

    “这是真的吗？”但丁看向了塞拉斯，希望从他那里得到求证。

    “是真的，尼禄的右腕断掉了……”塞拉斯点点头道：“就是你们刚离开之后没多久就发生的事情，现在也不知道尼禄怎么样了……但愿他没事……”

    “你呢？你又是怎么和这个……V搅合在一起的？”但丁皱着眉头问道。

    塞拉斯耸耸肩道：“别这么看着我，我可不是趁机逃跑，不管怎么说，尼禄也收留了我一段时间……我本来想要帮尼禄报仇的，但那家伙用阎魔刀划开了空间，我追进去之后发现跑到一个陌生的地方了，最后遇到了V，才跟着他一起回来的。”

    塞拉斯并没有说谎，事情的确如此，只是他也隐瞒了维吉尔用阎魔刀分离自己的事情，并没有暴露V的真实身份，这是他和V约定好的。

    “该死！”但丁听完之后，忍不住一拳砸在桌子上，懊恼地道：“这下真的麻烦了……”

    还没等但丁决定要怎样做，突然之间，地面传来一阵颤抖，这颤抖不算剧烈，但是却一直持续不断地抖动着。

    “地震了？”三人看着头顶簌簌而下的灰尘，都不由得有些疑惑。

    但，他们很快发现，这似乎并不是普通意义上的地震，因为这种震颤一直持续不断，十多分钟了，都还没有停下，并且震颤的幅度也一直保持着一个较为恒定的程度，普通的地震，可不会如此。

    “这到底是怎么回事？”三人疑惑不已，离开室内走到大街上面，这个时候已经天黑，街道上早已经看不到人影了，但是因为这震颤的持续不断，能听到四处人类的居所都传来惊慌失措的叫声。

    就在这个时候，一阵机车的轰鸣声传来，一辆酷炫的摩托车飞驰而来，在事务所门前来了个漂亮的甩尾后停下，车子停下后，翠西和蕾蒂摘下头盔快步走了过来，一边走，一边对但丁大声道：“不好了但丁！快看电视！”

    五个人一窝蜂地重新涌回到事务所当中，翠西和蕾蒂看到塞拉斯和V这个陌生人，都来不及打招呼了，一进去后，便直奔电视机所在的位置，并且在打开电视后，迅速地调到了新闻频道。

    电视中，此刻正播放着一则新闻，画面中，很多人正很慌乱地四处逃离，远处的房屋也在不断倒塌着，但这些都不是最重要的，最重要的是，远处画面中一个巨大的黑影，正从地面不断地钻出，恣意地蔓延着向着天空延伸。

    这才是大地震的真正震中位置，但丁他们所在的这座城市，只不过是传播过来的余震而已……

    看着新闻画面中的东西，所有人都懵了：“这……这到底是什么东西！？”

