
    大殿之上的众臣子，对于辰申所受的特殊待遇、已是见多不怪了。

    易地而处，如果坐在王位之上的是他们，当面对一位刚刚立下过丰功伟绩的灵阵大贤者时，态度只怕会跟老蛮王一样殷勤。

    “咳咳，有劳王上挂念，我还好，还好……”辰申有些不好意思的摸了摸鼻头。

    “那就好。”

    老蛮王点了点头，又把此前的问话重复了一遍：“方才，本王问计众卿，到底要不要乘胜追击、一鼓作气攻到翼氏族城的脚下，将它一锅端？”

    说罢，这位老王上还颇为贴心的给辰申总结复述了一番此前的两种论调，方便他做出决定：“此先，本王曾许诺原达氏部众的军民，一定会让翼龙天和他的部族为自己的卑劣行径付出代价。”

    “可随着翼龙天的死、以及一万精锐援军的覆灭，有人说翼氏部族欠下咱们的账也还的差不多，没必要把事情做的太绝。”

    “毕竟……翼氏部族是白银大走商，其底蕴颇深、势力牵扯也相当广泛。”

    “保守派众臣觉得，我方若贸然与之死战，恐怕会得不偿失。”

    老蛮王话音落定，大殿之上的不少人都纷纷点头，以示其意。

    顿了顿声后，王上又道：“不过也有锐进派者，劝本王当趁此时机、一鼓作气的拿下翼氏全族。”

    “他们的理由同样很充分：翼龙天的死，让翼氏商盟群龙无首；一万精锐的覆灭，更是让翼氏部族筋骨大痛。”

    “最重要的是，这两个消息都尚未走漏风声。倘若本王即刻发兵，必可奇袭致胜！”

    “可胜战一场后，我们却极有可能面临与翼氏部族交好的势力的一致讨伐，甚至其他闻到血腥味的‘豺狼虎豹’们，也会想方设法的参一脚。”

    话至此刻，老蛮王也不禁微微的蹙了蹙眉：“保守派与锐进派各执己见，互有利弊，本王如今悬而难决，才想问问你意下如何？”

    辰申听后，若有所思的问：“与翼氏部族交好、肯定会发兵援助的势力有多少？”

    老蛮王略一思索，道：“撇开那些依附关系的弱小部落不提，战事一起、肯发兵援助翼氏部族的，恐怕也不下十指之数。”

    “若是本王事先不下战书、直接率军打翼氏部族一个措手不及的话，事后，那些部族肯定也会出兵来讨，而且还都有了名正言顺的理由。”

    辰申微微点了点头，又问：“那他们的战力，比之我军如何？”

    老蛮王不无自豪的坐直了腰杆儿，道：“如今我凯氏部族的战力之强，是有史以来最高的！”

    “即便全盛时期的翼氏商盟，也未必能及。”

    “若是单打独斗，本王还真不虚翼氏部族的任何一方友军。可如果他们各自拿出三五成的战备力量、联合起来对付咱们，那我军的胜算可就渺茫了。”

    “当然，这是在不将你所能布施的‘阵法之力’考虑在内的情况。”

    “这样啊……”

    辰申摩挲着下巴，展颜一笑：“嘿，那就先跟翼氏部族下好战书，让那些想插足一脚的‘豺狼虎豹’们找不出由头来。”

    “啊？”

    听闻此言，老将军凯断丘顿时不淡定了：“可若先下战书，等我军奔赴翼氏部城之际，人早已叫来了多方援军。”

    “就算辰老弟的灵阵之能神乎其神，可在没有足够的时间布施的情况下，战局怕也不容乐观吧？”

    辰申闻言，却是痞笑着晃了晃脑袋：“谁规定战书一定要在我大军开拔前下达？”

    “为什么不等我大军就快兵临翼氏族城的时候，再遣一名使者递送而上？”

    辰申一言祭出，王殿之上的百余人皆目瞪口呆。

    那神情……仿佛是在感叹：还特么有这种操作？

    “对啊，我怎么就没想到呢！”

    凯断丘猛地一拍脑门儿。

    也有些刚正之士皱着眉头、迟疑不决：“可、可这么做……总觉着有些拔葵啖枣之感。”

    辰申闻言，却是冷然一笑：“拔葵啖枣？嘿……跟他翼龙天的卑劣行径比起来，咱们这才哪到哪儿啊？”

    “辰老弟言之有理！”

    凯断丘老目一瞪：“战书咱们既已下达，人翼氏部族也收到了，哪还用管时间早晚？”

    先前那名老者又道：“上将军所言不差，可我担心的是……咱们大军开拔，总不可能做到一路上都悄无声息、不惊动任何一方势力吧？”

    “万一咱们的行踪惊扰了沿途的势力，待他们把事情传开来、我们的战书却还未曾送到翼氏部城，难免落人口实。”

    “在那种情况下，我凯氏部族擅自兴兵、偷袭翼氏商盟的大盖帽，恐怕是再也摘不掉喽！”

    “呵呵，将军多虑了。”

    这时候，辰申一脸轻笑着道：“我可以保证，大军挺进翼氏族城的势力范围前，绝对不会被任何一方势力探得动向。”

    “也就是说，我们定能做到出其不意、一战而胜之！”

    “至于战后……”

    辰申略一顿声，嘴角的笑意逐渐收敛，眼中寒光凛冽：“翼氏部族的盟友也好、其他想要来瓜分利益的豺狼虎豹也罢。”

    “他们来多少，本将军就吞多少！”

    一眼落定间，这白衣少年披靡天下的气势隐隐涌动，动人心魄。

    如果这句话是出自旁人之口、哪怕是像凯断丘这等上将军，大殿之上的诸多臣工也难免存有几分疑虑——

    毕竟此去翼氏族城路途迢迢，谁能保证行踪不为旁人所知？

    在攻下了翼氏族城后，谁又有能统御凯氏一军之力、斗得过那诸多“豺狼虎豹”构成的联军？

    可现在，这句话出自辰申之口，众人却没有多少排斥、疑虑之感。

    早些时候，这位辰将军用前所未见的灵阵之威，让凯氏部族以近乎于“零伤亡”的极小代价、杀败了翼氏部族万名精锐的一战，还历历在目。因此，在他们眼中根本就行不通的事，若是交由这位前无古人的灵阵大贤者来掌舵，似乎都能变出无尽的可能……
