    “但是，”

    张阳接着语气一转，

    “你知道的，白银级血脉之力比白银级装备要更加珍贵，你想从我这获得白银级血脉之力必须再给我提供另外两条准确的高级怪物情报。”

    张阳接着说道，

    “你要是不相信我的话，就现在拿走这个头盔，我们两清。”

    张阳此时手上出现了一顶白银级的钢铁头盔，展示给了面前的白人青年看，以示自己的诚意。

    白人青年的目光顿时在那头盔上注视了一秒，然后又沉默了两秒，便说道：

    “张阳先生，我选择再为您找到两条高级怪物情报，来换取白银级血脉之力。”

    白人青年发现张阳手上的头盔是个中规中矩的白银级装备，好是好，但无法让他的实力提升一个台阶，然而白银级血脉之力肯定可以，在求生者中，拥有白银级血脉之力的人全部都是知名的高手。

    “明智的选择。”

    张阳听了对白人青年点点头，

    “你手头上现在没有其他高级怪物情报了？”

    他随后问道。

    “没有了，这个世界我虽然来的时间不短了，但目前只发现了那两个白银级怪物，其他的怪物实力都不到白银级。”

    白人青年摇了摇头。

    “好吧，”

    张阳对于这个回答也不算意外，他将目光从白人青年身上转移到了身旁的船长僵尸残躯上，看了看地上船长僵尸之前使用的长刀和火枪，便利用重力控制能力将它们隔空拉到眼前。

    “这两个东西还行，品质接近白银级了……”

    一番琢磨后，他就将这两个物品收入了系统空间。

    白人青年对此脸色如常地看着，没有多话。

    “你叫什么名字？”

    收好了两件战利品后，张阳向白人青年问道。

    “张阳先生，我叫麦克。”

    白人青年立刻回答。

    “好的，麦克，你搞清楚了这个世界的背景吗？给我讲讲你知道的。”

    张阳此时环视了一下四周正在向这边冲过来的腐尸，带着白人青年麦克再次飞上了天空。

    麦克这个时候已经适应了被张阳带飞的感觉，他没怎么思索，便回道：

    “张阳先生，关于这个世界的背景，我特意向这里的土著询问过。

    据土著所讲，我们现在所在的这片大陆叫瓦克拉大陆。

    瓦克拉大陆曾经有过辉煌的古代超凡文明，但因为触怒了神明而被毁灭了，神明在之后还降下了诅咒将这片大陆化为了怪物的乐园。

    我们目前见到的所有土著其实都来自这片大陆的对面，一个叫做奥普的岛屿上。

    奥普岛上目前被奥普王国所统治，具有正常的人类超凡文明，不存在野生的怪物。”

    此时麦克一边被张阳带着在天空漫无目的地飞行，一边说道。

    “你这背景说的怎么很像我在蓝星上曾经玩过的一个游戏……”

    张阳听了顿时忍不住吐槽，

    “那些土著是不是被那奥普王国流放到这边来的？”

    他接着有些感兴趣地发问。

    “张阳先生，据土著们所讲，他们大部分人都是在海上遇到了风暴，侥幸没死飘到了这边，少部分人是主动过来探险的……可能有个别是流放过来的吧……”

    麦克很快回道。

    “哦，听起来还算合理……我来的时候就见到了一个遇海难没死的……”

    张阳对于这种说法还是比较相信的，毕竟不久前就亲眼所见。

    同时他之前飞越海洋时也发现了，这片海域风暴频繁，里面航行的船只遭遇海难的概率应该比较高。

    “这周边看起来没什么厉害的怪物啊……”

    此时，张阳已经带着麦克在这附近的区域飞行侦查了一番，没有什么惊喜的发现。

    “我现在想返回那森林营地，你要跟着回去吗？”

    张阳接着看向麦克。

    他打算回那营地再弄点高级怪物的情报，只靠这样瞎找太浪费时间。

    “没问题，我也想回营地了。”

    麦克立刻表示愿意同行。

    张阳见他同意了就带着他加速飞行，花了一二十分钟回到了之前的那森林营地，落到了栅栏内。

    一落入营地，麦克就很快告辞离开了，说是自己有点疲乏需要先去休息一会儿。

    张阳没管他，直接走向了那首领的木屋。

    不过他走得不快，因为他还顺便在观察这处营地的状况。

    这森林营地占地不小，外围高高的四边形尖木栅栏边长大概有五六百米，内部木头建筑很多，有供人居住的，也有做特定用途的。

    比如一间屋内正挂着各种不知名的动物肉块，下方还生着冒烟的火堆，一名穿着兽皮的妇女在屋内忙来忙去，屋外则来了一名推着木车穿着兽皮衣服的老人，向着屋内的妇女说道：

    “这一批货很不错，都是沼泽巨蛙的腿，那些求生者真是太能干了。”

    屋内的妇女听到老人的话立刻上前将木车内新鲜的巨大蛙腿拿起挂到了屋内的挂钩上，

    “太好了，这几天我们能吃到美味的蛙肉了，不用总吃那些恶心的怪物肉……难怪首领最近很喜欢招收求生者呢，有了他们我们的日子好过多了……”

    妇女一边忙活一边和老人闲聊。

    除了这种熏肉的，张阳还发现了制作兽皮衣服、制作草药甚至打铁的铺子，里面的人一个个看起来都挺忙碌的。

    很快，他走到了那首领居住的木屋旁，发现了那个魁梧的中年男子正坐在门槛上，一小口一小口地喝着自己给他的那一小瓶黄酒，脸上露出非常陶醉的表情。

    “你飞行的速度可真快啊。”

    虽然看起来已经有点醉了，这位首领还是第一时间发现了张阳的到来，主动向张阳打招呼。

    “还行吧……”

    张阳对他点了点头，

    “你的情报我很满意，我想继续向你购买情报。”

    张阳打算再用酒从他这儿弄点高级怪物的情报。

    “呵呵，年轻人，你的酒确实不错，”

    中年首领坐在门槛上看向张阳，

    “但我的手上已经没有明确的高级怪物情报了，只能告诉你几处可能存在那种可怕怪物的地方。”

    他说着又喝了一小口手里瓶中的黄酒，微醺的双眼依然有神，看着张阳。

    “没问题，情报不确定地话就一瓶酒换三条情报吧……”

    张阳也不介意，这种有目的地去找只要运气不太差，应该还是能碰到高级怪物的。

    “不，”

    门槛上坐着的中年首领听了摇了摇头，

    “我不想用情报换你的酒了，我想改一下交换条件。”

    “哦？你要改成什么？”

    张阳顿时双眼微眯，要是这个男人敢狮子大开口，他不介意把他打晕了直接抽记忆获取情报。

    “我想委托你将我的儿子送到奥普岛。”

    中年男人一双有神的眼睛盯向张阳，

    “只要你答应将我的儿子送到那里，我就告诉你我所知道的全部高级怪物线索。”

    “竟然是这么个要求……”

    张阳听了心中有点意外，他没想到这个中年人会提出这种要求。

    “你就这么确定我能送人去那什么岛？实话告诉你吧，我都不知道你说的奥普岛在哪儿。”

    张阳没有直接答应他，而是回问道。

    “我相信自己的眼睛，”

    中年男子闻言从门槛上站起了身，

    “刚才我看到了你带着麦克轻松地飞回了我的营地，你肯定具有跨越风暴海的能力。”

    他接着仰头喝完了小瓷瓶中最后一点酒液，

    “至于奥普岛的位置，很简单，就在海岸的对面，奥普岛的面积很大，你肯定不会错过。”

    “行吧，只要你提供的线索没问题，我可以答应你的这个要求。”

    张阳想了想，那个什么奥普岛他大概率是要过去看看的，顺路带个人没多大问题。

    “但我需要你在我出发前预支一半的线索，另一半等我回来了再给。”

    张阳接着提出了要求。

    “不用那么复杂，我等会儿就把全部线索整理出来交给你，你可以先探索完再送我的儿子过去。”

    身为营地首领的中年男子此时将喝完的小瓷瓶塞入了身上的兽皮口袋，笑着说道。

    “你就这么相信我？”

    张阳听了顿时有些惊了，自己和这人认识还不到一个小时，他就好像非常信任自己一样。

    “我相信自己的眼睛，”

    中年男子轻描淡写地说道，

    “我的眼睛告诉我你是个愿意遵守承诺的人。”

    “……”

    张阳顿时感到有点无语，

    “成交，我会在探查完你提供的线索后将你的儿子送到奥普岛。”

    既然对方愿意相信自己，那张阳也不废话了，直接答应。

    “请半个小时后来找我，我这就去把线索写出来。”

    营地首领得到了张阳的允诺立刻回了屋，表示现在就开始将所有线索写成文字。

    张阳见状就转身离开了这首领木屋，打算去找其他人问问有没有情报。

    但入目所及，这营地里的大部分人都是些实力比普通人强不了多少的土著，张阳询问了一番后发现他们眼中的高级怪物要么是些青铜级的弱鸡，要么就是些虚无缥缈的传说故事。

    “还是得找求生者询问……”

    土著们大部分实力不强，也不愿意深入这大陆去探险，张阳感觉向他们询问很难问出东西，于是他开始寻找一些营地里的求生者询问。

    但很快，他发现这些求生者大都是全身青铜级装备的人，实力比土著高不了太多，见过高级怪物的可能性很小。

    “难道之前那个麦克就是这营地里的最强求生者？”

    张阳顿时思索起来，

    “大概也差不多吧……那麦克身上至少有一件白银级装备，敢组队去打白银级，还坚持到了最后……”

    张阳感到有点无奈，自己想问点情报还找不到更多靠谱的人了。

    此时，他不自觉地走到了营地外围栅栏的入口处，发现入口处有个穿着华丽长衣，模样却很狼狈的青年正在和守门人对话。

    “你是从海上飘过来的？”

    守门的剑盾短衣男看着栅栏外站立的青年，向他询问道。

    “是的，我是王国册封的子爵，昨天在海上……”

    身上的华丽衣服已经变得乱糟糟的青年开始讲述自己的来历。

    “抱歉，我们这里不讲你们贵族的那一套。”

    守门的男子听了顿时有些不耐烦地打断了他，

    “你现在就是一名流浪者而已，如果你愿意遵守我们首领定下的规则，为我们营地辛勤做事，我们可以收留你。”

    守门的男子面色冷淡地看着他说道。

    “我……我愿意……”

    栅栏外的贵族青年听了脸上表情略微挣扎了一下，就同意了。

    他虽然是一名法师，但位阶不高，在来路上已经耗尽了法力，现在全身又疲又乏，只想找个安全的地方躺下。

    “那你可以进来了，先跟着他去做登记。”

    守门的男子闻言放他进来，让他跟着一人进入了营地。

    “这小伙子的实力不怎么行啊……打那些猴怪还弄得这么狼狈……”

    张阳在不远处看完了这一幕，心中评价道。

    “请问，您是张阳大佬吗？”

    就在这时，一名身材不错长得也还行的年轻白人女求生者走到了张阳的身边，向他询问道。

    “嗯。”

    张阳看了她一眼，不咸不淡地回答。

    “张阳大佬，我是你的崇拜者……请让我加入你的小队吧！我什么都愿意做……”

    这名有些本钱的白人女求生者撩了撩耳边的栗色秀发，比较直接地向他说道。

    “抱歉，我没有小队，不需要组队。”

    张阳立刻出言拒绝了，

    “但如果你知道高级怪物的准确情报，可以告诉我，来换取一件白银级装备。”

    张阳感觉有必要把这种交换条件公开，利用一条情报安安稳稳地换取一件装备，对大多数求生者来说都是很划算的，非常具有吸引力。

    “一条情报换一件白银级装备？噢，张阳大佬，您真是太慷慨了，我会努力去搜集的！请先加一下我的好友吧，我搜集到了就通知您。”

    这女人又提出要加张阳的好友。

    “抱歉，我的好友位已经满了，加不了……这样吧，我现在在论坛上发一条帖子，你有什么线索了可以在论坛上通知我。”

    张阳不想加这个女人为好友，就打算发个帖子应对这种情况。

