
　　“妖主大人，我们要走吗？”

　　凰司离微微低头，好看的目光看向北冥御风。

　　因为在这里只有北冥御风是坐着的，而凰司离和太玄则是恭恭敬敬的站在两侧。

　　太玄此刻也将目光望了过来，因为他也想知道。

　　毕竟他们的目的也已经达到，继续留在这里，除非有什么特殊的情况，不然的话，已经完全没有必要。

　　“再看看。”

　　北冥御风的回答很是简短，并没有将自己的目光看向两人，而是一直看着场上的情景。

　　仿佛周围所爆发出来的漫天神光以及威压对，他完全没有任何效果，他就只是一个看客，看着多方势力之间的纷争。

　　而由于场面混乱，万天神朝将自己的注意力全部集中在想要迅速离去的那些帝主级势力之上，一时之间竟然并未曾注意到北冥御风这边的情况。

　　既然妖主大人已经做出了决定，那他们自然也是不会多说什么，只是静静地站在一旁观望，就和北冥御风一样。

　　嘭，嘭，嘭！

　　空间被划开了数道口子，斗行刚才所拿出来的金色大网将整片虚空都给牢牢地固定在了一起，似乎就是为了防止他们能够短时间逃遁出去。

　　不过继续像这样耗着，也完全不是办法。

　　“杀！”

　　臧和煦突然感觉到自己生活成了一阵危险的气息，而下一秒，就将他全身都给彻底笼罩在了其中。

　　她下意识的伸手抵挡，同时身形也以更快的速度朝着后方远遁而去。

　　可在速度上，似乎依旧躲避不及。

　　虽然成功脱离的对方的锁定范围，但他的手上，此刻已经鲜血淋漓。

　　看了看自己的右臂，他脸上挤出一抹笑，“果然是四大隐圣之一啊，像我这小小的五等圣君还是有些吃力。”

　　颛孙元基没有说话，目光之中满是杀意。

　　他心中暗自庆幸，只是来自各方帝主级势力的人还没有完全汇集过来，只有四方。

　　如果再多一点，不仅仅是他们现在不好应付。

　　就算是将其全部斩杀，那么之后也相当于是同时和这些帝主级势力结下了梁子。

　　如果是报复，就算是女帝陛下在，有，完全没有任何希望。

　　但是现在不同。天籁小说网

　　如果将这些人全部斩杀在这里，不仅仅可以彰显出他们的态度，同时也可以用来警示后面还未来到的帝主级势力。

　　而至于这些人身后的势力，他们心中自然是无比清楚。

　　所以女帝陛下出手斩杀，也在情理之中。

　　而既然有把握斩杀，四方势力也同样会有所忌惮，至少不会在第一时间发难。

　　而且权衡利弊之下，这是他们最有利的选择，也是唯一的选择。

　　“呵呵……各位，通通都回去通报吧。”

　　禄翰海身上已经沾满了鲜血，全部都是他自己的。

　　不过此刻他此刻脸上却满满的笑意，看着另外的三方势力开口了。

　　与此同时，他迅速往口中塞了一颗丹药。

　　而他身上的伤口，则是以肉眼可见的速度开始愈合，就像是从来都没有受过伤一样。

　　同一时间，一个球形的蓝色水晶出现在他手中，只见他猛然之间朝着正前方扔去。

　　恐怖的波动将周围的空间都给挤压到了一起，像是下一秒就能够破开一个大口子一样。

　　而在这作用之下，之前斗行圣君所拿出来的那张金色的大网此刻似乎没有任何作用，就像是被无视掉了一样。

　　“既然有给你们“送终”的把握，大帝自然也是能够保我离开的手段！”

　　“各位，恕不奉陪！”

　　“放心，东阳大帝不久就会亲自登门到访的，到时候希望女帝陛下不要再继续闭关了。”

　　他脸上的笑容越发阴沉。

　　在说闭关的时候，两个字咬的格外深沉。

　　北冥御风静静的看着，仿佛就像是一场大戏。

　　而自己的是置身事外，一切与之无关。

　　这一切实在是太正常了，在人族和妖族休战的过程之中，人族之中，经历着无数这样的内战。

　　这还是在帝主级势力发生的争斗，下面的小势力就更加不用说了，几乎是每天都在上演。

　　或许，这就是欲望所致吧。

　　只要是有一点点风吹草动，清幽女帝的神灯之心仅仅只是暗淡了一瞬，就能够迎来如此多势力的窥觊。

　　似乎从那一刻，万天神朝的领土就已经被瓜分好了。

　　当然，在此之前，他们要确定一件事实，清幽女帝的确是身受重伤的状况，甚至是不在万天神朝，且身受重伤的状况。

　　也就是他们现在，所做的事情。

　　“不得不说，她还挺倒霉的。”

　　北冥御风突然说了这么一句。

　　“谁？”

　　凰司离有些好奇，下意识的开口想要询问。

　　不过在开口的瞬间，她就意识到了自己语气的不对，连忙躬身，“妖主大人，我……”

　　北冥御风摆了摆手，并不在意。

　　他所说的自然就是万天神朝的女帝了，第一次见面的时候，对方还是准帝。

　　仅仅只是准帝，却被七大帝境套路。

　　而现在，又面临被灭朝的困境。

　　她不倒霉，谁倒霉？

　　北冥御风打了个哈欠，随手拍碎朝自己飞来的一道神通。

　　“这个家伙保命的手段倒是挺多，不过也同样走不掉。”

　　太玄看着禄翰海手中扔出的球形物体，沉声开口了。

　　就在他话音刚刚落下之时，禄翰海只感觉自己的身体猛然僵硬了一瞬，意识一片空白。

　　而在他回过神来的时候，前面本来应该已经快要完全破碎的虚空时刻，已经被完全填满，儿子的面前，则是出现了一名女子。

　　正是落玉！

　　“你……”

　　禄翰海瞳孔陡然之间皱缩，他指着落玉，似乎有什么话想说。

　　可对方根本就没有给他这个机会，绝美的女子抬手一抓，在后者惊恐的目光之中，头颅竟然直接爆碎开来。

　　这并不是单纯的场域压制了，而是硬生生的将他的头颅给挤爆。

　　冲天的血光飞起，而一道虚弱的神魂疯狂的想要向前逃遁。

　　“准帝，一定是准帝！”

　　他模糊不清的脸上满是疯狂，和恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第七十六章 她还挺倒霉的免费阅读。https://xs.23sk.com 