    洪越只是记下了这个地方，但是不冒进。如果是旁人也就罢了，但自己这个天杀的运气，几乎是连续三次都是差点儿遇见韩非。

    关键吧，每次遇见韩非，都看见王者陨落。

    第一次，是当初和火不烈前往蛮荒深渊的时候，那会儿韩非击杀虞梦，宫战夺路而逃。

    第二次，药王天，韩非冒充第二剑神王一剑，一剑屠王，自己当初就在旁边。

    这一次，虽然韩非没有击杀人类半王，但是很明显有一只辟海境怪物，被韩非砍的差不多了，凉凉那是迟早的事情。

    “啐！老洪啊老洪，你这是什么鬼运气？为什么总是能碰到韩非这个杀呸？要是再有一次机会，咱干脆投降算了……”

    洪越灰溜溜的跑走了，而韩非不负他的期望，已经将九婴魔虫的混沌之气给吸干了，如今这已经是一条死虫了。

    韩非活动了一下自己的身子骨，感觉刚刚身上那疼痛感，都快比得上当初自己修炼者不灭体时的那种撕心裂肺，要死要活的疼了。

    不得不说，即便是洪荒凶兽的杂血遗脉，实力也同样不可小觑。即便是面对自己这样一个可以称的上是暴乱沧海前几的王者，这九婴魔虫也足以让自己的战力降低三成。若换成寻常人，怕是得降低五成战力。

    而且，这九婴魔虫擅长神魂攻击，神魂强度不够，怕是还打不过他。

    此刻，韩非吸取九婴魔虫的混沌之气后，直接将他的尸骸抛向了后方去喂虫子了。这玩意身体已经被污染的不成样子了，虽然成王，但一辈子都没机会成皇。

    当九婴魔虫一死，周围的那红色岩浆似乎就有了消退的迹象。而韩非继续再往裂缝深处而去的时候，再也没有任何一只生灵攻击自己。

    只过了约莫五息左右，韩非就看见一个涡旋之门。

    “卧槽！”

    当韩非看见那旋涡之门的时候，当场就傻眼了，自己费了这么老大的功夫，才来到这里。结果就给自己开了一个黑色的入口？

    韩非还时刻谨记着韩宣给自己讲的，门分三种颜色，一种蓝黑色，一种红色主体有明暗之分，一种就是黑色。

    其中，特别强调了，黑色入口，切莫进入，几乎就是个十入九死的门，这让韩非当时整个人就不好了。

    韩非当即掏出航海万象仪再试了一次，结果，航海万象仪明明确确，就指着这黑色的旋涡。

    韩非有点不太想用九宫气运尺，因为帝宫必然危险，所以这时候，九宫气运尺肯定没好结果。

    当然了，知道归知道，韩非还是不信邪的测了一下。

    结果，九宫气运尺，出现了一种韩非根本都没见过的形态，就看见指标在大吉到绝境之间，全程来回移动。

    可是，这种情况难道不应该显示无常么？怎么会如此方法去移动。

    韩非不禁微微吸了口气，难道九宫气运尺的级别，测不出帝宫的危险，也无法在这里堪破自己的气运？

    韩非怀疑，极有可能正是因为这个原因。这代表着，九宫气运尺也是有上限的，人间圣器这个级别，本来就非神器，按理说理应和定海异宝一个级别，但他并非打架用的。

    既然九宫气运尺有上限，韩非不知道航海万象仪有没有上限。但找路终归比测运应该简单些，韩非觉得航海万象仪的可利用空间可能还要更大一些。

    现在，九宫气运尺无用，航海万象仪明确就指着这个黑色的旋涡入口，韩非能有什么办法？虽然有一万个不想进，但终究得进啊！

    因为，不管这个入口有多危险，航海万象仪都说它是最适合自己的，既然最适合自己，说不定自己也能逢凶化吉才对。

    犹豫再三，韩非一咬牙，还是决定进入。虽然韩宣作为自己的亲叔，说话应该没骗自己的理由。但是，黑色旋涡入口存在，必然有其道理。

    而且，韩宣也说过，入口外的难度越高，入口内的危险就越小。显然，从这方面讲，或许这黑色旋涡内，可能没有想象中那么危险才对。

    既然已经决定，韩非就不准备改了，反正不管哪个入口，总归得进，还不如进一个最适合自己的呢。

    “嗡~”

    当韩非“刷”一下，消失在旋涡之中。等韩非再出现时，虚空一稳，韩非第一时间环顾四周。

    这是一片绿油油的林地，不少奇怪的妖植，颜色各种各样，有纯蓝色的巨大花朵，花蕊是白色的，一圈一圈往外摊开。

    有墨绿色如同羽毛扇一样的植物，像是展翅炫耀的孔雀，花枝招展。

    有红艳艳的半弧形花朵，就像是乌贼的造型，有多跟触手被包裹在花朵里面，那触手看起来像是伸出来的花蕊。

    韩非第一时间是想要释放感知的，但事实上，感知依旧无效，屁用没有，所以自己所能见的，也就只有眼下见到的。

    “森林？”

    韩非微微摇头，看起来不太像啊！那些树木，看起来也不太像是树。那树木造型奇特，就像是一个灯笼，树叶从中，一只巨大的弯葫芦垂下。

    还有一些，整个造型虽然像是树，但是树叶奇怪，就像是海藻的阔叶一样，不知道什么树会长成这样。

    韩非快速镇定下来，自己来这里，自然是寻得机缘的。韩宣让自己要慢，不要操之过急，言下之意，就是每遇到一个场景，可能都有它存在的意义。

    韩非不知道这里有什么的，但是他还是准备叫小黑小白出来看看，看能不能给自己指条路。

    今儿个，航海万象仪已经用过两次了，在这个陌生的环境中。如果自己不能在航海万象仪的使用时间内，安全度过的话，那就没必要去用。

    所以，韩非想到的自然是小黑小白。

    “嗡~”

    小黑小白刚被韩非唤出来，顿时间小白就惊呼：“爸爸！好多敌人。”

    “啊？”

    韩非一脸懵逼，哪里就有敌人了，我特么怎么一个没看见？

    而就在这会儿，只看见小黑“嗖”一下就往韩非头顶蹿了过去，那里有一根细藤。这根细藤，韩非在刚出现时就看见了，是从头顶上一片如同阔叶的大叶子上垂下来的，到现在也没动一下，否则自己不可能发现不了。

    可是，小黑上去就是一口，直接给这细藤给要断了。韩非刚想问小黑啥时候改吃素了，结果就看见那细藤竟然扭曲了起来。

    “卧槽？”

    韩非眼皮一跳，那不是树藤，也不是妖藤，而是虫子，竟然还有血肉，虽然血肉几乎已经干涸，但即便这种情况，这虫子竟然还能反击。

    虽然看不见小黑在哪儿，但是那根“藤”却在瞬间裂成了数十根，对着小黑所在的方向抓了过去。

    “吧唧，吧唧！”

    只是，小黑的牙口，岂是这小藤能够比拟，三下五除二，就给它啃了。反正小黑消化的了就行额。

    而小黑这么一动。就像是导火索一般，仿佛在这林子里点燃了一把火。

    就看见，刚才韩非特别注意到的几种妖植。比如那纯蓝色的大花朵，他的每一圈花纹，竟然像是毛衣线一样从花朵上扯了下来。

    再一看，那花纹上的团竟然动了，睁开了眼睛，那玩意不是虫子么？环形的虫子，韩非第一次看见。

    还有那么墨绿色如同羽毛一样植物，看起来像是开屏的孔雀似的。实际上，那一根羽毛上的每一根细毛，竟然全都脱离了下来，朝着韩非涌来。

    还有那红艳艳白蕊的花朵，那哪里是乌贼，那根本就是一个圆形叶子里，裹住了一堆的虫子。

    韩非当时整个人就不好了，想起来自己来的地方，那不就是个虫窟么？好家伙，现在来到真虫窟了。

    仅仅是自己肉眼所及，所能见出，全都是虫子。关键是，它们竟能完美的变成植物的形态。

    韩非被这场面给镇住的时候，就看见脑袋上的葫芦忽然就炸开了。是的，莫名其妙就炸了。可是炸就炸呗，那喷射出来的数以百万计的虫子算是怎么回事？这特么不是纯粹的恶心人？

    “呕~”

    韩非面对这样的场面，和刚才那鬼蚜之虫有什么分别？

    韩非心念一动，小黑小白直接融合。无尽水化作旋转风暴，搅碎了无数虫子，爆浆成雨，黏黏糊糊，看的甚是恶心。

    关键，这虫浆包含剧毒，韩非踩出了的阵法，在短短两息时间内，直接被腐蚀好几十层。

    韩非眼睛随便这么一瞥，就可以看见好几种虫子。

    比如：

    【名称】爆裂蠕虫

    【介绍】一种只会在母胎中孕育，从不主动出世的蠕虫，母胎通过汲取挖外界的灵气，滋养这些爆裂蠕虫。一旦母胎爆裂，所有的爆裂蠕虫，会喷射而出，并在之后的百息之内爆裂。其虫浆具有超强腐蚀性，长时间在爆裂蠕虫的虫浆中，即便金身都可被腐蚀。

    【等级】29

    【品质】稀有

    【境界】守灵境

    【蕴含灵气】481点

    【战技】无

    【可采集】无

    【不可吸收】

