
　　半夜！月色朦胧，微风正好。

　　流星阁楼第二层。

　　二十个黑衣人掀开面纱，面色严肃地站成一排。

　　“尊者大人，孤山派这边，您看怎么办合适。”

　　一个身形消瘦的黑衣人，弓着身子，对着正在喝茶的紫袍女子，小心翼翼地问道。

　　“你们真以为牛皮杀手，属于孤山派修士吗？”

　　“那他为何自已发布任务，刺杀孤山派修士。”

　　楚倩喝了一口茶，淡淡道。

　　一语落下，众人一惊。

　　他们都忽略了这个问题。

　　“尊者大人，很有可能他制造假货，被孤山派发现，然后，想借刀杀人，杀人灭口。”

　　一个杀手灵机一动，将猜测说了出来。

　　“有道理！”

　　“这样成批制造，想不被发现，的确难度很大。”

　　“可是，我很纳闷，他这批货中，有一半无效，有一半却有效。”

　　楚倩取出两张银白色的票票，颇为疑惑。

　　她曾亲自检验过了，票票无论是形状，外观都一模一样，唯一区别，两张只有一张能用。

　　“尊者大人，这个小的就不知了。”

　　众人唯唯诺诺，都不敢站出来回答问题，最终，一个大乘中期杀手，被推出来回答。

　　“也罢，你们去一趟孤山派，见机行事即可。”

　　“这是给你们的奖励。”

　　楚倩手一挥，二十根棒棒糖，出现在众人手中。

　　众人大喜，“多谢尊者大人，保证完成任务。”

　　话音一落，众人识趣地退出阁楼二层，往死亡山脉，浩荡而去。

　　死亡山脉位于昆吾山以南，而死亡山脉的另一端，就是孤山派。

　　这一夜，注定是孤山派的祭日。

　　十个大乘后期，十个散仙一阶大能者，足以横扫千军万马，更别说一个孤山派了。

　　……

　　杂货铺。

　　夜色深沉！狂风大作。

　　本来还明月高挂得天空，突然阴沉下来，黑云滚滚。

　　“轰隆……！”

　　突然一声惊天雷，响彻云霄。

　　叶凡吓得从梦中醒来。

　　“呼！”

　　吓老子一跳。

　　叶凡大吐一口薄雾，满满的都是煞气。

　　经过半夜的吸收，他实力明显提升了不少，体表的煞气也越来越浓郁。

　　被雷声惊醒后，叶凡意识一动，一道结界将一切隔绝了起来。

　　然后，倒下去继续睡觉。

　　纵然是睡觉，呼吸间实力都在提升，而且，还十分迅速。

　　这要是被幽静尊者看见，指定大骂他无赖。

　　喝茶排出来的煞气，他反手就利用起来，提升自已的实力。

　　一夜渐渐流逝。

　　外界下起滂沱大雨，可杂货铺内，被结界隔绝，屁事都没有。

　　待到天际放出一丝亮光时，叶凡才将结界取消。

　　毕竟，白天还要开门做生意，弄个结界，大帝级别修士都进不来，还做个屁啊！

　　果不其然，当煞气、结界消失，今日生意又渐渐变得火爆起来。

　　不过，当客户看见杂货铺屋顶的叶凡时，皆为之一惊。

　　店主叶凡一边睡觉，一边吞云吐雾，身上密布着一层层煞气，极为罕见。

　　且，在店铺后方，有一根撑天白雾，直指云霄。

　　煞气划出一个弧度，从店铺后方，准确地送到屋顶。

　　就像一道纯天然的彩虹一般，极为耀眼。

　　“店主也太夸张了吧！”

　　“这是在修炼吗？”

　　好几个前来购物的修士，看见这一幕，都疑惑不已。

　　不过，他们只敢小声嘀咕，根本不敢出声打断店主叶凡大人。

　　当今天的客户来到店铺，无一不大吃一惊。

　　店铺变得越来越豪华、宽阔，跟之前相比，这个店铺更加适合店主帝王强者的身份。

　　而且，今日多了一个店员，很多客户当看见这个店员后，无一不眼神一亮，眸子凝固。

　　雇佣团大姐大，在昆吾山还是小有名气的，不然，也不会存活到至今

　　很多熟人看见她，都客客气气，恭恭敬敬。

　　没办法，水涨船高。

　　“初晨姐姐，没想到竟是你！”

　　“我们算是熟人了，价格能不能便宜一点。”

　　一个长相不错的女孩，走进店铺，看见凌初晨后，大步地走了上来，惊呼道。

　　“抱歉，本店谢绝讲价。”M.23sk.com

　　凌初晨还未看人，便淡淡回应。

　　话完，她才缓缓抬头，看向来者。

　　此人外貌二十左右，身穿一件黑色长袍，乌黑发丝散批肩膀上，眉清目秀，一张樱桃小嘴。

　　“欧阳双双，你还没死啊！”

　　凌初晨微微错愕，然后打趣一笑。

　　“死…！”

　　“你才死呢！”

　　被唤作欧阳双双的女子瞥了瞥嘴。

　　显然，两人都是老熟人了。

　　欧阳双双不是昆吾山修士，而是来自一个叫朝阳山的顶级势力。

　　而她之所以身穿黑色长袍，也正是为了参加流星组织的优秀杀手投选。

　　这不，昨日听见昆吾山有一神秘店铺，她连夜来到杂货铺，却被一道结界挡住了。

　　今日一早，结界退散，她就怀揣着忐忑不安，走进了这间店铺。

　　没想到，却遇见熟人了。

　　“初晨姐姐，不错哦，这穿着打扮，我慕了。”

　　欧阳双双樱桃小嘴以撅起，一边打量凌初晨，一边笑道。

　　“喜欢吗？本店产品哦！”

　　“不过，这东西只能店主出售，我只能卖饮品，和价格便宜的宝器。”

　　凌初晨难得遇见熟人，自然要炫耀一番，说话间，她还轻轻撕扯了一下白色丝袜。

　　看得欧阳双双双眸放光，“店主在哪！给我来一条，我也试试店铺产品。”

　　“不急，不急！”

　　“我先带你看看本店其它产品，店主可能在睡觉，一时半会也醒不来的。”

　　凌初晨咧了咧嘴，落落大方道。

　　旋即，她走出柜台，完美的身材，更是展现无疑。

　　在凌初晨的带领下，欧阳双双一路都在震惊中度过。

　　什么矿泉水、王老吉、花生米、瓜子，看得她眼花缭乱。

　　第一次接触，若不是熟人在卖。

　　她都怀疑是坑人的了。

　　不过，经过一番尝试后，她更加震惊了。

　　每一件产品，都跟凌初晨介绍的一样，连药效都分毫不差。

　　“初晨姐姐，要不，你去叫一下店主，我想来一条…！”

　　欧阳双双看了看凌初晨的白色丝袜，忍不住道。

　　店铺里的好东西，都只能店主自已出售。

　　像网状纤维方便面，就属于店主单独出售，规矩十分怪异。

　　“好吧！我去试试。”凌初晨一脸无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十一章:我也想来一条免费阅读。https://xs.23sk.com 