    原来是这样！

    “居然是这样！”

    姜云姝、姜云琥两人，一个拳头指节握的发白，另一个咬牙切齿，从口中发出低沉的身影。

    直到此时此刻，他们才知道，田家是如何“众望所归”的，姜家皇室又是怎么输掉江山的！

    可是，为什么呢？

    他们的爷爷那一辈为什么要将国家大权放给田家？姜家皇室如今又怎么会悄无声息间凋零成这个样子？

    兄妹两人一时之间，根本想不明白。

    青鸟青雅听得连连惊叫：“人类真可恶啊，真阴险啊！”

    “这就是田家能够当上皇帝的原因吗？”

    “没错，这就是皇帝之位。”东方望轻声叹道，“为了这位置，人类可以做出异常残忍的事情。”

    “五十年了，当初我还是个道士，在齐国还想着或许能够认一个亲戚……哈哈，田家还是一样的残酷残忍，并未改变啊。”

    东方望说的往事，无人听得懂，他自顾自地嘟囔了一句，也不再说。

    “蓝忘机，你说的不错。”

    “田家既然是诡诈夺位，将来必定残忍暴虐，这一点是肯定的。只不过，现在表现还很好，升斗小民都把他们家看做救世主……”

    “不过，你的正义感是你自己的，我并没有必要配合你的行动。”

    蓝忘机微微一怔：“这倒是出乎意料，我还以为你不满田家的算计，会出手帮忙一次。”

    “这你就错了，君子不立于危墙之下。”东方望哈哈笑着，饮一口酒，“你们那个第七号傀儡威力这么大，居然能够威胁到元婴境界修士，谁知道会不会威胁到我？”

    “况且，田家算计不到我，也不敢狗急跳墙，我身后还有燕国的妖王大猿王。”

    “我为什么不选择更安全的生活？我跟你们这些亡命之徒，搅和什么呢？”

    “东方先生！”姜云琥有些急切地开口，试图要说什么。

    东方望却是笑着抬手止住了他的话。

    “不必多言，我能收留你们两个，是我一时感兴趣；你们对我可没有什么建议的权利！”

    “如果，这话由我来说，会不会有所不同？”带着斗笠的姜云姝摘下斗笠，笑吟吟地说着。

    东方望眼睛一亮：“这是我打动你心的方式吗？”

    “不，顶多算是交易。”姜云姝说道，“我就勉强请求一下你这个老色鬼，让你开心一下。”

    “那算了，我东方望从来不和女人做交易，只会让女人爱上我。”东方望兴趣索然地说道，“尤其是‘请求我一次，让我开心’，这种占便宜的鬼条件，我还是第一次听说。”

    “那我，就说一个更加让你动心的条件。”

    姜云姝笑吟吟地站起身，八尺身高，身材挺拔，线条圆润爆满。

    这等高大丰腴，豪放泼辣的女子，是游历花丛的东方望生平仅见。

    尤其是身上带着的贵气，更是其他女子不能相比的。

    东方望虽然说着不和女人做交易，但还是忍不住多看了两眼，想要听听姜云姝会说出什么更令他动心的条件。

    姜云琥也有些担心妹妹吃亏，低声道：“云姝，不要这样，大不了我们自己去大道宗，和云蕊团聚后怎么办都好说！”

    姜云姝却没有解释，挺直身躯，带着自信，继续对东方望说话。

    “东方先生，你不要忘了我们来这里，是为了什么……”

    “我们来这里是为了找寻你的一位故人。”

    “根据我这几天的听闻，知道你的这位故人是一个红毛的狐妖，名字叫做娴娴，手中有一颗你给她的的狐尾草种子。”

    “嗯？”东方望有些意外，“你能打听这么多消息，也算是有心了。”

    “那么，东方先生，你想过没有……”

    “乱山城附近有一个田家的秘密城池所在峄山城，你的这位故人就恰好在附近，以田家的残酷手段，住在山林中的妖怪，遇上他们，或者在峄山城附近，会是什么下场？”

    东方望的脸色变了。

    而且是所有人都看得出来的那种变化，几乎是瞬间便变得有些搅黄。

    这的确是一个很让他“动心”的条件，但不是那个动心，而是担心！

    蓝忘机也同时心中一动：狐妖娴娴？狐尾草？

    跟大道宗那个狐妖雅雅，好像有些关系——那个雅雅不就是整天嘟囔着狐尾草、来喝灵泉水吗？

    不过，他将心中的疑惑按住，没有说出口来。

    东方望之前自私的话语，让蓝忘机明白，自己如果要让他帮忙，必须藏有一些秘密。

    否则，东方望只会去大道宗见狐妖雅雅，而不是去峄山城。

    这就把所有的规划都破坏了。

    脸色变幻了片刻后，东方望看向蓝忘机：“我答应你的计划，不过，作为交换，你一定要在闯入峄山城的时候，看看能不能找到娴娴的一丝丝踪迹。”

    “比如，峄山城每年打死多少妖怪，是不是有狐狸。”

    “我要确认娴娴是否还安全。”

    “可以。”蓝忘机回应道。

    “我希望你不要在这件事上说谎，试图欺瞒我……”东方望眼中带着再明确不过的威胁。

    蓝忘机心中暗道一声抱歉：娴娴大概是雅雅已经死去的母亲。

    这一点，必须要事后再向你说明了。

    因为你的身份，必须要请你引出田家两个元婴境界修士才行；又因为你肯定不会帮忙，也只能用这个方法骗你。

    若是你因此损伤，到时候我任凭处置；若是你因此殒命，我也将命还你。

    但是，唯独田家作恶，须得尽快去除。

    随着东方望松口，蓝忘机和他再度确认细节之后，悄然离去。

    当天晚上，蓝忘机直接御剑闯入峄山城。

    先是击破一个八阶的防护阵法，引得峄山城满城惊动，随后根本不顾虑隐蔽与否，抓了一个年龄大的弟子后，迅速催动飞剑离去。

    田载玉、血罗两名元婴境界本来都收到田家的信，信中说明了对付大道宗的计划，怎么也没想到这时候蓝忘机居然主动出击，掠走一个人审问情报！

    他怎么会这么嚣张？

