    一个小时之后，距离《全球鉴宝》第二局还有十分钟的时间。

    谢静文给自己泡了一杯花茶，切了一盘水果拼盘，专心的坐在电视机前，等待着第二局的开始。

    第二局的规则还没出来，但米国队这边已经率先派出了参赛的成员，美国顶级的修复专家艾伦。

    “这个艾伦不简单啊……”趁着比赛还没开始，谢静文首先在网络上查看了艾伦的相关资料，不查不要紧，一查吓一跳，本以为伯恩才是米国队的灵魂人物，没想到这个艾伦才是米国队的王炸。

    毕业于米国艾弗森物理系学院，物理研究专业博士毕业，18年参与过法克国的《爵士》雕塑的修复、19年藏于意大利名画《塔利的公园》的修复，19年5月独自修复了米国传世名画《小孩的微笑》、9月独立完成名画《太阳的眼泪》修复，被世界文物基金会认定为二十一世纪最杰出的修复大师之一。

    “这正好呀！小青不也是玩修复的嘛？就好好给米国人展示展示！咱们华夏的修复师也不是吃素的！”炮爷点了一根烟瞅着电视机屏幕评头论足。

    “炮爷，话还是不要说的太满，人家从事这一行已经有了八年的历史，最关键这两年都是独立完成的修复作品，不夸张的说这个艾伦已经是古玩修复这一行的专家了！晋升成了这一行的顶流了，我们中国有句老话说的好，没有金刚钻别揽瓷器活，没这个能耐也没资格代表米国队参赛！”

    咯吱。

    俩人正在讨论第二局的细节，古玩店的木门被人给推了开来，一群人突然出现在古玩店的门口，打头的是一个梳着中分发型的油腻中年人。

    男人身穿一身浅灰色的西转，手腕上的奢侈金表闪闪发亮，从头到尾全都是高贵奢侈的品牌。

    他国字脸、浓眉大眼、看人的眸子中折射出一道犀利的目光，值得一提的是跟在他身后的人，居然正是刚才来店里潘志宏那个年轻伙伴，郑四海。

    郑四海的面色通红，表情情绪看起来有些紧张，两只手紧攥成了拳头，闷着头站在中年男人的背后。

    “你就是这家店的老板吧！”中年男人操着一口标准的普通话，自顾自的在谢静文和炮爷的跟前坐下。

    “怎么着？哥几个有什么指教嘛！”炮爷站起来喊了一声，仅从这几个人的阵势上就能分辨出来，这几个人不像是什么好鸟。

    “我先自我介绍一下，我叫李超越！是日岛大将公司的总裁，同时也是个华人，我们家族在日岛做生意已经有二十年的历史了，在日岛华人这一块当中，几乎没有人不知道我们的！”

    “我们家族的产业涉及到房地产、娱乐公司、游戏运营、餐饮连锁店，我们是日岛这一片影响力最大的华人企业！”

    谢静文没兴趣听他的自我介绍，直接打断问道：“你们是来做推销的吧？对不起，我们对你们的家族生意没兴趣，有事说事、没事也不要耽误我们工作！”

    李超越微微点头：“那我就不废话了，就在今天上午，我背后这小子还有那个叫潘志宏的小子，未经过我的允许，擅自去我家以收破烂的理由去了我家的地下室，拿走了我们家族的私有财物！刚才我带人找到他们，得知他们将李家东西转卖给了你们？郑四海？是这么一回事吗？”

    “是是是……”那个郑四海貌似被吓得不轻，连连点头应道：“我们拿到了东西，第一时间就是来到忠华古玩店，找……找的这位谢老板……他们俩之前就认识，所以我们简单了解相关的行情后，以1.5w美金的价格，分别将一台电视机和六盆盆栽转售给谢老板！”

    炮爷咧嘴说道：“我算是看明白了，我们售卖赃物，你们是来找茬的吧？”

    李超越眼皮都没抬一下：“我们是来拿回我家自己的东西，介于你们古玩店跟他们签署了合约，所以多出来的违约金算我们的，我给你们带来了两万美金，多出来的五千算是补偿！你们把东西还出来！”

    “从日岛法律的角度来说，潘志宏和郑四海是属于偷窃的行为，我们李家完全有权利拿回我们家的东西，而你们忠华古玩店收购贼赃，这在日岛也是犯法的！你们必须将我们李家的东西，完好无损的还回来！”

    炮爷打趣道：“有意思有意思，我还是第一次看到有人卖了东西又来反悔的？给了五千块的违约金是吗？你们瞧不起谁呢？我们缺你们这点钱吗？”

    “我来补充两点吧！”谢静文表情冷静，开口道：“首先我们古玩店跟潘志宏签订的合同是正规的买卖合同，无论是在哪个国家这都是受法律保护的！并且我们转账的户口是潘志宏的户口，退一万步说，就算你们想要回东西，也得是潘志宏本人来洽谈！”

    “潘志宏人呢？让他自己过来！”

    “不错不错！谢老板！对日岛的法律条文了解的不错！”李超越竖起两根手指头说道：“我给你们十万！你们把东西还回来即可！我也不会追究你们的法律责任！”

    “你给一百万都不行！我再重申一遍，要退换货物也是当事人自己来退换，不管你是什么家族的传人，其他人一概都不行！”谢静文沉声开口道。

    “砰！”李超越着实被惹火了，怒拍桌子站了起身：“谢静文！你别忘了我们李家在日岛的企业中是什么地位的存在，我动动手指头就能弄死你们的古玩店！敢提哦澳新我们李氏家族？是谁给你的这份自信！你考虑好后果没有！”

    “呵呵……”谢静文这才从座位上站了起来：“李超越是吗？你是不是太过于自信了？就不怕被人打脸？”

    李超越顿时眉头一簇，顿时就慌了神：“你……你什么意思？”

    “你也说了，李氏家族是日岛最出名的华夏企业，在日岛的地位、乃至于在华夏的地位都是首屈一指的，不好意思！我们来日岛的第二天就跟李氏集团的人接触过了，李超越我见过！我们还握过手，对方还代表李氏家族赞助过华夏集团！但不好意思！那个人不是你！”

    “什么？”《李超越》经不住喊出声来，本以为这招很高明，却没想到撞在谢静文的枪口上来了，人家跟李超越见过面，并且从始至终都没揭穿他，就看他这个小丑表演到什么地步。

    “如果我没有记错的话，今天的李超越先生在燕京城参加一个竞标会议，此时应该下榻在燕京城的酒店中休息，我也很好奇，什么时候李超越先生的打扮这么奢侈前卫了！我们做古玩靠的就是眼睛，这位先生你是来考验我们眼力来了么？”

    话说到这个份上，假冒的李超越已经是满头大汗，从头到尾都是尴尬，恨不得用脚指头在地上抠出一个三室一厅来。

    “原来你是李鬼啊！”炮爷跳出柜台朝那家伙大声喊道：“得了！今天你也别走了，你不是要去警察局告我们的吗？赶巧了！一起去一趟吧！哈哈哈哈……”

    那人爆了一句粗口，赶紧起身，招呼手下迅速离场，转身朝谢静文和炮爷喊道：“行啊！没想到你们还是个硬茬！等着吧！回头有你们好受的！”

    ……?

