    “你若是不说，我还能分点修炼资源给你。”百里红妆眉梢微挑，唇角扬起了一丝浅笑，“你加入门派，为的不就是修炼资源吗？”

    “你现在只是一个种植灵田的弟子，想要换取珍贵的修炼资源还不知道得种多少亩田。

    这笔账，你自己想清楚。”

    陵川的面色微微变化，其实在发现百里红妆并没有立即杀了自己之后，他也安心了几分，这就证明她并不是打算杀了自己从而顶替自己的身份呆在玄清派。

    正如同当初在水牢的时候，百里红妆只是将自己迷晕了，同样没有取自己的性命。

    段长老原本在见到陵川进屋之后便转身准备的离开，只是，就在陵川刚进屋不久，他忽然听到里边传来了一阵动静。

    眉头缓缓皱起，段长老缓缓地向着屋子走去，难不成问题还是在这陵川身上？

    百里红妆正在和陵川沟通，突然听到外边传来的轻微脚步声，表情也是一变！

    “吱呀。”

    房门被推开，段长老看清了屋内。

    “段长老，是不是灵田是有什么问题？”陵川站起身来，恭敬地问道。

    段长老看着陵川，道：“刚才是怎么了？”

    “刚才我一回来便发现程越在我屋子里，我原本还有些好奇他怎么会在这里，后来想起是昨天我们约好的，这灵田有两亩即将成熟了，他今天将种子拿来给我。”陵川笑着道。

    “程越”站起身来，恭敬地行了一礼，“见过段长老。”

    “原来如此。”段长老点了点头，“我也没什么事，我先回去了。”

    直到段长老的脚步越来越远，陵川这才瘫软地倒在地上，百里红妆亦是松了一口气。

    刚才那一瞬间，她背后也渗出了冷汗。

    如果不是她先前在灵田的时候见过另一名修炼者，那么现在可就彻底穿帮了。

    “你保证不闹事，我就将解药给你，如何？”

    百里红妆打量着陵川，这丹药的作用就是短时间内让修炼者丧失修为，这是花婆婆给他们的，用于关键时刻救命之用。

    只不过，这丹药也同样需要解毒，否则修为会受到一定的影响。

    她对陵川并没有什么坏心，她虽然并不自诩为好人，但是对于无冤无仇之人，她无端的将对方拖下水，这也不是她的本意。

    陵川无奈地看着百里红妆，泄气般的点了点头。

    他如今算是被百里红妆绑在了同一条船上，就算他不愿意也没有办法啊。

    正如她所说的那般，一旦被发现，他的结局绝对不会比百里红妆好到哪里去。

    门派是不会放任这样一个危险的可能存在，怕是宁愿杀了他，也不可能让他活着。

    与其如此，倒不如就这样安生的呆着。

    虽然被惩罚了，但至少性命无虞。

    百里红妆将解药递给了陵川，他当即服了下去。

    感受到自己的身体渐渐恢复了力量，陵川也松了一口气，这才转过身看向了百里红妆，道：“你到底是想做什么？如今整个玄清派都已经被你闹得鸡飞狗跳了！”

