
“经营我是不懂的！这个你们得另外找人负责！”

“我最多就是出点主意，提点建议！”

“协助！我这最多只能叫协助！”

好说歹说陈安阳才拒绝了小马哥的招揽！

其实也不能说是招揽，毕竟陈安阳的资历摆在那里，可谓是一片空白！

原本藤讯众人打的主意也只是让陈安阳在游戏部门挂个名号而已，毕竟不管怎么说他陈安阳也是公司第三大股东。

再加上陈安阳跟网南的丁三石关系似乎不错，说不定到时候还能去那边取取经！

所以说，凡是搞商业的，就没有头脑简单的！

哪怕小马哥这样技术出身的，现在不还是做的一手好算计？

不过其实不用小马哥他们算计陈安阳，这一次的陈安阳本就打算亲自上阵的！

挖人的事不用他管，但是人挖过来之后他却还是要管一管的！

主要原因还是因为《征途》的事！

毕竟这款《征途》据说有老史参与其中，至于真假陈安阳不得而知。

不过按照老史的性格，这家伙说不得还真参与了进去！只是参与度的多少不确定而已！

所以当人挖过来之后，陈安阳就要跟开发团队接洽，甚至他还准备在这之前先把《征途》的剧情脉络给整理出来！

对！先给游戏写个剧本！

不过陈安阳只记得一个大概，不过这倒是不影响，毕竟只是一个故事背景而已，具体剧情还是得看开发团队的！

反正说白了，陈安阳准备仗着脑海里的记忆去跟开发团队接洽，尽量还原一下《征途》这款初代氪金游戏！

不过就在陈安阳酒醒之后思量着怎么完善游戏的故事背景时，他的手机却响了起来！

拿过手机一看，陈安阳发现竟然是小文！

做为店里陈安阳最信任的财务人员，小文现在已经脱离了销售岗位！

不过因为和数码店众人熟悉的原因，小文倒还是经常待在数码广场！

只是这姑娘前两天不是拜过年了嘛！怎么这时候给自己打电话？

“小文呐！”

“嗯？别急，慢点说！”

“你这哭哭唧唧的我都没听明白你说的到底是啥意思！”

“嗯~！”

“原来是这样啊！唔！这样，我刚好在深城，你保持电话畅通，下午就到你那边！”

挂上电话，陈安阳顾不上打磨故事背景，直接给小马哥那边打了电话，让他派车送自己去羊城！

两个多小时之后，陈安阳抵达了羊城玉器坊！

小文的父母就是在这里做生意，贩卖各种玉石饰品。

其实在世纪初的时候，国内玉石交易市场并不算火爆！因为此时资本还没有开始炒作！

不过近两年其实有了这个苗头，毕竟老百姓兜里的钱开始多起来了，所以小文家里的生意其实还蛮不错的！

基本上一年下来，不说多的，二三十万其实还是有的！

这其中主要也是因为小文的父母主要经营成品饰品的原因，利润虽然稍微低一些，但是胜在稳妥。

不过小文的父亲似乎并不满足，毕竟赚钱嘛！自然是越多越好！

所以自前年开始，小文的父亲开始涉足原材料这一块，也就是所谓的赌石！

不过小文的父亲其实还是很稳妥的，他并不亲自下场赌石，而是去公盘采购别人开出来的原石，这样风险就会小很多！

这其实也是绝大部分玉石商人走的路数，毕竟这样做很稳妥！

这些商人即便采购原石，一边也只是用来囤积原料，很少会选择自己切开！

两年时间，小文的父亲赚到了之前好几年才能赚到的收入。

钱赚的多了，心也就大了！

从去年下半年开始，小文的父亲开始亲自下场赌石，得亏这两年玉石类的品质着实不错，小文的父亲赚的似乎更多了！

其实中间也赔过不少，只是相比赚取的利润，小文的父亲在赌石的这条路上越发不可收拾！

就在春节前不久，小文的父亲在滇省某玉石商人处购得一批原石。

原石的品相都还不错！尤其是其中一块重达80多公斤的原石让小文的父亲欣喜不已！

不过这块原石的价格偏高，小文的父亲再三斟酌之后找亲戚朋友借了不少钱才收获囊中！

但是问题来了！这块原石是假的！

不仅这块原石，就连其他原石里也有一部分是假的！

就这一下！小文家里的积蓄便全赔光了！

陈安阳当时在电话里并没有详细了解，单只目前所知道的情况便让陈安阳对于这个行当咂舌不已！

所谓一刀穷，一刀富！其余九十八刀都在哭！

前世陈安阳看过不少这方面的小说，里面的主角只要涉及到这个行当基本都是大赚特赚。

甚至哪怕别人切废了的边角料，到了主角手里都能变成玻璃种帝王绿！

可实际上只要只要静下心来想一想就能明白，小说里涉及赌石的主角基本都是开挂的！

什么透视眼啊！什么内力游走啊！什么灵气感悟啊！

如果没有这些辅助，你让主角去赌石试试？保证裤衩都能给他赔光了！

市场上赌石的，一般都是在行业里摸爬滚打的老师傅，这帮人对于原石的表象，材质，坑种都熟悉的再也不能熟悉了。

可即便这样，还是有不少的老师傅栽在这个行业里面。

而小文的父亲呢？虽说做玉石生意也有好几年了，可真正涉及赌石也就是这两年的事！

就这一下，就赔光了家底！

家底赔光了也就罢了，但是这文父可是还找亲戚朋友借了不少钱。

原本以为这一次能够大赚，可这下赔的连老本都没了！

如果只是赔钱其实还好，但是文父在借钱之时说的天花乱坠，甚至还许诺了一定的利息收益。

结果这下全赔了，文父便开始张罗着准备卖房还账。

但是房子出售是需要时间的！这一时半会也拿不到钱！

即便文父不准备赖账，可因为已经超出约定的还款期限，所以很快别人就登门要账！

当时文父告知对方自己已经登记了房产销售，等房子一卖立马就会归还。但是对方不依不饶，在大年初四这天再度登门！

其实这事并不麻烦，文父虽然赔光了积蓄，可店面还在，店里还有不少货。

来人说的也很清楚，今天必须拿到钱，拿不到钱就要拿文家的货！

这文父哪儿肯干！他之所以选择宁愿卖房，也不愿意选择处理手里的货物，原因就是只要店在货在，那文家还能缓过劲来，甚至东山再起也不是不可能！

但要是这批货没了，那文家可就彻底没了念想！

双方最后争执了起来，这一幕刚好被回家过年的小文发现，这才知道原来家里的积蓄竟然已经被老爸给败光了！

小文二话不说掏出了自己的银行卡，她这两年在蓉城上班，因为陈安阳管吃管住，着实存了一些钱。

可即便算上她的积蓄，也还是差了二十来万，于是小文把主意打到了自家老板身上！

“老板！”

陈安阳选了一个显眼的地标！等了片刻之后就见到小文骑着一辆电瓶车停在了跟前！

“老板，钱带来了嘛！”

因为心急，所以小文的目光直接看向了陈安阳手里的电脑包！

“没钱，你总要让我先了解一下情况再说吧！”

陈安阳翻了翻白眼，虽说他知道小文欺骗他的几率很小，可不代表陈安阳就能放松警惕！

“哦哦！嘿嘿！老板上车！”

即便陈安阳没说钱的事，可见到自己老板已经来了，小文的心里突然就镇定了起来。

无他！她可是见过自家老板花钱的架势！几十上百万花出去连眼都不带眨的！

陈安阳看了一眼小文的小电驴，觉得有些牙疼！

“你坐后面去！”

“哦！”

陈安阳把电脑包递给小文，又把这姑娘赶到后座，自己扶上了车把！

“你指下路！”

“这边直走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66565246"  chaptername="一百五十五  来自小文的求救！">加入书签</a>
</div>
