
　　“哎呦？这不是唐长老吗？我说，唐长老！咱们又见面了啊。”

　　陈远以豹子精的身份进了关押唐僧的洞穴，一看到唐僧，陈远立刻夸张的叫道

　　“阿弥陀佛！是大王您啊！大王您上次就放了贫僧一次，这次也一定要放贫僧一马啊！”

　　唐僧一看这妖怪还是个熟人。

　　一路走来妖怪虽多，但是陈远是他第一个见到的妖王自然记忆深刻。

　　最主要的是，这豹子精似乎并不想吃自己，所以唐僧才大着胆子告求。

　　“我说唐长老啊。本王原本的确没想吃你，你知道我向来是个乐善好施与人无犯的妖王。”

　　陈远顿了顿继续说道：“不过……我那侄子红孩儿，前几日听人说，你的肉吃了可以长生不老啊！这就叫本王为难了……”

　　陈远手里出现一把小刀，轻轻地在唐僧勃颈上划过，似笑非笑的说道：

　　“若是真的能长生，本王觉得最好直接生吃了你才新鲜！”

　　“你说呢，唐长老？”陈远舔了舔嘴唇说道。

　　“这个……哪里来的闲言碎语，贫僧不过是个普通僧人，吃了贫僧如何就能长生啊！”唐僧死命的往后扯着脖子说道。

　　他是真怕陈远手一抖，又把他送入轮回了。

　　这和尚其实也不傻，出来四年了，多多少少明白了一些东西。

　　只不过与性命相比，他还是坚定地选择性命。

　　主要是陈远这家伙不按套路出牌，人家妖怪不是蒸就是煮，总能给他那个齐天大圣的徒弟挤出点儿救命的时间。

　　而这豹子精竟然要生吃他，最主要的是当年在双叉岭，豹子精的小弟们真就是和生吃差不多的消化了他那两个仆人，这谁受得了……

　　“既然不能长生，本王也就不吃你了。”陈远说着手腕一番便把刀收了起来。

　　“阿弥陀佛，多谢大王！多谢大王！那贫僧什么时候能走啊？”唐僧期盼的看着陈远问道，他多么希望陈远能当场放了他。

　　“哎……急什么急？既然来了就多呆几天，咱们多少也算是老相识，本王当然得好好招待一番老朋友。”陈远笑着解开了唐僧的束缚。

　　“唐长老，这几天你就放心在这儿呆着，我来想办法劝我侄儿打消吃你的念头。”

　　陈远说完，便站起身往外走去。

　　“阿弥陀佛，大王高义啊！贫僧佩服！”唐僧赶紧拜谢。

　　“贫僧曾经以为人妖殊途，没想到这位妖王竟然是个明事理的，真是个妖中异类啊！”唐僧看着陈远离去有些感慨的叹道。

　　陈远出了关押唐僧的石洞，吩咐了小妖们好吃好喝的伺候着。

　　老和尚又给自己提供了蓝中带粉的气运值，当然得把这家伙好好供起来。

　　“放开我！放开我！俺老猪肉硬不好吃！不好吃啊！”

　　陈远刚安顿好了唐僧，便见六健将扛着猪八戒往里走。

　　仔细一看，牛焱这家伙也扮在六健将中，不时还折腾一下猪八戒的耳朵。

　　“你这呆子！吵什么吵！”陈远板着脸上前，揪着猪耳朵骂道：

　　“再敢啰嗦先把耳朵割了下酒！”

　　“哼哼~不啰嗦，不啰嗦。俺老猪是个安静人嘞。”猪八戒吓得赶紧捂着嘴小声说道。

　　“叔叔。小侄这事情办的还不错吧。”

　　猪八戒抬进去和唐僧作伴了，火儿走过来对陈远笑着说道。

　　“你且小心，一会儿那个猴子肯定会变个小虫进来，记得按我说的做。”

　　“以后好好做的你善财童子，我们这就要离开了。”陈远看看火儿说道。

　　牛焱那边捆好了猪八戒便也回转了前厅。

　　“兄弟以后你我佛魔殊途，再见时却不知是敌是友。”牛焱搂着获得肩膀有些不舍的说道。

　　他们两个相识三百年，是正经的发小。

　　火儿又是他的影子替身，自然是兄弟情深。

　　“兄长放心，火儿永不与你为敌。”火儿郑重的说道。

　　“好啦好啦，不说这了个了！记住，你以后是红孩儿！我是牛焱了！”牛焱笑了笑说道。

　　“波怪！”便在这时，门外传来了孙猴子的声音。

　　“猴子来了，去吧，记着我说的话。演他！”陈远摆摆手说道。

　　“兄长保重！叔叔婶婶保重！”火儿点了点头，正式与陈远等人告别。

　　说完便提着红孩儿的火尖枪出了火云洞。

　　他一走，陈远立刻带着玉儿与牛焱从后门溜了出去。

　　三人出了火云洞，牛焱回头看了一眼枯松涧火云洞，沉声说道：“钻头号山！老子走了！”

　　……

　　火儿成了红孩儿，红孩儿成了牛焱。

　　这一切做的天衣无缝，就连火云洞的小妖们都不知道他们换了个大王。

　　猴子假扮牛魔王本想去救他师父，结果被已经知道真相的火儿又给烧了个半死。23sK.com

　　猴子缓了两天才养好了伤势，便再也不敢去火云洞挑衅。

　　之后便是猴子南海之行，观世音提着一海之水前来降妖。

　　再之后便是观音演妖魔，红儿戏观音。

　　一切都是按照既定套路走了下去。

　　整个过程顺利的让观音都暗自吃惊。

　　他这几天总是觉得眉眼不宁，似乎有什么事情发生，可是推算了半天又没察觉出什么异常。

　　本以为号山这里会生出些变故，结果依旧和先前计划的一般无二。

　　到此时，菩萨收了火儿做善财童子，才算暂时了了心中的思绪。

　　“悟空，这妖精已经是降了，却只是野心不定，等我教他一步一拜，只拜到珞珈山，方才收法。你如今快早去洞中，救你师父去来！”菩萨说完便转身离去了。

　　他与趟僧并未照面，收了红孩儿着急回去驯服，所以也不留在这里等着唐僧来拜见。

　　也让陈远又舒坦的拿了一手气运。

　　他现在正带着玉儿和牛焱往黑水河去了。

　　衡阳峪黑水河神府。

　　鼍洁正在吃酒听戏。

　　他已经来到这黑水河两年有余，每日里潇洒的要命，吃吃喝喝喝听曲儿听戏，反正就是无所事事。

　　龙族并不需要怎么勤奋修行，只要年岁到了实力自然也就有了。

　　他是泾河龙王第九个儿子，也是幼子。

　　今年也不过二百三十岁，远未到成年的时候，所以也没什么司职给他。

　　泾河龙的事儿，但凡是个有脑子的都知道他是冤死。

　　所以就连猴子这么个不讲理的，都没对鼍洁下狠手。

　　西海龙王也因为此事，对这个外甥也比较照拂，他想上哪定居就让他上哪。

　　所以鼍洁到了黑水河以后，觉得这里还不错，便和西海龙王打了招呼暂时留在了这里。

　　今儿是入冬以来的第一个好天气，鼍洁又让鱼虾蚌怪们支了个戏台子给他表演节目。

　　节目刚开始，便听巡水的夜叉过来禀报：

　　“大王。河边来了三个道士说要见您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第104章 李代桃僵牛焱离去免费阅读。https://xs.23sk.com 