    想到这里，他分别制作了两套白色岩系列和木头系列，又弄了一套金属的，然后带着回到了亡灵那边去。

    没想到一过来，就看到几个脑袋凑到他的传送定位装置跟前，正在那研究什么，他猛的一出现，把双方都吓了一跳。

    “咳咳。”

    大家重新落座后当无事发生，然后王自把武器分别拿了出来进行展示。

    别看两套武器装备分别是石头和木头的材料，但系统出品必属精品，它能够稳定的将材料发挥到最大性能，石头剑在完全损毁之前，其实并不比金属的差多少，而木制的也没有想象的那么弱，除了干燥怕火外基本没有什么大缺点。但亡灵也怕火啊，所以随便找个水里面多泡泡，到时候变成湿木头，那不是反而还能增加防御了。

    “目前我手头材料最多的就是这两种武器了，要多少有多少。金属的我能提供的量比较少，所以价格相对高一些。当然，若是你们能自备材料，那也不是不能降价。”

    巫妖和其他亡灵至高者们，最开始看到石头和木头武器还有些失望，结果其中一名骷髅骑士随手用石剑轻松砍碎了叛变的一个骷髅小兵手中的骨剑后，他们的眼睛就都亮了起来。

    “不得了，竟然能用石头制作出如此品质的武器！”

    “我试了一下，这武器的可塑性极强，用灵魂之火培育比骨剑还简单！”

    “这木制装甲也不错！竟然能挡住普通亡灵七次劈砍！”

    “不得了，不得了！”

    赞扬声此起彼伏，王自一看，嘴角微微一下，成了。

    当然，最受欢迎的依旧是金属武器，毕竟档次更高，亡灵们爱不释手，王自当场就把拿来的这套随意的分给了几个至高者，让它们一个个都笑的不像个亡灵了。

    所以说，其实除了长的丑了点，亡灵跟别的种族也没啥区别吗。看习惯了的话，某些时候还会觉得有点可爱呢。

    嗯，我说的是那个没穿衣服的女妖，真的。

    很快双方就愉快的敲定了第一笔交易，王自提供十万套白色岩武器，十万套木制装甲，一千套金属武器和铠甲，三个月后交货。而亡灵这边需要提供的就是亡灵系所有中级以下魔法卷轴各20个，高级魔法卷轴一共10个，以及灵魂之火30万个。

    双方友好的约定了交货方式及时间，然后王自将传送定位装置彻底安置在了巫妖的宫殿中，并婉言谢绝了亡灵们的晚宴邀请和盛情挽留后告辞，气氛十分融洽美好。

    王自一离开，以巫妖为首的亡灵们立刻沉寂下来。

    “你们怎么看这个亚特鲁？”

    巫妖缓缓开口问到。

    “名不虚传。从他出现到离开，没有露出过一次破绽，我好几次想要发动偷袭，最终都没敢出手。”

    声音从一个缓缓从阴影中浮现出来的身形上面发出，沙哑低沉。

    “没错。他身上的铠甲和武器，我能从里面感受到极为澎湃的力量，那是足矣毁灭我们全部的真正神级伟力。”

    另一名手中拄着一柄数米长的金属权杖，全身连脸庞都笼罩在臃肿铠甲之下的至高者，也闷声说出了自己的看法。

    “所以，维持我们与他的交易吧。不要招惹他，把他当做最尊贵的客人给予礼遇，也许这是我们在各个帝国之中崛起的契机。”

    一名手中抱着一本巨大法典的纤细骷髅缓缓合上了书页，它身上的长袍虽然已经破破烂烂，但这并不能遮掩住它本身那股高贵的、不应在亡灵身上出现的气质。

    “附议。”

    “附议。”

    ……

    众多至高者纷纷赞同他的发言，最终再次归于一片沉寂。

    巫妖王端坐于王座之上，最终轻轻颔首。

    “在我们拥有与他平等对话的权力之前，他将永远都是我们帝国最为尊贵的客人。”

    说完，它的目光看向地面，似乎是要透过那重重防御和阻隔，注视下方那个巨大的魔法阵图。

    在这个深藏于地底，被亡灵们严防死守的巨型魔法阵图，所有阵纹都在以呼吸一般的节奏忽明忽暗的亮着。而在阵图正中，则有着一把正在缓缓成型的魔剑，就像是一台3D打印机正在打印一样，此刻仅仅只有最下方剑尖的部分刚刚成型，离整体完成还有很漫长的时间。

    与亡灵们达成愉快的交易之后，王自传送回家，一边去铁砧挂了自动制作的单子，一边来到工作台前，准备用今天的两次创造师一机灵来升级灵魂之火这个新到手的材料。

    在他从亡灵手里拿到灵魂之火之后就发现，这其实就是当初干掉第一个亡灵帝国时候每次杀死亡灵单位都会固定掉落的一样材料：灵魂之炎。

    只是当初那材料收起来后就压箱底了，以至于这么久都没有想起来，直到今天又拿到了一批预付款，他才把这些都从箱底里面翻了出来。

    【灵魂之炎：蕴含了不死意志的特殊火焰，可以灼烧灵魂，亦可孕育灵魂。】

    “按照五行宗炼器宝典的五行阴阳理论，这个东西属性至阴，属阴火，似乎跟我的新火锤还挺搭的啊！”

    于是，反正数量多，王自也不用三合一的通常做法了，十合一，再十合一，就得到了一枚一百合一的高级灵魂之炎。

    等再来几次以后，把这东西合成到最顶级的材料，就可以用来强化火锤了。

    将这件事弄好，他又打开了人物属性栏，查看自己摸来新技能。

    【性质变化：Lv？（效果：消耗100点能量，将目标物体的随机一个性质进行随机改变（性质包括但不限于各种物理性质、化学性质等。）此技能不可升级。）】

    咦，有点意思啊，摸奖技能？

    王自顿时来了兴趣，取出一个白色岩方块放到地面上，然后对着它就使用了这个新得到的技能。

    【替换成功！本次变化的是（摩氏硬度），由（摩氏硬度3）变为（摩氏硬度1）。】

    咦，系统还知道摩氏硬度，好评。

    简单的说，这就是个对常见材料的硬度划分标准，钻石是10，玻璃5.5左右，铁4-5。

