    两只大针蜂的状态差距显而易见。

    浮吉的大针蜂只是看到夏彦的大针蜂就变得躁动不安，来回晃动身体，双针无规律地摆动着。

    而夏彦的大针蜂却显得很安静，就连翅膀的扇动都没有发出什么声音，只是默默地看着对面，双针轻轻摩擦。

    精灵的感觉非常敏感，特别是同类的精灵，彼此之间的感觉更明显。

    夏彦的大针蜂虽然进化的时间并不长，但因为独角虫时期积蓄得足够多，天赋也基本上都被挖掘了出来，进化成为铁壳蛹之后更是没有消耗任何一丝多余的能量。

    赋虫果、毒素强化、纯金之羽以及闪电鸟的最后一道雷击，这些都是在独角虫时期的积累。

    在铁壳蛹时期的积蓄和酝酿，当大针蜂成功地从铁壳蛹中破壳而出时，所有积累以及底蕴全都转换成了大针蜂的潜力和实力。

    大针蜂成功进化后，夏彦带着它一路顺着枫落川回到了金黄市，途中经历了不少的战斗，大针蜂也慢慢地适应了进化后的变化，渐渐接受了它与普通大针蜂的不同之处。

    所以夏彦的大针蜂给浮吉的大针蜂的第一感觉就是......

    危险！

    浮吉当然也清楚地感受到了自己精灵的不安，也注意到了夏彦大针蜂的特殊之处，但他不认为自己会输。

    从艾薇的介绍中他就得知，夏彦的大针蜂进化的时间并不长，而他的大针蜂已经进化了有近一年时间了。

    在这一年里，他并没有懈怠，这点从训练室里找到他呢能看出一二。

    稍稍紧了紧拳头。

    旁边的艾薇看着夏彦的大针蜂目露异彩，确定两人都准备好后，宣布了对战的开始。

    “开始！”

    几乎是在艾薇声音落下的一瞬间，浮吉的大针蜂就行动了起来。

    尽管对于夏彦的大针蜂它的内心存在恐惧，但有训练家的精灵，就是可以依靠着训练家的指挥以及鼓励，在一定程度上克服内心的恐惧。

    一抹黄色弧线于场中划过。

    浮吉的战术选择也很正确，两只相同的精灵对战，先出手的那只往往会占据一定优势。

    而且大针蜂本就是那种速度和物攻能力还可以，防御与身板非常脆弱的精灵，如果浮吉的大针蜂第一击可以得手，之后的战斗它就能占据更多的主动权和优势。

    正常来说，这是个非常正确的战术，浮吉和他的大针蜂战斗经验看来不弱。

    当然，这是正常来说。

    另一边。

    伴随着夏彦的嘴巴翕动，大针蜂也终于是有了动作。

    只见大针蜂三角状的头微微上抬，深吸了口气，眼睛直勾勾地盯着迅速靠近它的对手，体内似乎有一股无形的力量让它的注意力变得异常集中。

    聚气！

    在它的眼里，对面袭来的大针蜂速度越来越慢，飞行的轨迹越来越清晰，各种可能出现的攻击角度和方向一点点地被排除。

    大针蜂清楚地记得，在它还是独角虫时期夏彦训练它的时候，就强调过一件事情。

    可以适当地放弃一些把握并不高的攻击，沉住气耐心等待机会，直到起码有了九成以上的把握时再出手。

    当时它不知道为什么，只是按照夏彦的安排训练着。

    但如今进化为了大针蜂，它一下子就明白了当时夏彦如此训练它的深意。

    而那种对机会、对局势、对时机的判断和把握，并没有随着它的进化而消失，反而随着它的进化致使这种战斗和判断的直觉变得跟敏锐。

    聚气招式，更是将这种感觉进行了进一步的强化。

    大针蜂稳稳地悬停，目睹着对手越来越近。

    隐隐的。

    没有人注意到，大针蜂的红色复眼深处，似乎有一抹黄色在跳跃。

    忽的。

    就是现在！

    夏彦和大针蜂几乎是同时给出了准确的判断。

    只见大针蜂的身体轻颤，一只一模一样的大针蜂出现在它的身边。

    紧接着。

    第二只，第三只......

    影子分身的施展让浮吉的大针蜂一下子变得有些茫然，前冲的身形出现了短暂凝滞。

    夏彦的大针蜂本就一直保持着聚气的状态锁定着对手，现在看到对手因为自己的影子分身出现了行动上的短暂停滞时，几乎就如同习惯一样，随着夏彦的指令，冲了出去。

    背后的两对翅膀轻轻一阵，夹杂着隐约能听见的“滋滋”声，以及若隐若现的黄色弧线，大针蜂以极快的速度冲了出去。

    锋利的双针泛着森森寒光。

    在浮吉和他的大针蜂难以置信的目光中，非常轻盈，几乎没有任何多余动作地抹过浮吉的大针蜂身侧。

    而他们脑中闪过的第一个念头都是......

    好快！

    以夏彦独角虫的速度，明明率先发起进攻也会占据优势，却偏偏选择伺机而动，后发制人。

    不过，夏彦的大针蜂速度很快，但似乎攻击并不强，刚才的攻击有些过于轻飘飘了。

    浮吉心里这么想道。

    同时再想到自己的大针蜂是虫之预感特性，受伤时虫系招式的威力会更强，不是没有反击的机会。

    可就在他这么想的时候，旁边观战的艾薇却是轻笑了声，深深地看了眼夏彦以及默默回到他身边的大针蜂，转身直接朝着门外走去。

    “艾薇主管......”

    看到艾薇离开，榛子连忙跟了上去，“艾薇主管，对战还没有.......”

    “已经结束了。”艾薇脸上依旧是不变的笑容，肯定的声音却是悠悠传来。

    “诶？”榛子愣了下。

    砰！

    随后就听到，身后的场地中，传来了声沉闷的声响。

    只见浮吉的大针蜂跌落在地上，失去了战斗能力，而浮吉呆滞的眼神，与夏彦轻轻抚摸大针蜂头顶的亲昵动作形成了鲜明对比。

    “这......”榛子眨了眨眼睛。

    战斗，明明只是刚刚开始而已啊，为什么会结束得这么快？

    注意到榛子的疑惑，主管艾薇视线再次扫过夏彦和大针蜂后解释道：“聚气强化，狙击手隐藏特性，飞行系招式杂技，招式属性上的克制，这一共是几倍伤害，你算得过来吗？”

    飞行系招式杂技：轻巧地攻击对手，如果自己没有携带道具，会给予对手较大的伤害。

    榛子愣了下，掰掰手指，“狙击手击中要害，属性克制，杂技招式，这......”

    她一个前台，知道的东西还不少。

    当然，也就是她不知道夏彦的下一个目标是让大针蜂学会剑舞招式，要是再加上剑舞，那可就.......啧啧。

    榛子瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这是多少倍？

    艾薇勾了勾嘴角，她还没说，夏彦的大针蜂在移动时那很难辨析的电流呢。

    一只大针蜂移动中带着电，甚至攻击中都还带着电的大针蜂？

    那短暂的滞涩，可不仅仅只是因为茫然啊。

    有意思......

    ————————

    第一更！码字码字......

