
　　就在两人看戏的时候，下面的局面风起云涌起来，一群不知道从哪跑出来的抢手，突然从后面偷袭了大帅比，大帅比一个不小心，肩膀中了一枪，大帅比立刻摔倒，俄罗斯人显然没打算留活口，立刻猛烈扫射，可约翰马上就像没事人一样，一个翻滚躲到了自己的座驾后面，他的座驾明显是经过改造的，机枪扫射在上面只留下一个个小坑，就是没把汽车射爆。

　　趁着这个机会，他丢到了手中的HKP30，从车中拿出一把HK416，虽然换了成半自动步枪，但火力压制实在太厉害了，一时间约翰居然被压制，眼看约翰就要被包围了，突然两声沉闷的枪声从凯他们不远处响起。

　　接着两名绕后包抄约翰的抢手中枪到地。

　　“有狙击手。”几乎第一时间，凯和弗兰克都缩头进行隐藏。这是战场活下来的士兵本能反应，比如子弹乱飞，他们对狙击手更加忌惮，毕竟真实的战场上，双方互射的时候，命中率都挺感人的，被击中是概率问题，只要脸不要太黑，一般来说，中枪的几率并不算太高，可狙击手就不一样了，那才是真正的死神。听到狙击枪的声音，最好的办法就是不要冒头。

　　几乎第一时间，凯和弗兰克都从兜里掏出了望远镜，开始顺着弹道寻找狙击手的位置！

　　“十一点方向的大楼上！”弗兰克很快找到了狙击手的位置。

　　凯立刻看了过去，果然，一个穿着棕色夹克的中年白人男子手持一把鲁格M77狙击步枪，趴在屋顶为约翰提供远程支援。只看这人瞄准姿态，以及枪上的消音器瞄准镜，就知道这家伙不是普通玩家。

　　“纽约佬就是会玩，黑帮仇杀居然连狙击步枪都拿出来了。”凯暗暗咂舌，纽约人似乎什么都喜欢争第一，连犯罪也是。要是搁别的地方，黑帮仇杀哪会用到狙击枪。

　　不过也是因为如此，凯就更懒得管这帮人的厮杀了。

　　毕竟这里很偏僻，不会有什么行人来往，就不存在什么恶劣影响，而双方，一方是杀人如麻的杀手，一方是罪恶多端的黑帮，凯一个警察，好像没什么立场去阻止双方厮杀。

　　弗兰克倒是有点跃跃欲试，几次看向凯，期望这位警察能够正义感爆棚，站出来阻止双方的枪战，这样他就可以借口冲过去大开杀戒，把双方都干掉！

　　没错，弗兰克对约翰也没什么好感。

　　讲道理，弗兰克以前一直都是为国效力的军人，怎么可能对一个以杀人为业的杀手有什么好感。

　　当然相较之下，俄罗斯人显然更讨厌。

　　可惜，凯对弗兰克的眼神完全视而不见。而是自顾自的看戏。

　　即便凯和弗兰克都袖手旁观，场内双方的战斗过程激烈又短暂。那位西装大帅比约翰的实力惊人，又是主动发起进攻的一方，塔拉索夫家族已经扑街了七八人。这时，一个家伙开着SUV，撞上了约翰的车，将这辆车的车屁股撞得横移甩出，站在车旁，把车当做掩体约翰猝不及防，被车尾扇得飞了出去。

　　塔拉索夫家族的人立刻狂涌而上，准备解决掉这个可怕的家伙。砰！一声并不响亮的枪声从上空传来。狙击手再次发威！冲在最前面的匪徒脑袋一偏，滚倒在地，脑袋上多了一个洞。

　　砰！第二声枪声响起。第二个匪徒正想往旁边躲避，胸口就爆出一团血花，惨叫倒下。

　　这时抢手立刻怂了下来，他们虽然不是专业士兵，可狙击手的可怕他们还是懂的，于是刚刚起来的攻势再次瓦解，一群人果断放弃了冲锋，扑向周围的掩体，避开狙击手的射界。

　　被撞得飞出去七八米远的约翰，艰难地爬起来，几步爬进了不远处的一辆汽车，启动了就跑。刚才那一下撞击，他的右手受到了重创，枪都拿不稳了。好几根肋骨似乎也有骨折的迹象，这种情况再不跑他也无法战斗，只能等死。他还没找到那个杀了他狗的家伙，怎么能死！因此，约翰毫不犹豫地开车跑了。

　　而塔拉索夫家族的匪徒没人敢去追。废话，还有个狙击手在那呢！这个时候冒头，简直是找死！

　　他们只能躲在车后打电话，叫人来救场。

　　“我们要跟上那个约翰吗？”

　　“不用，我对那个狙击手更感兴趣。”凯摇摇头，反正约翰这个样子，也只能逃到大陆酒店，而大陆酒店有点棘手，所以只能暂时放一边，反倒是狙击手更让凯好奇。

　　“走，跟上！”

　　……

　　马库斯看到约翰离开，他也放心的收起自己的宝贝狙击枪，准备跑路了。

　　杀手不应该有朋友。

　　但人嘛，不总是按照规矩做事。至少马库斯就有朋友，约翰就是他的朋友，严格算起来，马库斯和约翰的关系更像是师徒，当年约翰离开白俄罗斯罗姆人团体，走上独立的道路之后，马库斯和约翰相遇。（罗姆人，就是吉普赛人，吉普赛人是外界对他们的称呼，他们自己称呼自己为罗姆人）

　　那时候的约翰只是一个摔跤小子，出了摔跤啥也不会。是马库斯人把约翰带上了杀手这条路，是马库斯手把手的教会约翰开枪，告诉他如果设定计划，如果观察地形，甚至他的第一单暗杀生意，也是马库斯作为经纪人帮他接的。

　　事实证明，马库斯的选择是正确的，那个永远忧郁，仿佛一直在自闭的男孩，拥有着常人难以企及的天赋，他成为了最好的。之后约翰就单飞了，因为马库斯觉得自己已经教不了这孩子什么了。

　　马库斯无儿无女，在很多时候，他将约翰当做了自己的寄托，当听说约翰终于退休之后，马库斯不知道有多高兴。事实上在他们相处日久之后，马库斯一度非常后悔将约翰带入这个行当，并将他介绍给了高台桌。

　　高台桌的杀手允许退休，而且待遇丰厚，可惜……从没有人真的成功退休过。

　　但约翰完成这一壮举，马库斯那天喝醉了。

　　约翰可以过正常人的生活了，至少当时马库斯是这样认为的。所以马库斯彻底的断绝了和约翰的联系。他不想再将约翰拉回这个黑暗世界。

　　只是……或许这就是杀手的命运，约翰还是被过往拉扯了回来。

　　但马库斯还是义无反顾的帮助了自己的孩子，哪怕维戈为约翰的性命开出了三百万美元的价格，马库斯依然选择帮助自己的男孩。

　　马库斯知道，自己这种行为会让塔拉索夫家族非常生气，但……怎么说呢？

　　父母为了孩子，总是会不顾一切。

　　马库斯很快离开了现场，作为一名在杀手这样的行当存活超过三十年的老家伙，别的或许会随着年龄的增大而退化，可作为一个杀手的基本素质，却永远不会退化。

　　他离开的路线早就计划好了，各种因素都被考虑了进去，所以那些原本来堵他的塔拉索夫家族抢手，只能抓住了个寂寞，马库斯很从容的就回到了家。

　　他知道维戈会来找他，马库斯不怎么在意。

　　他老了。

　　不想再逃了。马库斯先是和约翰碰了个面，接着去往了自己亡妻的坟墓旁做了最后的告别，不，也不能说是告别，应该是再会之前的聊天，每个人都每个人都故事。马库斯也有自己的。

　　他在自己亡妻的坟墓旁呆了整整一个下午，到了晚上，他才回到自己的家。

　　马库斯要为自己准备了一杯酒，他准备好走完最后的旅程了。

　　不过，塔拉索夫家族比想象的要来的快一点。

　　马库斯来到家门口的时候，塔拉索夫家族的抢手已经等在了那里。

　　“马库斯先生……维戈在里面等着你。”

　　几个抢手将马库斯团团围住，他根本无处可逃。

　　不过马库斯根本没想过要逃就是了，他平静的进入自己家中，放好自己的棕色大衣，拿出皮夹和钥匙放好，同时也摘下了手表，顺便看了看时间，晚上九点二十分，不算好也不算差的时间。

　　“不管你们打算做什么，现在就开始吧，不要浪费时间了。”

　　“你好，马库斯……”一个声音从昏暗的客厅中传来。

　　马库斯：“维戈。”

　　“你背叛了我！马库斯！”

　　马库斯没有说话。

　　“你应该杀死约翰！你有很多机会杀死约翰·威克！”

　　维戈现在已经没有了之前的意气风发，要知道在不久前，他被视为纽约之王的最有力竞争者，他自己也是这么认为的。可现在……他的手下损失惨重，他的金库被毁了！金库之中藏着现金、珠宝、艺术品、债券之类的东西就算了，钱而已，没了可以再赚，可藏在金库之中，用来威胁纽约各级官员的资料也全部被毁了，那里面有着无数官员的犯罪证据，就是依靠着这些东西，塔拉索夫家族才能立足于纽约，而不是被纽约人赶出去！

　　这些也就算了！维戈可以忍耐，只要时间足够，他可以再弄。

　　可问题是……他儿子死了！

　　就在刚刚！

　　他的儿子，被约翰找到，并杀害了。

　　就为了特么的一条狗！一辆车！

　　维戈现在整个人心态已经爆炸了，所以在嗑药之后，维戈找到了马库斯。

　　“如果你杀了约翰，我的儿子就不会死！！！”

　　咄咄！

　　维戈刚刚准备爆发，就听到门口传来了敲门声。

　　维戈看向马库斯，马库斯看向维戈，然后两人看向了塔拉索夫家族的抢手们。

　　他们以为是家族的抢手，毕竟马库斯没什么朋友。

　　“开门！查水表！”

　　轰！

　　一众人等还在奇怪查水表是什么梗的时候，大门轰的一声被被踢开，站在门口的抢手刚刚打算举枪，就听到砰砰砰，连续三枪，三个小队直接倒地嗝屁。

　　“不准动！NYPD！放下武器！！”

　　凯带着弗兰克直接冲了进来。

　　维戈这次没多带人，只带了五个人，一个杀手，三个抢手和自己的副手。副手是个律师，读书人，不会开枪的，所以他不算。也就是说，现在他只剩下一个律师和一个杀手，手下的抢手已经全部嗝屁了……

　　面对两个手持半自动步枪的警察，维戈很明智的选择了举手投降。

　　“维戈，维戈，维戈！见到你还真不容易啊。不过我也没想到，第一次见你，你就给我送上了这么大礼。那位先生，我刚刚看到他们挟持了你，你要报警吗？”

　　马库斯也有点懵逼，怎么会有警察的事。

　　不过，他很快反应过来。特么的这是最好脱身的机会了。

　　“是的！我要报警，他们闯入我家，用枪挟持了我，还打算杀人灭口！”马库斯很没杀手气概的选择了当面报警了。23sk.Com

　　“法克！”维戈吃惊的看向马库斯：“你特么的到底在干嘛？报警？？？”

　　“闭嘴，维戈！在我面前你居然敢威胁受害者？你不想活了？”凯直接将枪口怼到维戈的面前。

　　维戈只能恨恨的瞪了马库斯一眼，然后看向凯。

　　“你是那个警察局长？”

　　“对啊。”凯很痛快的承认了。

　　“那你不去抓杀死我儿子的凶手，跑到这里抓我干什么？我特么还什么都没干呢！！”维戈快疯了，特么今天算是倒霉到家了。

　　“我没抓住那个杀手的尾巴，可正好碰到了你……”说着凯笑了起来：“再说了，那个约翰最多就是个杀手，还是一个本来退休的杀手，是你儿子自己手贱把他惹出来。你自己说，相比之下，我们警察对谁更敢兴趣？对了，更有意思的是，你用来胁迫纽约市官员的黑料都被约翰一把火烧了，现在正是打掉你们最好的时机，你说巧不巧？”

　　维戈的脸色变得精彩极了。

　　“你耍我？！！！”

　　“对啊！”凯十分诚恳的承认了。

　　“对了，你要不要当污点证人。那些被维戈威胁的官员现在可恨不得他死，跟着他没前途了，考虑下呗？”凯顺便对维戈的副手说道。

　　维戈的副手脸色顿时变得极为苦逼。

　　“杀了他们，我给你两千万！！！”就在这个时候，维戈突然对厨房那边的喊道。

　　“成交！”一个女人突然从厨房跳了出来，手持两把手枪，打算打凯他们一个措手不及。

　　可惜，她面对的是凯和弗兰克！

　　女人刚刚跳出来，还没来得及扣动扳机，就被一连串子弹打成了筛子……

　　女人就说了一个单词，就扑街了。

　　凯和弗兰克的速度，把马库斯吓了一跳，特么的太快了！

　　“这谁？”凯扭头问维戈。

　　“不认识！没见过！不知道！”维戈直接否认三连。

　　“你觉得我信不信？”凯不屑的说道：“对了，为了文明执法，我带来执法仪，你刚刚的话，我都录下来了。我现在又可以控告你袭警，谋杀两条罪名了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十四章：倒霉的维戈！！免费阅读。https://xs.23sk.com 