一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               何人？

    南宫苍和杨炎豁然转身，勃然大喝。

    叶辰直接无视，只是狠狠的扭动着脖子，饶有兴趣的看着两人，“储物袋交出来，可以给你们一个痛快。”

    找死！

    南宫苍暴喝一声，当即动手，一指幽芒洞穿了空间。

    叶辰冷笑，却是未动，但一到黑芒却是从他们身侧窜出，一掌碾碎了南宫苍的指芒，翻手一掌又将南宫苍掀翻了出去，整个身躯都变得血骨淋淋的了。

    见状，杨炎顿然色变，死死的盯着那神色木讷的雷炎，“阴...阴冥死将。”

    杀！

    回应杨炎的，乃是叶辰一道冰冷的轻叱。

    旋即，雷炎和风翊便纷纷出手了，雷炎杀向了南宫苍，风翊把就要遁走的杨炎一掌轰飞了出去，待到落地，两人已是血泊一片。

    这是一场毫无悬念的争斗，雷炎和风翊乃是准天境的阴冥死将。

    而南宫苍和杨炎只是两个空冥境八重天的修士，这差距不是一般大的，五招未出，两人便被彻底的废了修为，整个瘫倒在了那里。

    “你...你到底是谁。”杨炎和南宫苍一脸惊恐的看着叶辰。

    “给你们死个明白。”叶辰悠悠一笑，挥手撤掉了蒙着身体的黑袍，露出了那一张还有些清秀的脸庞，以及那双漆黑深邃的双眸。

    “你......。”南宫苍的瞳孔顿时缩成了针尖大小。

    “叶...叶辰。”一旁，杨炎也是眼珠凸显，一脸无法置信的看着叶辰，“你...你竟然还活着，这...这怎么可能，你分明已经....。”

    “分明已经死了对吧！”叶辰嘴角勾动了一抹冷笑，“可惜，小爷我命大。”

    “这...这不可能。”杨炎和南宫苍依旧不敢相信，还在自欺欺人，死死的盯着叶辰，如今的一幕，让他们怎能接受，已死的叶辰活生生的站在他们面前，这场景是震撼性的。

    “你们且先上路，成昆不久会下去陪你们。”叶辰眼中寒芒乍现，不打算在这里浪费过多的时间，当即挥剑，将两人斩杀。

    灭了两人，叶辰将杨炎怀里的储物袋拎了出来，打开一看，他双眼顿时就亮了。

    “果然都是炼制阴冥死将咒印的材料。”叶辰笑的舒畅，这么多的材料，足够他炼制很多阴冥死将了，也省的他到处去寻找了。

    这次收获，也算是颇为丰厚了，捣毁了正阳宗一个窝点，还收获了这么多材料，绝对是大胜仗。

    其后，叶辰又将苍龙古阁的东西扫劫了一空，虽然都只是蝇头小利，但再小它也是肉。

    整完这些，叶辰没有离开，而是躲进了空间小世界。

    “放我出来。”很快，大罗神鼎中便传出了那白衣女子的冷叱声，叶辰不用去看，能知道她双眼已经冒火了，而且正咬牙切齿的看着他。

    “老老实实待着，等哪天小爷我有空了，给你找个好夫婿。”

    “你.....。”

    白衣女子还想再说话，但叶辰直接封闭了大罗神鼎，而后将从白衣女子搜刮来的宝贝全都拿了出来。

    不得不说，白衣女子储物袋中的宝贝还是不少的，仅仅是灵石，就有九百多万，其他如灵草、灵丹、灵器这些，也是应有尽有。

    而且，其中最让人欣喜的是，她的储物袋中，竟然还有一部秘法。

    “搜神术。”握着那秘法古卷，叶辰目光落在了古卷上龙飞凤舞写着的三个古老的字迹，所幸，叶辰曾恶补过这方面的史记，那字迹虽然古老，但他还是认识的。

    很快，叶辰便震破了古卷上的封印，将古卷摊开来看。

    继而，古卷上便有一个个金色的小字显现，甚是刺目，但越是这样，叶辰就越发的笃定这秘术的不凡，能被白衣女子收藏，必定不简单。

    很快，叶辰便约莫扫了一圈，真是越看双眼越发的明亮。

    此秘术乃是一种强行搜取人记忆的一宗秘法，但前提是灵魂等级要高过被搜取记忆的人，不然很可能会遭受反噬。

    “真是不错。”叶辰当即盘坐了下来，而后陷入了领悟的状态。

    这是一个并非很漫长的过程。

    期间，叶辰手握着古卷，时而眉宇紧锁，时而眉头舒展，搜神术的玄妙，让他都不由得唏嘘惊叹，此乃秘法中的上乘神通。

    三个时辰之后，随着叶辰一口浊气被长长吐出，有关搜神术的诀窍，已经尽数被他掌握，想要修炼到炉火纯青，还需更多的时间去磨炼。

    此刻，天色已经大亮。

    一脸精神奕奕的叶辰，这才站起了身，走出了苍龙古阁。

    “听说了吗？大楚又热闹了。”叶辰刚刚走出来，便听到了过往行人此起彼伏的谈论声。

    “热闹？又咋滴了？”

    “大楚风云榜再次刷新。”有人解释道，“就在昨日，一个神秘势力的圣子现世，差点一剑绝杀了嗜血殿的圣子霍尊，霍尊不敌，被整整追杀了九万多里，若非关键时刻嗜血殿的强者感到，霍尊多半会饮恨。”

    “还有正阳宗的玄灵之体，也在同样遭遇了那神秘势力圣子的袭杀，一条玉臂都被斩落了下来，从东陵被人追杀到了西蜀，但幸好，她也逃脱了。”

    “这是谁啊！这么吊。”有人惊叫了一声，“连太阴之体和玄灵之体都败了。”

    “你说也真是奇怪，近些时日这大楚真是人才辈出，前是玄灵之体和恒岳宗的叶辰，后是恒岳宗九成宿主，继而便是太阴之体和秦羽，真是一个比一个牛叉，现在又跑出来一个神秘势力的圣子，也是身负逆天血脉，这大楚是怎么了。”

    议论声中，叶辰的双眸已经眯成了一条线，眼中闪着明暗不定的眸光。

    “神秘势力的圣子。”叶辰喃喃沉吟着，“那不成是杀手神朝的圣子，他能差点绝杀了钟离，霍尊和姬凝霜便不会是他的对手。”

    “就是不晓得那神秘势力的圣子比之那秦羽孰弱孰强。”叶辰沉吟之际，大街上的议论声还在继续。

    “同样都打败了太阴之体和玄灵之体，恐怕大楚年轻一代，能与那神秘势力圣子匹敌的，或许也只有恒岳宗九成宿主尹志平了。”

    “大楚还真是人才辈出，我还真想看看就成宿主和那神秘势力圣子的巅峰对决，他们其中胜出的一人，很可能就会是大楚下一任的皇。”

    议论声中，叶辰已经缓步来到了城中心，走上了祭坛上的传送阵。

    这一路挺过来，他已经基本确定那神秘势力的圣子，就是杀手神朝的人。

    杀手神朝出世，这可不是一个好消息，叶辰现在最迫切想要做的就是回去炼制阴冥死将，继而统一炎黄，再杀回南楚。