    宫殿之内。

    侍女看到地面上的道道残影之后，整个人都瞬间吓傻了！

    良久之后，

    她在徐徐反应过来，连忙从怀中取出通讯器，拨打了一个好吗，“在吗在吗？在吗在吗？”

    “哦，请问你是男的女的？”

    侍女的声音有点中立，以至于领队的队长根本没有听清楚，就问道。

    “我嫩叠！”

    ？？？

    此话一出，

    队长有些懵圈了，“你说什么？”

    “卧室嫩叠！”

    侍女继续喊道。

    顷刻间，队长顿时勃然大怒，“混账！我乃导师田斌！”

    “导师田鸡？”

    “混账东西，名字都挺不错了，田斌！田斌！”

    “哦，导师舔13啊……”

    “混账东西，又错了，我乃导师田斌，真是有眼不识泰山！我兄弟一群都在这里，你却念错我的名字，你让我情何以堪？”

    队长田斌剑眉一寒，冷声怒道，“我是你爸爸！”

    “反弹。”

    “反弹无效，老子上去就是对着你邦邦两拳！”

    ……

    而这时，

    侍女也终于不再墨迹了，直接开门见山，说出了此番打电话的目的，“你们要小心了，女帝大人已经知道了所有的事情，现在她已经亲自出发去抓捕狼妖了！”

    什么？

    女帝大人要抓狼妖？

    为啥啊这是？

    “不是，女帝大人让狼妖微服私访，怎么就成了她要抓狼妖了呢？你这到底是什么意思啊？你确定没有在和我们哥几个开玩笑？”

    总之，

    这个时候领队队长是有些不相信的。

    侍女便是将自己所看到的事情，告诉了队长。

    队长将信将疑，挂了电话之后，为了好好的验证一番，于是就开始给把门的守卫联系，“小伙子，在吗，我是巡逻一队队长，导师田斌。”

    “队长您好！队长您好！请问，您有什么指示？”

    那用自己拳头将自己锤昏的守卫也是听到了“滴滴滴”的声音之后立即醒来，在一阵睡眼惺忪的情况下接通了电话。

    “狼妖是不是被你放出去的？”

    “啊……是啊。”

    “我这边已经得到了一些的情况，说是女帝大人得知狼妖逃跑之后，已经勃然大怒，亲自去抓人了，所以我就想要问问你，你在看守大门的时候，是否徇私枉法了？”

    这么一问，顿时让守卫给吓得不轻啊！

    是啊！

    他说的，就是事实啊！

    本来一开始守卫还是想要隐瞒一些什么的，但是既然事情都已经到了这样的地步，看来也没有什么好隐瞒的了，于是他便是顿了顿，点点头，说，“啊，是的，就是我放走的。”

    “艹！”

    “你这个该死的！”

    “小伙子啊，你可是真是有你的，因为你的过错，现在导致直接连累到了我们，估计我们今天，全部小命不保啊！这一次狼妖逃走，要是捉到了还好说，但是要是捉不到了，哎，我们还是坐以待毙吧！我们必然是看不到明天的太阳了！”

    说完这句话之后，

    队长的眼神之中充满了无限的黯然和悲凉。

    毕竟，他还年纪轻轻。

    他所仰慕的女帝大人，就是自己心目之中的女神。

    自己还没有为她付出点什么，就这样死了，真是不甘心啊。

