    谁都没有想到，巴塞罗那又输了！

    而且还输得很凄惨！

    在做客梅阿查球场的欧冠首回合比赛里，巴塞罗那开局踢得很顺利，佩德罗第十九分钟就率先帮助球队取得领先，可随后没多久，埃托奥、麦孔和迭戈·米利托先后进球。

    尤其是迭戈·米利托，这名阿根廷中锋虽说早已名震欧洲，但这一战后更将名动天下，一个人创造了三个进球，导演了国际米兰地这一场大逆转。

    三比一，穆里尼奥的国际米兰基本上已经拿到了欧冠决赛的另外一张通行证了。

    这不仅让全世界都感到震惊，就连杨阳都不敢相信。

    ……

    杨阳是在家里，在苏叶地陪同下观看这一场比赛的。

    纵观整场比赛，国际米兰的战术跟皇马有很多相似的地方，例如两支球队的防守都执行得非常出色，对比赛空间的控制也做得非常好，反击套路很简洁明了，但又非常有威胁。

    皇马有伊布拉希莫维奇在前面，国际米兰有迭戈·米利托在前面，两名球员都发挥出了重要的战术价值，甚至从某种程度上来说，迭戈·米利托要做得比伊布更好。

    当然，这仅仅只是战术作用，要论球场上的威胁，瑞典中锋堪称当世第一。

    “看来，火山灰对巴萨的影响非常大，球员都有些跑不动，一对一基本都输了。”苏叶无奈地说道，作为女生，她对巴塞罗那的足球还是非常喜欢的。

    从某种程度上来说，瓜迪奥拉的控球艺术确实十分讨喜。

    但杨阳却并不这么看。

    “火山灰多少是有点影响，但不至于这么大，从上半场开始，他们就已经表现得低迷了，这没道理，因为就算体能再差，也不可能上半场就这样。”

    “你的意思是……”

    “国际米兰的防守让他们很不舒服，穆里尼奥踢得比我们要坚决，或者说，比我们要保守得多，这严重限制住了巴塞罗那球员的发挥，这才导致场面看起来是球员跑不动，体能不济，殊不知，他们是没空间去跑。”

    足球场上，当一名球员表现得不理想的时候，一般都有内外两种原因造成，自身因素就不用说了，跟体能、状态等有关，但很多球迷很容易忽略外在因素，那就是对手的限制。

    从某种程度上来说，巴塞罗那打皇家马德里，跟今晚打国际米兰一样，都是被限制得死死的，比较不同的是，穆里尼奥做得比皇马还要保守。

    “这一场比赛瓜迪奥拉吸取了经验教训，把梅西放到了右边路，可实际上，国际米兰依旧还是针对这一侧严加盯防，通过切割传球线路的方式来孤立梅西，导致梅西经常拿球强突，可面对意大利球队的防守……”杨阳苦笑着摇头。

    他跟意大利的球队没少交过手，尤其让他印象深刻的是当初在阿贾克斯的时候打尤文图斯，当时的斑马军团才算是真正意义上的意大利顶尖球队，那简直就是一种撞墙了的感觉。

    而且还是两堵墙，一堵比一堵高，一堵比一堵壮。

    梅西碰到国际米兰的情况就是这样，他可以过掉齐伍，或者过掉斯坦科维奇，可接下来呢？

    过了一个，马上又来一个。

    他能过一个，难不成他还能过两个，过三个？

    不可能的。

    当你千方百计过掉对手后，却发现四周围依旧都是对手，那种感觉是很令人绝望的。

    意大利的防守被媒体和球迷称之为【钢筋混凝土】，可想而知到底有多牢固，多可怕。

    而穆里尼奥的到来，则是让国际米兰这条钢筋混凝土防线融入更多的现代足球战术的防守理念，整体实力得到了进一步的提升。

    前面又有迭戈·米利托和埃托奥这样的攻击手，国际米兰的这一套打法确实很要命。

    “如果我们真在决赛中遇到国际米兰，那还真是不好办。”杨阳也感到有些棘手。

    对于现在的皇马来说，打巴萨确实是要比打国际米兰更有把握。

    因为前者可以防守反击，可后者一定要破密集。

    别看皇马的防守好像稳固了，可杨阳自己心里有数，一旦球队压上去，势必导致后防线空虚，以迭戈·米利托和埃托奥的实力，还真未必守得住。

    欧冠决赛在伯纳乌，要是面对国际米兰，皇马根本没得选。

    更何况，贝尼特斯在调教进攻方面，确实是不在行，这一点杨阳也算是看得很清楚了。

    人无完人，贝尼特斯的执教水平自然也不是十全十美的，哪怕是强如瓜迪奥拉，在临场指挥方面也依旧不行，这是很正常的。

    所以，真要在决赛中碰国际米兰，皇马还挺悬的。

    …………

    …………

    国际米兰主场三比一逆转了巴塞罗那，这再度引起了全世界的哗然。

    穆里尼奥再度凭借这一战名动全球，让全世界的媒体和球迷都为他欢呼。

    而欧冠局势到这时候也已经基本清晰明朗了。

    皇马客场三比零完胜拜仁慕尼黑，再加上里贝里红牌停赛，皇马晋级决赛基本上是稳了。

    国际米兰三比一逆转巴塞罗那，虽说还有不小的风险，巴塞罗那官方和球员也都一再重申，回到诺坎普后会尽全力逆转对手，但蓝黑军团也是另外一支晋级决赛的大热门。

    于是，所有人都开始期待皇家马德里和国际米兰在欧冠决赛的碰撞。

    虽说皇马上下都更加期待在决赛中遭遇巴塞罗那，但可惜的是，巴萨自身确实不够争气，被国际米兰给爆冷了，那也是没有办法的事情。

    ……

    打完欧冠的三天后，巴塞罗那坐镇诺坎普球场，迎来了赫雷斯。

    整场比赛进行得有惊无险，巴塞罗那三比一击败了来访的赫雷斯。

    皇家马德里则是客场挑战萨拉戈萨。

    这原本是一场不起眼的对决，因为皇马势必将留出更多精力在下周的欧冠，因此也肯定会留力，所以很多人都不太重视这一场比赛。

    可在皇马官方早早宣布一件事情后，这一场比赛再度吸引了全世界的目光。

    那就是卡卡复出了！

    从手术到康复到痊愈复出，卡卡总共花了将近半年的时间。

    根据比利时医生的说法，卡卡的手术非常成功，但在随后几个月时间里，卡卡进行了长时间的康复理疗和肌肉强化训练，温斯顿·博加德也专门为他制定训练计划，帮助他走出膝盖半月板和腹股沟的伤病阴影。

    皇马也对卡卡的伤势极为重视，不仅斥重金引进高科技设备，还专门为卡卡安排了一趟雪山理疗之旅，希望帮助他尽快痊愈。

    半年后，卡卡终于得到了重返赛场的许可证了。

    这一场比赛虽说是客场，杨阳也没有进入比赛大名单，但他和伊布拉希莫维奇等队友也都纷纷随队来到了客场，并坐在看台上等待卡卡的复出。

    ……

    当比赛进行到第七十五分钟时，卡卡顶替加戈上场。

    这一刻，杨阳等人都纷纷从座位上站起来，为卡卡鼓掌，为他欢呼，送上鼓励。

    这时候比分是一比一，劳尔在下半场开始后没多久为皇马攻入一球，但随后就被对手扳平比分，而平局是皇马完全可以接受的结果。

    这一场比赛，皇马甚至连一半主力都没出，都在专注准备着下周的欧冠。

    卡卡上场之后就表现得十分活跃，皇马的攻势也立马得到了加强，仅仅两分钟就在禁区右侧突施冷箭，却被对方门将罗贝托扑出。

    而当比赛进行到第八十二分钟时，劳尔禁区前传球，卡卡飞速冲入禁区接应，在对方后卫拦截，门将罗贝托也基本封死了近角的情况下，卡卡果断起脚抽射远射命中，为皇马将比分再度超出，二比一！

    受伤半年，复出之后仅仅七分钟就攻入一球，卡卡非常兴奋，整个人在球场上奔跑着庆祝，跟队友们抱成一团，并对天祷告，感谢上帝恩赐，同时卡卡还专门来到了杨阳等人所在的看台下方，遥遥向看台上的杨阳和队友们表示感谢。

    杨阳等人也都纷纷起来为卡卡鼓掌。

    过去这半年，卡卡不仅积极接受治疗，康复进度也十分顺利，但一来是半月板手术对他影响很大，再加上腹股沟的旧患，导致他的复出时间是一拖再拖，一直到现在才得以复出。

    或许很多人会对卡卡今晚的状态感到惊讶，但皇马内部却不会，因为他们都很清楚，在受伤这一段时间，卡卡是真的非常卖力地训练。

    他每天都要比所有人更早来到训练基地，提前进行一个小时的强化训练，而训练结束后，他又比其他人更晚离开，自己进行有球训练，目的就是为了保持自身的状态。

    带着天价转会费加盟，结果还没有证明自己就受了伤，这导致卡卡也是背负着巨大的心理压力，但球队上下所有人都不会质疑他的职业精神，因为他确实是尽全力了。

    如今，他复出了，一上场就进球，为球队带来了三分，表现出了令人欣喜的状态，这些都是他过去一段时间辛苦训练的成果。

    杨阳是所有人里感触最深的，因为他是陪着卡卡一路走过来的人，亲眼看着他日以继夜地苦练，而他也很高兴看到卡卡复出就进球，取得一个良好的开端。

    但这仅仅只是一个开始。

    接下来卡卡会面临转型，具体到底能够踢成什么样，谁都心里没准。