 “如果有一天，我的实力真的变得如此恐怖就好了，击杀灵圣后期如同砍瓜切菜一般——”

    红玉摆弄着所获战利品，灵力丹，兵器，功法，战技，生活用品等等，太多了，毕竟是一元派的长老，身价不菲，当然也难保这些人在门派中不中饱私囊。还

    有那个璃月公子，不愧是璃月派大长老的儿子，富的流油，光他的身上就有近一千万灵力丹。

    “前辈，我都整理好了，我们所获灵力丹一共一亿五千万，还有一件下级灵宝，名为震天鼓，是董长老的成名兵器，可惜根本没有来的及施展，其他的兵器也都极好，价格不菲——”

    红玉兴奋的向洛天报告着战果，她的戒指都塞满了，光灵力丹都占用了两个戒指。

    “一亿五千万？还真的不少！”

    洛天刚才在研究琉璃派的琉璃功法，此刻，抬起头来，看了红玉一眼，微微点头。“

    对了，前辈，这是那块魂石，”

    红玉拿出璃月公子从她那里强买的魂石给洛天看。

    “不错，帮我收好，有这些灵力丹再加上这些兵器应该可以够了，”洛天淡淡的说道。“

    前辈，您准备把这些东西也拍卖出去？还在这拍卖会？”红

    玉吓了一跳，问道。

    “那有什么，拍卖会的规矩是不问物品来历的，即使他们明知道是自己门派的东西，也要咬牙拍卖！”洛天随意的说道。

    “可是，这样的话，我们真的把几大门派得罪了！”红玉虽然有些野心，不过真的到那一步，还是有些担心。

    “哼！统一整个清平山难免会有杀戮，这点恩怨又算得了什么？红玉，你不要忘记，如果你今天落到他们的手里，你的下场会如何？千万不要等自己要死了，受尽了屈辱才发狠，那时什么都晚了，明白吗？你如果不能担当大任，我只能另选他人了！”

    洛天冷漠的说道。“

    前辈，对不起，我可以的，”红

    玉急忙说道，想到刚才一元派那个长老说的那些让她头皮发麻，脊背发寒的话，她的眼中出现了冰冷的神色。

    “做大事者，不拘小节，不过，你放心吧，我不会让你胡乱杀人，要杀的都是该杀之人，记住，保护自己最好的方法，就是把危险扼杀在摇篮之中！”

    “前辈，我错了，”红

    玉认真的说道，这些话以前从来没有给自己说过，这是一种立身处世的理论和法则，也是生存王道，有些狠，但是极有道理，让红玉一下子明白了许多。“

    这次我们得到了一个重要的消息，那就是一元派和天南域外的阴魔宗，确实有勾结，而且近期会派来高手，所料不错的话，这是我们一个机会，也是铁晶门崛起的一个机会，阴魔宗肯定要图谋清平山，到时我们就可以正大光明的以保护清平山为由，统一正个清平山了，”

    洛天想了一下淡淡的说道。

    “前辈英明，开始我还以为前辈是把整个清平山的高手给杀光，所以心里有些——”

    听了洛天的分析，红玉有些不好意思的说道。

    “笨蛋，杀光他们对我们有什么好处？难道你要守着光秃秃清平山过日子么？上兵伐谋，我们用的已是不是最高明的手段了，”洛天瞪了一眼红玉说道。红

    玉不由的吞吐了一下丁香小舌，第一次因为别人骂她笨蛋而心中还有点小雀跃。“

    那前辈您准备什么时候动手？”

    红玉想了一下问道。

    “快了，就最近几天吧，这次一元派又损失了大量的高手，他们一定会恼羞成怒，加速事态的推进的，我们静观其变便可！等拍卖到那几种丹药，我就能炼制出天神丹，然后就可以恢复肉身，虽然实力也许恢复不到顶峰，不过也足够了！”洛

    天想了一下说道。

    “前辈胸有城府山川，和前辈做对，注定他们要倒霉了，呵呵！”红

    玉微笑道，眼中闪过光亮。“

    其实这些人和我可没有什么恩怨，只是在帮你解决恩怨而已！”

    洛天很光棍的说道。“

    嘿嘿，我知道，我所能帮助前辈的远远比前辈帮我的要多的多，根本没有什么可比性，要不晚辈以身相许好不好？”

    红玉开玩笑道，连她自己都没有发现这种话说出来是那么自然和随意，对洛天连接越多，越是发现洛天深不可测和心机超群外，那就是对自己人却是极好，让人很容易被他感染。如

    果刚开始认识洛天前，红玉绝不敢开这样的玩笑，因为她根本不是随便的女人，也不是那种性格放荡不羁，率性而为的女人。

    只不过红玉说完这句话就有些后悔了，担心洛天把自己想成那种随便的女人！“

    好了，别胡说，你我的路不同，明白吗？走吧！”洛

    天的神识体有些轻微的荡漾，清平山第一美女说要一身相许，那巧笑若兮，羞涩隐含，惊为天人的模样，洛天也微微动容。

    只不过这清平山，包括天南域都不是自己的最终归宿，这里只是他的一个落脚点，一个他来到三十三世界的起点而已，他有更广阔的天地空间，他的世界浩大无比，面对的一切也恐怖无比，而红玉应该有她自己的生活，洛天不想结下太多的因果！

    “对不起，前辈，刚才我是开玩笑的，”

    红玉微笑道，心中却是有些苦涩。

    “是啊，是两个世界的人，这个前辈最少也是灵尊强者，而她才是灵圣初期，两人的差距太大了——”红玉心里黯然的想到。“

    在这个世界上，朋友和亲情同样重要的！”洛

    天是何等人，看到红玉眼中一闪而过的神色，岂会不知道她在想什么，只不过洛天是真的不想结下这个因果。自

    己太多的女人了，而且生死未卜，逍遥门还没有消息，在带着红玉离开清平山拍卖会后，其实洛天并没有第一时间来到那座杀人的山峰，而是去了消息坊，旁敲侧击打听了有关外界的消息。而

    结果和洛天料想的差不多，天南域太大了，凭清平山的能力，他们的消息坊甚至连天南域都覆盖不了，更别说是天南域以外的事情了。其

    实洛天要打听的太多了，迷仙殿主的消息，因为找到迷仙殿主，才能找到逍遥门，还是父亲殷石的消息，三十三世界也有神庭，只不过不知道在什么地方。另

    外还有林曦的情况，甚至有关风家，中元真人和风家可是有大仇，当然还有很多，像当时飞升的羽化仙，天魔神，还有一起和他飞升的那个帝君，黑袍及精武内院的人，虽然最后那个金月大陆的精华所凝聚而成的心脏一下子解体了，不过洛天相信这些人肯定没有死，都有自己保命的手段。除

    此之外，当然还有龙界的龙门太子那些人，一个个都是精于算计之人，应该不会陨落的。

    “前辈，您——把我当作朋友么？”洛天一时间神识陷入恍惚中，想到了太多的往事，而此刻红玉听了洛天的话心情又高兴起来，看向洛天的神识虚影认真的问道。“

    是，我们是朋友，只要你以后有任何困难我都会帮你解决！”

    没有豪言壮语，没有甜言蜜语，只是简单的一句话，却是让红玉泪流满面，她听过太过要照顾自己一生的话，说的海誓山盟，天花乱坠，可是却没有洛天简单的一句话真诚，有力度，因为她相信洛天说到做到！

    “这么大的人了，还掉眼泪，记住眼泪是留给敌人的！”洛天轻声说道。

    “人家——感动嘛！”红

    玉轻声嘟囔了一下，小女儿态一闪而过，很快的擦拭了一下眼睛，心意一动很快的恢复了心境，像她这种人物很少因感动而哭泣的，心性早已坚定无比，如今红玉却是失态了。

    “好了，走吧！”洛天不想和这个女人再墨迹下去了，不然的话会出事。“

    是，前辈！”

    红玉乖巧的点头，洛天的神识虚影再次进入到了天魔伞中。“

    什么？混账，是什么人？到底是什么人？竟然一连杀了我一元派五大长老！”

    此刻，清平山势力范围内，一座浩大的门派中，突然爆发出一声怒吼，能量冲天而起，直接震碎了一座殿宇。

    不久前，一元派密室内部，五大长老的魂灯几乎同时熄灭，这让一元派内部高层极为的恐慌和愤怒。五

    大长老啊，其有两名灵圣后期的强者，几乎把中元派的有生力量给灭绝，等于狠狠的从一元派的身上砍下一大块肉来。

    要知道，中元派底蕴强大的原因，就在于有三位灵圣后期的强者，一个掌门，另外两个是长老，这次派两位长老带领三名长老，前去清平山，就是要大动干戈，找铁晶门的不是，甚至其他门派想阻拦都可以镇压住场子，却是没有想到刚到那里不久，直接陨落了，一个也没有逃出来，而且陨落的极快，这等诡异的事，发生在一元派的身上，让他们根接受不了。 