    这些不知收敛的隐世家族的人，四处惹麻烦。

    尽管有人在他们的身后收拾烂摊子，还是引起了上面的人的注意。

    他们本来并没有认为隐世家族的人出现，会造成什么不好的影响，所以一直以来并没有给予太多的关注。

    可这一桩桩一件件的麻烦事摆在他们的桌面上，他们这才意识到了事情的严重性。

    开始的时候他们以为，隐世家族的人出现未必是什么坏事。

    他们的能力很强，不是普通人能比得上的，如果能够被国家吸纳，不是美事一桩吗？

    还有就是，传承了少说上百年的隐世家族，他们手里所流传下来的各种资源，那是相当的宝贵。

    和他们打好关系，哪怕是能得到副本，也是非常好的事情。

    基于种种考虑，他们才对隐世家族的人入世，保持着睁一只眼闭一只眼的态度。

    他们没想到的是，与现代社会脱轨太久的他们，心气狂傲的他们会真的遵守现在的秩序吗？

    事情的发展向着他们预料外的方向脱缰而去。

    不少民众已经在网上吐槽着他们遇上的“神经病”。

    尤其是那个隐世家族的少爷及其一帮打手，聚众围殴两个无辜路人的视频，在网上疯狂的发酵。

    就算是不断的删除，没过一会儿就有新的视频重新上传。

    网友们在讨论这件事的时候，也会刻意避开关键词，以免被屏蔽或者删除。

    总而言之，这些事情带来的影响相当的不好。

    以前一些不以为意的领导们也意识到了事情的严重性，立马召开了相关的会议。

    会议上他们指出了隐世家族的人不知收敛，不遵守法律法规等一系列错误。

    至于解决方案，才是更令他们头疼的。

    这些沐锦依就管不着了，只要他们不惹到她的头上，她才不会管那么多。

    可以照现在的情形来看，他们没有交集是不可能的，只能说是时间早晚的问题。

    沐锦依揉了揉太阳穴，精神力几近透支，令她头疼不已。

    这段时间以来沐锦依可以说是废寝忘食，为的就是更早的升级空间。

    她早就知道空间升级只会越来越难，这会儿一实践，才充分的体验到升级的要求有多变态。

    沐锦依没有办法，咬着牙完成一项又一项的任务，每次都是到精神力支撑不住才停下来。

    这样的后果就是，在精神力恢复过来之前她都会一直头痛，身体也会变得虚弱。

    好处倒也有，经过反复的锤炼，她的精神力越来越凝实，数量也有了增长。

    在她空闲下来的时候，就会出去探望她的父母，在家里吃顿饭睡一觉。

    再去看一看还在学校奋斗的秦柯和龙芯月，给他们带点儿补身体的好东西。

    祝佩君虽然给了她长假，却要求她必须参加每个月的月考，考试成绩才能直观的反映沐锦依学习有没有退步。

    这也是因为沐锦依选择参加高考，祝佩君才做出的决定。

