    第203章辛西娅的独特朋友观念

    他很快就将整块苹果派吃完了，甚至连那些焦糊的边缘也全吃了下去，脸上还没有任何嫌弃的表情。

    这是辛西娅没想到的，她诧异的说：“你吃完了。”

    “不可以吗？”他疑惑的反问。

    “不、不是。”辛西娅摆摆手，“那你刚刚说不让我进厨房...”

    凯厄斯的视线放在她的手上，神色淡定，“会受伤不是么。”

    原来是怕她受伤呀。

    辛西娅甜糯糯的回答，“你会治好我的呀。”

    凯厄斯的嘴唇不易察觉的轻微上扬。

    “我们现在可是好朋友。”

    他的浅笑凝固。

    辛西娅装作没看见，低头将苹果派吃掉，当然、焦掉的部分她自己没吃。

    喝掉了那杯红茶，她将两人的盘子叠在一起，端着站起身，脚步变扭的往厨房走去。

    凯厄斯注意到她的动作，不由得起身来到她身边，“你的脚也受伤了？”

    辛西娅满不在意的说：“刚刚被擀面杖砸到了，没事。”

    他的眸子暗下来。

    刚将盘子放进水槽里，一只手就从后面揽上了腰，辛西娅整个人都被凌空抱了起来。

    猝不及防的被人打横抱起，她下意识的勾住凯厄斯的脖子，不明所以的抬头叫了他一声，“你做什么。”

    他将她抱出厨房，直接来到客厅的沙发前把她放下，“不用管那些盘子，它们会自己洗干净放回去的。”

    辛西娅惊讶的看着他又在自己身边坐下，又把她受伤的那只脚给抬起握在了手里，雪白的手指给她脱掉了鞋袜。

    她呆愣的看着凯厄斯将自己的脚握在手里治疗，盯着他过分漂亮的侧脸，抿了抿唇，“你觉得这也是...作为朋友的相处模式吗？”

    “嗯。”他并不抬眸看她，只毫无波澜的应了一声。

    被阻隔在纤长睫毛下复杂又饱含心疼的思绪，辛西娅并没有看见，她的期待值重新跌回谷底。

    等脚趾上的肿胀消失，她垂下眸，收回了那只脚，“我自己穿就可以了。”

    瓷白色的白嫩小脚抽离了他的手掌，凯厄斯抬眸看她，见她情绪不高，他的态度忽然温和下来，主动挑起话题，“你对朋友和爱人是怎么区分的，你模糊了这个界限。”

    “爱人就是可以拥抱、亲吻、触摸彼此的身体，做任何大胆的事，亦如在你的记忆力，我们曾经发生的那些。”

    辛西娅穿好鞋，抬头看着美貌绝伦的圣洁神明，“就拿亲吻来说，如果你对我们之间的关系想更进一步重新成为爱人，就可以亲吻我。”

    凯厄斯明白亲吻的意义，他的眼神与她相碰，鎏金色的眼眸微微转动了一下，落在了她粉嫩的嘴唇上。

    “朋友呢？”他又问。

    这位从始至终都已俯视之姿看世界的神明，精致的脸上此时竟然带了一些求知欲。

    莫名的，她觉得没有攻击力不会暴躁的凯厄斯看起上去，诡异的有点点可爱。

    既然你看上去是真的不知道，也就不能怪她欺骗了。

    辛西娅坚定的说：“啊、朋友除了不能亲吻，其他都可以做。”

    “是吗？”他平淡的看着她，眼里升起怀疑，“包括在一张床上睡觉？”

    “额...”辛西娅思索了一会，才答，“分人吧，如果是两个女孩子，睡在一起聊天不是很美好吗？”

    看来她今晚是不能把他骗上床了...

    辛西娅心底叹了口气，看着凯厄斯若有所思的样子，又看了看窗外的夜色，心知今天没必要在跟他耗下去了。

    “你知道朋友间告别都会做什么吗？”她问他。

    凯厄斯抬眸，“什么？”

    辛西娅挨到他身边坐下，双手穿过他的腰部，将脑袋贴在他的胸口，“明天见，凯厄斯。”

    她很快收回手，起身离开沙发几步走到门前，转眸看他，“晚安，祝你今晚好梦。”

    没有任何停留的，辛西娅走出庄园，很快消失在了月色下。

    【光明神进度：85％】

    她看着眼前浮现的进度条，唇角勾起。

    在她离去后不久，房子里的灯光全数熄灭，一切都回到了无人的寂静。

    “乔。”凯厄斯坐在神座上，指尖摩挲着金色的扶手，“你和辛西娅是朋友，说说你们是怎么相处的。”

    乔没想到他会问她这个问题。

    她站在空荡的神殿里，思索了一会。

    “嗯、我们时常一起做饭。”

    “一起。”凯厄斯眯了眯眼，“可她刚刚拒绝了我的帮助。”

    乔反应过来神主这是去找辛西娅吃夜宵了，她立刻说道：“辛西娅一直都很喜欢我帮她，她可能是不想麻烦您，通常这种时候您应该更加义不容辞才对，这才是朋友间的互相帮助，而且她的厨艺有点糟糕，很容易伤到自己。”

    “嗯。”至高神深以为然的点了下头颅，“除此之外呢？”

    “我会给她买任何她想要的东西，当然、那时候的钱是您出的。”

    凯厄斯扬了扬眉，眼神微微愉悦，“那么...睡觉呢？”

    他问出了一个关键性问题。

    乔愣了愣。

    她是跟辛西娅睡过，那时候他还发脾气了，他应该自己还记得才对。

    思考了一会，乔才谨慎的说：“同性友谊的话...睡觉没什么不可以的，当然，如果关系好到一定地步，异性也没有关系，总有纯洁至上的友谊。”

    凯厄斯的指尖在扶手上点了点，表情微妙。

    “下去吧。”

    乔点点头，扇动翅膀消失。

    凯厄斯的手里拿出一颗水晶球，在通过里面的画面看见少女已经成功回到自己的卧室里，见她露出了大半个肩膀开始脱衣服了，他挥手抹去了眼前令人心跳加速的画面。

    他不需要睡眠，而只是闭眼，眼里都是那张娇憨的小脸。

    辛西娅安安稳稳睡了一觉，起了个大早。

    女皇今日要她进宫，这会已经派马车在下面等了。

    她梳洗完毕，打开衣柜换了一套简约的蓝色蓬裙，戴个同色系的帽子，踩着一双白色矮跟鞋下了楼。

    新来的厨师早已做好了早餐，她一进入餐厅，就看见跟一群孩子坐在一起，满脸温柔模样的络迦。

    (本章完)

