    

    车子很快驶出了停车场，昭昭急忙跑了过去，没有看到小奶狗。

    唐倾柠的经纪人刚才过来了，接走唐倾柠，据说是要去参加一档什么访谈节目。

    昭昭对唐倾柠去哪儿没什么兴趣。

    但是这个时候她敢肯定，小狗狗是被唐倾柠带走了。

    **

    经纪人罗一曼开着车，目光时不时地扫过后座的唐倾柠。

    车内能清晰听到小狗的呜咽叫声，听的她心烦意乱。

    “柠柠，停下车，把小狗扔到路边吧。”

    做了唐倾柠将近五六年的经纪人，她非常清楚唐倾柠不喜欢狗，既然不喜欢，干嘛又从老宅里带出来？

    “再走走，前面有个之前种树留下的深坑，走到那里再停车。”唐倾柠戴上了口罩，揉了揉疲惫的眉心。

    罗一曼皱眉，“这几天晚上频繁下雨，那里积了不少水，你又想做什么？我和你说，你现在风头正盛，多少人盯着你，别整什么幺蛾子，不喜欢狗直接扔路边自生自灭不就好了吗？”

    “不行。”唐倾柠斩钉截铁拒绝，“罗姐，我已经开始后悔了，就因为我做了一个错误的判断，让某些低级物种有机可乘。”

    从前就是因为她觉得唐昭昭那个小怪物对她来说没有威胁，才在唐昭昭从植物人状态醒过来之后，任由她自生自灭。

    可结果呢，唐昭昭快骑到她头上来了。

    这只狗只是一个警告，她就要在老宅附近弄死这条狗，最好让唐昭昭知道。

    罗一曼没有听懂，但是此时此刻缓缓地将车停了下来，一脸莫名其妙的看着不知道从哪儿冲出来的三岁小女孩。

    小女孩张开双臂，明显一副拦车的模样。

    “这孩子是谁，大晚上一个小孩子跑到马路上，谁家的熊孩子。”罗一曼解开安全带下了车。

    她去唐家接唐倾柠的时候，没有和昭昭遇上，所以并不知道昭昭的身份。

    所以也没注意到唐倾柠变了的脸色。

    “小朋友，你爸爸妈妈呢？”罗一曼啪的一声合上了车门。

    昭昭还在大喘气，小奶音在黑暗中很清亮，“阿姨，把我的，呼~把我的狗狗还给我~我的狗狗在你们车里，我在唐家的停车场，看到啦~”

    罗一曼愣了一下，唐家的停车场，这小女孩也是唐家人？她怎么从来没见过，也没听唐倾柠提起过？

    那柠柠带走的狗，是这个女孩子的吗？

    罗一曼还没来得及问出口，她身旁的车子突然引擎声响起，然后就像是离弦之箭似的朝着那个小朋友撞过去，她头皮猛地炸开，想阻止都来不及。

    耳边似乎还有行李箱滚轮的声音。

    几乎是在一瞬间发生的事情，一道矫捷的身影扑了过来，将小孩子扑到了路边，护到怀里滚了几圈。

    车子刹车时刺耳，车头前面是撞的四分五裂的行李箱。

    唐凌殊忍着胳膊上的疼痛，将怀里软乎乎的小女孩拽了起来，发现她没伤也没傻，这才将她放到了路边，冲过去重重的拍着车窗，“唐倾柠，你他妈给我滚下车来！”

