    看着那根粗木拍下来，聂凡不闪不避。

    光芒巨人的粗木从聂凡的耳边呼啸而过，嘭的一声，轰击在距离聂凡仅一码的地方。

    因为元素风暴的关系，光芒巨人的攻击产生了一些偏移，没有准确命中聂凡。

    聂凡的元素风暴依然在不停地输出。

    光芒巨人再次挥起粗木，但他还没有来得及挥击第二次，身体便失去了支撑，重重地摔倒在了地面上。

    二十多秒，轻松搞定光芒巨人。

    光芒巨人的身体化为了一个白色的光点，飞向聂凡，隐没进了聂凡的身体。

    黑暗之心的第二重封印，似乎有了那么一丝动摇，不过不是明显的松动，封印依然非常牢固。

    看来解封第二重封印要比解封第一重要难得多。

    聂凡又刷了一个多小时游魂，发现这附近的游魂数量，渐渐少了下来，他逐渐扩大了搜索范围，朝远处走去，平原之上一座宏伟的古堡出现在了他的视线之内，那座古堡已经破损得十分严重了，不知道经历了多少场战争，城堡外墙的岩石上到处都是刀剑的划痕。

    可能是任务的某个环节，聂凡沉默了片刻，警惕地靠近古堡。

    系统：你发现了恶魔古堡，获得6点真知。

    看到这条消息，聂凡心中一动，恶魔古堡，他转职成了恶魔执政官之后，对恶魔这样的字眼非常敏感，回想起刚才被封印的黑暗之心一直蠢蠢欲动，可能这个恶魔古堡，跟被封印的黑暗之心有关。

    想到这里，聂凡朝恶魔古堡里面走去，不知道进去之后会不会碰到危险，但是既然来到了这里，还是要进去看看的。

    这座恶魔古堡已经坍塌得不成样子了，大门破碎了半边，聂凡踏着废墟朝里面走去，里面光线非常灰暗，散布着很多尸体，一股阴森寒冷的气息扑面而来。

    聂凡忽然感觉情况有点不对，有什么东西正在朝这边靠近，他赶紧开启了变身猎豹，进入了潜行状态。

    一只巨大的黑色蝙蝠从恶魔古堡里面飞出来，它的体型简直如同黑牛一般大小，长长的肉翅，锋利的爪子，凶恶的面孔，让人看了不寒而栗。

    恶魔蝙蝠：四十级头领，血量72000。

    居然是只头领怪，相对于其他头领，它的血量虽然不是很厚，但头领级别的生物，往往有着非常强悍的实力，要么擅长肉搏，要么擅长魔法，反正这种级别的生物，不是聂凡能够对付得了的。

    那只恶魔蝙蝠就这么爪子抓在墙上倒挂着，耳朵似乎在倾听着什么。

    蝙蝠类怪物的感知非常敏锐，连一丝细微的声音都能听得到。

    聂凡不敢走动，收住了脚步，屏住了呼吸。

    要是被它查探到自己的隐身，那聂凡肯定完了。

    仿佛能够听到自己的心跳声，一直呆在这里也不是什么事，等会隐身效果结束就麻烦了，他准备远远地躲开那只恶魔蝙蝠。

    突然间，恶魔蝙蝠像是发现了什么，发出吱的一声尖锐的怪叫，突然飞起，朝聂凡扑了下来。

    该死，这样都被发现了！

    聂凡赶紧拔腿就跑，忽然发现恶魔古堡入口处方向，又飞进来两只恶魔蝙蝠。

    没办法，聂凡只能夺路而逃，能逃到哪算哪，死命往那些偏僻的角落里钻。

    片刻间，恶魔蝙蝠便朝聂凡扑了下来。

    感觉一道阴影从空中笼罩而下，聂凡一个纵跃，然后一个冲刺加速，朝恶魔古堡里面狂奔。

    轰的一声，后面传来一阵巨响，那只恶魔蝙蝠将地面上的石头撞得四分五裂，扑棱棱地又飞了起来。

    聂凡朝前面狂奔，突然一阵尖锐的嘶叫声从后面传来，他感觉自己的耳膜就像被撕裂了一般，传来阵阵剧烈的刺痛，身体一瞬间，有些不受控制，走路摇摇晃晃站不稳，往前走一步直接摔倒在了地面上。

    这时后面的恶魔蝙蝠呼啸着扑了上来，眼看着就要将聂凡毙于爪下。

    恶魔蝙蝠根本不是聂凡这个等级能够对付得了的，任何技能在绝对的等级差距之下，都是没有用的。

    要挂了么？

    聂凡脑海里闪过一个念头，眼看着恶魔蝙蝠越飞越近，他高举起右手，掌心燃烧起了熊熊的黑色火焰，那是恶魔执政官的象征！

    那只恶魔蝙蝠感受到黑色火焰灼热的温度，赶紧扇动翅膀停住，在上空盘旋了一下，然后飞走了。

    看到恶魔蝙蝠飞走，聂凡这才松了一口气，可能恶魔执政官的身份，对所有恶魔系的怪物，都是有一定效果的。

    幸亏自己见机得快，亮出了黑色火焰，否则自己可能已经被恶魔蝙蝠干掉了。

    想了一下，聂凡没有熄灭掉那团黑色火焰，小心地朝恶魔古堡里面走去。

    恶魔古堡里面有很多恶魔系的怪物，包括硕大的变异后的恶魔老鼠，还有大量恶魔蝙蝠在上空盘旋。

    看到一只四十级头领恶魔老鼠阻挡在前面，聂凡迟疑了一下，继续朝前走去，不禁有些紧张，万一那只恶魔老鼠突然暴起攻击他，那他很可能凶多吉少。

    那只恶魔老鼠吱吱地叫了一声，朝前面跑了几步，然后又回头看了看聂凡。

    它的意思，好像是准备带聂凡去某个地方？

    想了一下，聂凡跟在恶魔老鼠的后面，朝恶魔古堡的深处走去。

    在那只恶魔老鼠的引领下，聂凡走进了恶魔古堡的地下室，经过一道石门，朝里面看去，前方出现了一尊巨型的石像雕塑，是一个大恶魔的形象，他高约十多码，手上拿着巨型的镰刀，身后长着一对黑色的肉翅。

    来到这个地下室之后，聂凡目光四处搜索，那只带他过来的恶魔老鼠已经不见了。

    往前走了几步，只见地面上遗落的一本黑色封面的书籍突然漂浮到了空中，缓缓翻开，一个久远深沉的声音，仿佛从遥远的深渊传来。

    “我叫摩萨克，出生于克洛古堡。我的母亲是一个人类，但是我的父亲是一个大恶魔。父亲来到人间，因为恋慕母亲的美貌，变作了一个人类，与母亲结成了夫妻。他们一直生活在克洛古堡，直到我的出生，打破了他们平静的生活。母亲惊恐地发现，我是一个半人类半恶魔的怪物，这令她陷入了无边的痛苦。父亲被她驱逐出了古堡，回归了他的世界，母亲带着我，在克洛古堡里生活，我们生活在人类世界阴暗的角落，没有任何人到访古堡，我们过着困苦的生活。十八岁，那个灰暗的曰子终于来临，一个传教士来到了古堡，他发现了我，并用令人恐惧的圣光攻击我，我愤怒地挣扎，圣光令我感到刺痛和绝望，我感觉一股狂躁的念头，渐渐地吞噬了理智，我把爪子伸进了那个传教士的胸膛，鲜血浸满了我的右手，这一切让我感到无比的兴奋。”

    “‘不！’我听见母亲绝望的喊叫，但是我停不下来，我的脑袋里面一片空白。当我苏醒的时候，母亲已经离开了我，无比的恐惧和灰暗，令我的心脏疼痛得快要炸开，是我杀了她？不！”

    “我不要成为怪物，我憎恨我的父亲，是他让我变成了半人半魔的怪物！”

    “是神圣殿堂，毁掉了我的一切！我要杀戮和鲜血！我要让这个世界，变成无边的黑暗！我要复仇！我要让所有的人类，感受我心中的痛苦和恐惧！”

    尖锐的嘶叫令聂凡心头为之一颤，他仿佛感受到了这嘶哑的嗓音中，那种深沉的悲伤和痛苦。

    那本黑色封面的书从空中坠落了下来，一切回归了平静，聂凡把那本书捡了起来，只见上面写了一行字，摩萨克的笔记。

    书里面还夹着一枚黑色的钥匙。

    不知道这两件东西有什么用，可能是任务物品吧，聂凡把书和钥匙放进了背包里，抬头看了一眼那座恶魔雕像，眼前这个巨大的家伙，便是笔记里面那个摩萨克么？亦或是另外一个恶魔？

    在地下室里来回地走动了一下，没有其他的发现，只是在角落的一个桌子上，发现了一个上锁的黑色铁箱。

    不是宝箱！

    上锁了！聂凡立即想起了刚才捡到的那把黑色钥匙，赶紧把那把黑色钥匙拿了出来。

    嘭嘭嘭，黑色铁箱里面发出阵阵怪响。

    里面是什么东西？居然还会动？难道里面是什么活物？

    聂凡无比地惊奇，周围阴森的冷风和诡异的环境，令他心中有些发凉，不禁迟疑，铁箱里面该不会装着什么怪物吧？这个铁箱并不大，最多只能装下两个拳头大小的东西。

    权衡片刻，不管了，先把箱子开了再说！

    拿出黑色钥匙开启铁箱，大概过了三分钟左右，只听吧嗒一声，铁箱开了，一只黑色的物体飞了出去，令聂凡吓了一跳，那飞出来的东西大概只有拳头大小。

    光线太暗了，聂凡的视线看不大清楚，连着后退了好几步，只见那团黑影飞快地朝自己扑了上来。

    难道是什么怪物？

    聂凡发出一声低沉的嘶吼，身体迅速地变化成了狼人，一巴掌朝那团黑影拍了过去！

    （未完待续）

