    徐慎带着皮凯凯走进介入区域的第一手术房间。

    “哇，师兄，这房间好大！”皮凯凯不禁感叹道。

    平时哪怕是择期手术，排到介入房间的下级医生一般都是二级规培以上。

    因此，皮凯凯还是第一次见识介入房间的模样。

    “大一点，方便病人和医生进出嘛。”接着，徐慎嘿嘿一笑，“当然也方便抢救。”

    “啊？师兄，我帮你呸呸呸。”皮凯凯直接三连呸，随后说道：“不能乱说啊，这里天高皇帝远的，抢救病人都喊不到上级。”

    “没事，这里东西还挺齐全的。”徐慎指着操作室的右上角，继续说道：“你看，麻醉车、抢救车都在。”

    皮凯凯满腹疑惑，“师兄，但是刚刚我听你和师姐说的，介入手术做个什么股动脉穿刺就行了吧？也不用开胸开肚子的。”

    言下之意，没什么危险吧？

    “凯凯，别小看介入手术，有时要起命来也就是几秒的事情。”徐慎语气严肃起来。

    “好的，我知道了。”皮凯凯低声说道。

    这时，皮凯凯发现躺在手术床上的神外病人很是镇静，皮凯凯有些奇怪，这也不像急诊病人呐？

    准确来说，病人是处于嗜睡状态，即轻微刺激或沟通即可唤醒，反之无刺激状态下则会迅速入睡。

    徐慎带着皮凯凯监护病人，然后抽药。

    介入的麻醉药箱也是单独配备的，药物种类也比较齐全。

    “凯凯，抽这个。”徐慎递过一瓶白色粉末，“这个病人不用丙泊酚。”

    此时，何必红与家属已经签好麻醉同意书，正慢悠悠地往介入手术区域走，路上连打三个哈欠。

    漫漫长夜真无聊啊，还好有俩师弟做伴，哈哈。

    得找个机会跟冉主任单聊，我工作压力大太大，怎么也得配一个好帮手才行。

    不过，还是得考察考察这个小老弟。

    “开始吧。”何必红走进介入房间，放下病历本。

    “师弟，你来插管吧，要可视还是普通喉镜？介入这边两种喉镜都有。”何必红指了指墙角的麻醉车。

    “师姐，这个病人我刚才检查过了，用普通喉镜就行。”徐慎答道。

    何必红笑着，调侃了一句，“你不要勉强噢。”

    何必红的话暗藏玄机，因为对于神经外科介入手术的病人来说，全麻诱导的过程一定是力求平稳。

    其中道理也很简单，想想这类介入病人的病变部位就明白了。

    来做介入手术的神外病人，病变部位不外乎是脑部血流的两大供应系统：颈动脉系统与椎-基底动脉系统。

    最常见的病变便是脑动脉瘤，一旦破裂就会引起蛛网膜下腔出血、脑出血等直接威胁机体生命的严重疾病。

    引起脑动脉瘤破裂的原因，常是高血压、动脉硬化、外力作用和感染等。

    回到麻醉层面，如果麻醉诱导的过程不够平稳，仅是插管太过于暴力这一项，就极有可能反射性引起病人血压骤升，增大动脉瘤破裂的风险。

    因此，何必红才会提醒徐慎不要勉强。

    徐慎收起笑容，一脸认真地说道：“我会尽量避免诱导过程产生的刺激。”

    这时，巡回护士端来皮凯凯抽好的诱导药物，问着站在一旁的何必红，“何医生，可以推药了吗？”

    按照三班倒制度，介入这边配有专门的巡回和器械护士，以此保证介入手术能随时开展。

    何必红也收起笑容，对徐慎说：“你说药怎么推吧，毕竟药是你们准备的。”

    随后，何必红特意扫了一眼监护仪：心率64次/份，血压112/65mmHg，氧饱和度98%。

    虽然是急诊病人，但神外病房的术前准备还算可以。

    不过，何必红是不会离开房间的，如果整个诱导过程有任何不妥之处，她会立马出手制止徐慎。

    于是，徐慎下达指令，开始麻醉诱导。

    抑制气道分泌物，M受体阻滞剂，盐酸戊乙奎醚。

    强效镇痛，阿片受体激动剂，舒芬太尼。

    镇静催眠，苯二氮?类药物，瑞马唑仑。

    松弛肌肉，非去极化肌松剂，罗库溴铵。

    给药完毕之后，徐慎扣起了面罩，手法很标准。

    “为什么不用丙泊酚呢？”确认病人进入麻醉状态之后，何必红开口问道。

    “这类病人的血压不宜过高但也不宜过低，所以不用对循环系统有抑制作用的丙泊酚。”徐慎紧盯着病人有序起伏的胸廓，头也不抬地回答道。

    “还有其他原因吗？”何必红继续问道。

    “注射丙泊酚时导致的血管疼痛刺激，也应该避免一下。”徐慎不假思索地说道。

    一旁的皮凯凯听到这里，心里灵光一现。

    丙泊酚抑制循环系统，使血压降低。

    丙泊酚产生注射痛作用，使血压升高。

    那这一降一升的，不就正负抵消了吗？

    “师姐，师兄。”皮凯凯是真敢想，也真敢说：“那丙泊酚既可以抑制循环系统，也会因为注射痛使血压升高，这血压变化不就正负抵消了吗？”

    何必红听到这番言论，回头看着皮凯凯，“皮师弟，麻醉鬼才啊，师姐真是小看你了。”

    “要的就是平稳血压，还这么一上一下的，不更糟糕了吗？再说两种作用能是同时发生？”徐慎无奈地说道，“凯凯，不能光看，一定要多想啊。”

    皮凯凯意识到自己想当然了，垂着头，一副沮丧的模样。

    但徐慎也不怪皮凯凯，毕竟各人有各人的学习天赋。

    至少皮凯凯直言心中所想，而不是那种背对着上级偷偷瞎搞的下级医生。

    等病人进入了较深的麻醉状态，徐慎用普通喉镜完成了气管插管，然后听肺、观察呼气末二氧化碳曲线、固定导管。

    整个过程一气呵成，绝无半点拖泥带水。

    再看监护仪：心率69次/份，血压123/72mmHg，氧饱和度100%。

    “师弟，小活儿干得挺溜啊。”何必红带着赞赏的目光看着徐慎，随后又对皮凯凯说道：“皮师弟也要多向你师兄学习。”

    “哈哈，没事的。”徐慎拍了拍皮凯凯肩膀，说道：“我以后会多跟你说些麻醉小妙招，我从不告诉别人的那种。”

    皮凯凯从刚才就一直对自己的“出言不逊”感到后悔和羞耻，此时一听何必红和徐慎的这番话，就有些忍不住了。

    他呼吸频率深慢起来，呼出的气体也变得潮热，眼里隐约噙着泪花，但还是攥紧拳头，对何必红和徐慎连声称是。

    “哎呀，我们的奶茶来了。”突然，何必红笑嘻嘻地说道：“皮师弟，就麻烦你帮师姐去更衣室门口那里拿一下吧。”

    “好的，师姐！”皮凯凯一溜烟就跑了，感觉疲倦一扫而空，浑身充满了干劲。

    等皮凯凯跑远了些，何必红说道：“没想到皮师弟还挺要强的，我听说他家里很有钱，干嘛这么拼呢？”

    徐慎说道：“年轻人崇拜医学的殿堂，这很正常嘛，我年轻时也这样。”

    何必红笑道，“哟，你在我眼里还不是小屁孩一个？跟师姐说说，你实习时哭过没有啊？”

    “必须哭过啊。”徐慎也是笑嘻嘻的，接着说道：“我和凯凯都一样，不好好努力就得回家继承家产，能不天天以泪洗面吗？”

    （求月票、推荐票和收藏啦！）

