    这一夜畅饮，帐篷内大部分人喝醉了。

    即便醉的不省人事，嘴角依旧挂着笑容。

    翌日，两大神州兵马纷纷撤离，两位皇子告别。

    东方白正式掌管中平神州！成为中平神州的主宰！不仅如此，他的修为，实力，也达到了登峰造极的地步，无人能敌。

    前世丹帝被誉为仙界第一，这一世王者归来，依旧是第一，拔得头筹。

    民间传闻，多的数不胜数。

    最多的便是东方白的身份，他真是丹帝本人？

    还是丹帝弟子？

    又或者根本就是个假货。

    各种版本层出不穷，多如牛毛。

    各种演绎，编的飞起。

    有时候听到，都觉得好笑，偏偏有些人听的津津有味，乐不思蜀。

    中平神州接下来的局面，便是战后重建，很多城池都打废了，破旧不堪，毁坏大半。

    最严重的莫过于帝都了。

    不过这些都不需要东方白操心，有仙相清幽在，稳操大局，什么事情都办的稳稳妥妥。

    加上一些老臣辅佐，在一旁协助，这些都是小事，不足为虑。

    现在面临百废待兴，很多不合理的东西需要被废掉，殷无道制定的规矩，也会被一一清除。

    至于殷无道的人，该关起来的关起来，该杀的杀。

    这是必然的一个过程。

    当年，殷无道上位，没少杀了丹帝的人。

    现在丹帝归来，叛逆之人该死。

    背叛的人没有一个好下场。

    不管是掌管兵马的将军，还是文职仙官，都不可留情面。

    大致过去一个月，仙宫建好，帝都也恢复了正常。

    东方白坐在仙宫上方主位，下方则是神州群臣。

    “参见大帝！”

    众臣下跪。

    “起来吧！”

    东方白威严道。

    “谢大帝！”

    “在场的都是有功之臣，有元老，有刚上位的新人，不管怎样，以后你们只有一个目的，那就是管理好整个中平神州。”

    “是！”

    “本帝会根据此次除魔的功劳封赏，该重赏的一个不差。”

    “还有，近期本帝有些事要做，事务暂时交由玉雪寒打理。”

    东方白刚坐上大帝之位，就要偷懒。

    大局已定，放松一下也没关系。

    最重要的是，他不会在这个位置上做很久，也就是说东方白会去神界，一探究竟，走向更高的位面。

    挑战越来越强大的敌人。

    “大帝，老奴年事已高，让我每天处理那么多事务，恐怕心有余而力不足啊。”

    玉雪寒有推脱之意。

    “哎～！说的哪里话，玉爱卿老当益壮，宝刀未老，本帝相信你可以的。”

    玉雪寒嘴角抽搐，“大帝，就算让我暂时管理，也不能让我一个人闷头干啊，要不仙相也参与一下？”

    “仙相大人才智过人，冰雪聪明，又是元老级别，对神州各个司部了如指掌，有她的帮助，老奴事半功倍。”

    “仙相清幽有更重要的事要做，本帝早有安排。”

    东方白一口拒绝，“这样吧，让莫离和胡青年从旁协助吧。”

    玉雪寒满脸的不满，他们两个？

    他们俩能干啥？

    一个负责带兵，只懂得领军打仗，钻研兵法。

    一个懒得像条狗，一躺就是一天。

    自从殷无道死了之后，莫离干过啥？

    除了睡觉就是喝酒，天天不务正业，酒蒙子一个。

    喊他干点什么事，基本当做没听见。

    可苦了老夫啊。

    东方白决定好之后，不容有议，直接离开了大殿。

    为何不让清幽管理？

    因为他要带着一群婆娘去正阳大陆看看。

    那里是他的起源，有亲人，有血脉相连。

    虽然灵魂是丹帝，但肉体却是东方白。

    而白大少早已融入一起。

    很长时间没回去看看了，有点想家了，目前一切安定，此时不回更待何时。

    以后去了神界，有没有空闲还不知道。

    说句难听的，以后的路能不能走下去，会不会倒在路上都是未知数。

    东方白回到寝宫，怎叫一个奢华，不仅大，各方面的奢侈程度简直没谁了。

    任何一个摆件，一个东西在仙界少有，地毯更是金陵凤羽所做。

    几女没有各自的行宫，而是住在一起……嗯，晚上一起陪着东方白。

    唯有清幽特殊一些，单独有一间屋。

    只因她目前还没有和东方白同房，让她和众女住在一起，显得十分尴尬，不好意思。

    以后会慢慢适应。

    清幽的矜持可以理解，毕竟是一个女孩子。

    如果真是老夫老妻了，清幽绝不会端着，关键东方白不争气，该上就得上啊。

    留着干什么？

    为了养眼啊。

    一直这样下去，反而会让清幽多想。

    什么意思？

    跟了你，动都不动一下，碰都不碰，是不是打心眼里不喜欢？

    是不是强行把自己接受的？

    “夫君，我们准备好了，随时可以出发。”

    令狐小涵激动道。

    正阳大陆也有她的家，有她的亲人，现在能回去了，发自内心的高兴。

    “好，我们即刻启程。”

    东方白点点头。

    “那个……我还要去啊。”

    清幽抿了抿娇艳的红唇，扭扭捏捏。

    “清幽妹妹，你问的废话不是，既然决心跟了夫君，那就是东方家的人，你不去真的好吗？”

    “丑媳妇总要见公婆的，再说我们家清幽一点都不丑，反而美艳不可方物。”

    琴素素走到跟前，拉着她的小手，加油打气。

    “好……好吧。”

    “跟你说哦，伯父伯母她们对人很好的，和蔼可亲，没脾气，没架子，对我们这些儿媳比儿子都好。”

    “只是有一点……”“什么？”

    “每次回去，伯母催着要孩子，为家族传宗接代，上次好像夫君被吓跑了，连夜就走了。”

    清幽尴尬了，“这，我第一次进家门，不会让我生吧？”

    许晴郑重的点点头，“嗯，有可能！”

    “你们别吓清幽，就算生，也是你们先来。”

    东方白顺势搂住清幽的香肩。

    “不是我们不生，而是某人目前不想要，上次我们已经给伯父伯母坦白了，两位老人家通情达理。”

    “估计此次回家，某人的压力才最大。”

    东方白笑了笑，“没事，我来应付二老。”

    “走着！”

    

