    “石头，“剪刀，布，”，野球长老大吼一声，伸出闪亮的剪刀。(-)

    “布！”

    所有鱼人大个子不由自主伸出蹼掌……

    “砰！砰！砰！砰！！

    猜拳失败，鱼人大个子无一例外，全部进入昏mí状态。

    “野球旋风剪刀，最强必杀技利刃风暴！”

    李逸控制野球长老旋转身体，向鱼人大个子冲去。

    野球长老的利刃风暴对昏mí状态的敌人造成200%伤害，转到谁身上谁死，眨眼间鱼人大个子就被秒杀了一片。

    不管是不是打副本，面对野球长老时还敢乘坐鱼人大个子，这就是下场。

    鱼人族第一野球拳高手，绝非làng得虚名。

    李逸一击将鱼人大个子全部秒杀，转过头来对付剩余的梦想公会玩家。

    “！石头”剪刀”布，！”，“剪刀！！

    野球长老雪亮的剪刀尖伸了出来，梦想公会成员不由自主跟着划拳。

    “锤子！！

    绝大多数人出锤，一xiǎo部分出了布和剪刀。

    以数量区分胜负，因为梦想公会绝大多数人出锤，所以规则判定，野球长老败北。

    “砰！”，李逸和野球长老一同进入昏mí状态。

    “打，狠狠的打，哈哈，这只螃蟹只会出剪刀，大家不用怕！”，huā裤衩第一个发现了奥妙，带头发动攻击。

    梦想公会只是一次输出，就打掉野球长100万血。

    ……石头，“剪刀”布，”，“剪刀！！

    野球长老雪亮的剪刀又伸了出来，梦想公会成员不由自主跟着划！拳。

    “砰！”，李逸和野球长老又一次进入昏mí状态。

    “哈哈，这蠢货，开大招全力猛攻！”，huā裤衩笑的更得意了。

    笑吧，一会你们就该哭了。

    被bī无奈出剪刀的李逸坐在野球长老肩头冷笑。

    野球长老虽然只能出剪刀，但每失败一次，它的怒气就会上升一格当怒气上升到顶点时，就会自动释放控制技能。

    “剪刀！！

    “哈哈哈，锤子！！梦想公会成员哈哈大笑。

    野球长老的血量不断下降，转眼700万血只剩下100万了，如果在昏mí一次，李逸就输了。

    看着红通通的怒气槽，李逸大为满意，对方没有鱼人大个子“心控，技能一但释放，想躲都躲不了。

    “过了，过了胜了，哈哈哈哈。”，尝到甜头的梦想公会成员早早把手伸了出来，在他们心中，早己经认定，此次战斗胜利了。

    上官白露隐隐觉得有些奇怪：“有点不对劲，以暗翼的头脑，他会选择这么２的战斗坐驾吗？！

    野球长老身上红光大冒，气势汹汹比划出剪刀。

    “尊刀！！

    “哈哈哈锤锤锤……布！！

    所有人手全部强制松开，从拳变掌，伸了出来“砰！砰砰伍刊！

    全体进入昏mí状态。

    “利刃风暴！！

    李逸把怒气积攒3条（最高），让野球长老的利刃风暴威力上升到了顶点，10秒过后梦想公会所有成员全部趴在了地上……

    “嗖嗖嗖嗖……”，野球长老还在转圈呢，系统提示就出现了，xiǎo醉猫公会成功击败梦想公会，排名晋升一级，恭喜他心“耍赖，被玩了……”

    梦想公会成员躺在地上输的心不甘情不愿。

    李逸被传送了出去。

    “干得好会长，这次没你咱们又输了。

    “是啊，会长太强了我就听见剪刀剪刀，居然一下子就将他们秒了。！

    听着四周的赞扬李逸却摇了摇头，倒不是他装Ｂ，而是这场比赛胜的实在太不容易了，如果对方懂的打法，野球长老就变成一盘菜了，还好对方完全不懂才侥幸获胜。

    “解散，心情不错回去自己检讨一下。！李逸下达命令。

    八爪蛮牛彻底变废，连对方一个人都没打死，这绝对是心情不错的责任。

    xiǎo醉猫公会名次上升一位，变成了第四名，他们接下来要面对的对手将是战神世家，那绝对是一个超强对手。

    “在吗？”，被李逸备注为xiǎo曼的白金之手团长，发来一条私聊。

    “咋了？”，“能不能借我们几个人？刚才我们和战神世家打，第一场胜了，第二场却因为人数不够，让战神世家获胜，马上第三场就要开始了，我这缺人呀。”，xiǎo曼的声音极其好听，李逸闲着没集就喜欢听她说话。

    “好啊，借几个人？”，“越多越好，最少20个吧，谢谢了。”

    “客气，你看我行吗？”，“你能来，当然更好喽。”xiǎo曼笑了。

    “好，我看一下，嗯…………xiǎo醉猫jīng英团刚刚解散，他们也挺累的，就不找他们了，我算一个，在叫一个，对了，有个叫月耀沧海的nv盗贼手法不错，把她找来怎么样？！

    xiǎo曼沉默子一下，才嗯了一声。

    “她没在线呀。！李逸无奈道。

    “没准一会就上来了。”，xiǎo曼嘻嘻一笑。

    果然，没过多久，月耀沧海上线了，而这还是李逸第一次看到xiǎo曼和月耀沧海同时上线。

    “看来不是一个人，不过她们肯定有关系。”，李逸心中断定。

    李逸只叫了２个人，一个月耀沧海，一个陈扬。

    “20人，我大概能胜任。”李逸对自己相当有信心。

    “反正输了就是你的责任。”xiǎo曼倒是实在。

    李逸加入白金之手团队，５分钟过后，休息时间结束，白金之手团队全体被传送进了比赛场地。

    又是副本场景，不过这次不是《cháo汐王座》，而是火焰之巅的５人xiǎo副本《烈火战车》。

    比战双方chōu签”白金之手chōu中攻方签，战神世家chōu中守方签。

    ５个人乘坐一辆战车，浩浩dàngdàng出发了。

    李逸开车，xiǎo曼和月耀沧海则坐在他身边”这是他的要求，不过原因，却没有和别人说。

    一边开车，一边偷偷打量xiǎo曼和月耀沧海，越看越觉得她们俩像，身材差不多，脸形差不多，就连声音都十分相似”坐在一起，就好像一对双胞胎，如果不是月耀沧海的名字没有隐藏”根本让人分辩不出她们谁是谁。

    “你们俩长的好像呀。！李逸逗趣道。

    xiǎo曼和月耀沧海没有回答。

    “老老实实跟哥说，你们是不是姐妹？

    xiǎo曼和月耀沧海依旧没有开口。

    “长的这么像，声音又都那么甜，如果说你们不是姐妹，那才叫奇怪呢，对吧？”

    “随你怎么猜喽。”xiǎo曼开口道。

    “猜来猜去多没意思，咱们现实中都见过面了，哎”还老保持神秘，会让咱们之间产生距离的。

    “噗哧”，却是月耀沧海听到李逸的话，忍不住捂嘴笑出了声。

    xiǎo曼轻轻捅了她一下，虽然动作很xiǎo，但还是被李逸看到了。

    这二人果然有关系。

    还有一段路程才能看到敌人”李逸想了想，偷偷给xiǎo曼发去一条私聊信息。

    “私下和哥哥说，你是不是许曼？”，“人家是大明星，我是xiǎo虾米。”，“我有很重要的事情和你说，如果你对我说谎，那到时候可危险了。”，李逸一脸严肃。

    “真的哟”不用猜了，我不是她。”，xiǎo曼仍然一口咬定。

    “就算是也没关系，这是游戏又不是现实”大明星对普通人的吸引力的确很大，但对我”却是一般般了。

    ！李逸近似自言自语，不过这些话，却是对xiǎo曼一个人说的。

    xiǎo曼叹了口气：“当她身份暴露了，就再也无法安心玩游戏，我想你应该会理解她吧？”，李逸反问道：“对朋友说也不行吗？”，“当然行，可是，如果，朋友就没得做己”，“xiǎo曼现实中见过太多的朋友了，一个个道貌岸然，可背底里，却尽做一些无耻下贱之事，xiǎo曼现实中活的太累，所以才会在游戏中隐藏身份，不露面目，不说话，为的就是结jiāo到真心朋友，嗯，可以倾诉真正心事的朋友。”

    “我算是吗？”李逸笑了。

    “你呀，算半个吧。！

    “为什么？！

    “因为你老想知道我的身份，现实中试探，游戏里试探，这可不是一个朋友该做的事。！

    “试探也没用啊，某人太狡猾了，唱歌居然能唱出数种声音，真是可恶之极。！

    “哈哈哈……”，xiǎo曼和月耀沧海同时大笑起来。

    李逸想了想，道：“最近几天你们又要忙了吧？如果方便的话……”

    “轰！”

    一声炮响打断了李逸的话，前方出现一辆巨大BOSS烈火战车，战神世家主动迎击打过来了。

    “大家分散，将BOSS战车包围，贴近他，全力开炮，给我打，往里死掬！皇族蓝天吼叫起来。

    “砰！砰！砰！砰！！

    战斗打响，无数炮弹轰向BOSS战车。

    敌方能够驾驶5辆BOSS级烈火战车，火力自然十分凶猛，攻方必须控制好战车躲避，否则该上两三下。战车和乘坐者就全部悲剧了。

    李逸猛轰了几炮，回头喝道：“xiǎo曼，xiǎo月，进炮筒！

    “干井么？”，“shè你

