
　　“告诉你，敢骗我就弄死你！”

　　吃完饭，李欣夹着杨寂的脖子下来，旁边跟着一群漂亮的女人，身材高挑的、妩媚的、年轻的、成熟的……

　　她们一下楼，顿时引起了楼下特种兵和特工的注意。

　　看到杨寂和这群女人这么亲密，这群拥有钢铁一般意志的汉子嫉妒的挠地皮。

　　这么多漂亮的女人，每一个都是绝对女神级的人物，可是偏偏都是杨寂一个人的。

　　要不是杨寂很强，他们早就上去踢飞他了。

　　“近些日子杨寂很少出现，他现在和这群女人出来干嘛？”众人狐疑。

　　正和母亲买菜回来的秦语芙看到她们这一群人出来，非常热情的上去打招呼，“嘿，晶晶、彤彤，你们这是要去干嘛？”

　　叶晶晶文静地微笑，“杨哥说要带我们去太空，应该是假的，不知道真实目的是什么。”

　　“什么假的？你们怎么就不相信我呢？”杨寂将脑袋从李欣腋下抽出来。

　　“难道小寂还会飞不成？”赵钰拄着赵婷婷的肩膀好奇问道。

　　“你们看着就行了，都退后。”

　　来到宽阔的空地，杨寂摸了一下储物戒指。

　　蓦然间，一艘长达三十多米的扁平飞行器出现在众人的视线中。

　　飞行器通体为金色，每一个线条都充满了美感，仿佛是经过了数百万次的计算才打造出来的躯体。

　　没有车轮，悬浮于半空中，科技感爆棚。

　　众人呆滞错愕，秦语芙和秦曼凡手里的东西掉落，远处的特种兵和特工们张大了嘴巴。

　　他们不是惊讶一个不知名的飞行器，而是震惊这么大的东西是怎么突然出现的！！

　　这不科学！

　　六楼的韩冰雪看到这一幕，直接从上面跳了下来，快速跑到金色的飞行器前。

　　玉手颤抖地抚摸着飞行器，冰冷的美眸中充满了痴迷，仿佛抚摸着帅哥一般，“好完美的机械杰作。”

　　杨寂嘚瑟的看向目瞪口呆的众女，“我杨寂说到做到，答应瑶姐去太空就去太空，开门。”

　　随着一声令下，机械门打开，楼梯缓缓落下。

　　“不……不是，小寂，你是怎么让这种东西凭空出现的？”张慧嘴巴张大，仿佛能吞进去两根油条。

　　杨寂炫耀的抬了抬手上的戒指，“听没听过储物戒指？我在古神族训练场换的，可以随意收纳东西。”m.23sk.net

　　他现在的实力在地球已经不需要遮掩实力。

　　韩冰雪听到这话，猛地回头，一把抓住杨寂的手，“空间科技产品！”

　　“喂喂，你干什么，男女授受不亲。”杨寂赶紧装作一副正人君子的样子将其推开。

　　要是表现的很喜欢，肯定会被李欣那个大魔头打死。

　　叶晶晶李雅梦她们看到有女人接近杨寂，赶忙挡在他的旁边。

　　杨寂拍了拍她们的后面，“赶紧上飞船，我带你们去太空。”

　　“真能飞上太空？”张慧感觉好久都没有这么震撼了。

　　“抓紧时间。”杨寂率先登了上去。

　　飞行器不算大，但装二十几个人还是不成问题的。

　　这个飞行器就是从熊人族那里缴获的那艘小型飞行器，进入太空没有压力。

　　其它女人带着震撼跟着进去。

　　杨寂也是第一次坐上这种飞行器，很激动兴奋，来到驾驶舱，看着眼花缭乱的按钮，觉得头晕，幸好有001ＡＩ的辅助。

　　坐在驾驶席上，对着喇叭喊道：“都上来了吗？系好安全带，我要带你们飞了。”

　　众女唧唧喳喳的坐下，新奇的打量着周围。

　　飞行器的门关闭，杨寂用力按下前面的操控杆。

　　“启航！”

　　金色的飞行器喷出蓝色火焰，嗖的一下，向着远处飞去。

　　龙牙特种兵和神龙卫特工们呆滞愣在原地许久。

　　“快！将这件事汇报给上面！”

　　“老天不公平啊！怎么什么好东西都给他！”

　　“可恶，诅咒他没小丁丁！”

　　杨寂拥有的东西超过了地球科技的平均水平，储物戒指和宇宙飞行器都太超前了，很难不引起震撼。

　　李欣进入驾驶舱，关上舱门。

　　杨寂赶忙说道：“你赶紧回去坐下，马上就要穿越大气层了！”

　　李欣迈开腿坐在副驾驶座位上，坐下去的那一刻，身体抖了两下。

　　系上安全带，完美的身材被勾勒出来，杨寂的目光被吸引过去，但看到她成熟的脸上带着前所未有的严肃，心里莫名紧张起来。

　　小心翼翼地问道：“怎么了？”

　　李欣眺望着前方极速后退的白云，“是不是感觉自己现在很厉害，可以肆无忌惮的炫耀和张狂了？”

　　“昂，地球我无敌。”杨寂毫不遮掩自己的嘚瑟，他知道这个女人来说教了，完全不服。

　　“呵。”李欣忽然冷笑，“你无敌？谁告诉你的？”

　　“地球最强者不就是那个第一杀手大熊嘛，他才能打败八阶模拟人，我现在也是八阶，但我能打九阶，全部实力释放出来能打十阶！”

　　杨寂挑衅地看着旁边的李欣，仿佛在说，你完了。

　　李欣确实被震撼到了，不过马上恢复过来，“谁告诉你大熊打败八阶模拟人就是八阶实力？”

　　“难道不是吗？”

　　“当然不是，她只不过是不想打下去，加上那里没有植物，带的种子有限，无法发挥出真正实力，所以才没有继续。”

　　“这么说你认识那个大熊？”杨寂有点惊讶。

　　“不只是认识……”

　　说着话，飞行器穿过大气层，众人感觉到一股压力降临，不过不算太大，飞行器上有磁力系统，能够抵消一定压力。

　　飞行器飞入太空，失重感出现。

　　那种感觉非常奇妙，仿佛是在水里游，外面的景象很奇怪，黑暗与明亮并存，明明有太阳看起来很亮，可是远处的深空又是黑色的。孤寂、冰冷。

　　唯一好看的就是这颗湛蓝色的星球。

　　杨寂眼睛依旧盯着旁边那飘起来的两大坨东西……等等！

　　大胸？大熊！控制植物……

　　他脑袋闪过一抹亮光，难以置信地看向李欣，失声惊呼，“难道大熊是你？”

　　李欣没有回应，算是默认了，悠悠道：“你别以为你这点实力可以在地球上狂妄，随便一个拥有武器的国家都能一导弹轰死你。”

　　“别说是国家，就是一些特殊的杀手组织你都招惹不起，比如金组织，他们的人造人强到离谱，你就这么显摆嘚瑟，要不是国家在后面，早就不知道死多少回了……看哪呢！我在给你说正事！”

　　她见杨寂眼睛不老实，完全没有认真听她江华，一巴掌将他的脸打到了另一头，“当初在制造你的时候就应该把你的繁衍基因毁掉！”

　　“制造我的时候？”杨寂转过头直直地看着她。

　　李欣意识到自己说错话了，赶紧将目光瞥向窗外，“宇宙好空旷，咱们看起来好渺小。”

　　“别转移话题，赶紧说我是怎么来的。”杨寂解下安全带，飘过去抓住她的要害。

　　“你说什么呢？你当然是上官灵生的。”李欣没有看他的眼睛。

　　“别装了，我都知道我不是上官灵生的，游戏里系统都告诉我了，你刚才说制造我是什么意思？我是制造出来的？”

　　“你都知道了？”李欣愣住。

　　她思索半响，说道：“本来要等你二十岁再告诉你的，既然你知道了，提前告诉你也没什么关系，希望你不要太难受，我们一直是你的家人。”

　　“不要说这么肉麻的话。”杨寂解开她的安全带，两人身体飘了起来。

　　李欣见杨寂没有什么伤心的表情，也就不再担心，“其实，你诞生于实验室，是在营养槽中出生的。”

　　杨寂虽然早有准备，但心情还是有些复杂的情绪，原来他是这么出来的。

　　“当年，我、上官灵和另一个闺蜜上山旅游，偶然发现了古神族的遗迹，也是这次旅游改变了我们的一生，这其中有很多事情，非常复杂，总之，中途意外发现一个装有胚胎状态的你。“

　　“我们三个闺蜜之所以分道扬镳也是因为你，当初都想争夺你的所有权，后来打了一架，我最弱，先输了，她们两个争，最终是上官灵赢了。”

　　“好家伙，我的儿子身份是这么来的！”

　　杨寂惊呆了，是谁的儿子随机分配，他这么受欢迎吗？

　　最让他吃惊的是，李姨居然是最弱的！那两个人有多强？

　　“有没有关于我的其他信息，比如我为什么被制造出来，有没有什么伟大的使命？”杨寂觉得自己被制造出来一定不简单。

　　李欣托着下巴思考，“根据介绍，好像是一个人为了培养出一个完美的男奴仆。”

　　杨寂：“……”

　　他好像明白这三个闺蜜不惜分道扬镳也要打架争夺他的原因了，好气呦。

　　这群女人的心真黑，居然想要从小培养他。

　　“放开我，好不容易来太空一次，我要看风景。”李欣用力推着在她身上乱啃的臭男人。

　　杨寂死死的抱住不放开，“太空有什么好看的，黑不拉几的，在失重的时候应该多开发开发格斗技。”

　　身后涌出数根藤蔓将李欣包裹，两人飘在空中打了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，293章 他的真实身份免费阅读。https://www.23sk.net 