 杨巅峰揉着额头慢慢苏醒，盯着秦命看了很一会儿，一声不吭，就那么盯着。

    秦命站在树下，似笑非笑，也那么看着。良

    久，杨巅峰才开始相信意识里正在融合的这一切：“成功了？”

    “天道已经控制了，接下来就是重建新世界，怎么样，有没有兴趣再回去看看？”

    “废话，老子用命打下来的天下，当然得回去好好享受。”杨巅峰用力晃了晃头，这话几乎是脱口而出，只是意识还没完全清醒，说完之后都有点意外。

    “那就走吧。”

    “杜莎呢？”“

    等着你呢。”

    “其他人呢？”“

    基本都差不多了，老兄弟们都活了，就等你了。”

    杨巅峰没有站起来，还坐在那棵老树下：“不急着走，你先给我解释解释。为什么非要到这个时间点来找我？圣武三重天？你是怎么想出来的！”“

    知足吧，童言都才地武境。新世界会完全从旧世界里脱离，那里跟我有关的事和人都需要尽量规避，我只能到认识你们之前一个个找到你们。”

    “当真？”杨巅峰浓眉紧皱，怀疑的看着秦命。他当初可是晋入了煌武境界，快要达到煌武巅峰了，那一路走的艰难又疯狂，也是经历了很多特殊的机缘、处在特殊的环境之下。如果要重新来一次，又是在相对和平的新世界里，他想要重新成长到煌武境，得需要多少年？又该经历些什么！

    “千真万确。”“

    你那些女人呢？玥晴还得从娘胎里等？”

    “玥晴不一样。”

    “怎么不一样。你小子可以啊，女人从幼女培养，下得去手吗？”

    “玥晴会从青云宗那里带回来。”

    “她能行，我为什么就不行。女人重要还是兄弟重要，兄弟是手足，女人是衣服！”“

    你呢？手足重要，还是衣服重要？”

    杨巅峰定定的看了会儿，轻咳一声，拍拍身上的土站了起来：“手脚可以断，断了可以长。衣服不能丢，咱是要脸面的人，不能光着。”秦

    命笑着摇头：“新世界没有你想的那么安定，会伴随着各种整顿、各种危险，也会有各种机缘，你从圣武开始重新修炼一回，也是见证一下新世界的成长。如果回去就是煌武，还有什么乐趣？对了，盘武仙尊他们都扔回去了，不过都抹除了记忆，从幼年开始。”“

    这样啊。那还可以。”杨巅峰神色稍缓，还得重新打一次？可以啊！

    “非常可以！你们慢慢享受新世界，我劳累命，得坐镇时空千年万载。”“

    杜莎什么境界了？”杨巅峰仔细感受着身体，好像哪里不一样了。

    “圣武境八重天。”

    杨巅峰眉头大皱：“你如果说这还不是故意的……我可不信！”“

    走吧！新世界会很精彩的！”杨

    巅峰起身，晃了晃因为强行融合记忆而有些刺痛的脑袋：“帮我改造血脉了？”“

    你已经很强了，还需要改造？我只是帮你激发了一下血脉。”

    “封天邪龙柱再还给我，再用你的神力给我做些改善，能一棍子敲死龙的那种。”

    “已经准备好了，在天罡战族那里放着呢。”“

    杜莎……嘿嘿……想起来还有点小躁动。”杨巅峰忽然搭住秦命肩膀，眼睛一眨。

    “什么意思？”“

    过瘾，还得重新弄一次。”

    “什么？”

    “你说什么？”“

    不懂。”秦命眼角一抽。“

    走吧，我都有点迫不及待了。”杨巅峰正要跟着秦命走进时空，忽然道：“这片时空会跟新世界脱离？”

    “新世界，新的时空，新的纪元。”

    “那这里呢？”

    “万古皆空，痕迹全无。”

    “能不能把她带走？”杨巅峰指着那个女人离开的方向，他融合的记忆里面有关于她的事。虽然后来闹成了仇人，可那应该是他前半生里印象最深的一个了，如果有机会，他不希望她就这么完全毁灭了。“

    可以。还需要带走谁？”

    “这么痛快？”“

    当然。要不要把所有跟你有关的女人都带回去？不过你得做好准备了，杜莎可不会容许你三妻四妾。”杨

    巅峰沉默了会儿：“都带回去吧，大不了……不接触就是了。”“

    能忍着？”“

    当然！哥是很专情的人，不像某些人，表面道貌岸然，一本正经，背地里啊……骚的很啊。”秦

    命把杨巅峰送回大混沌域，交到了杜莎身边。“我把你男人送回来了，别再怨我了。”

    杜莎看着面前熟悉的男人，心里微微一暖，前世的记忆再次涌入脑海，清晰又强烈，目光都渐渐朦胧起来。只有真正经历过生死，才能真切明白何谓真情真意。杨

    巅峰看着面前真实的活人，意识同样稍稍恍惚。意识里那些强行注入的记忆再次开始浮现，跟杜莎他们重合，更真实更清晰，也更加强烈。尤其是杜莎在他前面自爆的那副画面，还有那时的疼惜，那时的遗憾，冲击起浓重的情感波动，也刺痛了他的心。杜

    莎跟杨巅峰深深地凝视着，默默地回忆着。

    看到他们这样子，秦命露出笑容，心里也微微感慨。“

    辛苦了。”天罡战族的族人们连忙向秦命行礼，随着记忆融合，还有大混沌域的形式影响，他们不自觉的对面前的男人产生了几分敬畏之心。

    “你们一家人团聚了，慢慢聊，改天我再来。如果有什么需要的，可以去找白小纯。”秦命笑着道别，被周围的空间能量包裹，消失在众人面前。

    “想我不？是不是有点生分了？”杨巅峰恢复正常神态，魁梧雄健，气势雄浑，只是眼神开始肆无忌惮的打量着面前的杜莎，火辣辣的眼睛恨不得把她看个通透。杜

    莎刚要露出点笑容，来个深情拥抱，庆祝他们重生，结果被这家伙一个放荡的眼神给全浇灭了，她玉面一沉，红唇轻启：“滚！！”杨

    巅峰敲起嘴角笑了笑，还搓了搓鼻子，绕着杜莎慢悠悠转着。“咱们虽然老夫老妻了，哪方面都很了解了，可冷不丁这么一见面，我这心里还有些小躁动。”

    “憋着！！”杜莎无语，转身离开。

    “别走啊，小别胜新婚，何况咱们还都死过一回，走，跟我……”杨巅峰一把拉住杜莎的手，扭头就要往旁边树林里面冲，这时候的杜莎还是个没被他糟蹋的姑娘，哈哈！赚了赚了！然而，他忘了两人之间的实力差距了，一把抓住非但没拉动，还没杜莎猛地甩了起来，臂腕一振，直接甩飞了出去，半空中抛出个长长的弧度，消失在众人面前。天

    罡战族的二长老讪讪的咧嘴：“莎莎啊……”

    “二长老，矜持点。”杜莎眉头大皱，什么莎莎？这称呼她很多年都没听过了。 