    “快吃吧，一会凉了就不好吃了。”

    裴弋没再说话，大口大口的吃了起来，只是心里却暗自做了一个决定。

    她可是娘家人，敢这么欺负她的人，也不问问她同意不同意。

    第二天，顾千歌起来的时候裴弋已经不在了，她愣了好大一会，什么时候见过她早起的，竟然在她的眼皮底下神不知鬼不觉溜走了。

    隐隐约约有种不好的预感，她立马给她打电话，“裴弋，你在哪里？”

    “我出来走走，睡太多，睡不住了。”裴弋抬头看了一眼眼前的建筑，这苏家果然是大户人家，这老宅古香古色的，在这个房价飞涨的京都市，估计价值不菲。

    有钱了不起啊，有钱就可以欺负人啊，没这种道理。

    “你去了哪里？我来找你。”

    “哎哟，我也不知道这是哪里，你放心，我不会丢的，我知道你家地址，一会我直接打车回去，你不上班就多睡一会好了，挂了。”

    顾千歌还想说什么，裴弋早就挂断了电话。

    苏家。

    佣人去敲苏子矜的房门，“大少爷，外面有一个漂亮的女孩子找你。”

    苏子矜刚好起床，打开了门，“是谁？”

    “不知道，长得可好看了，又瘦又高，气质很好。”

    “直接让人放进来。”

    “那姑娘不进来，说就在门口等你出去。”

    苏子矜皱了一下眉，一时间还真没猜出是谁。

    他匆匆忙忙出去，苏母正好看到他的背影，还没来得及说什么，他已经跑远了。

    只能看向佣人，“怎么回事？他跑什么？”

    “门口有个漂亮姑娘找少爷。”

    苏母气得不行，果然是个滥情的人，这才刚分手，就又有姑娘找上门了，这死小子真的是越来越不像话了。

    “没什么其它的异常吧？”

    “什么异常？”佣人一时间没反应过来。

    “就是人家姑娘有没有大肚子之类的？”还真的是第一次有女孩子敢跑到苏家老宅来，除了这个理由苏母想不到了。

    “夫人，你多想了，那女孩子可漂亮了，斯斯文文的，又瘦又高，气质也好。”

    “要是刚怀孕，确实也看不出来。”

    佣人哭笑不得，只觉得自家夫人的脑洞真大，一定是电视剧看多了，大少爷是招女孩子喜欢，但这又不是他的错，他也不是个花心滥情的人。

    苏父唇角也抽了抽，“你就别多想了，你儿子什么时候乱来过啊，他要是听到你这话该伤心了。”

    哪有这样想儿子的妈啊，就不能盼着点好吗？

    就在这时，又有佣人匆匆忙忙冲进来了，“不好了，老爷，夫人，大少爷和门外那个女孩子打起来了。”

    “为什么？”

    “不知道，大少爷一出去，那女孩子就朝着大少爷挥拳头了。”他们都懵逼了，完全不知道发生了什么。

    苏母冷哼一声，看向苏父，“女孩子都打上门来了，你还要为他开脱吗？”

    苏父摸了摸鼻子，弱弱的辩解，“有可能是个误会啊。”

    “是不是误会我们出去看看就知道了。”

    苏父苏母匆匆赶到大门口的时候，只见一个女孩子直接把苏子矜按在了地上，她微微低着头，看不清长相，她手上暴力的揪着苏子矜的衣领，双腿跪在他的身上。

    这一幕简直没眼看。

    苏子矜就更是狼狈了，说是鼻青脸肿也不为过，一脸的生无可恋，无奈的看着人。

    苏家的下人就围着他们，都在问苏子矜要不要帮忙，苏子矜一直在摆手。

    女孩子依旧喋喋不休，只听声音就知道她气极了。

    “大猪蹄子，我真是错看你了。”

    “亏我还觉得你长得好看，一声又一声的叫你苏小哥哥，你就是这么回报我的。”

    “我是不是提醒过你了，你要是敢做任何不好的事情，我揍死你，真以为我只是在说笑吗？我告诉你，我裴弋可不是好惹的，惹了我，你逃到天涯海角我也能把你拖出来揍一顿。”

    裴弋气势汹汹，说着还用手去拍苏子矜红肿的脸，“我很喜欢帅哥，不过我没告诉你的是，我更喜欢揍帅哥，真以为长得人五人六就怎么样了。

    我告诉你，真的不怎么样，揍起来的手感和丑男一模一样，伤手的很。”

    苏子矜倒吸了一口气，这姑娘下手可真是狠啊，一点不留情，当真是往死里揍了。

    “吸什么气，渣男，死渣男，现在知道疼了，早干嘛去了，别让本姑娘再见到你，不然见一次还打一次，揍得连你爹妈都不认识你。”

    不知道为什么，看着裴弋这样，苏子矜只觉得好笑，这丫头真是嚣张，一个人也敢独身跑到他家来，还在他家门口揍人，真以为他家下人是吃素的吗？

    苏母却看得津津有味，这女孩子好刚，是她喜欢的类型。

    苏子矜就得这么收拾，不然永远不知道长进。

    苏父却是看不下去了，当着这么多人的面，这成何体统，不由得出声，“你们这是做什么？”

    “爸妈，你们怎么出来了？”苏子矜后知后觉的道。

    “这种热闹当然要凑，看看你又招惹了谁。”苏母还在气他和顾千歌分手的事情，阴阳怪调的。

    闻言，苏子矜还没出声，裴弋一拳头又重重的挥了下来，“这都得到你家人认证了，果然是渣渣本人了，没有冤枉你。”

    苏母看儿子一张英俊的脸惨不忍睹，眼角忍不住抽了抽。

    苏子矜不能忍了，微微沉着脸，“裴弋，你给我起来。”

    “开什么玩笑，你让我起就起啊，我凭什么要听你的话。”裴弋可不受威胁。

    苏子矜拉住她的手腕，轻轻一个反转，再一用力，就弹跳起来。

    裴弋愣了一下，没想到这人还是有点身手的，刚刚是没认真和她打，有让着她的嫌疑。

    “站住，往哪里跑呢，我允许你跑，允许你动了吗？”

    裴弋追着苏子矜到处跑，苏子矜无语的很，这还没完没了了，差不多够了吧。

    “裴弋，你停手，我们好好聊聊。”

    “我和你没什么好聊的，你不用让我，我们好好打。”

    裴弋抬腿，直接朝着苏子矜的脑袋劈去。