    11月6日，凯泽斯劳滕客场挑战弗莱堡。

    经过了之前跟曼联的那一场血战，杨诚不得不对球队阵容进行了调整，最终凭借着萨利哈米季奇的进球，客场1：0击败弗莱堡。

    本场的一大利好消息就是贝隆终于伤愈复出，并且上场踢了十几分钟。

    这名中场大将的回归，让凯泽斯劳滕对接下来的比赛更有底气。

    10日，回到主场的凯泽斯劳滕凭借着范尼和内德维德的进球，2：0主场击败汉堡。

    13日，凯泽斯劳滕客场挑战云达不来梅。

    后者脱胎于雷哈格尔的防守体系给凯泽斯劳滕制造了很大的麻烦，迟迟无法攻破云达不来梅的球门，0：0的比分也始终坚持到了第91分钟。

    关键时刻，德尼尔森在左路一次高速带球突破后，杀入禁区，被对方的防守球员绊倒在地，主裁判毋庸置疑的判罚了一粒点球，德尼尔森一蹴而就，为凯泽斯劳滕再夺3分。

    经过了11月份的连续作战，球队在打完第13轮后，终于可以获得一周的休整时间，杨诚甚至干脆直接放假2天，让球员们好好休息。

    而在20日主场迎战多特蒙德的比赛中，杨诚为了周中的冠军杯比赛留力，以半主力阵容出战，最终依靠克洛泽的一个头球，1：0击败多特蒙德。

    这一场比赛的胜利也让凯泽斯劳滕在联赛中取得了5连胜，尤其是自从对阵罗斯托克的时候丢了1球后，凯泽斯劳滕更是在后面4场联赛中保持一球不失的牢固防守。

    到这一刻，所有人才开始坚信，杨诚的防守体系终于变得牢固了，托马斯?林克、凯尔和卢西奥的后防线组合终于全面的证明了自己的实力。

    24日，凯泽斯劳滕客场挑战布隆德比。

    杨诚早就对这一场比赛准备充分，安排出了球队最强的进攻阵容，一反之前的3后卫战术，改打442，由托马斯?林克和卢西奥组成中后卫，德德和弗里茨打边后卫，中场是巴拉克和贝隆，左边路是萨利哈米季奇，右边路是代斯勒，前锋线上是范尼和拉尔森。

    这一套攻击力十足的阵容衬托出了杨诚大举进攻旗帜的野心。

    而球员们也没有让杨诚感到失望，虽然是客场作战，虽然是在丹麦那冰天雪地里的比赛，但是球员们却一点都不被寒冷所吓倒，他们在布隆德比的主场，以一场酣畅淋漓的6：0，完胜对手。

    拉尔森上演了帽子戏法，范尼、贝隆和萨利哈米季奇各有一球入帐，这一场比赛的胜利也让凯泽斯劳滕的净胜球达到了9个，其中两回合对阵布隆德比就取得了11粒净胜球。

    不过杨诚也很清楚，在小组赛规则中，净胜球的关系要排在对战成绩、进球和客场进球之后，但是他依旧要求球员取得大胜，因为他不想放过任何一种可能性，毕竟凯泽斯劳滕跟巴萨到目前为止的胜负关系依旧是平局。

    …………

    …………

    “球进了，天啊，最后时刻的关键进球，索尔斯克亚的进球！”

    在布隆德比主场的客队更衣室里，从收音机里传来了现场解说员的喊声。

    “主裁判吹响了比赛结束的哨声，红魔曼联凭借着索尔斯克亚在第93分钟时候的关键性进球，在诺坎普球场3：3战平了巴塞罗那。”

    听到了这一个消息，凯泽斯劳滕的球员们有些复杂，有的高兴，有的失望。

    毫无疑问，凭借着这一场平局，曼联的平局累积到了3场，再加上2场胜利，他们得到了9分，跟巴萨同分，而且由于这两支球队的主客场都是3：3平局，因此曼联无疑将在净胜球上占优势，因此就算巴萨最后一轮主场击败凯泽斯劳滕，曼联依旧小组第一。

    曼联的最后一轮主场对阵布隆德比，丢分的可能性很小，那也就是说，他们已经提前确定了小组第一了。

    关键就看谁是小组第二！

    “做客诺坎普球场的这一场比赛，我们志在必得，不容有失！”杨诚发狠了喊。

    球员们听了一个个都变得坚定，跟主教练统一了目标和想法。

    目前凯泽斯劳滕积8分，巴萨积9分，只要巴萨不输球，凯泽斯劳滕就要出局，这是杨诚绝对不愿意看到的。

    但是诺坎普之行也肯定很艰难，杨诚对此早有心理准备。

    本赛季的欧冠决赛就在巴塞罗那的诺坎普球场举行，巴萨上下都野心勃勃的想要在欧冠上有所作为，之前没能拿下曼联，使得他们在小组出线上处于劣势，但范加尔绝对不可能再对凯泽斯劳滕手软。

    与此同时，明年是巴塞罗那的百年庆典，欧冠决赛又安排在诺坎普球场举行，这对巴萨来说绝对是一次千载难逢的最佳时机，他们迫切的希望能够在百年庆典上，在自己的主场夺得欧冠冠军。

    为了实现这一目标，巴萨本赛季重金引进了克鲁伊维特、岑登、雷齐格、科库等荷兰名将，范加尔开始以荷兰帮来打造巴萨，实力非同一般，之前在弗里茨?瓦尔特球场1：1战平凯泽斯劳滕的比赛中就看得出来。

    可以想象，诺坎普的比赛，巴萨一定会拼命，不惜一切代价的拼命！

    毕竟，这事关这支老牌劲旅的百年荣辱！

    但是杨诚却必须要拿下这一场比赛，因为只有这样，他和他的凯泽斯劳滕才能够继续在欧洲冠军杯上走下去，所以他在回到凯泽斯劳滕后，立即把球队的助手们统统召集过来，围绕着即将到来的诺坎普之行，制定了一份详尽的比赛攻略。

    3天后，球队主场4：0完胜沙尔克04，展现出了大决战前的良好状态。

    12月1日，球队客场挑战德乙的奥伯豪森，凭借着德科和代斯勒的进球，2：0击败对手，顺利进入德国杯半决赛。

    但是在4天后，球队第16轮，客场挑战杜伊斯堡，尽遣替补出战的凯泽斯劳滕1：1跟对手打成平手。

    拜仁客场2：0击败了门兴格拉德巴赫，继续占据联赛榜首位置。

    凯泽斯劳滕再度收获一场平局，跟拜仁的积分差距也拉开到了9分，联赛的名次也落到了第3位，落后于勒沃库森1分，领先第四名的多特蒙德2分。

    但杨诚毫不在乎，他几乎把所有的心思都扑到了诺坎普的比赛中去。

    …………

    …………

    天空中挥挥洒洒的下着雨，大巴车的车窗玻璃上沾满了一层薄薄的雾气，伸手一抹，立即把外面蒙蒙细雨中的巴塞罗那市区清晰无比的呈现在了杨诚的视线中。

    “真的下雨了！”杨诚淡淡的笑道

    凯泽斯劳滕和巴塞罗那都讲究技术细节，尽管在这方面凯泽斯劳滕无法跟巴萨比，但最起码的，球队也不会在这方面吃亏，因此下雨天很难说谁占便宜。

    这是一座靠海的城市，又是下雨天，空气粘搭搭的，很难受，而且现在又是12月份，属于冬天，球员们都穿上了长袖球衣，估计多少还是会有点影响。

    “等一下让球员们都穿着球衣下去熟悉一下场地！”杨诚叮嘱道。

    远远的就可以看到诺坎普球场，近乎庞然大物的伏在巴塞罗那市区。

    大巴车从拐进一条较为狭窄的街道，从后门直接进入诺坎普球场的停车场。

    前面就是通往诺坎普球场，左边是一座篮球场，右边是一个小型足球场，再过去是一个三角区域，就是著名的拉玛西亚训练中心，如今巴萨队内的哈维、塞拉德斯就是从这里走出来的，再过几年，梅西、法布雷加斯、伊涅斯塔等人也都是如此。

    在凯泽斯劳滕的大巴车刚刚停稳的时候，后门外就突然出现了十几名巴萨球迷，他们冒着雨过来，冲着凯泽斯劳滕的大巴车就是一阵嘶喊。

    “我们一定会让你们灰溜溜的滚回德国！”

    “凯泽斯劳滕的混蛋们，你们一定会后悔来到巴塞罗那！”

    杨诚和球员们从大巴车下来，看着这一群被铁门格挡了的球迷，都没有理会他们，直接在工作人员的带领下，走进了诺坎普球场。

    诺坎普的球场设计是很难安装顶棚的，因此就算是走进了球场，依旧是在淋雨，但是诺坎普的排水系统不错，杨诚特地摁了一下草皮，水不多，不会有太大影响，毕竟雨下得不大。

    “除非巴萨明天再多洒点水，不然估计也就这样了！”蒂姆?汉克检查了一下草皮后，对这一座欧洲顶级的球场的设施还是比较满意的。

    “估计这时候巴萨一定也在窃喜，毕竟这种天气和草皮条件，对他们来说比较有利点！”莫尼兹则是笑呵呵的从一旁走过来，刚刚去看了一下球员的情况，应该没有太大障碍。

    虽说凯泽斯劳滕位于内陆，但雨战也是打过不少的，而且之前得知可能会下雨，杨诚还特地安排在球场内浇水，进行雨战练习。

    “那就让他们跌碎眼镜！”杨诚自信一笑。

    众人顿时也都跟着笑了起来，显然对这一场比赛都比较有信心。

    “诺坎普球场很长很宽，让球员多熟悉熟悉，尤其是两条边路的传中和中路的接应！”杨诚重点提醒这一点。

    助手们顿时都点头去了，杨诚也走过去，观看球员熟悉场地。

    由于此时此刻一定会有巴萨的眼睛在球场的某处偷窥，所以杨诚也只是进行一些简单的熟悉演练，没有涉及到球队的技战术环节。

    熟悉完了诺坎普球场之后，所有人都重新回到了停车场。

    让人有些惊讶的是，那些顽固的球迷竟然都还在，而且似乎还多了几个，看到凯泽斯劳滕球员出来，顿时又是一阵咒骂和羞辱。

    登上大巴车，缓缓的开出停车场，两旁的球迷依旧还在不停的喊着，但谁都不会把他们放在心上，而是直接回去了酒店。

    …………

    …………

    仿佛是知道了明天这一场比赛的关键，所以这一个晚上，海蒂?克鲁姆、娜塔莉?波特曼和西耶娜?米勒都分别打电话过来关心一下，杨诚就躺在酒店房间的床上，一边无聊的跳着电视台，一边讲电话。

    足球在西班牙是仅次于斗牛的最受欢迎的项目，所以酒店的收费电视台里播放的到处都是足球节目，其中有西班牙本土的电视台，也有一些来自国外的电视台。

    无一例外，绝大部分的电视台都在关注着明天的诺坎普之战！

    杨诚聊完电话后就去洗澡，出来时就穿着一件浴袍。

    最近跟海蒂?克鲁姆混熟了，他渐渐的也染上了裸睡的习惯。

    “艾莉萨贝塔，听说你是一个球迷？”在杨诚用毛巾擦拭着湿漉漉的头发的时候，电视里正在播放着一个意大利的电视节目。

    这是杨诚刚才随意跳出来的一个电视台。

    “是的！”一把悦耳女声传了出来。

    “喜欢足球很久了吗？”访谈节目的主持人问道。

    “嗯，严格来说，是最近这两年，来到了米兰之后，我才迷上了足球！”

    “这里确实到处都是足球的世界，那你目前在梅地亚赛特的电视台做事，你会因此喜欢上AC米兰吗？或者是比较叛逆，喜欢他们的死对头国际米兰？”

    杨诚听到这里，正好擦好了头发，心里暗笑，梅地亚赛特是贝卢斯科尼的电视公司，而贝卢斯科尼是AC米兰的主席，他就想看看，这个叫做艾莉萨贝塔的女人怎么回答。

    看向电视，看到的是一个穿着黑色皮外套，搭配一条紧身牛仔裤的意大利美女，从皮外套拉到胸扣的拉链，可以看出她那一身姣好丰满的身材。

    “不，都不是！”艾莉萨贝塔笑着回答，她的年纪看起来也不大，二十左右。

    “都不是？”这个回答确实有些叫人惊讶。

    “严格来说，我并不喜欢球队！”

    “噢，那你喜欢球星？”主持人好奇的问。

    这种访谈类节目当然是以尽可能的挖掘一些隐私来取悦观众，尤其是近来在意大利时尚界和电视传媒领域都崛起得非常快的，号称意大利第一美女的艾莉萨贝塔?卡纳莉斯。

    “也不是！”卡纳莉斯依旧笑吟吟的回答。

    主持人顿时把手放在桌面上，“那你是喜欢足球的哪一点？我想我和所有的观众球迷都很感兴趣的想要知道，说说，大胆一点！”

    也许是得到了主持人的鼓励，又或者卡纳莉斯确实想要说，就看到她沉吟了一小会，“我喜欢一名主教练！”

    “啊？”主持人顿时呆了，意甲联赛的主教练目前都是一群年纪不小的家伙把持着。

    “严格来说，他不是意甲球队的主教练！”卡纳莉斯赶紧解释。

    “西甲？”主持人问。

    卡纳莉斯略微有些拘谨，带着矜持的含笑摇头。

    “德甲？”主持人再问。

    这一次卡纳莉斯犹豫了一下，点了点头。

    “噢，我知道了，德甲主教练里长得最帅的那个，对不对？”主持人恍然大悟。

    杨诚一听，心里略微有点自恋的暗想，不会是在说我吧？

    哪知道卡纳莉斯又点了点头，“是的，我喜欢杨诚！我非常非常喜欢杨诚！在我心里，他不仅仅是一名非常出色，甚至可以说是伟大的主教练，同时他还是一个非常有魅力的男人，他是足球领域最特殊的那一个，我简直为他着迷，做梦都会梦到他！”

    言语间，卡纳莉斯一脸的认真，看不出有半点开玩笑的迹象。

    “这算是你的一次示爱吗？”主持人笑着问道。

    卡纳莉斯点头，她不介意，因为这种公然示爱在意大利电视节目里有很多。

    “那一定会出现在明天的报纸娱乐版，但是很遗憾，杨诚先生最近一定在忙得焦头烂额，肯定没有时间收看我们的节目，否则的话，他一定会听到你的表白的！”主持人笑道。

    录制节目的时候，凯泽斯劳滕无疑正处于低谷，先后负于曼联和拜仁慕尼黑，说那时候的杨诚焦头烂额算是轻的了。

    “我对他有信心，他一定能够带领凯泽斯劳滕重新崛起，他是一个不可思议的男人！”

    主持人听了之后，顿时哈哈大笑了起来，“相信不仅仅是你，全世界无数的女球迷都觉得他是，但是很遗憾，杨诚只有一个，就不知道会落在谁的床上！”

    这一种略带着暗示性的说话还是很受观众欢迎的。

    “只要他招手，我就愿意！”卡纳莉斯却突然接过话，十分大胆直接。

    杨诚在电视前一脸苦笑，既有点骄傲，又不知道自己是怎么回事，竟然惹上这种事情。

    不过也正常，随着他的名气的水涨船高，就算是在德国，也不乏一些渴望成名的女人千方百计的跟他扯上关系，但是象卡纳莉斯这样公开在电视上表白的，真的是第一次。

    过了表白的这一段，接下来都是一些可有可无的谈话，杨诚再看了一小会，也觉得无聊了，就跳去别的电视台，再看了一阵后，他干脆关掉电视，直接睡觉。

    早点睡，明天可以早点起来，有更充沛的精力应付明天的诺坎普决战。

    这是一场事关两队能否小组出现的决战，但是杨诚已经对这一场比赛做出了充分的准备，他一点都不担心明天的比赛。

    如果这时候有人问他，明天的比赛谁会取胜，那他一定会毫不犹豫的回答，凯泽斯劳滕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

