    “这样，够么？”

    秦长生平淡的话语，缓缓传出。

    他长身而立，斜剑点在林狂咽喉，身上有着一股说不出凌厉气质，疾风卷动着他的衣袍与发丝，令他平添几分冷傲。

    静。

    现场死一般的静！

    鸦雀无声。

    此刻，所有人都张大了嘴巴，看着眼前的这一幕，所有人的眼神中，都浮现出浓烈的不可置信。

    尤其是那些方才还惊叹于林狂竟然突破到了万象境九重，惊叹林狂竟然将狂浪剑法修炼到如此高深的地步的众人，此刻口中的惊叹声都纷纷戛然而止，全都瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    “我......我没看错吧？！林狂竟然败了，被那小子一剑击溃！？”

    四周，不少人惊骇道，心中掀起了惊涛骇浪，一时间难以平静。

    就连执事殿的诸位执事长老，虽然对秦长生充满信心，但是见到秦长生如此风轻云淡的击溃林狂，依旧被深深的震撼到了。

    “命泉境六......命泉境六重！”

    任务区的执事长老戴长老目光灼灼的盯着秦长生，呼吸都不由得急促了几分，嘴唇都忍不住在颤抖，语气轻颤道。

    “我......我没感应错吧？！修为......他的修为......竟然是命泉境六重！”

    戴长老惊骇道。

    “什么？命泉境六重？！”

    听到戴长老的惊颤的声音，其身边的其他几位执事长老，也都纷纷面色惊变，看向秦长生的眼神立即变得更为炽热。

    几人全都目光灼灼的盯着秦长生，心脏怦怦狂跳，他们可是很清楚的知道，在三个多月前的时候，秦长生才只是刚刚晋升到命泉境一重而已！

    如今才三个多月的时间。

    秦长生的修为，竟然便是达到了命泉境六重！

    这是何等巨大的提升？！

    这是何等可怕的修炼速度？！

    这样恐怖的修炼速度，就算是宗门里的那些顶尖的妖孽天才，都难以企及！

    甚至就算是那些逆天级的天才，要是没有宗门全力栽培，也难以达成这样的成就。

    “三个月的时间，从命泉境一重，连破数个境界，突破到命泉境六重，此子若非气运浓厚，便是资质绝世！”

    “不过......戴老头，你刚才真的感应到了？他的修为，确定是命泉境六重？！”

    其他几个区的执事长老目光炽盛的打量秦长生，随后似想到了什么，不由得转头看向戴长老，有些怀疑的道。

    毕竟，三个月的时间，连破五个境界，这实在是有些太过匪夷所思，意义非凡。

    听到几人的质疑，戴长老也不禁有些怀疑自己刚才是不是感应错了。

    因为，方才秦长生击败林狂，实在是太干净利落了，前后就只出了一剑，且这一剑，快如闪电，刹那击溃林狂，根本没有半点纠缠。

    所以秦长生的修为气息，也只是一瞬即逝，现场其他人，几乎都没有注意到秦长生的修为境界。

    因此此刻，听到几名长老的疑问，戴长老也有些不太确定自己刚才是否感应错了。

    “要不......再试上一试？”

    月奉区长老目光一动，传念交流道。

    几名长老目光交汇，随后纷纷暗暗点了点头，目光示意了人群后方的一名弟子。

    那名弟子接到几名执事长老的目光示意，立即心领神会的微微点头，从人群后方缓缓走了出来，朝着秦长生走去，显然是诸位长老早有交代。

    而在场中央。

    被秦长生剑指咽喉的林狂，此刻方才回过神来，看着秦长生的眼神中，同样是充满了不可思议，心中震惊的同时，还不免浮起一丝失落与惆怅。

    自己竟然败在了一个新入门的弟子手中，且被其越级碾压！

    这无疑对他的道心，造成了极大的打击。

    不过他却是很快就收拾好了情绪，探出手指挪开咽喉处的长剑，拍拍屁股从地上爬了起来，冲着秦长生道：“我输了，你的实力与潜力，的确有资格享受那样的优待，我为刚才的所言所行，向你道歉。”

    他不卑不亢的道歉，冲着秦长生拱手，并且深鞠躬行了一个拜礼，最后怅然若失的捡起地上自己遗落的剑，身形落寞的朝着人群外走去。

    秦长生皱了皱眉，没有阻拦对方离开，而是侧目看向对方的背影，其眼中闪过一抹异色。

    观对方此刻的行为举止，对方分明是一个谦逊有礼之辈，但对方此前，表现出来的形象，却又是一个善妒的红眼小人的形象。

    前后形象对比，实在相差甚远，仔细思索之间，方才发现对方此前那善妒形象却是过于浮夸，此刻败在他手后的表现，那般神态举止，怅然失落，却是无法掩藏，更具真实。

    如此看来，对方先前的善妒形象，不过伪装罢了，其目的不过是挑衅他，激他出手罢了。

    “他方才，是故意激我出手，意在试探我的实力。”

    “但，我与他素不相识，更无恩怨，他是为谁试探？”

    “青剑营么？”

    秦长生目光闪烁，他入宗时间尚短，门派中唯一与他恩怨比较深重的，便是青剑营了。

    不过随即，秦长生便是摇头否定了这个猜测。

    若是青剑营，根本不可能采取这样平和的手段。

    就在这个时候，秦长生强大的神识，忽然敏锐的感应到，几道与四周其他弟子不同的炽热目光。

    他转眸看去，便看到执事殿的几位执事长老，皆都目光灼灼的盯着他，那眼神中，带着惊艳，兴奋，以及期待。

    联想到此前月奉区长老说的那番话，在少清剑派想要得到重视，就不能太低调，秦长生心中顿时明亮，刹那间便醒悟过来是怎么回事。

    想想也是。

    那林狂就算再蠢，又怎么会在这执事殿，当着这么多人的面，质疑诸位执事长老，得罪诸位执事长老？

    要知道，这些执事长老，虽然修为不是太深厚，但是却分别掌管着外门的几个重要部位，分别管理着外门的任务分配，资源分配，装备分配等。

    各弟子巴结还来不及，又怎么可能这样当众质疑与顶撞？

