    “偷马贼滚出来！”虎老七等人继续大喊。

    屋内传出窸窸窣窣的穿衣服声音，片刻时间房门一开，一个男青年披着衣服，手里还拎了一把菜刀走了出来。

    “你们是干什么的？干嘛跑我们家来？”男青年站在门口不敢上前，两条腿抖个不停。

    虎老七用手电直接照在男青年的脸上，上下打量了一番，不由得愣住了。

    唐兰和虎老七说卖马肉的男人嘴边有一撮毛，而这个男青年皮肤黝黑，但脸上干干净净，根本就没有那一撮毛。

    “这不是一撮毛的家吗？”虎老七问道。

    “一撮毛？什么一撮毛？我叫黄奇，根本不认识你们，你们大半夜跑我们家干啥？”男青年拿刀的手也在颤抖，看起来很害怕。

    “那个男的三十多岁，嘴边有一撮毛，他不是你们家的吗？”虎老七皱着眉头问道。

    “三十多岁？嘴边一撮毛？”黄奇一边重复，一边琢磨。

    “嘴边一撮毛，你说的是周二本吧？他住我后面那趟街！”男青年说道。

    虎老七看男青年不像说谎的样子，知道肯定是自己搞错了，赶紧歉意地说道：“对不起啊兄弟，我们找错地方了！”

    虎老七七说罢，冲大家一摆手就要离开。

    “有你们这样的吗？大半夜的差点把人吓死！”黄奇如释重负，带着浓重的鼻音叫道。

    “实在对不起！”虎老七陪了个笑脸。

    “对不起就完事了吗？”黄奇看自己没有危险了，胆子也大起来。

    “没偷没抢，也没打你骂你，你还想咋地？”有人依仗自己人多，呵斥黄奇。

    黄奇不敢再说什么，站在门口没动，他在等虎老七几人走后好关大门。

    虎老七看黄奇不再言语，赶紧领着大伙迅速离开了黄奇家里。

    黄奇刚要去关大门，屋内却传来媳妇儿撕心裂肺的哭喊声，黄奇脸色大变，三步并作两步冲进屋内，立刻被屋内的情景吓得面如土色！

    他发现媳妇儿坐在炕上，双手捂着腹部，脸色苍白眼神慌乱，屁股下一片鲜血，鲜血在灯光的照射下猩红而刺眼。

    “田芳，你这是怎么了？”黄奇带着哭腔喊道。

    “孩子可能保不住了，赶紧去医院！”田方大声哭喊着。

    黄奇赶紧拿了床被子，跑到外面铺到推车上，然后跑回来把田芳背到车上，疯了一样推着车跑进夜色之中。

    虎老七按照黄奇所说，领着大家来到黄奇家后面那条街。

    “老七，你这回看准点，可别再整错了！”赵小子看虎老七用手电照着唐兰画的位置图，赶紧提醒他。

    虎老七用手电四处照了照，最后照到面前的大门小声说道：“这回肯定错不了！”

    赵小子如法炮制跳了院子，然后顺利地将几个人放进了院子。

    虎老七一进去就闻到一股血腥味，于是更加笃定这肯定是一撮毛的家。

    “老七你看！”有人小声对虎老七说道。

    虎老七顺着手电光一看，只见院内一棵李子树上挂着长长的马尾，马尾颜色正是红色。

    “错不了了！这个狗东西，那么好的一匹大红马，他也忍心下杀手！”虎老七小声骂道。

    证据确凿，大家底气更足了，他们一起把镐把砸到地面上，砸出了很大的动静，然后齐声呐喊：“偷马贼滚出来！”

    “偷马贼滚出来！”

    “偷马贼滚出了！”

    ……

    随着喊叫声，东西屋的灯都亮了起来，一会功夫出来了三个男人。为首的男人耳边有一撮毛，长得尖嘴猴腮，后面的两个男人一个嘴边一撮毛，一个额下一撮毛，长得非常相像，一看就是亲兄弟。

    “你们是干啥的，大半夜在这瞎嚎啥？”为首的男人横眉立目，一点害怕的样子都没有。

    “你是周二本吧？”虎老七把手电光照到嘴边一撮毛的男人脸上，大声喊道。

    “你他妈的往哪照呢？我是周二本，你想咋地？”周二本用手挡住手电光，大声骂道。

    “我们找周二本，跟你们两个没关系！”虎老七冲另外两个人喊道。

    “你这不是放屁吗？我是周大本，那是周三本，我们是亲兄弟，能和我们没关系吗？”周大本叫道。

    “那就是你们三个一起偷了我们的马，今天你们谁也走不了！”虎老七大声喊道。

    “放屁！你有啥证据证明我们偷马了？你们私闯民宅，那就是犯法，我们打死你们属于正当防卫！老二，老三，进屋操家伙！”周大本很蛮横。

    周二本和周三本跑进屋子，片刻时间周二本手里拿了一把斧头和一把杀猪刀先跑出来，他把斧头递给了周大本，周三本拎着一把镰刀也冲了出来。

    “你们也不打听打听，方圆百里谁敢跟我们三兄弟瞎嘚瑟？我数五个数，你们赶紧滚出去，我就当你们没来过，要是五个数后你们不走，那就别走了，来年的今天就是你们的祭日！”周大本面露狠厉之色。

    “一！”周大本大声喊道。

    虎老七几个人没人动弹，但已经有人露出胆怯之色。

    “二！”周大本继续喊道。

    “老七，他们手里都是杀人的家伙，咱这镐把太吃亏了，不行咱们先走吧？”有人在虎老七耳边低声说道。

    “别听他们瞎咋呼，他们根本不敢动手！”虎老七不为所动。

    “三！”周大本提高了声音。

    “老七，走吧！”又有人叫老七走。

    “你的胆子怎么那么小呢？他们是偷马贼，害怕的应该是他们！别看他们喊得凶，其实啥也不是！”虎老七还真没把这三个人放在眼里，只要他们心齐，三个人肯定不敢动手。

    “四！”周大本声音有些阴森，虎老七带来的人互相看了看，悄悄后退。

    “五！”周大本声音在寂静的夜晚格外刺耳。

    “鬼喊啥啊？纯粹瞎耽误工夫！你们只要把马钱赔给我们，我们既往不咎！”虎老七霸气地喊道。

    “你一个人就是想追究可有那个能耐吗？”周大本面露嘲笑，用可怜的眼光看着虎老七。

    虎老七本能地四下一看，顿时吓了一大跳：他带来的几个人趁他注意力集中在周大本身上，居然都临阵脱逃了！

    “真是一群熊包！”虎老七低声骂道。

    “你还不滚？”周大本开始慢慢向虎老七逼近，周二本和周三本紧随其后。

    有那么一瞬间，虎老七想拔腿就跑，可马上又打消了这个念头，所谓邪不压正，他不信他们会把他怎么样！

