    宝箱开出的最后一件物品，外形看上去，像是一本技能书。k 更新出乎王凌的意料，并不是吕布技能的卷轴，而是一件真三国无双的道具，但作用和游戏中并不一样：“真乱舞书：珍贵稀有道具，使用后，觉醒出属于你的无双乱舞，道具有一定的成功和失败几率，潜在的格斗天赋，越适合发动无双乱舞，成功觉醒的可能性越大，使用前，可以查询成功几率。”

    王凌惊讶的低呼了起来，居然是觉醒无双乱舞的珍贵道具！真三国无双中，最强的技能，不是斗气震，也不是任何别的武将技能，无疑就是无双乱舞！想不到杀死吕布后，能爆出这样珍贵的道具！

    “不过这成功和失败几率，到底是怎么回事，使用这件道具还会失败？”

    询问徽章后王凌才明白，原来不是每个梦想者，都能觉醒无双乱舞。就像是三国中的武将，有大众脸武将和无双武将一样，大众脸中，即便有华雄这样武力极高的家伙，也没有乱舞。

    一名梦想者，如果潜藏某个强大的技能天赋，使用真乱舞书后，就会被诱导出来，觉醒的成功率就高，而且会是某些个人风格的强大无双乱舞。

    如果一名梦想者，并没有什么特殊技能潜力，那么后，觉醒无双乱舞的成功率就低。就是能够觉醒出来，也是一通乱打式的常规乱舞，不会具有任何的个人风格。

    “呃。本人会有什么风格的乱舞？”

    王凌兴致勃勃，立刻查探使用真乱舞书后，觉醒乱舞的成功几率，结果差点晕倒：28。

    嘴角忍不住抽动，他有种将这本书撕碎的冲动，深深的吸了几口气，平复了一下复杂的心情后。他的目光转向了智代。

    “诶？无双方天戟很危险的，你不要乱摸！”

    看到智代将比她长出一截的方天戟拿在手中，还尝试着挥舞。王凌连忙提醒，这种比个头还要高的长兵器，70斤的重量。没有经过训练，根本施展不起来。而且方天戟的装备要求， 高达61点，智代本人的 只是32点，几乎差了一半！拿在手中只能当一件普通的金属武器，根本不会发挥任何特殊效力。

    “实在是太帅气了！王凌，这把武器给我用吧。”智代看着无双方天戟的眼神，明显在闪闪发光。

    “扑通！”

    坐在沙发上的王凌，顿时摔在了地上。

    “喂喂喂，使用何种武器。是要看装备要求的，你的基础近战是lv3级，方天戟需要的是lv5级……好吧，从lv3升到lv5，不过是3个技能点的事——你的 差距太大了。况且以你的身高和臂长，持着2米长的方天画戟，战斗起来根本不会灵活。”

    一个女孩子，居然使用方天戟？这无疑是危险的想法！王凌一边劝说着，一边将神雀、冰雪大神锁，全部拿了出来。两把武器分别闪烁着淡淡的七彩和暗金光芒，看上去名贵而又华丽。

    “这两件武器，都比无双方天戟要好，虽然也不太好使用……铜分锁抡动时会非常危险，一不小心有可能砸到自身，加上装备要求差的太多，这个排除。学习使用多节鞭，比学习铜分锁简单，智代，你就用这个吧，这是七彩梦想装备。”

    “嗯，你的属性是： ：32；敏捷：43；体力：34~~-更新~~；智力：23。神雀的装备要求是： ：47；敏捷：31；体力：27；智力：25，基本近战：lv5。这样只需要付出17属性点，3技能点，就可以满足要求了。”…,

    智代好奇的通过徽章，查探了冰雪大神锁和神雀的数据，低声惊呼道：“好厉害的属性和技能，比我上次在自由市场时，看到的任何武器都要好！”

    王凌露出了得意的笑容，这次惩罚任务，居然得到这么多大收获，是他完全没 的，这还得要感谢潘凤将军。

    将神雀拿在手中，尝试着挥动了两下，智代皱着眉毛道：“可是……使用鞭子，感觉好奇怪……17点属性，也不算少了……我用无双方天戟，需要在 上加29属性点，只是12点的差距……”

    王凌明白，智代对于无双方天戟，明显是一见钟情了，现在可以说是神魂颠倒——即便暗金装备的冰雪大神锁，七彩梦想装备的神雀，居然都没有能吸引住她，反而看上了这红色的精英装备。

    有些苦恼的揉揉太阳穴，他对智代道：“你想用无双方天戟，也不是不可以，只是你能保证，可以用好这把武器？我会为你介绍精通其他重兵器的师傅，多少也能教导你，但你必须要努力。毕竟方天画戟这种武器，对技术的要求很高，加上你的臂展不够，使用起来会非常艰难。”

    智代低着头想了一会，抬头坚定的说道：“我会努力的。”

    “呃，有志气。”

    对于这名固执少女的坚持，王凌还是非常欣赏的，他知道智代不是那种一时兴趣，就会胡乱做出选择的人，既然这样说了，那么她也肯定会努力。

    “本来神雀给智代用，我还要愁着方天戟、冰雪大神锁，到底用哪个呢，看来现在不需要太多选择了，先锻炼冰雪大神锁吧……想将这些奇门武器用好，并不简单，看来下次任务，如果不是遇到特别想进入的 ，就用逆转裁判的场景卡。在那个平缓，不会有危险的 ，除了想办法接触灵媒外，再好好的修炼基本功和武器。”

    心中思考了一番，王凌看向神雀，和放在茶几上的流云纱，苦笑着摇了摇头，本来还想让智代穿着貂蝉的衣服，使用貂蝉的武器，来一场cosplay呢，现在这个美好的愿望，彻底破灭了。

    “好好的鞭子不用，非要用方天画戟，真是霸气侧漏，这难道会是一名柔弱的女孩子，应该做的事……”

    王凌的话音戛然而止，因为无双方天戟的戟头， 抵在了他的脑门上。智代满脸通红的道：“什么霸气侧漏？不要胡说，我明明只是普通的柔弱女孩子好不好！”

    “喂喂喂，说这句话时，能不能将方天戟，从我的面前拿开……”忍住吐槽的，王凌嘴角抽搐的说道。

    智代的身高应该在1米68左右，在女孩子中 算比较高挑的身材了，不过无双方天戟的长度是2米，扛着这把比她高出30多厘米的威猛凶器，这种场景，实在是非常的微妙。

    无双方天戟，这把武器由戟杆和戟头组成，全金属质地，要不然也不会有70斤。戟杆没有什么可说的，就是一根金属长条。戟头上有三个部位：像枪头一样的戟尖，一侧是弯弯的月牙戟刃，另一侧是尖利的三角戟枝。

    武器有三个攻击点，戟尖可以刺，戟刃可以砍和劈，戟枝可以刺和砍。方天戟使起来的难度和变化，无疑要超过枪、斧、剑、刀等常规的冷兵器，但一旦使好了，无疑就是冷兵器中的霸者，挥舞起来大开大合，所向披靡！

    整把武器，主要是银灰的钢铁色泽，配上暗金的古铜色泽，不得不说，和银灰色头发的智代还是蛮配的。…,

    “还有个赤兔镫，下次如果能进入到三国类的 ，让智代骑赤兔马，拿方天画戟，去和吕布比试比试，一定会很有意思。”

    另一件物品真乱舞书，王凌将这件珍贵稀有道具，递给智代道：“你查询一下用这本书，有多大的可能，会觉醒出无双乱舞。”

    “嗯？好的。”

    结果一查之下，王凌差点从沙发再次摔到地上——98的成功率，比他使用要高了足足70的几率！这个几率无疑表明，会觉醒出特殊的个人风格乱舞。

    “果然是霸气无双的暴力少女！”

    这忍不住发出的惊叹，使智代又羞又怒，手中的无双方天戟，再次抵上了他的脑门……

    两人是一个队伍，没必要对智代吝啬，况且在面对虎面斗士时，从智代最后的作为，王凌就知道，这名少女是可以托付性命的人。

    未来进行任务，如果两人间的实力差距太大，无疑还会变相提升主线任务的难度，所以他让智代使用了这件珍贵稀有道具：真乱舞书。

    和使用普通的技能书不同，真乱舞书化为光点消失后，智代的身上，闪烁起了无数紫色的霹雳，连头发都在霹雳中竖了起来，要不是没变成金黄色，身上也没有气团，活脱脱超级赛亚人变身！

    等到霹雳消失后，王凌连忙借助队伍功能，查探智代觉醒出的技能。

    “无双乱舞智代连踢：以武姬的格斗天赋，觉醒出的个人乱舞，具有唯一性，以肉眼无法看清的速度，对敌人施展猛烈至极的踢击。无双乱舞在爆发的瞬间，会有1秒的绝对无敌时间，不会受到任何伤害。

    目前等级：lv1级：99hit，消耗99点精神力，在极短的时间内踢出99击。

    学习条件：武姬天赋。

    技能类型：主动，技能评价：a。

    说明，施展智代连踢时，造成的伤害，不受任何装备的加成，只和自身的腿部伤害力相关。”(未完待续。

