    “拖延时间，然后得到恢复吗？不如让你全部恢复！这样也许会更有趣一点。”宇智波斑冷声道。

    但宇智波泉奈却等不了：“没必要，打败被杀死，不过技不如人，如果需要让，那也不过如此。”

    “切，他有资格说这句话吗？”水户只有鄙视。

    “说的也是，以她此时的能力，应该能舞出一点水平。”

    咻！

    话落，宇智波斑向无夜快速的冲去，速度极快，双手却没有结印，也没有呈现须佐之男。

    但双眼却瞬间打开了万花筒。

    准备近身作战？

    “泉奈说，你的体术很强，我想试试。”

    宇智波斑的速度虽没有达到肉眼难见，但也远超普通强者。

    “兄长大人，别使用幻术。”宇智波泉奈急忙提议道，他此时唯一有所忌惮的就是无夜那深不可测的精神力。

    “不需要幻术。”

    话出之时。

    宇智波斑已经冲到无夜身前，手中的拳头向其轰击而去。

    侧身踢腿，躲避与攻击几乎同时出现。

    但无夜右脚却没有踢中实物，斑犹如凭空从前方来到后方，大力的扫腿。

    挥手挡住，同时手腕一转，要抓住被挡住的右脚，可又消失了。

    左边边腿横扫而来。

    跳跃而起躲过边腿同时，无夜上升力道瞬间消失，如重物一般向地下砸来，同时右脚向宇智波斑踏去。

    轰！

    大地在无夜脚下崩塌。

    却没有人影。

    “似乎也不过如此吗？”退到数米之处的宇智波斑，再次怒冲而来，双拳快速的轰击而出。

    无夜同样。

    却没有砰砰砰巨响之声传来，只见拳影，却无声响。

    不同的拳影交锋在一起，却没有对抗过一次。

    而无夜与宇智波斑两人身躯不动，冰冷的对持着。

    “差点忘记了，万花筒具备的洞察力超乎想象，提前发现我出招的轨迹吗？所以全部躲过。”无夜嘴角冷笑一声。

    这一抹笑容让宇智波斑眼皮一跳。

    急忙向后撤离。

    但后方漆黑的脚掌，轰然踢在他的后背。

    如迸射而出的利箭，宇智波斑擦着地面向远处退去。

    “就算洞察力十足又如何，就算看到了，可速度跟不上，依旧无用。”无夜冷声道，体质体能包括力量速度耐力等多方面的综合。

    而这些如果是硬件，那洞察力算是软件，硬件不行，软件再好又有何用？

    “兄长，没事吧？”

    不远处宇智波泉奈急忙冲来。

    “切，难道单靠体术就能差点打败泉奈，不错吗？”

    烟尘有些笼罩的地方。

    一抹蓝色呈现，慢慢伫立于烟尘中，半响之后，被须佐之男肋骨保护的宇智波斑呈现在无夜眼中。

    但冲到宇智波斑身边的泉奈，看到兄长身后肋骨，出现了裂痕。

    一脚威力如此强大吗？

    连须佐之男都无法完全承受吗？

    “兄长，我要出手了。”泉奈道，他知道兄长的战斗，讨厌别人插手，但为了杜绝意外，而且他不想再等待下去。

    “可以，”宇智波斑道：“这本就是你的战斗。”

    “轰！”

    两人同时被巨大骷髅巨人包裹。

    条状经脉缠绕骨骼，随即巨大的铠甲包裹两人，须佐能乎。

    天地弥漫恐怖的气息。

    天地寂静的可怕，无声无息之中，一抹鲜血从宇智波泉奈右眼流下来：“天重！”

    视线对准无夜。

    轰然方园十米，瞬间消失，十米大地全部消失，只有那扭曲的空气与似乎连接星球两端的黑洞。

    “在上面。”

    宇智波斑突然道。

    两人同时抬头向上望去。

    无夜伫立在两大须佐之男前方，早已经披着帝衣。

    同时右手呈现巨大的砍刀，实质性武装色霸气最大程度的凝聚成实物。

    当两人看见那一刻，无夜已经双手持刀，用力劈砍而下。

    黑色砍刀，斩断天地，剑气让大地已经开裂。

    甚至须佐之男那威武的铠甲，似乎都出现一些痕迹。

    “兄长，这一招很强，甚至能劈开须佐之男。”

    宇智波泉奈急忙道，同时须佐之男双手呈现利剑。利剑交叉当着劈砍的黑色砍刀之下。

    “明白！”

    宇智波斑须佐能乎瞬间呈现四臂，四只手掌中呈现蓝色巨剑。

    “轰！”

    恐怖的气浪掠过大地，向四方轰然迸射而去。

    大地层层破碎，直至数百米之外。

    交叉的能量巨剑挡住的黑色砍刀，但以肉眼可见的速度可以看到，黑色砍刀在快速的划开利剑。

    数息之后。

    两柄短剑出现，被斩断的剑头向地下落去，快速的崩解。

    黑色砍刀来势不减。

    依旧向下劈砍而来。

    “轰！”

    比刚才更恐怖的气浪，呼啸在天地之间，搅动风云。

    没有劈砍在坚硬的须佐能乎之上，而是被四柄利剑交叉挡住，宇智波斑的杰作。

    “果然很强。”

    挡住那一刻，接受须佐能乎承受的力量，宇智波斑脸色微变，自己脚下大地在层层崩塌，如此纯粹力量，夜月家族哪位也不过如此吧？

    在宇智波斑眼中，敌人只有一位，千手柱间。

    而整个大陆需要自己重视的忍者，不会超过十位，而哪位夜月艾就是其中一位。

    但现在，宇智波斑知道，需要重视的忍者，又多了一位。

    崩裂的大地范围越来越大。

    无数的巨石在力道之下，腾飞在空中，如狂风暴雨砸在大地各处。

    ..

