    我冷眼看着她。

    她还是和从前一个德行，见了我就直接贴上来，虽然招数的确有些老套，但不得不说，对于男人还是有些用的。

    心里有股无名火升起，我连忙一把推开林曼。

    再这么继续下去的话，万一路过的人看到了，就有些丢脸了。

    “你也是，这么长时间不见，我倒想要问问，之前你为什么要骗我？”

    我说的话看似咄咄逼人，其实就是试探。

    试探她究竟是谁的人，虽然她说自己是洛有道的人。

    但洛有道背后大老板的手中，其实并不是只有洛有道这么一个棋子，至少当初救叶青青的时候，和我签订有序光电项目的人，就另外一个人。

    能够被委派对接这么重要的合同，对方的身份地位，至少是和洛有道平级，或者比他还要高些。

    可当时也是在这个公司，我让林曼联系洛有道，洛有道也的确出现过，按理来说，一切顺理成章。

    林曼是洛有道的人可谓是十分合理，我没有半点理由怀疑对方。

    可楚穷秋的身份又怎么解释。

    又或者说，无间道之中的无间道，双面间谍，双面卧底？！

    听我的话后，林曼一双明眸直直望着，有些无辜说道：“程哥，你是不是搞错了，我什么时候骗过你啊？”

    在她说话的时候，我紧紧关注她的表情，神态无异。

    然后。。。。。。

    我笑了，笑容温和。

    “你忘了，之前你这个小妮子，可是欺骗了我的感情，要不是你主动出现，恐怕到现在，我都还不知道你是我好兄弟金明的人呢？”

    我只不过是在演戏而已。

    这里毕竟是金明的地盘，隔墙有耳，万事还是小心为妙。

    “程哥你好坏！”

    林曼一瞬间好似又变成了那个小鸟依人的模样。

    可我知道，色字头上一把刀，美丽的皮囊下往往伴随的也是数之不尽的危险。

    要不是必要，我可并不想招惹这个在我眼中身份神秘的女人，而神秘，往往就代表着麻烦。

    从她柔软的身躯里抽出手来，我大步向前走去，很快就回到了金明的办公室。

    记得一开始的时候，金明还说这个公司是送给我的礼物，可现在看来，即便是我真的拥有了，也不过只是个名头而已，有名无实罢了。

    毕竟单单公司里，一个项目的利润就这么大，又岂会是他一个旁人的棋子能够决定的。

    金明此时还在，见我去而复返，露出惊异之色。

    “我还以为你会一去不回了呢？怎么，是出了什么事情吗？”

    我微微耸了耸肩。

    还没等我说话，办公室的大门就是发出了“咚咚咚”的声音。

    显然，是林曼跟了过来。

    “请进。”

    金明说了一句。

    林曼一进门，眼神就是落在了我的身上。

    漂亮的女人会骗人，同样地，漂亮的女人也难缠。

    看到林曼，金明似乎是明白了什么，眼神在我和林曼两人之间打量着，带着几分玩味。

    我也没试图解释。

    毕竟一个好于美色的人，总比一个不吃软不吃硬的人，能更容易让人疏于防范。

    而这正是我所想要的。

    不过过犹不及，此刻我倒是竭力表现出一副正人君子的模样，反倒是让金明更加肯定了自己的猜测。

    一个正常的男人，对于漂亮的女人总会不自觉，下意识地关注着，除非这个男人的心里有鬼。

    而现在，我向金明所表现出来的，正是这么一个形象。

    “程磊，放心，林曼还单身，你完全可以放开一点的。”

    听金明这么说，我就知道他是中招了。

    不过这只是些小聪明而已，始终上不得台面，索性我也只是心血来潮而已。

    “好了，如果没事的话，我就先走了。”

    起身，我假装不自在，朝办公室外走去。

    可刚走到一半，步子猛然间停下。

    转过身子，看着他打趣般地问道：“对了金明，你之前怎么会知道我在哪儿？该不会你是有什么特异功能吧？”

    “随便说说罢了，开个玩笑，你该不会相信了吧？”金明挥了挥手，神情毫不在意。

    我轻笑一声：“怎么会？！”

    然后直接走了出去。

    没多久，林曼就跟在了身后，这个女人的难缠程度比我想的都还要深一点。

    一直走出金明公司，我才回头看了一眼林曼，示意对方跟上自己。

    要是真的想说什么，在别人的地盘上太容易翻车了。

    走到一个巷子处，我直接开口问道：“说吧，你找我究竟是有什么事？”

    离开了金明公司，我可没那么多功夫和这个女人纠缠。

    林曼眼珠子一转，表现也完全和在公司里是两个样。

    “叶青青她。。。。。。应该已经被你给救出来了吧？”

    无疑，她说了一句废话。

    我淡淡地瞥了她一眼，反问道：“你觉得呢？”

    林曼自己显然也知道答案，亲自问我一遍，也不知道究竟是出于什么心理。

    难不成她之前说的，和叶青青一较高下的话，是真的？！

    心中复杂的情绪一闪而过，林曼也不知在想些什么。

    片刻之后，微微抬头，目光灼灼地看着我：“那你现在怎么处理她？要知道，那妮子现在可还欠了大老板一笔债务要还呢。。。。。。难不成，你让她自生自灭了？”

    听到这些话，我皱着眉头：“要是想知道这些的话，你自己去看下不就一清二楚了，为什么来问我呢！”

    林曼摇摇头：“我不会去见她的。”

    “为什么？”

    我罕见地来了些兴趣。

    本以为，像是这种涉及个人隐私，林曼是绝对不会告诉我的。

    可她看了我一眼，展颜一笑，随后道：“因为现在的她，已经过上了我林曼最想要，却求而不得的生活。”

    她贴身上前，继续开口。

    “不得不说，叶青青那妮子真的是很幸运呢，遇上了你这只良心未泯的狼，所以我。。。。。。真的是很羡慕她呢。”

    明明有些悲凉的话，一边说着，她的身子就又朝我贴了过来。

    “林小姐请自重。”

    我面无表情，刚刚还有些被触动的心瞬间冷了，和她拉远了一段距离。

    我知道，林曼和叶青青是不同的两个女人。

