    看白昊也是累了。

    郭奉贤对白昊说道：“你休息吧，我们准备好，这几天接收设备。”

    “恩。”

    离开了白昊的屋，李清越拉着白蕠去自己房间说话。

    进了屋，白蕠气的抱怨：“都快半年了，我家建国这脑袋依旧不开窍，也就是对机床上的东西学的快一点，其余的东西学的实在太慢的。他根本就不明白，计算机是什么，他只以为加工中心控制自动下刀的装置。”

    “也没错呀。机床上自动控制，不就是控制这些的吗？”李清越笑着替张建国说了几句话：“你也是太急了，一个初小文化的人，现在还能简单的说几句漂亮国语的日常交流，而且把机床上的那些事学的很精通，你还想怎么样，马上变成大学生、变成博士？”

    “这个，倒也是。”白蕠也释然了，这才半年时间，能把机床的相关知识学了不少，确实成绩相当出众。

    白蕠又说道：“建国他真不懂，白昊这次干了什么，只当是又捡了一堆旧机器。”

    李清越坐在椅子上，长长的吐了一口气，感慨的说道：“百年托西巴，一百多年前是一家制作电报设备的公司，五十多年前合并成为了现在的托西巴，是倭岛规模相当大，拥有许多超高科技的公司。”

    听李清越突然讲起了托西巴的历史，白蕠也坐下了。

    李清越却话锋一转：“这一次，托西巴肯定能扛过去，倭岛也不会允许托西巴就此倒下，但却不是脱层皮这么轻微，断手断脚也太轻了，我估计至少是腰斩。你知道这一切是为什么吗？”

    白蕠摇了摇头。

    李清越继续讲：“我和老郭分析过，白昊抓住了漂亮国人的心思，漂亮国人有心对倭岛作一次杀鸡儆猴的事情，一切都象是顺手推舟那样，托西巴给摆上祭台。等着看吧，最终解决这件事情的人，肯定不是托西巴公司，四井财团也未必够分量。”

    “难不成。”白蕠心说，难道还要让倭国有人出来说话。

    李清越点了点头。

    李清越又说：“你知道老邬在干什么？”

    “猜到了。”

    “白昊自己那点钱，九厂在海外那点钱，那怕加上奔小康预收的预付款美刀。在这样巨额资金对局的恶战中，无疑是火中取栗，邬青道估计已经不知道度过多少个不眠之夜了，他的压力很大。”

    李清越还有一句没说。

    夏国当下的外汇总储备在这级别的金融恶战中，都是小鱼一条。

    “白蕠。”李清越的语气变的很严肃：“张建国没错，无论他是真不懂，还是装糊涂，白昊的压力已经在承受力的临界点上。这么告诉你，以我对邬青道为人的了解，若这次有什么闪失，他连死的心都有，而换成我，也一样。”

    李清越猜的没有错。

    邬青道的为人，他不会把命运交在别人手中，他不会等着漂亮国那边给指令，就算是消息都有滞后性，他要靠自己的分析。

    他很疲惫了，但却不敢放松。

    又是一个日出。

    今天又有好消息，好莱坞市大捷运地面公交交通全部恢复，地铁部分已经过半可以正常运行，完成全部的恢复在三天内可以完成。

    再一天，终于可以接收生产线了。

    郭奉贤带人去往哈斯的工厂，这里的生产线开始验收，封存，打编号，登记，列清单，然后开始安排航运事务。

    这事，需要忙很久的。

    三天后，就在夏国奥运代表团的飞机还有三个小时就落地的时候，白昊接到了一个电话。

    格温里斯打来的，电话里就说了一句话：“倭相国在白屋子用倭国最高礼仪说了思米麻塞。”说完这一句，根本就没等白昊有反应，那边的电话直接就挂断了。

    在电话挂断之前的一秒，白昊听到那边有非常激烈的争吵声，水杯落地声。

    白昊愣了两秒，立即把电话打给了邬青道。

    “师爷。”

    “说。”

    “倭相国跪了。”

    邬青道愣住了：“什么意思。”

    “就是字面上的意思，倭相亲自到了漂亮国，然后跪下喊了思米麻塞，在白房子里。”

    “操！”邬青道骂了一声，然后冲着所有人高喊：“出货、清仓，立即，马上，赶紧。”

    那边开始操作了，邬青道才对白昊说道：“给你这个消息的人，你欠大人情了。我们不敢猜漂亮国的巨鳄们会怎么做，咱们小鱼一条，是时候见好就收了。”

    “恩，师爷在，啥都没事。”

    邬青道笑了几声：“挂了，处理完手上的事情，我要睡会了。”

    放下电话，邬青道身体一软往后重重的倒在沙发，脸上却是一直保持着笑容。

    他的组员心揪着疼。

    就这么些天，四十多岁不到五十岁的邬青道原本一头乌黑的头发变了，头顶有夹杂着白发，耳边两边的头发已经全白。

    靠在沙发上，邬青道听着一个又一个组员高喊自己所管的账户出货、清仓，一直等到全部资金撤离，回到不同的账户之时，邬青道似乎是在给组员说，也是在给自己说。

    “我睡会。”

    多少个不眠之夜，多少次紧张的计算、博弈。

    邬青道累坏了。

    最终的事实证明，邬青道是跑的最快的一个，就是索雷斯那边都又搏杀了一阵才撤出一半，竟然还有人接盘，索雷斯又坚持了两个小时，这才开始大规模撤出，留下小股资金再给倭人找一点小麻烦。

    再往后，那些贪心的，以及知道消息太晚想跟风喝汤的，很有可能被倭岛的反击资金绞杀。

    不出意外的话，两天之后。无论是华大街，还是倭岛，都会有人站在楼顶一跃而下。

    当然不会有人同情这些人。

    既然敢到这绞肉杀场，就要有这种觉悟。

    主流战线都基本上退出了。

    漂亮国加州时间七月十九日，下午三点四十分。

    一架宽体客机降落在加州好莱坞机场，这架飞机机翼涂成了夏国红，飞机的左侧是两只嬉戏的熊猫，飞机的右侧是一只正在吃桃的金丝猴。

