    “哈哈哈哈，拿酒过来！”

    “好像喝太多啦！”

    “现在我心情好，有什么不能喝的！快点拿过来！等到下个昼夜我们就要去征战那个什么伯爵的领地，我们将会取得全面的胜利！如果它跪下来求我，并把它女儿嫁给我的话，我说不定会绕它一命，哈哈哈……”

    …………

    “绒毛，看那个愚者，沉浸在了自己那渺小的欲望之中。”

    创造者和绒球，躲藏在一张床下，而在绒球眼前的，则是一张豪华的大桌子，一个身着华丽服饰的虚民正在桌子上大口的喝着酒和吃着桌子上摆满的食物。

    附近有好几个虚民正在为它不停地端来食物还有酒，而它则一边吃着一边开心的大笑。

    可能对于虚民来说，没有比这更快乐的事情了吧，可以任意选择一个时代一个身份，然后到那里去想做什么就做什么。

    “杀了它。”

    在发出这个思绪的瞬间，创造者如同箭矢一般射了出去，触手的尖端瞬间就穿透了虚民的身躯。

    “哈哈……啊……”还在大笑的虚民愣住了，它看到自己的胸膛，穿出了一根触手。

    创造者随之猛地抽出触手，鲜血就像是泉水一般喷涌而出。

    “这……啊……不可能……这是……不……”虚民站了起来，摇晃地倒在了地上，而周围给它喂食的虚民见状都大惊地叫了起来，连忙冲过去扶住了它大叫道：“领主，你怎么了！领主！你不能有事啊！”

    琳发现有些奇怪，为什么明明看到它被刺穿了，还要问‘你怎么了’呢？而且这些虚民只会一个劲地叫而已……

    “你觉得它们很愚蠢？绒毛，那是理所当然的。”

    刺完虚民的创造者钻回到了床下，对绒球说道：“这个世界虽然由‘黑金属’所建，但这里的生物，则是以选择时代的愚者为中心所生成的。”

    “因此，这里生物的智力表现，和那个愚者所认为的一模一样，愚者认为这个时代的居民应该有什么样的智力，它们就有什么样的智力，它觉得它们遇到危险时应该喊什么，应该会有什么样的反应，它们就会有什么反应。”创造者道：“同时，它在这个世界的敌方也是如此……”

    “因为一个愚者那渺小的脑中所装载的知识极为有限，所以在这个世界内的生物，也会显得相当愚蠢。”创造者产生了一些类似‘笑’的情绪：“比愚者更为愚蠢的愚者，绒毛，这是个有趣的说法，你不那么认为吗？”

    “……当然，这也是愚者在它们所选择的时代，所进入的世界中不断得利，战胜敌军的原因，这并不因为这些愚者具备超前时代的思想，纯粹是因为它的敌军和周围的居民因它的认知而过于愚蠢，仅此而已。”

    创造者说道：“不过，这些愚者并不知道这些事情，它们认为自己是用智慧战胜了在这个时代的居民，所以它们才能得到欲望上的满足……”

    “如果它们能够通过那些测试……”绒球说道：“应该不会太过于愚蠢。”

    “不一定是我们遇到的测试，绒毛。”创造者道：“测试有很多种，有些相当的适合愚者，但不管哪一个，都将它们引上内地之路。“

    “但是，它的这一切终究灰飞烟灭……”

    刚才被创造者刺穿胸膛的虚民，现在已经因为流血过多而不动了。

    在它不动的那一刻，周围所有在不停叫喊的虚民，全都像是被凝固了一般停止不动了。

    “看来，这个时代只有它这么一个愚者。”创造者道：“当它死亡之时，它周围的世界也随之停止了。”

    “然后……管理者将会出现。”

    在那个被刺穿的虚民上方，出现了一团发着光的漩涡。

    那个就是……管理者么？

    “管理者，控制这里的一切。”创造者说道：“偶尔会出现某些愚者，在它们的世界中过的太过于自信，甚至敢于挑战管理者，到最后，它们才会发现自己愚者的身份。”

    “但是，即使无所不能的管理者也会犹豫，当它的制造之物出现问题时，它们会迷惑。”

    发光漩涡缓缓地降落到死亡虚民的上方，并且停落在了它的伤口上面，缓缓旋转的漩涡慢慢地停了下来，然后就在尸体上一动不动了。

    “它发生了疑惑。”创造者说道：“管理者发现它异常的死亡。”

    “通常的情况，管理者会‘关闭’这个世界，把一切都复原，但在异常情况下，它会带别的处理者过来，处理这里的‘尸体’。”

    这个漩涡在停了一阵后，又慢慢地漂浮了起来，最后消失在了空中……而在它消失的地方，出现了一个奇怪的洞穴，这个洞穴像是处于空气之中，但是却能看到里面的景色。

    “我们进去！”随之创造者在地上一跃而起，进入了空中的洞穴。

    而绒球也立刻跟着飞了进去，在进入的那一刻，琳发现这里还真的是一个洞穴。

    不管是地表还是周围的墙壁看上都是像是岩石质的，但在墙壁上却出现了很多的洞口，每个洞口外面的景色都不一样。

    而刚才的管理者已经不知道跑哪去了，可能是进入了某个洞中。

    “这里是‘中转地’，这些洞，代表着愚者所在的时代。”创造者说道：“每个洞，都通向一个时代，而那里至少有一个愚者维持着那个世界。”

    “而只有一个世界，能够有真正的通路，通向‘黑金属’的真正居所，现在还无法得知哪个世界能够通向那里，绒毛，我们应该分开来行动。”创造者说道：“进入每一个世界去，把那些愚者杀掉，杀掉愚者之后，再通过管理者再回到这里，如果是有真正通路的世界，回到这里时可以见到新的入口，和别的入口不同，能轻易的分辨。”

    “去吧，绒毛，这样会更加的快速，在五个愚者的昼夜之后回来汇合，不管杀了多少愚者。”创造者说完之后，就钻进了一个洞口之中……

    看来，目前应该先这么做呢，虽然琳还有些疑问。

    想着，绒球也飞进了一个洞口之中。

    在绒球进入了洞口的那一瞬间，周围突然就充满了吵杂的声音，绒球现在已经来到了一片广阔的平原上。

    “为了我们的王国！战斗！战斗！”

    在平原的一边，站满了无数的虚民，它们身穿铠甲，手持长矛之类的武器，而还有很多的虚民骑着灭绝已久的一种生物。

    看来，这里也是它们的古代呢。

    而平原的另一边，也是差不多的军队，在这时，两边同时吹响了号角……

    ‘嗡——！’在震撼的低鸣之下，双方的大军冲向了敌军，所有的长矛都一致对向前方，两军激撞在一起发出了轰然的似响声，双方的军队展开了厮杀。

    不知道如果创造者出现在这里，会不会被双方的军队踩死？毕竟它不会飞。

    琳也不知道，为什么那个洞口会出到在这个位置，不过这支军队里，肯定有一个虚民在这里……

    找到了。

    琳看到军队之中，交战双方的士兵几乎都不相上下，但有一个特别奇怪的虚民在里面。

    它骑着一头身形庞大，类似‘恐爪龙’的生物，身上穿着十分华丽亮眼的铠甲，手持一柄长戟，它即使穿的那么显眼，但它却可以轻易地出穿梭在敌军之中。

    它就如传说中的英雄一般，以一己之身抵挡在大军面前，它的长戟所划之地，无一不是血肉横飞，无数把阻拦的兵刃，在它冲刺之前犹如无形，不管是什么样的攻击都被它身上的铠甲化为乌有。

    它骑着身下的巨兽，杀进了敌军的阵地，在横扫了千军万民之后，它猛地投出长戟，瞬间刺穿了敌方将领的腹部。

    看着敌军惊恐奔逃，己方的军队都为它欢呼，将它称为英雄之王，然后它被绒球刺死了。

    似乎，进入这里的虚民不单能选择职业，身份什么的，还能选择自己的武力，肌肉力量，甚至还能获得这个时代根本没有的物品或者生物呢……

    所以，它在这个时代才会所向无敌，它也能完全地享受在这里所满足的欲望。

    但是，绒球要杀掉它还是很简单。

    在这个虚民倒下之后，周围的世界就像之前一样凝固了，然后像是一团发光漩涡的管理者再次出现，为琳打开了通往‘中转地’的门口。

    进入了中转地后，琳看到创造者没有回来的样子，便继续进入了别的时代。

    进入的下一个时代……琳发现也是和之前的时代差不多的地方，似乎这些虚民都很喜欢进入古代之中。

    而这个虚民好像更过分了，之前那个还是用古代兵器作战，这个就直接穿着现在的护甲，拿着现在的武器在战场上扫射。

    于是琳把它也给戳死了。

    琳很怀疑，这些虚民到底有没有通过测试，或者就像创造者说的那样，有些测试可能非常的简单。

    不知道要杀几个……才能找到真正的通路？

