    “唷，EU这边的打野位选择居然是寡妇啊。”

    “在我厂长面前选寡妇，他们勇气可嘉。”

    “这群年轻人难道不晓得我明凯是寡妇人柱力吗？”

    “厂门弄寡，我已经预见到这盘对手的F6在瑟瑟发抖了！”

    ……

    包括解说在内，国内电竞圈在看到EU所选择的阵容时都是一阵调侃。

    然而这般调侃之声随着CN这边最后一手英雄的敲定，陡然间变得鸦雀无声下来。

    “我的天啊，CN这边到底是怎么分路的啊？”

    娃娃捂着脑袋。

    “果然不出我所料，在第五楼最后一手英雄没有确定之前，你永远都不晓得CN的最终阵容是怎么样的。”

    米勒也是微微一叹。

    只见紫色方五楼突兀出现，并且秒锁了的英雄，赫然是在年初完成重做的刀锋之影，泰隆。

    从秒杀男变成翻墙鼠，刀锋之影这个英雄重做后遭受到了无数诟病。

    但毋庸置疑的是，会玩的人，永远都觉得该英雄加强了，不会玩的人也一直会认为这英雄重做废掉了。

    如今，CN却直接在这种重量级的赛事上拿了出来。

    那么问题来了。

    安妮是干啥的？

    加里奥……又是干啥的？

    究竟是谁打上路，谁打中路啊？！

    所有人都懵了。

    包括EU这边的五名队员外加教练。

    “法克鱿！”

    阿p忍不住爆了一句粗口。

    他心中突然浮现出了一种不妙的感觉。

    这种感觉，似曾相识。

    倒计时的读秒缓缓结束。

    EU这边的五个选手还没等进游戏就如临大敌了，上中下三条线都准备着调试自己的符文天赋。

    用最后剩下的20秒时间。

    就在这般紧张的氛围之下，CN的阵容总算水落石出。

    “李牧这边用男刀打上路吗……但他带的却是点燃啊，兮夜的安妮走中路带tp，然后加里奥居然是打辅助位的。”

    娃娃真心被这阵容的摇摆给噎得不轻。

    这个时候有加里奥辅助吗？

    答案显然是否定的。

    加里奥中单经过了很多次的重做。

    首先是坦克流派的加里奥，以半肉半输出为主，并不求造成太高的伤害，但求团战支援和控制。

    之后坦克能力被削弱后，纯输出流派上限。

    而什么时候的加里奥才出现在辅助位置上呢？

    当中单加里奥没法玩的时候，喜欢这个英雄的玩家才开始着手开发该英雄去往别的路的玩法。

    辅助加里奥的兴起也在此时。

    谁都无法想到，CN的战术到底领先了拳头公司多少个版本。

    现在他们就已经把加里奥辅助给掏出来了……

    而且让欧成细思恐极的是，他仔细想了想，加里奥似乎比安妮还要可怕。

    那可是只要控制住，就至少三秒钟时间没办法动弹的啊，而且这个加里奥哪怕是消失在了线上，只要已经到六级，他们就不敢太过激进的去对ad下手。

    这可是加里奥的天然优势！

    此时此刻，最懵逼的当属嫂子了。

    不过他很快就雀跃起来：“我打男刀啊，那太好了，我打男刀肯定是能稳住的，这个英雄和我对线不可能占到便宜。”

    “他们不可能让男刀走上路的，蠢货。”

    阿p忍不住回怼了一句。

    看着带有点火的男刀，他心中莫名浮现出了一丝悲哀。

    他怎么想，都觉得这个男刀肯定是走中路的。

    事实，也正如他所想的那样。

    游戏开局，当全军出击的声音响起时，男刀施施然的去了中路，兮夜则是操控安妮往上路走去。

    “他来了，属于Sac看家本领的套路来了，哪怕李队长现在在CN，都无法阻挡这种战术的实施。”

    娃娃叹然道。

    果不其然，男刀走中路。

    兮夜用安妮走上去打慎！

    这波bp一波三折。

    摇晕了解说，摇晕了观众。

    而且最关键的是把EU的大兄弟们全都给摇晕眩了。

    嫂子的心情是复杂的。

    看到上线后就开始A他的安妮，他只能把自己变成一个乌龟，老老实实的缩起来。

    别人家的法师都是用技能消耗对手，在这种状况下补刀就有可能出现疏漏。

    但对安妮而言，这一切都是不存在的。

    625码的超远普攻射程，让该英雄在面对到一切近战英雄时前期都能取得相当优秀的压制效果。

    而用Q技能碎裂之火补刀的话，又可以给自己回蓝。

    因此安妮可以说是对线为数不多那种有蓝条的法师，但是却不怎么依赖蓝buff的英雄了。

    对线打慎，理所当然可以轻松做到爸爸打儿子。

    一边A着慎，一遍补着刀。

    兮夜上路过的惬意无比。

    到头来当兮夜补完第一波兵线时，慎只补了一个刀。

    看着瑟缩在小兵后面的慎，兮夜的眼底隐隐闪烁着火焰。

    他现在还记得，昨晚就在他心里压力过大，几乎快要失眠的时候，自己的队员们和教练是怎么去做的。

    “别给自己太大压力，调整一下，去上路打嫂子，第二场打闪电狼的时候好好去会会西门夜说。”

    这是李牧拍了拍他的肩膀后，说出的话。

    队员们没有嘲讽，没有鄙夷。

    有的只是充斥着鼓励的目光，和欢声笑语。

    这样的氛围……兮夜太喜欢了。

    他也想在全华班的队伍中打职业，而不是每天面对到完全无法交流的两个队友。

    他喜欢在CN时的这种热切氛围，而不是平日在自己队伍里话都不怎么说，只有打团的时候才交流几句的冰冷氛围。

    这种感觉，实在是太让他迷醉了。

    队友既然给了他充足的条件调整，那兮夜，势必要将这场比赛当做是自己的跳板！

    嫂子苦不堪言时，中路的对线也并不是那么好过。

    卢锡安打男刀，和打理想中的加里奥是截然不同的感觉。

    与其面对男刀，阿p甚至更愿意去打安妮。

    打安妮的话，好歹前两级他可以凭借自身的机动性和爆发能力占到些许便宜。

    但打男刀……

    他不是不想去消耗，而是不太敢啊。

    李牧的卡点永远都要比他快上半拍。

    阿p不是没想过佯装消耗骗掉男刀的W技能，再上前点男刀。

    但男刀对两人间的攻击距离把控非常好，每当他想A男刀时，势必会遭到W技能的袭击，反倒是佯攻的话李牧根本不上当。

    一来二去，卢锡安的血量被蹭掉了三分之一。

    男刀虽然漏掉了两个兵，但血量却十分完整。

    看着那徐徐过来的第二波兵线，李牧嘴角上扬。

    你……该小心了。

    