    

    尝过高小立手艺的人，会认为镜花雪月的菜肴水平也就是一般般。

    除了小红小蓝吃的很happy以外，其他人大部分时间都是在聊天。齐艾雪跟凯瑟琳年纪相仿，可阅历就差了许多。小丫头又没有什么心机，没多会儿就让凯瑟琳把身份背景了解了个底儿掉。

    倒不是小开别有用心，只不过她似乎对我身边的每个女人都很感兴趣而已。

    吃了饭结账，袁经理死活都不肯收钱。

    我当然也不会跟他穷客气。省了！

    在门口碰见了久候在那儿的孟海涛，一地的烟头。

    “老……陆遥。”他挥手跟我招呼。

    “六哥，你还没走啊。”我笑着走了过去，“我走以后，你们吃得还好吧。”

    “好什么啊，菜都没怎么动，人全走光了。”孟海涛道。

    “走了也好。以后这样功利的聚会还是不要参加了，忒俗。”我说。

    “是，是。”孟海涛居然说的语气很恭敬。

    “六哥，要不要去春风巷吃烧烤，我刚才也没怎么吃。”我建议道。

    “好，好啊。”孟海涛答道，随后又看了看我身后的众人，“我跟着去，合适吗？”

    “有什么合适不合适的。你可是我的六哥啊。”我笑着说。

    “老七，跟我说实话，这个小洋……，这个英国的女孩儿，是不是就是替威廉王子出访的那位女伯爵。”孟海涛小声问我。

    “你知道啦？那可要帮着保密。伯爵阁下不喜欢张扬，这回属于是微服私访。”我坦白答道。

    “老七，你还真行！我服了！”孟海涛冲我竖起大拇哥。

    去吃春风巷烧烤的提议得到了全票通过。

    还是那个摊位，还是那位络腮胡子的老板。他看见我们一行人后信誓旦旦的告诉我，今天准备的很充足，绝不会再出现上次那种拿扎啤灌水饱的情况。

    我则叮嘱他除了量足以外，还得尽量做到卫生。毕竟咱还有微服私访的外宾呢，可不能给国人脸上抹黑。

    事实证明我的担心是多余的。

    小开对这种串在铁丝上的烤肉块儿兴趣十足，根本就不在意那些黑乎乎的油污。坐在小马扎上，一串一串吃的不亦乐乎。嫌味道不足时，还跟老板要来了孜然、辣椒面，就那么用两根手指捏出来洒在串儿上。满嘴油渍嘛呼的，哪有一丁点欧洲贵族的形象。

    到底是我们大学美食排行榜榜眼的选手，味道就是比镜花雪月的那些中看不中吃的强。即使小红小蓝刚才已经胡吃海塞了一顿，可还是禁受不住诱惑。在得到他们伯爵阁下的首肯后，那俩肥大的屁股也坐在了马扎上，连吃带喝。

    孟海涛是个自来熟，对众人的身份不再打听，只是很自然的吃喝。可是几杯扎啤下肚，心直口快的毛病就又犯了，讲了许多我在大学时期的糗事。这倒很合那几个女人的口味，一个个都缠着他不断地套取情报。主要还是询问我喜欢什么样的女生。海涛则是信口开河，俨然成了几人中的主角。

    我说，你们放着当事人不问，反倒去跟配角打听，是不是有点舍近求远啊。

    去放过了水，齐艾雪正在回去的路上堵我。小丫头把我拉到棵大树后面，一副欲言又止的样子。

    “你到底想说什么？再不说我可回去了哈！”我说。

    “陆遥，我不想考大学了。”小丫头最后还是说了出来。

    “不考大学？”我有点诧异，这小丫头学习一直都是名列前茅的，老齐可是跟我吹过好几次，说什么非北大清华不念。

    “上大学没意思，还是学习那些将来用不上的东西。我觉得是浪费时间。毕业了换张纸，还不是为了找工作方便，而我又不担心找工作。今天见识了你们同学聚会的闹剧，我就更没有心气儿上了。”小雪说道。

    “那你老爹能愿意？”我不得不承认小丫头说的有一定道理。

    “我就是担心他不同意，才跟你商量的嘛。”小雪一副无可奈何地样子，“你也知道，老齐天天就嫌自己没文化，非得把他当年的遗憾让我给弥补喽。现在逢人就说我要上清华北大，弄得我感觉要是没上了就特对不起他似的。”

    “当父母的哪个不望子成龙，望女成凤的。你应该理解，他都是为你好。”我开解她道。

    “什么为我好，就是他爱面子。你们都把我当小孩儿，可我现在已经成年了，我知道自己想要的是什么，未来想走什么样的路。你们别把自己的思想强加给我，谁都不行！”小雪说着说着就有些激动。“陆遥，我今天喊你声叔叔。我爸最听你的了，你跟他说说，别让我考大学了。”

    “不上大学你能干什么啊？”我说了这句话后又有点后悔。先不论该不该掺和她们父女间这事儿。就算小雪真不上大学，也有大把的事儿能干。国贸她那几个奢侈品店，还有名车汇。对我们这类人来说，上班是为了赚钱养家糊口。可对她来说，工作完全就是业余爱好。

    “我可以在家照顾老齐啊。你别看他那么大的人了，其实根本没什么生活自理能力。吃饭也不按点儿，想起来才吃。现在他岁数也不小了，身边也没个女人……嗯，没个固定的女人。我就是去上大学也放心不下他。”小雪说道。

    小丫头的话，让我有些感动。确实，父母在，不远游。

    “你这么说，老齐肯定不能同意。”我不自觉的就跟她占到一个阵营里了。

    “我想做娱乐公司。”小雪又道，“你去京城的那些日子，老齐已经以我的名义注册了一家娱乐公司，雪跃文化娱乐有限公司。我想把全部的精力都投在它上面，梦梦姐已经答应跟我签约了。公司推出的第一个艺人就是她，连包装运营方案我都想好了，我肯定会成功的。”

    如果是栾梦梦的话，无论是形象还是歌声，绝对秒杀现在那些对口型的歌手们。

    可是……

    诶？平常跟小雪形影不离的栾梦梦，怎么今天没来？难道是跟小丽去单独约会了？        

