    不管怎么样，就是成功了！这就是好事情！李岳对于莫妮卡学习那么多知识的事情，怎么会有意见呢？

    李岳望着莫妮卡，好奇问道：“莫妮卡，现在你吃着爆炒竹鼠，有什么感觉吗？”

    “有什么感觉？”莫妮卡歪着脑袋想了一下。

    想了好一会儿，才点头说道：“我想吃一碗米饭！”

    没错！就是这个！李岳咧嘴笑出来了！

    这个爆炒竹鼠，就是为了让人有胃口，能够想要吃饭，既然能够做到这一步，那么就完成了！

    不过现在该做的另外一件事情也很简单，就是将冰晶大米给弄出来，就是不知道这个冰晶大米有没有什么制作难题呢。

    “购买冰晶大米，一百斤。”

    买得太多也不太好，毕竟也不知道这个大米到时候还要不要练习，先买那么多练习看看吧，万一很贵呢？

    一百斤算多不算多的，应该足够了吧？李岳接收了一百斤大米，看上去没有一百斤的样子，看上去应该只有五六十斤的样子。

    李岳站起身子，打开了大米看了看，里面的大米看上去就犹如夏日冰晶一般，照射在灯光之中就看见了犹如珠宝一般。

    “这……这是大米吗？”就算是李岳已经做好了心理准备，也还是被冰晶大米的模样给震惊到了。

    这样的大米，真的能够用来吃吗？这也太漂亮了吧。看上去真的不太像是能吃的啊。

    不过既然这样的话，那就先弄出来看看好了，是骡子是马，先蒸出来看看好了。

    李岳打开电饭煲，就准备洗米开始煮饭的时候，忽然脑海之中响起了系统的提示音。

    “请宿主使用规定的厨具进行煮饭。”

    什么鬼东西？还要专门去弄一套厨具吗？要什么厨具呢？李岳看了一眼自己的厨房，上面有那么多厨具，光是煮饭的就有四种。

    电饭煲就不说了，大锅饭的铁蒸笼，蒸饭木桶跟隔水蒸笼，这些都是专门用来蒸饭用的。

    李岳叹了一口气，看了一眼自己的蒸饭工具，然后询问道：“那么我该用什么工具制作冰晶大米呢？”

    “是否购买仙竹木桶？售价三千八百八一个。”

    “卧槽，仙竹木桶什么鬼，那么贵吗？”

    “……”

    系统并没有给出什么回应，算了算了，系统给出来的价格很清楚，自己就算再有意见，也没有办法跟系统去还价，毕竟它还是那么的铁石心肠。

    它又不是街头小贩，可以让李岳随便讨价还价，不管怎么样，就这样，价格就是这样，不管怎么样你是什么情况，爱买不买。

    没错，系统每次就这样，你爱买不买，东西就在这里，管你要不要。

    李岳没有办法，准备先拿一个看看情况，是不是很大的样子。

    购买了一个仙竹木桶，首先看看容量大小，如果不够大的话，还可能要多买两个。

    仙竹木桶很快就出现在李岳的面前，不算是很大，就是一个普普通通的木桶，不过外面全都是用一种翠玉般的青竹覆盖，一开盖，就嗅到了里面淡淡的竹叶清香。

    一米高木桶，六十公分的直径，差不多了，这样的木桶，应该足够十几个人吃饭，但是如果说是给多一点人，应该是不太可能了。

    看样子，一个是肯定不够了，至少先用两个来看看吧。

    想到这里，李岳对着系统说道：“再来一个，估计不够。”

    “订单确定。”

    很快，第二个仙竹木桶就出现在李岳的面前，两个木桶都很干净，只是简单冲洗了一下就可以了。

    其实对于李岳来说，感觉不冲洗也没有什么问题，只是心理有一种感觉，还是要洗一下才放心。

    木桶蒸饭，就不能够像是别的米饭那样，直接就用水添加进去，就可以直接开始煮了。

    首先，就是要将洗干净的大米，放在热水里面开始煮到半熟之后，就可以开始捞起来，放在木桶里面，上水开始蒸煮。

    这样蒸出来的米饭，带有木头的香味儿，又软硬适中，充满嚼劲。

    但是李岳很清楚，这样的米饭，适合年轻人或者是中年人，再说的清楚一点，就是牙口好一点的人吃，因为会偏硬一点，但是味道却是最好的。

    李岳看了一眼旁边的大号电饭锅，仔细想了一下，又对着系统问道：“确定不能够用电饭锅吗？木桶蒸饭虽然是能够最大激发米饭的香味儿，却始终有缺陷。”

    “什么缺陷？”系统似乎没有明白李岳说这话是什么意思。

    “木桶蒸饭质地偏硬，而我们店里面虽然说是年轻人居多，却也有一些老人家，到时候老人家肯定会原来越多，牙口不好，怎么吃这样的米饭呢？”

    不得不说，李岳说的这话有那么一点点道理，系统再次沉默了。

    “叮咚，宿主是否订购仙竹电饭煲，售价一万七千八。”

    嘶！

    李岳倒吸一口凉气，这家伙，不说还好，现在一说，反而是更加开心了，什么仙竹电饭煲，一万多块钱。

    不过仔细想了一下，还是算了，订购了两个。

    为什么电饭煲订购了两个呢？李岳还是刚刚的那个心思，万一后面老人家多了，一个电饭煲的米饭肯定是不够的。

    到时候一定会需要两个，与其到时候再去弄一个新的，不如现在就开始弄好。

    电饭煲其实看上去跟木桶有点像，里面都是用特殊的那种竹子模样，看上去好像就是水晶一般。

    但是摸上去还是很清楚，里面应该不是纯正的竹子，应该是添加了仙竹的一种材质吧，也是能够带有淡淡的竹子清香。

    说干就干，李岳首先将三碗米饭全都洗干净，放进仙竹电饭煲里面，加好合适的水之后，就开始蒸煮了。

    莫妮卡现在还在旁边吃着爆炒竹鼠，最好吃的完成品，她要留到最后。

    李岳看了一眼莫妮卡还在吃，随手将所有的爆炒竹鼠全都收了起来，放进了系统空间里面。

    见到自己的美味全都给收走了，莫妮卡脸上露出了一丝委屈。

    “老板！”

