
　　当这白色光点落在人身体上的时候，那大片的黑色结疤就消失不见了，眨眼间的工夫，一切就都恢复正常了。

　　“额啊…”

　　一声惨叫传来，是飞龙大师，那白色光点落在他身上的时候，可就没这么幸运了，光点对其他人是有治愈的作用，但对他就如同那烈火一样燃烧他整个身体。

　　当白光消失后，飞龙大师满身全是伤痕，身上的皮肤都被烧成了黑色，鬼修者有着强大的治愈能力，可这一刻，他的治愈术也起不到太大作用了。

　　“怎么可能？这怎么可能？”

　　飞龙大师颤颤巍巍道：“你居然能打破我的百鬼降龙，你究竟是何人？报上名来！”

　　“洪九鼎！”洪峰一背手，一脸淡然道。

　　“洪九鼎？”

　　飞龙大师根本就没听说过这个名字，他一直在神洞天闭关修炼，对于外界的事情他了解有限，而且南北派还有很大的区别，不是特别重大的事件，几乎很难在全国名扬。

　　“没想到你年纪轻轻就有这等修为，我还真是小瞧你了。”

　　飞龙大师自嘲的笑笑：“但要想杀我，可没那么容易！”

　　“安丙基我都照杀不误，你也不例外！”洪峰挑衅直言道。

　　“你说什么？安丙基是被你所杀？”

　　安丙基跟他可有着很深的渊源，二人不但同是鬼修者，并且还师承一脉，那位隐藏在泰国的黑暗巫师安龙煞，同样也是飞龙大师的师父！

　　“不错，正是被我所杀！”

　　洪峰看着他道：“想必你们那位洞主安龙贤，应该和泰国的安龙煞有些关系吧？”

　　“原来是你杀我师弟，不可饶恕，绝对不可饶恕，我一定要将你千刀万剐了。”

　　飞龙大师此时脸都快绿了，原来杀他师弟的人就在眼前啊？

　　从这一点也能看出，对方的实力有多强悍，能击杀鬼修者的人，武力值绝对通天。

　　“哦？想杀我的人太多了，但最后都被我所杀，你认为…你有这个能力吗？”

　　洪峰眯着眼睛，他不想一击杀死对方，因为他有很多话想问飞龙。

　　“你是何门何派的？你不是鬼修者，更不是修魔者，你身上也没有妖气…难道…”

　　飞龙大师脸色巨变，他似乎想到了什么，但他还是不愿意相信这个事实，修仙者不是早就从这个世界消失了吗？

　　“你不用猜了，我的确是修仙者，你我本是宿敌，做好死的觉悟吧。”洪峰也没隐瞒，他知道对方早晚能猜得到。天籁小说网

　　“呵呵哈哈！”

　　飞龙大师摇头苦笑：“真没想到，我居然还能在世俗界遇到修仙者。也罢，既然如此，那就决一死战吧。”

　　他猛的抽出青龙剑，体内的真元在不断上升，庞大的黑色真元笼罩全身，这一刻的飞龙大师，彻底把鬼修者的形态展现了出来。

　　他看起来就如同一只恶鬼，黑色的脸庞，青绿色的眼睛，打算用最后一击来拼死一搏了，面对修仙者，他也没有绝对必胜的把握！

　　“洪九鼎，你杀我师弟，今日我要用你的血，来祭他在天之灵！”

　　他一甩青龙剑，猛然飞上半空，口中大喊一句：“看招，鬼冥剑法第一式，鬼斩阴阳！”

　　黑色的真元越积越多，那青龙剑的光芒也更胜了，这一剑的威力，足以把整个庄园大殿给彻底夷平。

　　“来得好，就等你呢！”

　　洪峰纵身一跃也飞上半空，他一伸手，轩辕重剑腾空出鞘！

　　他手握重剑，眼睛赫然变成了金色，周身的真元也在迅速提升，他银色的头发都竖了起来，那如同大海一般的金色真元盘旋周身。

　　此时在下面的人都亲眼看到，那原本是个不入流的年轻人，现在看起来就如同真神降临一般，金色的光芒，瞬间就掩盖住了飞龙大师的黑暗之力！

　　“杀！”

　　飞龙大师嘶吼一声，一剑就向洪峰斩了过来，那黑色剑气化身成一条巨大的黑色长龙，张牙舞爪嘶吼着就扑了上去！

　　“飞龙，今日我就让你看看，什么才是真正的剑法！”

　　“玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　洪峰一声怒吼，轩辕重剑突然之间变的巨大无比，那剑身几乎都快把整个天空给捅破了，庞大的白光剑气把整个空间都给照亮了，此时的洪峰，整个人已经变成了金色。

　　他一剑斩下，白色的剑气如翻滚的海浪一般奔着那黑色长龙就呼啸而来，双方最后这一击直接在半空展开，鹿死谁手就看谁能的剑法更强大了。

　　轰的一声爆响，当双方剑气碰撞的那一时间，整个天空都为之一颤，大地都在晃动，好像要山崩地裂了一样！

　　天空中的冲击破简直堪称毁灭性，好似蘑菇云一样在半空炸开，只见那白色剑气，如同刀切豆腐一般，直接就把对方那黑龙剑气给一分为二了，并且以极快的速度斩向了飞龙大师！

　　“什么？不！”

　　当飞龙大师亲眼看着自己引以为傲的剑法被攻破时，他整个人彻底癫狂了。

　　他本想跑，但已经来不及了，就听砰的一声爆响，飞龙大师从半空被击落了下来，他整个人就好像那坠毁的飞机一下，呈斜线往下坠落。

　　巨大的冲击波持续了十几秒钟才慢慢平息了，在场众人都是一脸恐惧啊，这等威力简直堪称毁天灭地，实在太吓人了。

　　这得亏是在半空对战，如果是在地面的话，这整个泰家庄园就不复存在了，葛瑞丝他们也得被这冲击波的力量给重伤，全场能活下来的人寥寥无几！

　　“飞龙大师败北了！”

　　所有人都看到了这恐怖的一击，飞龙大师直接被那白头青年给一剑斩落！

　　“原来他这么厉害，我真是个傻瓜！”

　　苏珊自嘲一笑，想起之前在洪峰面前说过的话，她感觉有些无地自容了。

　　“洪九鼎，好可怕的男人！”

　　欧阳纹青呆呆的看着这一切，她肠子都快悔青了，事已至此，她必须得想办法挽回这个局面才行！

　　‘砰！’

　　飞龙大师直接砸在了山庄外，愣是把地面给砸出一个深坑来，这一击险些就要了他的命！

　　他躺在深坑内，全身都是鲜血，右手和右腿也没有了，看起来就如同一个即将死去的重伤者，那把青龙剑也失去了绿色光芒，剑身已经破裂了，眼看着就要碎掉了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第544章 一剑斩落免费阅读。https://xs.23sk.com 