    飞蜃王是一类可以羽化成蝶的的冥界怪物。

    如果吸收了真龙之气，说不定能羽化成为龙蝶。

    要知道，冥界蝶类也分很多种，其中站在诸多蝶类的巅峰，便是龙蝶！

    若是它能吃掉这个少年，将少年身上的真龙之气吸收为自己的力量。

    那它有极大的可能，成为一只强大的龙蝶。

    飞蜃王一想到自己有机会成为传说中的龙蝶，从而成为深渊地带真正意义上的霸主，它就兴奋的发出令人作呕的嘶鸣。

    “嗯？你看到本少的黑炎之翼，你不仅不害怕，居然还露出那种贪婪的样子来，很好，本少有必要让你们这些深渊地带的鬼物知道，我捉鬼龙王有多么可怕！”

    林天佑双翼一振，顷刻间已经来到了飞蜃王的百米范围。

    与飞蜃王那巨大的身躯相比，林天佑显得那么的渺小。

    飞蜃王低着它的虫头，这样望着站在自己面前的林天佑。

    虫目之中充满了蔑视。

    在它看来，这个鬼族完全就是螳臂当车。

    “龙王指！”

    林天佑不再浪费时间，抬起手指，便对着飞蜃王的身体就是一阵乱点。

    这么大的庞然大物，他连瞄准都不需要，全部打在了飞蜃王的身体之上。

    铛铛铛！！

    飞蜃王身上并没有鳞片，但指芒落在飞蜃王的躯体上，却发出了金铁交鸣的脆响。

    就好龙王指打的不是虫子，而是铁板。

    “没用的，这位爷，你还是让那个少年逃命吧。

    即将羽化的飞蜃王，它的皮囊已经不亚于一件准神级的宝衣。

    任何攻击对它来说，都像挠痒痒一样。”

    千米之外的四翼鹫身上，陈膘看到林天佑的攻击全部被弹开，再度发出悲观的言论。

    砰！！

    “啊！”

    他还要再说，嘴巴却被被右龙卫一脚踢中。

    整个人差点没滚下四翼鹫。

    “再敢说这样的话，我就杀了你！”

    右龙卫恶狠狠的威胁。

    现在战斗的人可是他的龙皇陛下转世。

    他不允许别人说林天佑一句坏话。

    “不、不敢了，我再也不说了！”

    陈膘擦了擦嘴角处的血迹，胆怯的回答。

    那一脚，算是把他踢醒了。

    无论他说什么话，在林天佑与飞蜃王的战斗没有结束前，都没有任何作用。

    现在只能站在这里等，说错了话，倒霉的只能是他自己。

    梓鸳默默的收起了自己的僵尸手爪，刚才如果不是右龙卫踢了那一脚，她都有可能直接把这个胖子当场撕碎。

    现在，这个陈膘完全是被右龙卫救下了一条鬼命。

    “看来梓鸳对捉鬼龙王的爱还真是深呢。

    居然差点想杀人。

    不过话又说回来了，那个快要羽化的飞蜃王，实力可比魔刀斋要强多了。

    不知道捉鬼龙王需不需要我出手帮忙。”

    旱魃坐在四翼鹫身上，一会看看梓鸳，一会又看看林天佑，心中念头各种转动。

    飞蜃王目光朝着林天佑看去，这些指芒虽然没有穿透它的皮肤，但打在身上，也是疼痛不已。

    它很好奇这个连千万魂力都不到的少年鬼族，为什么会打出如此可怕的攻击，但现在它也没有耐心去弄明白。

    只要吃了这个少年，那么少年身上的一切力量，就会被它消化。

    当下，它张口，对着林天佑吐出一团青雾。

    青雾还没到，上面刺鼻的味道已经席卷而来。

    林天佑微微皱眉，立时展翅膀后退，避开了青雾的袭击。

    天空之上，有几只冥鸟路过，被那青雾的一丝气息所沾染，立时发出悲惨的哀鸣，在半空之中疯狂拍打着翅膀，挣扎了大约数秒，最后竟是被熔成了一滩魂血，从天空滴落。

    “果然这青雾有腐蚀作用！”

    林天佑眯着双眼睛，还好刚才他退的快，不然这一身帅气的衣服，可就要被青雾腐蚀掉了。

    飞蜃王见自己那么一大口的青雾都没能将林天佑笼罩，知道这个少年身法很快，它竟不再喷吐烟雾，而是张开嘴巴，对着林天佑发出带着迷惑之力的噪音。

    只要能让林天佑的速度降下来，它的青雾就一定可以打中。

    “又在发出难听的声音！”

    林天佑皱眉，他已经听腻了这种虫子发出的怪叫，当下，手指再抬起。

    这回，他要使用龙王指的进阶指术、黑炎指，来对付飞蜃王。

    手指处泛起了耀眼的指芒。

    与之前的指芒不一样的地方，这回的指芒多了一团黑色的火焰萦绕。

    以黑炎的力量，让龙王指劲的威力增加，林天佑就不信，这回还能被飞蜃王的皮囊给挡下来。

    嗖！嗖！嗖！

    数道火焰指芒飞射而来，朝着飞蜃王的眼睛打去。

    可能是火焰之中蕴含着真龙之气，让飞蜃王察觉到了危险的气息，它头微微一偏，黑炎指劲没有打中它的眼睛，倒却打在了它的脸上。

    龙王指本来就很强，现在又加持了黑炎之火，其威力已经远胜龙王指数倍。

    飞蜃王的脸顿时就被打出了一个血洞，青色的鲜血从其脸部流了出来。

    “嘶！！！”

    飞蜃王这下是彻底被激怒了，这个连它一根触脚都比不上的小鬼族，居然敢让它流血，不可饶恕！

    它发出长长的嘶吼，臃肿的身躯在虚空奋力一跃，而后巨大的虫尾就这样扫了过来。

    这一扫，携带着恐怖的狂风，连千米之外的四翼鹫都受到影响，拼命的扇动翅膀，这才勉强保持了身形。

    而处在狂风的正中心，林天佑又将如何能应对？

    “死定了，他死定了！”

    陈膘不忍心再去看，如此攻击之下，即便是他们鬼门宗的宗主亲来，也要重伤而退。

    轰！！！

    气浪冲天，一声炸响席卷天地，虚空之中的云层被这股气浪吹的四分五裂，无数深渊地带的怪物都被惊扰，不敢向这边靠近。

    由于气浪太大，令得前方的视线变的朦胧起来。

    “各位，你们的同伴年轻气盛，太过狂妄，竟然如此托大，以单薄的鬼身去硬撼即将羽化的飞蜃王，现在他已经魂灭了，咱们不能步他的后尘，撤吧！”

    陈膘努力让自己平静下来，用着理智的语气对右龙卫说道。

    现在逃跑还来得及，再晚一些，就真的一切都迟了。

