    乔恋瞪了凌霄一眼。

    这人怎么瞎添乱。

    “哪来的男人，别闹！”

    乔恋一边安抚颜卿，而凌霄彻底变成了凌三岁，他誓要打破砂锅问到底，尤其一脸严肃，“叶修之是谁？”

    乔恋翻了个大白眼。

    没好气地说，“是你妹！”

    凌霄很肯定，“我没妹，真要有，可以算凌悦一个。”

    “我好像真听见了……艾玛，我强迫症，不看下，我总觉得我幻听了。”颜卿叽叽咕咕的，“小娘子，为夫进来咯。”

    她转动着门把手。

    乔恋急的跳脚。

    而偏偏凌大佬一脸淡定地坐在床上，一副‘你能奈我何’的模样。

    “你快藏起来！要不然……”

    “藏？为什么要藏？”

    在凌霄的字典里，好像从来没有这个字，只有光明正大。

    乔恋推着他，愣是把人推到了洗手间……凌霄的一张俊脸黑成锅底，“我就这么见不得人？”

    “不是，是……”她刚要解释，颜卿就拧着门把手冲进来了。

    她一脸兴奋地问乔恋是不是偷偷藏野男人了，乔恋一脸看白痴的表情，“你觉得我像藏了野男人的样么？”

    颜卿不愧是写小说的，瞬间脑补了一堆大戏。

    “哪里不像啦，你看看，这小脸满面春光的，一看就是被滋润过的……不过野男人什么的，这高度他想爬上来也没那么容易呀。”

    她搜了一圈，尤其搜到卫生间的时候，乔恋冒了一身冷汗。

    “明明没人啊，我刚刚是幻听了……奇怪。”洗手间里空荡荡的，哪来什么奸夫，可是刚才男人的声音明明就很清晰。

    乔恋跟着进去看了，空空如也，她趁着颜卿出去，赶紧打开窗户，往楼下看。

    别墅门外，停着一辆黑色的迈巴赫，车门开着，男人懒洋洋地靠着，拿着手机向她招了招手。

    叮咚。

    乔恋的手机收到一条新讯息。

    “接你回家。”

    乔恋收好手机下楼，叶修之正在陪颜卿吃早饭，两人吃着早饭，空气中都弥漫着粉红泡泡。

    “赶快来吃，今天做的玉米山楂粥特别好吃，小叶手艺值得表扬啊。”

    叶修之抬眸，嘴角邪肆的笑意越放越大，“喜欢吃，我每天都给你做。”

    颜卿笑嘻嘻的，装着什么都听不懂的样子，招呼乔恋来吃。乔恋刚坐下不久，大门外的门铃就响了。

    “这个点能有谁来？小叶，不会是你的那些迷妹们发现你在我这儿了吧……”颜卿做惊恐状。

    叶修之给她嘴里塞了一片吐司面包，站起身，“不会，我去开门。”

    不多一会儿，叶修之领着人过来了。

    饶是叶修之也惊了下，他也算是见惯了风风雨雨了，这一路上都还算顺利，否则也不可能在这个年纪就问鼎华鼎奖影帝。

    只是眼前的男人……

    他大抵只是匆匆忙忙间见过一次。

    “凌总？”

    凌霄看着眼前的小白脸，有种莫名的危机感，哪怕他知道这不是冲着乔恋来的，他也得就紧紧捂着自家的宝贝。

    “恩。”

    凌霄一如记忆中的冷淡，叶修之和他打了声招呼，倒是也没热脸贴冷屁股似的倒贴上去。

    凌霄的出现，乔恋心知肚明，她哪怕装着若无其事，也无法掩饰她面上升腾起的两团红云。

    “咦，小叶，这是你朋友？”

    颜卿没见过凌霄，唯一一次，是那次在夜店的时候，凌霄开车把人拐跑了……她也没见到长什么样。

    叶修之耸了耸肩，不置可否，“不是。”

    颜卿喜欢颜值高的男人不假，可是仅仅是欣赏，更何况叶修之一直在她身边闹的团团转，帅帅的小狼狗她看的都有免疫了。

    可是凌霄和叶修之的帅又不一样。

    成熟俊美中透着一股久居上位的威严冷峻，第一眼，就有种生人勿进的禁欲感。

    “这位先生，您是不是走错地儿了？”

    颜卿虽然觉得此人养眼，可养眼是一回事，她自动忽略了乔恋，并没有把凌霄和乔恋的‘同居痴汉’联系在一块儿。

    “我来接人。”

    颜卿茫然地眨了眨眼，就听身旁小女友底气不足地道，“要不你先回去，我再住两天就走。”

    “找你的？”颜卿有些诧异，一会儿看看乔恋，一会儿又看看凌霄，好像发现了新大陆。

    “好像是。”

    凌霄挑了挑眉，显然不打算继续给她逃避的可能。

    “可以。”他转眸看向颜卿，薄唇微勾，眼底的笑意清冷又绅士，“就是不知道颜小姐介不介意家里多个人做客了……毕竟媳妇儿在这，做丈夫的不在到底说不过去。”

    凌霄从一开始就打算摊牌。

    乔恋习惯了装鸵鸟，不到最后一刻，她能瞒着全世界……可现在他什么都说了，她想藏也藏不住了。

    颜卿，“……”

    她傻眼不过三秒，然后推了推身旁傻愣愣的小女友，“乔小恋，你，你结婚了？什么时候的事，怎么我这儿一点消息也没有？”

    她打算兴师问罪，乔恋红着脸，一脸尴尬，“也就这两天的事，我们领证了。”

    颜卿以为自己把小狼狗领回家，这已经算是很出格的事了，可没想到一向的乖乖女乔恋，竟然会一声不吭地拽着人领证。

    “你们认识多久了？”颜卿知道乔家人都是什么德行，乔家人巴不得把这闺女给卖了，可她不一样，她是真心希望乔恋好好的，嫁个好男人。

    “一个多月？”

    颜卿恨铁不成钢，“这闪婚够快的啊！人都还没了解透呢，就不怕刚跳出一个坑，又进了个巨无霸大坑？”

    乔恋嘴角憋着笑意，她下意识地看了凌霄一眼。

    男人抿着薄唇，一副‘你们随意、你们开心就好’的表情。

    “凌霄不是那种人……”

    颜卿挑了挑眉，“知人知面不知心啊，长得帅也不能当饭吃啊……你看看之前的叶渣渣，不也人模狗样的，可是还不是利用你？”

    乔恋摊手，“我现在这样一穷二白，能有什么好利用的，更何况……”

    “更何况什么？等等你别说，我来问。”

    “凌先生，我就问几点，当然如果你觉得不方便可以选择不回答。”

    “可以。”

    颜卿想了想，“和前女友还有联络吗？”

    “没有。”

    颜卿眼珠子骨碌一转，分析完毕，长得帅的，都有前女友。

    “你知道乔小恋的家庭情况吗？那一大家子没有一个真心对她好，如果你娶她，你知道对她而言，意味着什么吗？”

    “知道，我会尽其所能，给她一个完整的家。”

    “唔，好吧，还有，你是做什么工作的？”

    对于这个问题，凌霄认真的想了下，总结，“做点小生意。”

    乔恋和叶修之，“……”

    如果他做的是小生意，天底下大概没有大生意了。

