    面对震惊的项云，神玄冥与君不善倒是极为坦然，让项云再度坐下，两人慢慢与之交谈，并终于将事情的原委，告知了项云。

    原来，君不善出现在这里，也并非意外。

    当年九重天上，君不善将圣主一缕残魂召唤而出，那一剑之威虽然强大，却未能斩灭韦英，只是创伤了他。

    而韦英本打算将君不善彻底抹杀，谁知神玄冥却是利用神级传送阵，在关键时刻赶到九重天，出手救下君不善，在与韦英的战斗中，神玄冥也身受重创，但总算是带着君不善，逃回了天玑大陆。

    听完神玄冥的讲述，项云心中的疑团稍解，但还是疑惑道。

    “神玄前辈，韦英虽然实力强大，但既然已经受创，即便能够战胜你，也不可能废去您二位的修为吧。”

    神玄冥叹息着摆了摆手，并没有多做解释。

    一旁的君不善却是说道。

    “师兄也是为了救下我和师尊，才废了一身修为。”

    “嗯……？师兄？”

    项云一脸疑惑的望向二人。

    君不善笑着解释道。

    “我二人都是圣主之徒，他比我入门早一些，自然是我师兄，这些事情，当年却是不便告知于你。”

    项云闻言不免惊愕，旋即又恍然，原来这两位竟然都是圣主座下弟子，难怪二人在各自大陆，都是傲世天下的超级强者，果然是名师出高徒。

    但项云随即便又发觉了其中的疑点，问道。

    “可是，圣主不是已经陨落了十几万年，神玄前辈怎会救……”

    项云话音未落，君不善却是缓缓抬头，望向那菩提树上方，一处枝叶繁茂的枝干分叉处。

    项云顺眼望去，这才发现，在那菩提树枝干处，一道幼小的身躯，被一团伞状的悟道叶笼罩，周身萦绕着一层碧绿光华，盘膝闭目，浑身没有半点气息散发，仿佛一尊塑像一般。

    “雪儿！”

    项云一眼认出了绿光中笼罩的身影。

    君不善开口道。

    “还记得你问过我，她与我是什么关系时，我是如何回答你的吗？”

    项云闻言，微微一怔，隐约记得，自己似乎问过君不善一次，他凝眉回忆片刻，忽然，脸上涌现出一抹难以置信之色。

    “你……你是说，雪儿就是……”

    “没错，她就是我与神玄冥的师尊，圣主！”

    君不善目光复杂的望着那道幼小的身影，坚定的说道。

    “这……怎么可能！”

    项云满眼震惊，怎么也不敢相信，这个曾经与相识与风云学院，性格独特的可爱小丫头，会跟那位名动七星大陆的圣主，扯上什么联系。

    但当看到雪儿面容的那一刻，项云却又不禁回想起，当日在九重天见到的圣主风姿。

    此刻将这两张面孔联系起来，竟然是神似非常，只不过此刻的雪儿五官还是极为稚嫩，而项云也从未将这个两个人联想在一起。

    项云的吃惊反应，显然早在两人的预料之中，君不善缓缓收回目光平静的说道。

    “你应该听说过“转生者”吧。”

    “转生者！”

    当听到这个词时，项云忽然便回忆起，很早以前，大魔王在见到雪儿时，曾经断言，对方乃是一位转生者，来历非同寻常。

    如今根据君不善所言，前后一联系，项云尽管再不敢相信，也终于明白了一切。

    “你是说……雪儿乃是圣主转世！”

    君不善缓缓点头。

    “不错，她就是家师的转世！

    当年天玑神殿第一神将降世，我与师兄修为尚且不足，无法协助师尊作战，师尊只能独自一人迎战。

    尽管此人实力强大，甚至还在韦英之上，但师尊的战力却早已经超脱此方天地，到达了一个极其惊人的地步，这一战，便将这天玑第一神将斩杀于剑下！”

    说到这里，无论是君不善还是神玄冥，眼中都是露出了自豪的神情，显然，对于自己的师尊，两人都是无比崇敬！

    然而，君不善却是话锋一转，声音骤然变得冷厉道。

    “可恨神殿那些家伙，早已经在算计师尊，那一战过后，师尊也受伤不轻，实力尚未修复之际，却遭到天玑神王偷袭出手，要将师尊彻底抹杀。

    师尊实力受限于这方天地的规则，根本无法与之抗衡，最终陨落。

    但七星神殿也没有想到，即便是神王出手，师尊也没有真正的消亡，保留了部分神魂本源，转世轮回。

    我与师兄寻遍了七星大陆，找了数万年也没有发现师尊的气息，直到我在天璇大陆，寻到了一丝师尊留下的气息后，我便创立“邪君殿”，扎根天璇大陆，暗中继续寻访师尊的下落。

    直到……我在雪儿的身上，发现了师尊的神魂气息。”

    听到这里，项云总算是弄清楚了一切。

    原来这所有事情的背后，竟然还牵连了如此多的秘密，君不善来到天璇大陆真正的目的，竟是为了寻找圣主转世。

    再看着菩提树上，那犹如熟睡般的娇小身影，项云心中仍旧是有些难以相信。

    这个刁蛮可爱的小丫头，竟然会是数十万年前，叱咤风云，剑斩神将，在神王手中都能不灭的圣主，这位堪称七星大陆第一狠人的存在！

    但事实已经摆在自己的眼前，由不得项云不相信。

    随后君不善又讲述了，他们再九重天，被神玄冥冒死救回后发生的事情。

    原来，在九重天圣主残魂出手时，虽然有神级大阵庇护，但雪儿依旧受到了损伤。

    如今她实力还很弱小，神魂和肉身都太过脆弱，韦英那一丝神力波及，便让她形神接近崩溃的边缘。

    为了保住雪儿，君不善和神玄冥在重伤之下，不惜自废修为将体内的本源之力，全部渡入雪儿体内，生生将对方神魂重组，肉身修复，总算是护住了雪儿。

    并借助这菩提树的核心力量，蕴养雪儿的神魂与肉身，如此，雪儿一旦再度苏醒，或许就能够回忆起更多的往事。

    听完两人的讲述，项云却是不免一声长叹！

    君不善和神玄冥，不知历经了多少劫难和生死，才有了如今的惊世修为。

    然而，为了保住圣主的转世，两人却是不惜舍弃全部修为，也是甘之如饴，如此深厚的师徒情谊，怎能不令人动容！

    但感触过后，项云又不禁是一阵惋惜，眼前这两位对项云都算是有过大恩，项云对他们也一直是敬重有加。

    如今二人修为尽失，项云自然心中酸楚，难受至极。

    看到项云的神情，君不善和神玄冥却是相视一笑。

    君不善道。

    “项云，你不必如此难过，我与师兄这么多万年来奔走厮杀，也有些倦怠了，如今失去了修为，终于可以过一过平静的生活，不也是很好吗？

    再说了，如今七星大陆有了你，我们也可以放心了。”

    神玄冥也是笑道。

    “不错，我与师弟可是好多年，没有过上如此惬意舒适的日子了。”

    见到两人都是一副如释重负的轻松模样，项云不禁是有些哭笑不得，感情这两位，如今是将一口大锅都甩给了自己，打算自己过潇洒日子了。

    看着两人头上苍白无光的发丝，又想起风清扬对自己所说的，关于羌神族入侵七星大陆之事，项云心中不由暗暗叹息，端起一杯茶一口饮尽，将茶水咽入腹中，其味微苦！

    见到项云默然不语，君不善目光微眯，缓缓开口道。

    “小子，还有什么话就直说吧，不必憋在心中。”

    项云闻言，却是眨了眨眼睛，矢口否认道。

    “哈哈……我哪里憋着有什么话，见到两位前辈安好，晚辈已经十分欣喜，来来，两位再来对弈一局，我来观战！”

    如今两人修为全无，项云岂能再让两人承受太多，或许二人现在需要的，只是惬意闲适的生活而已。

    所以项云决定将一切都扛在自己肩头，不告诉两人此事。

    见到项云故作轻松的模样，君不善和神玄冥都是露出意味深长的笑容，最终神玄冥开口道。

    “你是想对我们说羌神族入侵之事吧？”

    “嘶……！”

    原本已经打算将一切埋在自己心中，不给二人增添压力的项云，一听这话，顿时露出吃惊的表情，惊诧的望向二人。

    “你……你们怎么会知道？”

    君不善道：“师尊的神魂在归体前，已经将一切都告诉我们了，如今羌神族将要大举入侵七星大陆，大陆的灾难要来了！

    想不到，你也知道这一切了。”

    项云闻言，不由大感惊奇，要知道，自己能够知晓这一切，乃是因为师尊风清扬来自万界之中，知晓这片宇宙的格局。

    可是圣主又是如何得知这一切，难道仅凭对方的一具残魂，便能够推演出一切，那未免也太过逆天了吧。

    见到项云一脸惊奇的表情，君不善却是语不惊人死不休的，再度开口道。

    “小子，你不也必如此惊奇，对于宇宙万界之事，昔年，我们从师尊那里便已经知道了不少。

    师尊她本就不是七星大陆之人，她曾说过，她乃是来自宇宙中心，一处名为“神庭”的地方。”

    “我……”

    项云终于震惊的说不出话来了，圣主竟然并非七星大陆之人，而且竟然出自那座,宇宙的最高统治势力“神庭”！

