    门外的骂声还在继续，甚至愈演愈烈，岑诺耳边环绕着肮脏的骂声，她走到房门口。

    一开门，入眼就是戴着围裙、面露狰狞的张妈，还未收回的手被岑诺一把抓住。

    张妈还没有来得及继续骂出声，对上岑诺眼神的一瞬间就被吓到了。

    原本的隐忍和沉默消失不见，转而是毫不掩饰的锋利和冷漠，似乎在下一秒就会切断自己的脖子一样。

    “你……你……”

    “你是保姆，做饭就该是你做的，我再怎么样，也轮不到你来说教！”

    岑诺捏紧张妈的手腕骨，看着她的表情渐渐变得痛苦难耐。

    “你个赔钱……”张妈吃痛下意识又想要动手，却被岑诺制住双手动弹不得。

    张妈在林家混了这么多年，还是有几分眼力见，察觉今天的岑诺的异常表现，不甘心地暂时屈服了下来。

    “我知道了，你快松开！我……我去做饭！”

    岑诺暂时也不想把事情闹得太大，松开手，转过身直接关上了房门。

    看着紧闭的房门，张妈冷哼一声：“不知道哪来的野种，真把自己当小姐了呢！”

    继续留在林家是不行了，岑诺把自己的东西简单收拾了一下，深深吸了一口气，缓和着脑袋的酸胀感和全身的无力，收拾了一下东西很快离开了房间。

    后门的保安看到岑诺也没有多想，看到她背着个包离开也只是以为她去买菜，继续坐在那边玩着自己的手机。

    林家在S市出了名的富人区，除了偏僻点没什么不好，岑诺走了二十来分钟，才终于走到了大街上。

    阳光有些刺眼，车辆川流不息，路边行人来来回回，偶尔注意到岑诺的人，也只是诧异岑诺那一头参差不齐的头发。

    末世只剩下半个月，自己要做的事情还有很多，岑诺目光渐渐坚定了起来，视线移向手上的包。

    为了下个月竞标，林家专门举办了自己的十八岁成人礼宴会，甚至当众把林家在S市的几栋别墅和部分股份转移给了自己。

    本来这些要在宴会后立刻收回，但是就算宴会后林家名声大好，想要赢得竞标依旧很难，加上林家人笃定了自己不会动，现在还没有收回。

    现在这些，就是做好末世准备的关键！

    岑诺拿着各种证件直接找到了S市一家信誉不错但名声不显的房产交易所，愿意低价全款出售这些别墅。

    交易所也是第一次遇上岑诺这种奇怪的客户，不过看在证件齐全理由又合理的情况下，还是很快派人去做了协商。

    紧接着，岑诺又到了股市把林家的股份全部抛售出去。

    虽然这些股份动摇不了林建安的地位，但也够他忙活一阵了。

    等到把这一切都做好之后，晚霞已经罩住了整个天空，岑诺找了一家小旅馆，付清了半个月的房间费用。

    今天发生的事情太多，岑诺只觉得疲惫不堪，躺在床上直接睡了过去。

    半梦半醒之间，岑诺觉得身旁有一股清香环绕，身下似乎也一片湿润，迷迷糊糊睁开眼，却被眼前的情景惊住了。

    入眼是一片大概五万平方米的黑土地，自己身旁是一条小溪，将黑土地分割成两块。

    随着小溪一路延伸而去，能够看到一条瀑布正高高挂在云端。

    溪水清澈见底，还能够看到水草在溪水中慢悠悠晃荡着。

    从小溪传来的一阵阵潮意在不断提醒岑诺，眼前这一切，并不是做梦。

    手腕上忽然传来灼热的痛感，岑诺下意识往手腕上一看。

    不知何时，手腕上竟然出现了一个三瓣花的红色印记。

    是因为这个吗？岑诺试探着伸手摸上。

    刚一碰上，灼热的痛感立刻消失，反而开始发出刺眼的亮光。

    能出去吗？岑诺刚这样想，眼前忽然一黑，一睁眼发现自己居然回到了床上。

    漆黑的房间里窗帘紧闭，隐隐透出些许的亮光，耳边清晰地传来楼下的吵闹声。

    打开灯，手腕上那个三瓣花印记格外清晰，昭示着刚刚的一切。

    岑诺按照回想着刚刚的一切，手触碰上三瓣花，心中默念：进去。

    画面一转，自己再一次来到了那片黑土地。

    这一次岑诺镇定了不少，她来到溪水边扯了一截水草，再一次默念：出去。

    几次试探之后，岑诺也摸清楚了这个莫名空间的用法。

    一开始需要按上三瓣花，后边只需要她默念，就可以把东西带出去。

    弄清楚用法之后，岑诺心里便是止不住的欣喜，有了这片空间，自己就能够贮存大量物资了。

    第二天一大早，岑诺稍做伪装，租借了一辆大货车，便匆匆赶到了本地最大的批发市场。

    假说自己是采购，买了一大批蔬菜水果还有各种种子肉类，借用货车的掩饰将东西全部转移到了空间里。

    预订好了明天的份量之后，岑诺又赶到专门饲养鸡鸭等牲畜的农场，如法炮制弄好了一切之后，便直接回了旅馆。

    进了空间，岑诺买来的水果蔬菜分类堆在另外一边，种子暂时拿出一部分整齐地种在了土地上。

    买来的木栅栏被围成几个大圈，里边圈养着猪牛羊之内的家禽，家禽不远处则专门留出一块空地用作种植饲料草。

    空间对活物的时间流速会更快，对死物却是时间停滞，极为方便储存物资。

    小溪里养了各式的鱼和虾，岑诺甚至费了点力气找了一些水稻和小麦苗种在里边，打稻机和磨盘岑诺也备上了一些。

    房产交易所的人也很尽心，没几天就联系好了买家把几栋别墅都给卖了出去。

    手上有了钱，岑诺底气也足了不少，甚至专门抽时间去了一趟黑市。

    黑市是S市一个极为特殊的地方，售卖的东西奇怪且昂贵。

    而其中有一家极为有名的刀器铺，售卖的刀具坚韧牢固且收放自如，可以说除了价格昂贵之外没有任何缺点。

    毫不停歇地准备了半个月，岑诺把空间里不少地方都填上了物资，连带着大半刀具铺大半的东西都被岑诺购置一空。

