    云山！今日注定要响彻整个宇宙。

    虽然步入云山的仅有八百多位天骄，但每一位天骄都代表着一座星域最顶级的实力，这意味着云山对决属于宇宙最顶级对决。

    这一场对决更代表着宇宙格局剧变！苏元徐徐起身，望着四周众神，微眯着眼睛说道：“那就来战吧！”

    他洒脱。

    他强势。

    他没有将各方星域顶级天骄放在眼里，只因他眼底就只有那么几位天骄，而这几位天骄正是来自死神名册的那几人。

    “太狂了，我雪天第一个忍不住！”

    天骄雪天飞出，来自雪域，属于雪域第一天骄，实力非同小可，一柄雪刀可屠世间众神，即便对手是苏元，他亦不惧。

    他闪电杀出，雪刀犁出了一道水浪，空间被劈开。

    那柄雪刀闪电间便出现在苏元面前。

    “崩！”

    苏元表现的更强势，没有动用神器，只是轰出了一拳，刚猛的一塌糊涂，血肉发出虬龙般的声响，一拳便轰在了雪刀上。

    嘭的剧颤。

    那雪刀发出一声悲鸣，当场灰暗，神光腐朽，被那一拳彻底崩掉，雪刀表面都弯折了，只有战拳傲视天宇，以无匹的气势硬生生击偏了雪刀，落在了雪天胸口。

    嘭！这是另一声颤鸣，那雪天被苏元战拳狠、狠崩飞。

    雪天吐血，不及苏元，仅仅一拳便被崩飞，完全没有匹敌的实力。

    “下一个！”

    苏元冷酷的说道，无视雪天的悲鸣，直视着众神说道。

    仅仅一拳，便令得在场众神皆变色，许多天骄都知道雪天的厉害，可就是这等雪天在苏元面前都不堪一击。

    苏元的实力便可想而知了。

    用“深不可测”来形容，一点都不夸张。

    “苏元，莫要嚣张，我来战你！”

    第二位天骄飞出，明显要强于雪天，一柄战戟直刺虚空，掀起了无尽骇浪。

    一戟破天！这是顶级天功，有着无穷天威，一旦刺落下来，骇浪无尽，每一骇浪都可屠神。

    然而。

    那柄战戟只刺出了三丈便戛然而止，只因苏元的战拳轰击而出，与那柄战戟硬撼，丝毫不落下风，而战拳上还有无尽漩涡，横阻骇浪，爆发出无穷无尽的天威，将其生生击破。

    而后，那漩涡便俯冲向那位天骄，将其生生崩飞。

    依旧是一拳！对于苏元来说，这些天骄只值一拳。

    本还喧嚣的场面立刻安静了下来，人们眯起了眼睛盯着苏元，像是看到了最可怕的事情。

    雪天、笑悦都是极强的天骄，横闯“三元雨落”而来，其实力可见一斑。

    可在苏元面前，他们依旧只是个笑话。

    苏元的实力明显要超脱许多，人们不得不正视苏元的实力。

    “战！”

    第三位天骄飞出，实力更强，要力压苏元。

    很快，他便飞了回来，而且飞的更远。

    “杀！”

    第四位天骄杀出，肃杀天音变得更强劲，但飞出的时候更凄惨。

    “战！”

    这是第五位天骄。

    “杀！”

    这是第六位天骄。

    整个场面都失控了，人们完全没有想到事态会演变成这个模样，他们因苏元出世，但苏元只是他们一个对手而已。

    可现在呢？

    苏元成了许多天骄的噩梦。

    他们像是在成就苏元。

    “还有谁？”

    苏元傲视天穹，白衣飘飘，不染风尘，十多位天骄飞来，十多位天骄被横扫，等同于苏元解决了十多个星域。

    先前那些觉得苏元太狂太嚣张的天骄们彻底闭嘴了，这等实力，这等披靡，苏元有资格更嚣张一点。

    “这种感觉还真的令人不太爽啊！”

    “这口气像是在哪本古籍上看见过。”

    有人皱眉，闭目沉思。

    “他真的很强，想要镇压苏元，可不容易了！”

    有人叹息，敢第一个跳出来，单挑各大星域，要是没有一点实力，怕早就被人挑翻了。

    可以说，苏元比在场的天骄都更有勇气。

    仅凭他现在展现出来的实力，完全可列入宇宙十强，但要说第一，其他人依旧表示不服。

    “我来战你！”

    “我来镇压你！”

    ……敢步入云山，各大星域天骄便足够神勇，即便苏元实力非凡，但想要彻底镇压他们，谈何容易？

    他们依旧敢战！但。

    当越来越多的天骄倒在苏元的脚下，从先前的十八位天骄到如今的一百零八位天骄，场面真的在低沉，人们张张嘴，却愣是说不出话来。

    苏元真的太强了！宇宙星空谁敢单挑一百多座顶级星域？

    世间人物谁敢碾压一百多位天骄？

    苏元做到了！仅仅一拳！只有一拳！这种姿态，这种豪情！这种披靡，这种俯视！像极了元古时代。

    “不会吧？”

    终于，有人想到了什么，变得瞠目结舌，最可怕的事情发生了，那古籍中的事情真切的出现在他的面前。

    那模样。

    那口气！只有那个势力！“下一个是谁？”

    苏元气息略显低沉，力杠一百多位天骄，即便是他消耗都不小，但这并不影响他的气势及力量，而且随着倒下的天骄变多，苏元的气场正在变强。

    他的战意变得更盎然！毫无疑问。

    当他的气场、战意及实力彻底喷涌，彻底燃爆之际，那在场的天骄们就真的没有谁可镇压他。

    “很不错，倒是有资格成为我们的对手了！”

    忽然。

    一位刀疤青年开口，嘴角噙着一抹笑意：“先前还觉得你太弱了！”

    “那就清场吧！”

    “这场对决可不是每个人都有资格参与的！”

    毋庸置疑，敢在这个时候说出这等言词的就只有死神名册，他们来的天骄不多，但逆神来的天骄更少。

    下一刻。

    几位天骄闪电清场，那可怕的实力尽数爆开，展现出顶级天威，区区天骄哪里是他们的对手？

    砰。

    轰隆。

    仅仅茶盏功夫，五百多位天骄被横扫而出，被崩飞出战场，只因他们不够资格。

    “还要再等吗？”

    那位刀疤青年望向了苏元，冷酷的问道。

    “好，那就清场！”

    苏元闪电消失，等到他再次出现时，四周的天骄尽数被清场，飞出很远。

    完全就不是一个级别！这让整个宇宙都哑火，他们知道苏元很强，可没有想到苏元会强到那个程度，所谓的天骄在他们面前就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    更令人惊骇的则是与苏元对峙的几位天骄。

    那几位天骄来历神秘，与苏元相同，只是更令人琢磨不透。

    整整五位天骄！这就是死神名册的底蕴！“还真看得起我！”

    苏元笑了笑，死神名册对他还真够重视的。

    “元古灰暗，但你们并没有陨落，怎能不重视一点呢？”

    刀疤青年王煜胡阴笑着说道：“除掉你，今世你们便别想崛起了吧！”

    “这个主意很不错，但怕是你们没有这样的能力！”

    苏元淡漠的说道，虽然当世死神名册是个劲敌，但仅仅是劲敌而已。

    想要压制逆神，他们还远远不够资格。

    “有没有你这个能力，你很快就会知道。”

    五位天骄向前而来，将苏元包围。

    “你们这是要围剿，还是要单挑？”

    苏元眯了眯眼睛问道。

    “围剿？”

    王煜胡笑了笑，说道：“我们还不需要这么做！”

    “那就单挑？”

    苏元问道。

    “单挑！”

    王煜胡点点头，说道：“围剿神马的太没有诚意，我们要在你最强的时候，将你打趴下！”

    “那就放马过来吧。”

    苏元皱了皱眉，这可是人主凌风的台词，这些人是在模仿人主么？

    “上！”

    王煜胡努努嘴，自己并没有动手，而是示意其身旁的一位天骄。

    噌！一道光闪烁，王煜胡身旁的一位天骄闪电而出，携带着狂烈的风雨，打向了苏元。

    “来战！”

    苏元变得警惕起来，气势如虹，超脱而出。

    下一刻。

    两位人物便消失在虚空中。

    这是一场狂烈的激战，苏元表现出至强一面，但依旧没有动用神器，战拳出击，全面打压对手，而死神名册那位天骄极其不弱，展现出全力，与苏元对决。

    轰隆隆……云山崩塌，天地都在轰鸣，神光冲天，令在场每一位天骄都心颤不已。

    这才是真正的顶级对决！这才是顶级高手！良久。

    这场风雨才徐徐落下，苏元衣衫破裂，但依旧强势，他落在了云山之巅，俯视众神，而死神名册那位高手则倒在了血泊中，死于非命。

    “实在不好意思，刚才没控制住！”

    苏元笑了笑。

    “……”王煜胡脸色变了变，冷语的实力虽然是五位天骄中垫底的，但不容小觑，可他们没有想到苏元竟然这般轻而易举的便结束了战斗。

    显然，这是个棘手的人物。

    “悬箜，你上！”

    “是！”

    毋庸置疑，这是一场更强的对决，苏元动用战拳，尽了全力，才勉力将悬箜压制，进而将其击毙。

    对付死神名册，可不需要心慈手软。

    只因，他们被就是内鬼！“下一个吧！”

    苏元飞落下来，有些疲倦，屠戮悬箜的确不易，更何况他先前消耗极多，但接下来的那三位人物更不容易对付。

    “给我杀了他！”

    王煜胡脸色冰冷，死神名册陨落两位天骄，这对于他们来说也是不小的打击。

    

