    “凝心，小橘，好久不见…”

    亓官婉儿欣喜的上前拉起了琥凝心的手。

    琥凝心嘴角掀起笑容，她与亓官婉儿近距离相对，鼻间传来亓官婉儿身上的阵阵幽香，芬芳醉人，令琥凝心不自禁的有些恍惚。

    看着她们宛如老情人见面一般，琥小橘斜瞟了她俩一眼，红唇勾起一抹玩味的笑容，道：“能不能别那么肉麻，大庭广众之下拉拉扯扯成何体统。”

    闻言，

    亓官婉儿脸色稍红，松开琥凝心的手，轻灵的向后退了几步。

    感受着那温软如玉、柔若无骨、肤如凝脂的纤纤玉手离自己的掌心而去，琥凝心顿感可惜。

    不由得狠狠的瞪了自家臭妹妹一眼。

    琥小橘若无其事的扭头吹哨。

    亓官婉儿脸色恢复正常，之后在她的示意下，几名白衣少女如翩扁蝴蝶，踏波而来，从蓝宝石舫的小湖中取出百块石料，一字排开，摆在岸边。

    百块石料，最大的能有两千斤重，最小的不过巴掌大，看起来很普通，并没有出奇之处。

    “诸位可上前，细看这些石料有何特异之处。”

    亓官婉儿的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    闻言，很多人向前走去，观察那些石料，都想看个明白。

    百块石料颜色暗淡，虽然是从湖泊中捞上来的，但却带着一些土气，像是刚刚采掘出没多久。

    所谓石料，

    琥凝心她们对这两字并不陌生，她们以前在北域闯荡的时候，没少出去买石料来赌石。

    源脉生出的石材非常特别，修士也难以看透，无论是神念还是神力，都无法探清其内部，唯有真正切开，才能明晓里面是否有源。

    基于此，赌石行业极其兴盛！

    这处瑶池仙坊，便是瑶池在昆云城开的一处赌石坊…

    赌石其实很简单，没有什么规则，讲究的就是一个赌字。

    买石料，然后切开，里面的源多于你买石料用的源，就算赢。

    有时候，赌中了，一夜暴富；赌输了，就可能倾家荡产…

    一刀穷，一刀富，一刀穿麻衣！赌石，无外乎这三种结果。

    凡人会对赌博抱有侥幸心理，修士也一样。

    在北域闯荡的那几年，

    琥凝心见过太多人因为赌源而暴富，也见过太多因赌源，而落得一个成为他人奴仆的下场…

    ………

    摇光圣子和摇光圣女走了过来，他们纤尘不染，可净化凡尘，步履轻盈，带出一道道仙气，真如神祗一般。

    有些人不刻意去表现，随意一个动作，就可以看出他的不凡，毫无疑问，摇光圣子就是这种人，头角峥嵘，如鹤立鸡群，超凡脱俗。

    而姚曦则美的让人窒息，更加的风采绝尘，如一轮神月悬空，流光溢彩，她的每寸肌肤都仿佛不属于凡尘，晶莹点点，仿佛带着仙界的气息。

    “殿下好久不见，一向可好？”吴中天笑着向大夏皇子打招呼。

    大夏皇子客气的回应着。

    摇光圣子虽与小土匪他们是死敌，但也依旧笑如春风，不想在瑶池的地盘大打出手。

    几个小土匪到了近前，围绕着九块石料观察良久。

    大嘴巴涂飞问道：“瑶池的仙子，我若是说出个所以然来，你们有何作各奖励吗？”

    “自然有厚礼…”瑶池圣地的一位白衣女弟子回应道。

    “那可否让我带一个瑶池的仙子媳妇回去，我爷爷一直念叨着让我娶个媳妇回家。”涂飞笑嘻嘻的道。

    “你们这些个小土匪是来捣乱的吗？”一道老妪的声音从远处阁楼内传出。

    闻言，众多小土匪缩了缩脖子，退后几步。

    “我们不是来捣乱的，只是来看看。”众小土匪摇头，异口同声道，摇头的动作亦十分整齐…

    涂飞更是小声逼逼道：“我爷爷说了，让我向您老人家请安。”

    “那就老实本分一些，莫要在这里闹事。”远处楼阁内传出这样的声音后，便再无声息了。

    “好嘞，我们绝对不闹事！”x5

    五小土匪动作整齐划一，异口同声道。

    见此，

    琥凝心挑了挑眉，她没猜错的话，刚才的那道声音应该是瑶池的一位大能级的太上长老，是西王母给亓官婉儿安排的保镖，不然这些小土匪不可能怂成这样…

    就在这时，

    大夏皇子气宇轩昂，九道龙气绕身，似天神下凡，龙行虎步的走过来道：

    “我选出了这块两石料。”

    他指了指最大的那两块重达千斤的石料。

    “殿下生具慧眼，这其中有一块已被证实内蕴神秀。”亓官婉儿微笑着点了点头。

    大夏皇子很谦逊，道：“侥幸而已，我所修习的皇道龙气天生可感应一些特殊的源。”

    “《太皇经》不愧名为中州最强的四部古经之一，果然有神鬼莫测之能。”亓官婉儿红唇微启，声音悦耳，如优美的音乐在弹奏。

    周围，其他人闻听全都动容，议论纷纷。

    “《太皇经》乃是中州最富盛名的古经，威力之强绝，无以伦比，惊天动地，让人难以想象，尤以攻击力见长，号称可破尽世间万法。”

    “中州四大‘帝经’之一，自然不可比拟，是古来少的有无上秘典，非奇才不能修炼，对天赋的要求极高。这位大夏皇子深不可测，真正实力不可预料，同代的人，恐怕少有人与之比肩。”

    通过在场众人的议论，纵然不了解此古经的人，都得悉了它的可怕。

    一个年轻人还是有些不解，道：“《太皇经》真的如此神秘与强大吗，皇道龙气可感应源，这未免太不可思议了。”

    一个老翁既是赌石人，也是修士，看起来身份不一般，反问道：“这可是帝经，你说呢？”

    “有什么可炫耀的？嘁～他不是选了两块石料吗？只中一块，有什么可吹的…”琥小橘无聊的打了个哈欠。

    “再说了，谁知道他是不是瞎猫碰到死耗子？”

    闻言，

    周围顿时一静。

    一时间居然不知道该怎么接话，毕竟两方都不简单…

    躲在大夏皇子身后的萝莉小尼姑，则是皱了皱小鼻子，愤愤的向琥小橘挥了挥小拳头。

    “一鸣哥哥才没有瞎猫碰见死耗子呢！”这是萝莉小尼姑第一次开口，声音如黄莺鸣唱一般悦耳动听。

    “呦呵，小尼姑妹妹还不服气呢？那要不要赌一把如何？”

    琥小橘红唇勾起一抹轻佻的微笑，歪着头，有些挑衅的看着大夏皇子-夏一鸣的妹妹-夏一琳。

    旁边的琥凝心蹙了蹙眉，不由得斜瞟了琥小橘一眼，这货怎么老想欺负别人家的妹妹？还专挑这种十五六岁的小萝莉！

    上次的姬紫月也是如此，

    这次又把目标指向一个萝莉小尼姑…

    这到底跟谁学的呀？！

