    对陈六合的讥讽，杜月妃不以为意，她仍旧秉持主见的说道：“陈六合，不要在我面前说那些风凉话！我跟你有质的区别！我一个人扛起杜家本就不易，我所走的每一步棋，都要比任何人都更加的谨小慎微！”

    “你若是惨败了，可以拍拍屁股离开湛海，最多吃了满嘴灰满肚子气！只要留下一条小命就不算一败涂地，还有卷土重来东山再起的机会！”

    杜月妃字字铿锵的说道：“可我不同，我的根在这里！我若败了，必定是万劫不复！整个杜家的基业都要毁在我的手里！我虽然不折手段冷漠无情，不代表我想做杜家罪人！”

    陈六合心中涟漪涌动，不过还是佯装出一副不以为然的表情，撇撇嘴道：“可结果呢？你不还是差点被黄家玩死了？”

    “只能说我没料到黄家会这般果敢，有这么大的勇气把我赶尽杀绝！他们这是在不计后果了！他们很清楚今晚动手，必定要杀我！不然的话，黄家一定会有灾难！”

    杜月妃的双目中闪烁出了凛冽寒芒：“我若不死，我足以让黄家上下几十口人，全都活在心惊肉跳的自危当中！”

    “就冲着这一点，哥们今晚也不会让你嗝屁。”陈六合咧嘴说道。

    杜月妃轻轻吐出了一口气，把心中的凶戾杀机努力压下，她开口道：“现在讨论后事还为时过早，先逃过此劫！”

    陈六合轻轻点了点头，他的体力消耗过度，在爬上十楼的时候，便放缓了脚步，口中的喘息声也变得稍微浓重了一些。

    “你打算怎么办？”杜月妃问道。

    陈六合道：“现在唯一对我们有力的好处就是，这栋大楼层数太多，黄家再厉害，也不可能控制住整栋大楼！”

    “而我刚才观察了一下，这栋大厦周边的几栋大楼并不高，最高的也就十几层而已！那些狙击手就分部在那几栋大楼的天台上！”

    陈六合缓声说道：“只要我们出现在比他们高的楼层中，就可以很好的规避他们的狙击！到时候，再寻找机会离开就是！”

    闻言，杜月妃轻轻点了点头，说道：“只要拖住一段时间，我的人定然可以闻讯赶到！这里毕竟是湛海，他黄家在我杜月妃的面前还做不到一手遮天！”

    “到时候，就算黄家安排了再严密的埋伏，我的人也可以直接把他们端掉！”杜月妃冷声说道。

    “呵呵，我可没有把小命交给别人的习惯。”陈六合轻笑了一声，显然没打算等杜月妃的救援赶来！

    来到十五楼，陈六合停了下来，确定了十五楼没有什么危险！

    陈六合把杜月妃放下，两人坐在地板上小歇了两分钟。

    杜月妃看到陈六合满是鲜血的衣衫，眉头再次皱了皱。

    陈六合观察到了这个细节，笑了笑，道：“别担心，小伤而已！”

    说着话，陈六合慢悠悠的站了起来，让杜月妃在这里待着，他则是小心翼翼的潜伏到了窗口处，查探周围的情况！

    果不其然，陈六合连续查探了几个方位，发现在周围那些高楼的天台上，都有狙击手蛰伏！

    不过陈六合并没有打草惊蛇，他可不会蠢到去弄死对方，然后暴露了自己的藏身位置！

    况且陈六合现在也没有什么称手的武器啊，兜里就两把手枪，射程不到百米，要射杀对方的狙击手？这就跟痴人说梦没啥太大的区别！

    在大楼的周围游走了一圈，陈六合发现了一面死角，那个方位，因为地理位置的关系，并没有发现有狙击手埋伏。

    陈六合站在窗口向下张望，看着下面那五六十米的高空，委实会让人一阵头晕目眩！

    陈六合捏着下巴沉凝了片刻，似乎想到了脱身的法子！

    他找到了杜月妃，言简意赅道：“走吧，我带你离开这个该死的地方！”

    “怎么离开？”杜月妃不解问道，但陈六合没有回答，只是弯腰把她抱了起来。

    然后，陈六合开始在十五楼的办公区当中一阵翻箱倒柜，好半响，被他找到了一捆没拆封的电线，是那种铜心的！

    陈六合拉了拉，很牢固，韧性很足！

    他一手抱着杜月妃，一手提着电线，来到了窗口旁边，陈六合把电线拆开，一边对杜月妃道：“把脑袋伸出去看看，先适应一下咱们的逃生路线！”

    杜月妃先是不明所以，当看到窗外的高空时，她顿感头晕目眩，脚下似乎都有些发软！

    再看看陈六合拉起电线的举措，杜月妃似想到了什么，她美眸盛满了惊骇，道：“陈六合，你疯了？你要用电线做为媒介，我们顺着电线爬下去？”

    杜月妃凝声说道：“先不说这电线是否牢固，光是长度就不够吧？陈六合，这太危险了，跟送死有什么区别？我不赞同这样！”

    陈六合却是不为所动，道：“很遗憾，你回答错误！我什么时候说了要抓着电线下去了？别说你，我自己都不相信这样的逃生手段！”

    “那你是要干什么？”杜月妃惊愕的问道，不过心里却是稍稍松了口气。

    “当然是更刺激的方式！相比起电线来，我更相信我自己的双手！”

    陈六合抬起头来，人畜无害的咧嘴一笑，随后，他在电线上很有技术含量的打了几个死结，然后晃了晃，对杜月妃道：“你觉得怎么样？敢不敢？”

    杜月妃更加惊愕的看着陈六合，她似乎想明白了陈六合想要怎么做！

    她暗自倒抽了一口凉气，美眸中盛满了惊疑之色，她下意识的摇了摇头：“陈六合，你真的疯了！这里可是十五层楼，如果出现意外，我们两都不用那些杀手动手，会摔死！”

    “那你觉得，现在我们还有更好的选择吗？”陈六合摊摊手说道：“我们迟迟没有下楼，现在那些杀手肯定已经察觉了不对头，说不定正在一层层的搜索上来！”

    “一旦被他们找到，我们同样会很危险！”陈六合说道：“与其坐以待毙，倒不如自寻逃生之路！只有离开这里，才是最安全的！”

