    显然，牛香香并没有被这个刁钻的问题所难倒。

    她淡淡一笑道：“我知道大家有很多问题，但允许我先进行一个视频连线。”

    “视频连线？”

    在场的记者面面相觑，都是一头雾水。

    回答问题，跟视频连线怎么又扯上关系。

    “等到看到视频连线，大家很多疑问就能解开。当然，还请大家认真观看，不要闭着眼睛问问题，好吗？”牛香香一语双关道。

    随后，她就开始视频连线。

    偌大的投影仪上，出现了一个干净整洁的工厂，占地面积很大，而且实施的都是全封闭的管理。

    里面的生活区跟工厂分得很是明确，甚至于生活区中有各种锻炼器材，还有运动休闲的区域，绿化也做的不错。

    工厂门口，挂着天汇公司生产部这七个大字，里面还有不少的保安在巡逻。

    可以说，这是一个正规到不能再正规的公司厂房了。

    “大家看到的，就是我们天汇公司生产部了。”牛香香道。

    “牛经理，请问这是现场连线么？”有名记者问道。

    “当然。”

    牛香香点头，然后提高了音量，“刘经理，你可以露面吗？”

    “牛经理，可以。”

    说着，屏幕上就出现了一个中年人，浓眉大眼的，还对着镜头招了招手。

    “刘经理，那就请你带着大家参观下我们生产部的工作间，还有生活区域。”牛香香笑着说道。

    “好的，牛经理。”

    刘经理就拿着摄像头，开始对生产部进行详细的介绍。

    一开始，是工作间。

    工作间可谓极其的干净，整洁。

    各式各样的高档设备，也在进行着运转。

    生产线上，很多精致的美人膏，从生产到包装都严格按照标准操作。

    紧接着，就是操作的工人。

    所有人都穿着整洁干净的工作服，甚至连手上都戴着手套。

    每一个人都在认真的工作，只是偶尔看到镜头后，还展露微笑。

    花费了足足半个小时，生产部的情况可谓是彻底的展现了出来，无一遗漏。

    看到这一幕，不单单是那些记者傻眼，连带沈芊芊跟苏佩云都懵了——公司什么时候搞了这么大的工厂。

    俩人疑惑的看向了秦风。

    秦风假装咳嗽了一下，并没有回答——其实他这个甩手掌柜也不知道。

    看完了工厂介绍，牛香香这才切断了视频。

    “工厂的全貌，大家已经看完了。如果大家仍然不相信，我可以给你们地址，你们随时可以去调查。”

    牛香香话锋一转，“当然……如果出现任何虚假不真实的报告，我们天汇公司一定会诉诸于法律。”

    果不其然。

    这话一出，本来想搅混水的一些媒体，顿时安静了不少。

    可是，那个狗狐的记者还是不甘心——他跟别人不同，是收了钱办事的。

    “牛经理，这生产环境的事情我们先不说，先说说你们配方的问题。”

    那名记者又挑刺道，“有传言说，天汇公司之前退出美人膏的时刻，有一位记者同僚被美人膏毁容了，有没有这一回事？”

    听到这个爆点，所有人顿时又来了精神。

    “这件事，可以由沈总解答。”

    牛香香倒是没有越权，让出了位置。

    沈芊芊点了点头，迎着众人的目光走了上去。

    不过她在回答这个问题的时候，还是对着张妍妍说道：“妍妍，麻烦你请外面的警官进来。”

    很快，外面走进了几名警察来。

    “沈总，这是什么意思？”

    那个记者的脸顿时就不好看了，认为沈芊芊这是在拿警察压人。

    “我没有别的意思，只是想让这件事更加的客观罢了。”

    沈芊芊缓缓说道，“当初我们天汇公司推出美人膏的时候，就有人暗中使坏，把我们的产品掉包了，导致记者过敏事情的发生。

    当时，我们天汇公司就已经报警，警方已经开展立案调查。

    且经过检查，发现那假美人膏中的成分跟我们的配方完全不同。”

    警察也很是配合，拿出了一些证据还有化验单。

    同时，他们还宣告所有人，切勿以讹传讹，胡乱的制造恐慌。

    宣传完了之后，警察就离开了。

    秦风则是暗暗点头，觉得沈芊芊这一手运用的妙。

    “沈总，那我们该如何分辨美人膏的真假。”

    那名记者还是不死心，追问道，“美人膏如果不能确定质量，出了问题又该由谁负责呢？”

    秦风眉头一皱。

    他能看得出来，这小子是在故意挑刺呐。

    沈芊芊却是很有耐心地说道：

    “本公司生产美人膏都有防伪标识，从一出厂就封好了。

    你可以对着光线查探包装盒上的镭射防伪标志，上面会出现天汇两个字。

    不仅如此，防伪标识还会随着光线的强弱，发出不同的亮光。”

    这个防伪标识，我们还申请了专利。”

    其实，这也是秦风的主意，就是怕有人从中作梗。

    那名记者没想到沈芊芊的回答如此滴水不漏，不由得有些意外。

    不过，他仍然锲而不舍地问道：

    “沈总，我们又该如何确定美人膏的效果？毕竟很多人都说用了没有感觉，没有宣传那么神奇。而有传言说，天汇公司美人膏配方中存在对于人体有害的杂质，这是不是真的？”

    秦风听到这，随即脸色就不好看了。

    这家伙有完没完了？

    要一直逼逼到明天？

    所以，他起身，对那名记者说道：“这个问题，你不觉得幼稚吗？”

    “秦经理，您是承认了？”

    那名记者喜出望外，看向了秦风。

    他巴不得对方发火呢，这样就能挑出大毛病来。

    “我承认了什么？就因为你的一句话，我就需要公开配方？那你为何不去找那些国际品牌，让他们公开配方呢？”

    秦风淡笑一声，“还是说……你的智商只能问这些弱智问题？”

    听到这个回答，在场的记者都哄堂大笑。

    怼的漂亮啊！

    他们也烦透了这个同行了，一直都瞎问个没完，根本不给其他人提问的时间。

    合着……这个记者会是你一个人承包的呗？

    那名记者似乎也觉察到了大家的不满。

    但是，他这是拿钱办事，不办好还没法交差。

    所以，只能硬着头皮说道：“不管如何，您的美人膏产品确实存在质量问题。这一点，还需要您给消费者一个交代。”

    这下，秦风彻底脸色垮了下来，冷声说道：“你这是在故意找茬吧？”

