一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有了罗不凡搞出来的这三套节油方案，其实接下来，玉山农机厂的订单绝对不会少拿一丁点儿，毕竟这节油方案，是车就能借鉴通用。

    只要这相关消息抛出，相信就是沪海农机制造，也得上赶着前来巴结玉山农机厂。

    更何况玉山农机厂的旋耕刀片，各方面指标，比市面上的同品类产品只高不低，绝对属于不愁卖的好东西。

    不过陆亦轩并没有把这情况直截了当给熊永德三人透露。

    这三人眼下正是心态爆炸，濒临崩溃的边缘，向前一步若能挺过去，那再往后去外面做业务，心态定然会是另一番天地。

    但是他这节骨眼上如果抛出这个利好帮他们过关。

    参会的任务到是完满达成了，但对于这三人，尤其对于熊永德而言，却无疑彻底击垮了这位，彻底成了再没可能有什么建树的阿斗小爷。

    “老子又不是你们亲爹，是龙是虫，明天再给你们一次表现机会……”所以心中抱着这种想法的陆亦轩，就只是给熊永德三人鼓舞了一番士气，便没再理会他们。

    转眼到了第三天。

    熊永德三人又打足了鸡血先行一步出发，陆亦轩跟罗不凡稍晚他们一步，又做了点准备，这才一起到了展会现场。其实到了第三天，这届交流会各方代表，基本上已经有了各自的定购意向计划，大家今天主要任务，无非是聚在一起，相互间把合同给签了，把事情热热闹闹气氛中搞完

    ，然后就是各回各家，各找各妈。

    陆亦轩不知道在这节骨眼上，熊永德还能给逼出什么绝招来。

    心中不无期待，也有点小小忐忑，不论怎么说，这可也是他头一回真正靠眼光去筛选可堪大用的人才，想要将熊永德培植为自己的所谓亲信班底。

    熊永德可没有像唐羡燕那样，至少有上辈子的一些记忆闪光点来做参考。

    熊永德如果真是个不堪大用的窝囊废，他前面在农机厂那么坚决力挺此人，无疑可就成了一大败笔，会让人觉着，他在看人上面，水平也就哪样。

    这可是会造成连锁反应的后果。

    甚至会让农机厂的人，对唐羡燕的安排，都产生一些非议。

    “陆科长，快看那里……”

    “呃……”

    二人刚到现场，远远就瞧见，现场有不少人用竹竿挑着一个个十米开外的大红条幅，那条幅上赫然写着：

    天下第一农机玉山厂热烈庆祝首届双选交流会召开！

    聪明人都会选择玉山厂农机旋耕刀，一刀顶两刀！

    玉山农机、军工铲出口创汇大户，买我们的产品绝不后悔！非但是有好几个大红条幅在现场由人挑着来回走动，这现场还有锣鼓呐喊声，待走近了再看时，赫然是熊永德光着膀子，肩扛着一块十好几斤沉的旋耕刀片，逢人就喊，

    见人就夸，嚷嚷着敢拿自家的旋耕刀片，跟现场任何一家农机厂生产的刀片比拼性能，要是自家东西输了，直接砍他脑袋下来。

    得嘞～～～

    十几步开外远远听了几句，陆亦轩真是有点啼笑皆非感觉。

    感情这是把熊永德给逼成江湖卖艺的把式了，谁家农机厂有扛着刀片到处耍把式的。不过这年头人们的业余生活娱乐都是相当匮乏，所以见着熊永德这些人搞出这般阵仗出来，周围到是聚集了不少看热闹的群众，甚至不少人都在起哄架秧子，叫喊着让其

    他家的农机厂前来应战。

    可惜了！

    熊永德这阵仗，要是头两天时敢这么玩，兴许还真有不少厂家响应，毕竟打名声的事情嘛。

    可是今天为止，大家彼此差不多都敲定了定购意向，谁还乐意在这节骨眼上再横生事端。事情到了这一地步，在陆亦轩看来，能把熊永德逼出这等创意，最起码是让熊永德彻底放下了从前当轧钢厂厂长的架子，真是姿态摆到了最低，但是意志气势各方面却一

    点不气馁。

    这就已经达到了他想要的效果！

    达到了让熊永德跌倒了再重新爬起来的一个心理变强大过程！

    说白了，就是脸皮丢干净了，再捡拾回来，往往这个人再去做事，都会变得更加的淡定从容。

    于是招呼了罗不凡，上前跟熊永德做汇合。

    陆亦轩走上前和熊永德汇合时，周围看热闹群众之中，有那么几张面孔，冷不丁瞧见他后，立刻激动起来。其中一个厚酒瓶眼镜男压抑声音道：“真是冤家路窄啊！想不到，今天居然又在洛州市遇见了你这孙子王八蛋！狗杂种，这次到了我们中原省的地盘，老子看你还能嚣张到

    哪一步！”

    “樊社良，你嘀咕啥呢？怎么着，那几个吹牛皮的外地人跟你有过节？”旁边一个伙伴撇嘴冷笑道。“徐军，你可得帮兄弟我出了这口恶气。你是不知道，前段时间，我们文联纠察队去了趟秦西省，当初就是那孙子，三番五次针对老子，坏老子好事……”厚酒瓶眼镜男将当

    初去秦西的两次不好遭遇，添油加醋给同伴说了一番。

    “操，这么嚣张？难怪敢打出这么狂妄的条幅出来！”

    片刻之后。

    陆亦轩这里刚刚找到熊永德，还没等说上几句话，那徐军、樊社良吆喝了一帮子青壮小伙，乌泱泱突然一下子围住了陆亦轩这些人。

    “喂，你们都是玉山农机厂的人？”“没错，怎么了，几位莫非有意跟我们厂洽谈合作，想定购我们的东西，同志你可太有眼光了，不瞒你说，我们玉山农机厂的旋耕刀片质量，那绝对是全天下最独一无二的

    好产品，买一片顶两片，谁买谁花算……”

    熊永德眼看来了人，顿时来了精神，热情招呼着。

    陆亦轩却一眼看到了人堆之中的厚酒瓶眼镜男，瞧见对方看他时那挑衅目光，眉头不由微皱。

    罗不凡也只当真来了客户，也帮着在旁招呼。那徐军却不理会两人，伸手一指陆亦轩鼻子：“问你话呢！你也是玉山农机厂的人吗？你能代表得了玉山农机厂不？能的话我们所有事照你谈，不能的话，其他人全都趁早滚蛋，我们找这小子谈点私事……”