    许霆那边却是一副事不关己的表情，似乎真的想着当起了裁判。

    郭军暗叹一口气。

    不到最后关头，他实在不想向许霆求救。

    那样的话，就与背叛林渊没有任何区别了。

    “汤赢，我们云州军区自认并没有得罪过总统。他的命令我们哪次不是立即执行？”

    “而我云州军区的实力和功劳大家都有目共睹，他李麻子凭什么能够鸠占鹊巢？”

    “我需要一个说法！如果不能给我们一个完美的解释，就算我们云州军拼到最后一人，哪怕和中州军落得一样下场，我们也决不屈服！”

    郭军悲愤地吼道。

    “决不屈服！”

    众位战士同仇敌忾地齐声吼道，不少人已经端起枪，拉开了保险。

    虽然他们不知道具体发生了什么，但看到副司令此时的表情，听到他的话语，就知道肯定是被人上门欺负了，并且还让自己和帝都军区互换营地。

    这绝对不能忍啊！

    帝都军区那是什么破环境，和荒郊野地没什么区别？

    “想煽动哗变？看来你真的是活腻了！连中州军区的前车之鉴都忘了吗？！”

    汤赢冷冷地说道。

    “告诉你原因也没什么，让你们云州军区输个心服口服。怪只能怪你们云州军区自己不争气。帝都军区出了一位最强者，他的实力不在我之下，已经被总统收为了亲卫。”

    “嘿嘿，老郭，怎么样？要不是你们那个卓跃负了伤，说不定他现在也有机会。可惜……你已经没有翻盘的机会了。”

    李麻子得意地说道。

    “就凭这一点？我告诉你李麻子，卓跃不但已经恢复了，他的实力也达到了最强者级别！”

    郭军声嘶力竭地喊道。

    “最强者？你以为那个级别是那么容易达到的？卓跃那小子我知道，虽然能力让人羡慕，但实力嘛，差得太远！”

    汤赢摇头冷笑道。

    “好了，你们浪费了太多的时间，别让贵客等得太久。如果卓跃真的有那样的实力，那你们云州军区大可以再把营地夺回来。”

    “好，我们应战！”

    郭军咬着牙说道。

    看来今天这份耻辱肯定是要受着了。

    不过等自己的作战部队回来，凭借卓跃的实力，绝对可以找回场子！

    不远处的何宽疑惑地看向不动声色的许霆。

    老大今天这是怎么了？不在状态吗？

    以他的性格，早就应该直接清场了啊！

    怎么会有闲心看这些蝼蚁上蹿下跳地不停蹦哒？

    但突然，何宽的眼睛一亮。

    老大终于动了！

    只见许霆来到向天弈身旁的大木箱前，一脚踹开木箱的盖子，拿出了一台激光炮。

    “好了，游戏结束了。”

    许霆冷笑道，血脉威压显出，横压全场！

    同时，他打开激光炮的保险，瞄准了一个方向，一束恐怖的激光直接射出！

    “轰！！！”

    一声惊天动地的爆炸声从远处传来，大地都为之震动了数下。

    而就在爆炸的一瞬，许霆再次连续快速按下了激光炮的发射按键。

    何宽的瞳孔猛然一缩。

    凭他的眼力，一眼就看出了那颗炸弹其实并没有彻底爆炸，里面似乎还有着好几截乌黑的弹芯！并且弹芯的表面似乎还包裹着一层颜色奇异的金属。

    而许霆后面发射的几束激光在炸弹爆开的瞬间精准地射中了那截弹芯的某几个位置，直接射穿了弹芯。

    随后，爆炸的冲击波直接就着弹芯刚才打穿的那几个点将弹芯连同包裹它的那层奇异金属撕成了数段，随着冲击波飞了出去！

    这颗炸弹绝对不正常！

    何宽感觉自己浑身上下的汗毛都竖了起来。

    虽然它被放在仓库不起眼的位置，并且看起来和普通的炸弹并没有区别，但如果自己没猜错，这很可能是一枚核弹头！

    难道……老大之前没有出手其实一直是在盘算着如何毁掉这枚核弹头？

    他什么时候对核武器也有了这么深的了解了？要知道，那可是最高精尖的技术。

    何宽确实猜对了一部分。

    许霆刚才在发现这颗核弹后就一直在不动声色地研究着它的构型和引爆方式，以及彻底废掉这颗核弹的方法。

    这颗核弹的构型他有些熟悉，竟然和东野湾的第三反应堆有些相似，但似乎又要比它粗糙和简单了太多。

    看来，还是可控核技术的难度要更大一些，尤其是东野湾三号反应堆的那种奇异的构型。

    而相比之下，东野湾的第一二号反应堆则和这枚核弹的构型完全不同。

    竟然能够借鉴核武器的构型来完成可控核反应，看来那个秃了头的老教授张东一不愧称得上是业界泰斗，他死得倒是有些可惜了。

    如果自己不是之前从他那里学到了很多核工程方面的知识，想完成刚才那一步几乎不可能。

    许霆用激光炮射穿弹芯的那几个点看似不起眼，但却彻底破坏了弹芯在爆炸高压中心的压力平衡，让它彻底崩溃，无法借助爆炸的瞬间高压发挥出应有的毁天灭地的力量，反而因为压力不均直接被撕裂解体。

    “好了，你们可以不用争了。这个军事基地我接手了。”

    许霆看向跪在地上瑟瑟发抖的众人。

    “莫非您就是……希望联盟的暴君……许霆？”

    汤赢跪在地上颤抖着问道。

    “你们协助向天弈以最快的速度将那几十辆激光炮车修复好，恢复基地的防卫能力。”

    许霆没有理汤赢，而是对那些跪在地上的战士们说道。

    “是！”

    战士们赶紧答道。

    “向天弈，你发挥作用的时候到了，希望你不要让我失望。”

    许霆看向向天弈。

    向天弈浑身发抖，一脸兴奋，和第一次见面时一样。

    “放心，我会用最快的速度让它们起死回生！”

    激光炮车除了杀敌以外，它最可怕的一点就是近乎无解的防卫和拦截能力。

    自己既然已经出手夺了基地，那就必须在最快的时间内重新布置好防线。

    毕竟，在林渊的手中不知道还有多少这种小当量的战术级核武器，而修复后的激光炮车绝对可以在第一时间将它们防备下来。

    至于足以毁掉一座城市的战略级核武器，许霆不认为他有操控运载火箭将它们成功发射出来的能力。

    就算他有引爆核弹的能力，但也绝对没有引爆后让自己毫发无损的手段。

