    星辰漫天。

    乔冕和小龙女并肩走在路上，聊着公园内外发生的一些事。

    多数时候都是小龙女在说。

    “上次贞子去找那个李淼，走错了路，从一个小胖子的电脑里出来，那个小胖子当时正在打游戏，当时就吓晕了。”她笑说道，“后来贞子来找我，说她不是故意的，担心你会处罚她。”

    “那你怎么说的？”乔冕问。

    “我本来想去找你，但是你没在，”小龙女道，“我就让她去找那个小胖子道歉。”

    “道歉？”乔冕愕然。

    “对呀，”小龙女说，“不小心吓到人，不应该道歉吗？”

    说的也是？

    乔冕点头，不过他总觉得怪怪的。

    “然后呢？”他问。

    “小胖子又被吓晕了。”小龙女笑得很恶劣。

    乔冕无语地看了眼她。

    他实在难以将这个偶尔表现出些许俏皮的少女跟小龙女联想到一起。

    除了名字一样，几乎是两个人。

    注意到乔冕的表情，小龙女不开心道：“谁让小胖子乱说话。”

    “乱说话？”乔冕疑惑。

    “小胖子是个写小说的，他在网上写了一本书，叫做《乔先生的后宫》。”小龙女低着头，语气隐隐不善。

    乔先生的后宫？

    乔冕哭笑不得。

    他对那个小胖子倒是好奇起来。

    “书上说，贞子也是后宫之一。”小龙女幽幽道。

    贞子？！

    乔冕不寒而栗。

    真要开后宫，是不是得把这小胖子阉了弄进来当大内总管？

    见乔冕没吭声，小龙女忽然生出些许忐忑。

    他不会是真有这个想法吧？

    孙婆婆自小给她教的是江湖儿女要快意恩仇，从未说过什么三从四德，帮丈夫找小妾。

    她也清楚，不少人都跟她一样惦记着旁侧的男人。

    最近跟她闹别扭的好闺蜜就是。

    这让她生出强烈的危机感。

    “乔先生！”

    二人身后忽然传来声音。

    乔冕驻足，扭头看到说话的是赵刚。

    这个家伙身穿迷彩短袖，朝着他小跑而来。

    “我先走了。”小龙女见状，只得告辞。

    乔冕冲着她摆摆手，然后将目光投向赵刚。

    “有什么事吗？”他问。

    赵刚上前，将一封信递到了乔冕面前。

    “乔先生，这是上午一个女志愿者让我交给您的。”赵刚说。

    女志愿者？

    乔冕皱了皱眉。

    他撕开信封。

    片刻后，乔冕脸色阴沉地将信纸折好，放到了信封内。

    “零号。”他开口。

    一个光团径直浮现而出。

    “这些事情是真的？”乔冕问。

    零号和他绑定，在他看到信中内容时，零号自然也知晓。

    “是的。”零号冷冰冰回复。

    一道光幕骤然弹出，其中是一个穿着古装的男子，正在帮一名女游客指导练剑的动作。

    不过那男人手不时地掠过女人的大腿、臀部……

    赵刚悄悄别过头。

    乔冕挥了挥手，让零号收回这些不忍直视的画面。

    公园中竟然还有这样的家伙！

    此次的事情说来简单。

    一个被洪七公从神雕位面中找来，在健身广场帮助游客指导武艺的丐二代借着指导武功骚扰猥亵女游客，被一个女志愿者盯上，偷偷写举报信，让赵政委交给乔冕。

    “你觉得这件事情应该如何处理？”乔冕问。

    赵刚毫不犹豫道：“必须严惩，否则会起一个很坏的头。”

    “不过，”他又说，“这件事情洪七公应该并不清楚，作为他手下的人，这种事情最好还是让他来亲自处置。”

    “那你怎么不直接去找他？”乔冕笑问。

    “这种事情您理应第一个知道，”赵刚认真说，“而且最近我发现公园内的气氛不太好。”

    “怎么不太好？”

    “人心浮躁。”赵刚道，“包括我自己，有时候也会有一些很狂妄的想法，觉得以前比登天还困难的事情，现在似乎都不算什么。”

    他直视乔冕：“人人自大骄傲，即便没有这个人，恐怕也会发生其他对公园影响不好的事。”

    乔冕思考着他话语中的意思：“你是想说，思想方面得抓起来？”

    赵刚点头。

    乔冕忽然想笑。

    他估摸着这才是赵刚找他的目的。

    那个猥亵女游客的家伙固然可恶，可是带给赵刚最大冲击的还是来自于不同位面的文化。

    郭靖等人的封建思维根深蒂固，哪怕已经在搞革命，但是玩的还是改朝换代那一套。

    郭大侠再怎么不情愿，也难免被人赶鸭子上架地称王称霸。

    变形金刚们一个个看着随和，但是等级观念很严重。

    至于《X战警》位面中的那帮变种人，思想极其危险，不想着统治人类就算好了。

    赵刚心思坚定，自然看不惯这些。

    可是他根本做不了什么。

    总不能跟恐龙蟒蛇讲共产主义吧？

    “思想方面的事情暂且不谈，”乔冕笑道，“我打算在公园内成立一个纪律检查部，你有没有兴趣做负责人？”

    赵刚一愣，随即举手敬礼，高声道：“感谢乔先生信任！”

    “公园内有员工准则，你可以提出完善建议，但是不得擅自越过。”乔冕告诫。

    赵刚连忙称是。

    “我给你三个招募名额，人手不够的话可以找那些志愿者，他们很乐意。”乔冕上前，拍了拍赵刚的肩膀，“这件事情就交给你了，回头你把处理结果告诉我。”

    目送乔冕离去，赵刚不由狠狠握拳。

    能够被委以重任，完全超出了他的预料。

    事实上最近他在《亮剑》位面中过得并不算太好。

    并非是他遭到排挤，而是重视的有点过，恨不得将他层层保护起来。

    不仅是他，其他几个人也是一样的待遇。

    李云龙跟孔捷闹着自杀，才没有被从一线作战部队中撤离。

    他肯定不能跟那两人一样闹死闹活。

    况且他也知道，有这边一个国家援助，战争想输都难。

    这让他常常感到空虚，不知道以后该干什么。

    总不能一直守着那么个射击场吧？

    “乔先生对我如此看重，我可不能让他失望。”

    “虽然员工准则对某些行为没有约束，但是我可以通过纪检讲座或者报告的方式，引导大家往正确方向走。”

    赵刚一时间干劲满满。

    不过在大展身手之前，他还有一件重要的事情要做。

