    第133章骗他，真这么容易？

    “没问题。”小一爽快地接下任务。

    楚千璃一笑，“我在赤鸾国还要停留一些时间，不想让母亲担心。所以你此番前去，替我和母亲说说……”

    说话间，楚千璃似是想起什么，转头冲夜九渊挥了挥小手，“尊上，我一会儿回来。”

    说着，她就和小一边说话，边向外走。

    神情看起来自然极了，说的也都是一些想要向母亲传达的贴心话。

    但实际上，走远之后，她的神色立刻严肃了起来，“青澜皇帝表里不一，之前派人给我下慢性毒，害我差点儿神不知鬼不觉的死掉。”

    “嘎？”

    小一震惊地瞪大了眼。

    他听到了什么？

    那青澜皇帝偏宠楚千璃这个“废物”侄女，几乎是整个虹洲大陆都知道的事。

    怎么女娃娃一秒变脸，还抖出这么个惊天秘闻。

    楚千璃没有和小一具体解释的意思，她眼神很冷，语气更冷，“如今我没死，他早晚要知道。留在府中的母妃就危险了。我要你去探查一下情况，如果可以，最好将母妃救出来。”

    小一闻言，震惊的表情缓缓收起，严肃道：“小主子放心，我这就去。”

    这一刻，他是真想替楚千璃办好这件事。

    因为她并不是一个冷血无情的人，对着他这个之前想杀她，后来就算归顺，也只是归顺一年，一颗心还向着阎罗殿的杀手。

    她派他出任务，却没有用“一定要救出母妃”这种要求。

    这说明，她在思虑这件事的过程中，考虑了他的安全。

    对此，小一心中十分感动。

    同时对那青澜皇帝无比厌恶。

    果然是当皇帝的人，表面一套，内里却肮脏得很。

    “去吧，注意安全。事不可为时，不要勉强。”楚千璃眼瞅小一突然一副热血样，连忙又肃声强调了一遍。

    “是，小主子！”

    小一一抱拳，飞快地离开了。

    楚千璃这才往回走，几步之后，她眼中的冷意消散，恢复成波澜不惊的模样。

    这事，她不想让夜九渊知道。

    若他知道了，定然会为她出头。到时，弑天府便会卷入这件糟心事中。

    弑天府在虹洲大陆的地位，一直是超然的，神秘莫测的。

    她不希望，因为她的原因，让这样超然物外的弑天府落入泥潭。

    当然，她也并非矫情之人。

    若是小一此去，发现危机重重，根本无法救出母亲。为了母亲的安危，她会请求夜九渊帮忙。

    她眼下也只是抱着，能不把弑天府拖下水，就不拖下水的心思。

    另一边。

    楚千璃一走，夜九渊便微微眯了眯眼，“墨临，传讯。”

    “是，主子。”墨临领命。

    他心下清楚的很，这传讯，便是传给之前派往青澜国的血影。

    那是弑天府最精锐的力量。

    在主子化为白虎大人跟上女主子的那日，便派了出去。

    血影共有十三人，其中五人负责保护女主子的母亲。剩下八人暗中调查坑害女主子的幕后之人。

    如今女主子突然派小一去青澜国见母亲，怎么想，怎么不正常。

    或许是她突然知道了什么内情，有所行动。

