    “本来救一个人就够难了，香蕉又给我整了一道附加题！”

    苏然忍不住叹了口气，利用分身的视野看向这地底空间，想要找到这里面到底有什么机关暗道存在，能够带着二人逃生，可让他感到失望的是，一点有用的线索都没找到，这才放弃了取巧的想法。

    “这下麻烦了，我要是跳下去，也一定会变成这人不人鬼不鬼的样子，甚至连自主权都被剥夺掉，必须得想一个稳妥的法子才行。”

    苏然站在坑洞上方，犯起了愁，此时的他脑海中出现了一张草稿纸，上面画满了一条条的构思，可掺杂在一起后，却成了孩童涂鸦，乱糟糟的整理不出一点有用的线索，这让他更加郁闷了。

    “难道说，只有让这两人挂在里面，这陷阱才会消失？”

    无奈之下，苏然想到了最坏的结局，这根本不是普通人能够完成的任务，想要避免这冻死人不偿命的低温，只有开挂才能解决了！

    等等。

    开挂？！

    苏然的无心之言刚说出口，脑海中就像是闪过一道霹雳，眼中绽放出了明亮的光彩，顺着这个思路延伸了下去，想开挂必须要特殊的宝物，而这宝物，他恰巧拥有！

    上古十大宝珠之一，寒冰珠！

    “哇哈哈，瞧我这记性，竟然将这宝物给落下了！”

    解决的办法一出现，苏然显得很是兴奋，第一时间就将骨镰刀从胯下抽了出来。

    刹那间，那寒意刺骨的感觉，当场消失，空气中漂浮的淡蓝色光泽，全数朝着骨镰刀上镶嵌着的寒冰宝珠涌去，令冰晶骨镰蒙上了一层浅蓝。

    “哈哈，真不愧为上古宝珠，果然有效果！”

    在他骨架的温度渐渐恢复正常后，苏然的眼中闪过一抹喜意，这寒冰宝珠的出现，还真没让他失望！

    正所谓卤水斩豆腐，一物降一物，这寒冰宝珠正是此处地形的克星！

    有着寒冰宝珠的庇护，苏然的危险系数已经降到了最低。

    “嘿，宝珠在手，这冰川没有我去不得的地方！”

    想透这一环的关键后，苏然紧攥住骨镰刀，毫不犹豫的跳下了坑洞，顺着滑道快速的滑去。

    可是。

    还不等苏然滑到坑洞底部的，就领会到了乐极生悲的道理。

    “靠靠靠，大胯都要磨出火星子了！”

    事实证明，滑道太长也不一定是件好事，最起码胯骨受不了，苏然现在是切身感受到了这一点，早知道这样，还不如直接跳下去！

    但是。

    现在说什么也晚了，大胯这顿苦，苏然只能咬着牙去承受，这滋味，那叫一个酸爽！

    唉，还是太年轻，社会阅历不足啊……

    好不容易熬到坑底，苏然扶着滑道扶手，颤颤巍巍的站了起来，用手捂着大胯，俩腿不由自主的夹成了X形，一动都不敢动，从此时的表现来看，要多凄惨就有多凄惨。

    跟痔疮犯了没啥两样。

    “呼。”

    还好这是游戏，身体恢复速度远比现实要强的多，没过一会，苏然就已经恢复了正常，那火辣辣的痛感也跟着消退了下去。

    “这要是有腚锤子，还不得削掉一半肉去？”

    苏然心有余悸的看了眼身后的滑道，暗暗做下决定，这破地形，打死都不会再来体会一次了！

    又等了一会，在发现没什么大碍以后，苏然朝着两个队友雕像大步走去。

    来到近前，他不得不承认，是自己考虑简单了。

    这二人身上所覆盖的寒冰结晶，硬度之强，根本消除不了，哪怕用手指头抠都无法破坏这冰冻状态，这种意外发现，让苏然犯了愁，对于这两座冰雕，总不能用锄头去挖吧？

    要是一不小心挖掉个零件，那罪过可就大了去了……

    至于将他俩扛出去，那更不可能了，先不说能不能抗的动，就眼前蜿蜒曲折的滑道，就容不得苏然胡来，只能另想办法。

    “香蕉，你俩在这先受点委屈，争取尽快将你们救出来！”

    苏然对着冰雕许下承诺，这才转移了目光，仔细观察着四周，这地底空间温度如此不正常，此地绝对有蹊跷！

    说不定，这里还有意想不到的惊喜在等着自己，绝对不能错过！

    “还真是有点期待了……”

    苏然怎能不明白，香蕉与雪舞晴没有挂掉，说明这里面还有后续的剧情，以系统的一惯作风，在致命的危险后面，就一定会有奖励存在，而且这奖励，一点水分都没有，全部都是干货！

    “这可是难得的机会，今天能不能有所收获，就看这一次了！”

    苏然越想越兴奋，直接将这两个可怜的队友抛在了脑后，朝着周围仔细观察了起来。

    “我滴个乖乖，怎么感觉这里跟个坟包似的，阴森森的，就连死气都这么重！”

    以前在诡墓坟岭中，苏然与坟墓打交道的多了，对于这方面的感觉非常灵敏，他看着整个空间的构造，越看越感觉是一处坟墓，特别是内壁的流线弧度，一点也不像是天然形成的，倒是像有人故意而为之。

    “奇怪，系统到底想要表达什么意思？”

    苏然想不明白，这里设置成坟冢模样，莫非此地还有棺材不成？

    有道是棺墓不分家，这可是特殊墓地，比普通坟疙瘩要极品的多，这也就说明，出宝的几率也将会更大！

    “哈哈，真是没想到，在这冰川地形中，都能遇到这么极品的坟冢，这点子，真是太正了！”

    苏然的内心无比激动，由于挖坟太多，见到坟墓就会出现条件反射，兴奋的神经元瞬间传到脑壳中，乐的他连下巴都合不拢了。

    “香蕉，舞晴妹子，等出了棺材，就让你们见识见识，什么叫难得一见的宝贝！”

    苏然迫不及待的掏出新手锄，目光就像镭射线一般，四下扫描着可疑之地，只要出现疑似坟墓的地形，绝对不会放过！

    此时的苏然一手抓骨镰刀，一手扛锄，摇头晃脑的看起来非常的不协调，可他根本不在意自己的形象，只要能寻到宝物，万事大吉！

    “不对劲！”

    在寒冰宝珠的庇护下，空间的寒意对苏然的影响降到了最低，可还没等他走多远的，就被前方的一汪潭水给挡住了去路。

