    第7405章不用在乎那些规矩（3）

    车子在江山园的车库里停下，林栀出来接他。

    见到妈妈，洲洲扑过去：“妈妈……这四哪里呀？”

    “喜欢这里吗？这是我们的新家，以后我们就住这里。”

    “爷爷呢？”

    “爷爷年纪大了，他不跟我们一起住。”

    “二叔叔呢？”

    “他会过来。”

    “耶！”小朋友很满足了。

    虽然可能会见不到爷爷，但能每天跟妈妈和二叔叔在一起。

    母子俩回了客厅。

    洲洲看到了自己的小兔子，他走过去喂小兔子吃草，叽叽喳喳说着今天新学期第一天的事情。

    “妈妈，这学期班上来了个漂亮的小妹妹，好漂亮哒。”

    “有多漂亮？”晏伽不知何时从外面回来，披星戴月。

    他脱下身上的大衣交给佣人，走到阳台上，看洲洲喂兔子。

    “二叔叔肥来了。”

    “嗯。”晏伽蹲下身，也学着洲洲的样子喂兔子，“你还没告诉二叔叔，有多漂亮。”

    “很漂亮嘛。”

    “有你妈妈漂亮吗？”

    “妈妈四最漂亮的！”

    “哈哈。”晏伽笑出声，“你要是喜欢漂亮姑娘的话，以后二叔叔教你追女孩子。”

    “晏伽！”林栀不满，他在说什么？

    “二叔叔你怎么没有漂亮女朋友呀？”洲洲反问。

    晏伽先是噎住，随即捏了洲洲的脸：“行啊，会问我话了。”

    “洲洲好奇嘛。”

    “谁教你的？”晏伽的眼神往林栀那儿看，“二叔叔怎么没有漂亮女朋友，二叔叔的漂亮女朋友多的是，男人嘛，就得多交一点女朋友。你以后长大了也要多交女朋友，这样才知道谁是真心爱你。”

    “晏伽！你不要带坏小朋友！”林栀呵斥他。

    他知不知道自己在说什么？什么女朋友不女朋友的？

    洲洲还小！

    洲洲摇摇头：“不懂哦。”

    “嗯，等你长大了就懂了。”晏伽笑。

    阳台的灯光是清浅的昏黄色，昏昧黯淡，干净的小兔子在笼子里上蹿下跳，嚼着草叶。

    这里很安静，谁也不说话的时候，只剩下三个人平静地看着兔子。

    最开心的还是洲洲，换了一个地方住对他而言影响不大，他只要跟妈妈在一起。

    林栀却很沉默，她心里装着很多事。

    “吃饭吧！”晏伽站起身往外走，“时间不早了。”

    佣人随即上了菜。

    林栀带着洲洲去洗手。

    洲洲附在她耳边悄悄道：“妈妈，二叔叔好帅吖。”

    “你长大了会比他帅。”

    “真得吗？”

    “真的。”

    “好开心呀。”

    林栀笑了，这么小就在乎长相。

    洲洲又小声问：“二叔叔为森么没有女朋友？”

    “因为没有女孩子喜欢他。”

    “为森么呀？二叔叔很帅哒。”

    “但他脾气不好呀。”

    “唔。”洲洲也不懂，若有所思，嗯，二叔叔有时候是挺坏的。

    但这些都不妨碍他很喜欢二叔叔，特别喜欢跟二叔叔一起玩呢！

    晏伽早已经在餐厅等他们，一抬头，看到林栀牵着可爱的洲洲走过来，他的眼睛里有几许不平的波动，如春风吹过，湖水起了波澜。

    (本章完)

