    山洞里本来漆黑一片，不过两个神进去之后就金碧辉煌了。宁涛和希米亚身上都释放出了金光，将偌大一个山洞空间照得金黄敞亮。
    山洞里根本就没有什么东山人的灵魂，倒是石壁上雕刻着许多壁画，展示出东山人的劳作、捕猎、祭祀等等场景。
    壁画上有文字，可是宁涛根本就不认识，文字也不是脑电波，根本就无法解析。
    “哪里有一座祭坛，我觉得上面应该有东西。”希米亚指着山洞底部一个地方说道。
    宁涛移目过去，看见的却是一块空地，他苦笑了一下：“带我过去看看。”
    希米亚又拉住了宁涛的手，一边走一边跟他描述：“我们现在穿过的是一条条石道路，路两边矗立着一些雕像，有的是孔武有力的战士，有的是慈祥的老者。”
    宁涛移目去看，他的视线里根本就没有什么孔武有力的战士雕像，也没有什么慈祥的老者雕像。他甚至看不见地下的条石铺就的路，只能看见自己的脚在虚空之中行走，越走越高。
    希米亚拉着宁涛的手来到了祭坛顶部，指着身前的一团空气说道：“这里是一座石台，上面放着几本兽皮书，你要看哪一本？”
    宁涛苦笑了一下：“随便哪一本吧，你念给我听。”
    希米亚伸手才从石台上拿起了一本兽皮书，随后做了一个翻书的动作。
    宁涛的视线投在了地上，金光太强，他看不见希米亚的影子，他自己也没有影子，更别说是什么书的影子了。
    希米亚快速翻过几页，然后摇了摇头：“我看不懂这上面的文字和图案，我把上面的文字和图案画出来吧，你有纸和笔吗？”
    宁涛摇了摇头：“没有，我带纸笔在身上干什么，不过我可以给你造纸和笔。”
    他探出一只手来，木之法印在掌心之中浮现出来，一丝造化之力激活，木之元素能量从四面八方聚集而来。短短几秒钟时间，一张木纹纸便在他的掌心之中浮现出来，然后是第二张、第三张……
    一转眼的功夫，他的手中便出现了厚厚一叠木纹纸张。
    造纸根本就用不了多少木之元素能量，宁涛干脆将剩下的木之元素能量废物利用，又凭空造出了一张书桌，两只椅子。最后，他还造了一支铅笔。
    这就是送子神的神通。
    宁涛说道：“坐吧，你写画给我看。”
    希米亚点了一下头，坐在一只椅子上，拿起那支铅笔，就着一张白纸写写画画。
    宁涛坐在她旁边的椅子上，看希米亚写画出来的东西，也看希米亚。此刻的希米亚的身上没有半点戾气，她看上去是那么的端庄秀丽，温柔文静，就像是古时候在窗边书桌上写诗作画的大家闺秀。
    “她其实也是受害者啊，那么小就被无掠走，无杀了她的父母，却还让她认贼作父，给贼当刀。重生之后，她找回了被无抹除的记忆。宁丹妮的出生让她找回了人性，她已经不是从前的那个希米亚了，她是丹妮的母亲……这么算，我还是她老公啊，我要不要原谅她？”宁涛的心中很纠结。
    “你看我干什么？你应该看我写画出来的东西。”希米亚移目过来，给了宁涛一个白眼，回过头去的时候嘴角却浮出了一丝笑意。
    宁涛有些尴尬，移目白纸上。
    希米亚写话的速度比之打印机慢不了多少，就这么一点时间她把一张白纸都快写画满了。
    纸上的文字看上去像是甲骨文，但又明显不是，结构要不甲骨文复杂一些。
    东山人的文字也不可能是甲骨文，但也只是一种初创的低级的文字。还有希米亚画出来的图画，也是简笔画的粗陋的图画，比如火焰、星辰、野兽什么的。
    看东山人的文字和图画，宁涛忽然冒出了一个感觉，那就是不管是什么空间的文明，多么高级的智人，最初都是从原始状态一步步进化过去的。
    “希米亚，我有一个想法。”宁涛说。
    “什么想法？”希米亚问。
    宁涛将心里想到的东西略微整理了一下才说道：“不管是凡间还是仙界，所有的文明都是从原始状态一步步进化到更高级的层次，不管是什么种族，都有男女之分，男人的形状和女人的形状也都差不多……”
    “这个我可不赞同。”希米亚说。
    宁涛干咳了一声：“我是指某些部分。”
    希米亚微微愣了一下，忽然明白了他说的某些部分是指什么，脸颊上顿时泛起了一抹红晕。她的嘴唇动了动，似乎是想说送子神一句什么，可话到嘴边又吞了回去。有些内容，她自己清楚就行了，说出来只会更尴尬，而且她有自知之明，她的脸皮远没有送子神那样的厚度。
    而在宁涛的眼里，脸红的希米亚多了几分女人味，他觉得这很不可思议，要知道就连当年的丹妮莉丝的身上都没什么女人味，一言不发就开干。
    “还有岩石、树木等等。”宁涛接着说道：“我怀疑，这宇宙是一个造物主创造出来的，非常古老的造物主，我们可以把他理解成初代造物主。”
    “你的意思是说这宇宙的万物都是那个初代造物主创造的吗？”希米亚的心思被拉了回来。
    宁涛却摇了摇头：“不，我的意思是他赋予了万物进化，你我也是这万物进化之一。他是初代造物主，却又超越了造物主的境界。”
    “我不明白。”
    “天之符文极有可能就是那个初代造物主的符文。”宁涛说，他的心里有了一种抓住了线头的感觉。
    “你说的这些都是从这张纸上看出来的吗？”
    宁涛说道：“我只是看到了这些原始的文字和图画，心中突然冒出了这个想法而已，只是猜测，没有证据来证明。”
    “那还要我继续写画吗？”
    宁涛说道：“要，当然要。”
    希米亚又开始写画，一张又一张。
    宁涛一张接一张的看，没过多久就被一张纸上的内容给吸引住了。
    那张纸上的文字还是无法解读，可是图案却很容易看明白，那是修炼的图画，教人怎么吸收天地能量，炼化为修炼者所用。
    宁涛的脑海之中浮现出了东山波丽一脚将他踢飞的画面，他能感受到从她身上释放出来的强大的能量，但那能量对他来说却相当陌生，它不是修仙者的灵力，也不是神的神力，甚至不是一种物理能量。可那能量就近是什么，能把他这个造物主一脚踹飞到两三千米的高度，却又无从得知。
    希米亚还在写画，她已经在写画最后一本兽皮书上的内容了，但宁涛看不见，也不知道。
    宁涛的心思也不在这之上，他的心里还在那张满是修炼内容的纸上。
    “如果我尝试修炼这上面的内容，那又会怎么样？如果我掌握了这个空间的能量，我能不能看到这个空间的一切？”宁涛的心里冒出了这样一个念头。
    心动不如行动。
    宁涛当即开始了尝试。
    虽然看不懂文字，可竟是牛逼上了天的造物主，宁涛就说不用文字解释也能搞定。他先是激活造化之印，释放出神识感应空气之中的能量。
    万物皆由能量构成或者演变而来，所以这个神秘的空间之中也充满了各种能量，其中最熟悉的自然就是五行能量，灵力能量和神性能量。
    这些能量造化之印都能吸收炼化，不过这一次宁涛却没有吸收炼化这些能量，而是寻找这个空间世界的神秘能量。
    也就在这个过程之中他发现了一个很奇怪的情况，那就是他能感受到那种神秘能量的存在，却无法捕捉。给他的感觉就像是东山波丽一样，他能感觉到她的存在，可他的眼睛里却只有一块石头。
    “这些能量是什么能量，我要怎么才能捕捉到这些能量？”宁涛的心中一片困惑。
    几次尝试都失败了，他的心中有些气馁，却又不愿意放弃。那神秘的能量就是他抓到的线头，可是他却提不起这个线头，也就无法看到这个线头的终端系着什么了。
    希米亚写画完了，她将只剩下一小节的铅笔放在了书桌上，然后看着宁涛，好奇地道：“这里能量波动强烈，你在干什么？”
    宁涛结束了尝试，苦笑了一下说道：“我在尝试用这张纸上的方法吸收炼化这个空间的能量，可是没有成功。”
    希米亚一脸惊讶的表情，“你是比我还要强大的造物主，你竟然都无法吸收炼化，那是什么能量？”
    宁涛也看着她：“是一种很神秘的能量，不是我所熟悉的任何一种能量形态，怎么……你感觉不到它的存在吗？”
    希米亚闭上了眼睛，这山洞之中的能量再次活跃了起来，她显然也在尝试感应和捕捉那种神秘能量。
    宁涛没有打搅她，等着她的结果。
    过了好一会儿希米亚才睁开眼睛，她看着宁涛，眼神之中充满了困惑：“我感应到了，这你的所有的能量，每一种我都很熟悉，我想你应该也很熟悉，却没有你所说的那种神秘的能量，那究竟是什么能量？”
    宁涛摇了摇头：“我也不知道啊。”
    这个结果让他感到很意外，希米亚的确比他弱，可毕竟也是造物主，而且是智慧女神，怎么可能连她都感应不到那种神秘能量的存在？
