    一处弥漫着灵气的洞穴之中，一名老者缓慢的睁开了自己的眼睛。他的胡须很长很长，就仿佛他经历过的岁月那样长。

    看到走进洞穴的人，他缓缓的开口，仿佛每说一句话，他就要消耗很多力气一样：“又遇到什么麻烦事了？”

    “太上长老！”走进洞穴的人正是天剑神宗的大宗主，他毕恭毕敬的走到老人身边，一揖到底，轻声说道：“晚辈无能……只能又来麻烦太上长老您了。”

    “以宗门现在的力量，你都没有办法的事情，那想必就是‘剑桥’有关的事情了。”老者依旧缓缓开口，一双眼睛似乎没有焦距一样，浑浊无神。

    “是……太上长老！一座剑锋通过之前的剑桥，传送到了新的洞天福地……可是对方似乎有八阶以上的强者，堵在剑桥出口，我们的大军无法展开……”大宗主低头说出了自己遇到的难题。

    他要做的，是把天剑神宗的部队安全的运抵另一个世界，如果对方堵门，这就很尴尬了。

    所以，他必须借助更强的力量，来解决这个问题。在他看来，只要将部队展开，就再也没有敌人能够战胜天剑神宗了。

    “原来如此……”老者点了点头，然后用那双浑浊无光的眼睛看了看大宗主，缓缓开口说道：“你去吧！我会把你想要做的事情，做成的。”

    “多谢太上长老！”天剑神宗的大宗主微微弯腰，然后对着身后轻轻招了招手：“这些晚辈，都是宗门内的好苗子！一共九人，就留在这里，向太上长老您学习……”

    听到他的话，三个男剑士和六个女剑士立即乖顺的走了进来，他们见到太上长老之后，立即双膝跪地，虔诚的膜拜起来：“晚辈参见太上长老。”

    “不错……都是好苗子。”太上长老微微点头，然后看了一眼已经退到了山洞洞口的大宗主，脸上泛起了若有似无的笑意。

    他轻轻的抬起手来，对其中一个男剑士说道：“过来！让我看看你……”

    那男剑士顿时受宠若惊，立即起身走到了太上长老的面前，低头介绍道：“晚辈柳剑南，乃是……”

    “都好！都好！只要是新鲜的就好……”太上长老打断了他的话，对他的自我介绍毫无兴趣，嘴里轻轻的嘀咕着，把手按在了柳剑南的头顶上。

    下一秒钟，柳剑南感觉到自己的一切，都被那只按在他头顶的手吸去，甚至连他身体内的血液，都瞬间被抽干。

    瞪大了眼睛，连惨叫一声都没有来得及的柳剑南，就瞬间变成了一个老叟，再瞬间从一个老叟，变成了一具干尸。

    而坐在那里的太上长老，眼神里却突然多了一些光芒，似乎恢复了一些精神一般。

    看到眼前这画面的另外八个年轻剑士，顿时吓得惊叫起来。他们怎么也想不到，眼前的太上长老，竟然会对他们出手。

    他们不是参加了宗门内的比斗，最终被千挑万选，选出来的希望之星么？他们不是要被太上长老调教，传授功法，成为宗门内的潜力弟子么？

    一个男剑士下意识的祭出了自己的飞剑，还没等他催动灵气发起攻击或者自保，那柄飞剑就仿佛被什么东西给抓住，直接掰弯捏成一团。

    这男剑士喷出一口鲜血，那鲜血形成的血雾却没有落地，而是被什么力量吸引，直接飞向了太上长老。

    “为什么要挣扎呢？和我融为一体，继续为宗门做出贡献，不好吗？”太上长老伸出两条胳膊，摊开手掌，两个男剑士就被吸了过去。

    两人的头不由自主的送进了太上长老的掌心，然后他们就和柳剑南一样，瞬间变成了两具干尸。

    “啊……年轻的味道……这力量，真好！”太上长老感慨了一句，跑到门口的两个女剑士就仿佛撞上了一堵看不见的墙壁，被弹了回来。

    她们两个惨叫一声，同样被太上长老吸入手心，被抽干了身上的全部灵气，变成了干尸丢在了地上。

    剩下的四个女剑士已经被吓得不知道该如何是好，两个女的跪在地上不停的求饶，另外两个则退到石洞角落，想要离那个恐怖的太上长老越远越好。

    一个女剑士不断的后退，冷不防脚下一空，仰面摔了下去。她发现在这里灵气虽然浓郁，却半点儿不受她的控制。所以她不能飞行，只能不停的下坠。

    最终，她还是掉落到了这深坑的底部，身体却被底部的尖锐物体刺穿负伤。

    她挣扎着想要起身，却借助周围那恐怖的荧光，看清了这坑底的森森白骨。到处都是尸体，密密麻麻的尸体，连刺穿她身体的，也是一具尸体的肋骨……

    “啊！”她发出了一声惨叫，然后就昏死了过去。

    而深坑外面，两个女剑士已经被吸干了灵气，变成了丑陋干瘪的尸体。

    太上长老的眼睛里终于恢复了光芒，脸上的笑容也更加真切了起来。他从自己的位置上站起身来，走到了靠在墙壁上不停摇头的那个女剑士面前。

    “不要害怕！孩子！”他伸出手，掐住了那女剑士的下巴，俯瞰着这个已经被吓得魂不附体的女孩：“你是这些人里面，最漂亮的一个……我怎么忍心……吃了你呢……”

    一边说，他一边伸出另一只手来，扯开了那女剑士的领子：“不错！真不错！哈哈哈！”

    “啊！”一声凄凉的惨叫之后，整个山洞似乎又恢复到了寂静之中。掉落坑底重伤的女剑士甚至不敢大口的呼吸，只能小心翼翼的竖起耳朵，想要听到一些什么声音。

    突然，一具赤裸的女尸摔在了她的身边，那双已经失去了灵魂的眼睛，还不甘的睁着……

    重伤的女剑士要紧嘴唇，没敢发出任何声音，她害怕，害怕坑外的那个怪物，知道她还活着。

    “你觉得……我把你忘了？”黑暗中，一个得意的声音，突兀的回荡起来，紧接着，是女剑士绝望的喊声：“啊！”

