    界王境的威势，的确很恐怖。

    随着罗子洪的声音扩散，字字若神雷轰震。

    仅仅是声音中充斥的威能，就足以轰破皇境人物的心境防线，将其完全震慑。

    可苏奕的心境何等强大。

    之前，他是两世为人。

    而随着融合观主的前世道业，他已是三世为人。

    心境早已坚不可摧！

    反倒是，继承观主的阅历，让他对界王境三大境界的力量了如指掌，焉可能会被罗子洪这样一个同寿境界王唬住？

    “那我可真想试试，什么叫求生不得，求死不能。”

    苏奕微笑开口。

    砰！

    在他指间，卓方的神魂爆碎，化作漫天光雨飘洒。

    “你……”

    “该死！”

    “他怎么敢！？”

    ……罗子洪身后，那些玄合境皇者皆哗然，被苏奕那强势的态度惊到。

    谁也没想到，界王境在前，一个年轻人还敢这般霸道！

    罗子洪眉梢间浮现一抹杀机，根本不在废话，直接动手。

    嗡！

    他挽起白骨大弓，指间捻起一杆神箭，随着弓弦拉满，一股奇异恐怖的大道波动，随之覆盖在那神箭之上。

    而后，一箭射出！

    轰——！

    虚空骤然炸开。

    直似一道璀璨的银色光束凿破长空，朝苏奕暴杀而至。

    那神箭上覆盖的法则力量，直似要碾碎一切阻挡，强大到不可思议的地步。

    箭道的可怕，就在于一击之力，远超同境水准。

    而罗子洪，更是神元星界第一箭道高手！

    他的箭道，据传可轻易碾碎星辰，贯穿同境之敌！

    而这样的箭道力量，一旦被锁定，根本就无法闪避。

    苏奕没有躲。

    也没想过躲！

    在罗子洪出手那一瞬，他周身气机轰鸣，一身道行如若炉鼎般沸腾。

    随着一道剑吟响彻。

    三寸天心在刹那间斩出一道剑气漩涡。

    漩涡吞天噬地，由最为极致凌厉的剑意凝练而成，而在漩涡内，法则交织，有转生、枯荣、彼岸、沉沦等诸般法则奥义浮沉其中，轰然运转。

    一眼望去，那剑气漩涡俨然如若开启了轮回之门！

    轰！！

    银色神箭爆射而来，当碰触到剑气漩涡时，顿时产生惊天动地的爆鸣声，神辉迸溅，那片天地似破碎凋零。

    罗子文身后那些玄合境人物，无不骇然失色，亡魂大冒。

    仅仅远远看着，这一击的威能，就让他们有窒息之感！

    而此时，那银色神箭显露出无比霸道的神威，势如破竹般轰进剑气漩涡。

    砰！砰！砰！

    剑气漩涡剧烈动荡，剑芒迸溅。

    刹那间而已，剑气漩涡就被毁掉大半。

    而那银色神箭余势不减，在轰然一声爆鸣中，一举将剑气漩涡碾碎。

    那片虚空都随之崩坏，光雨贯冲十方。

    银色神箭则狠狠朝苏奕暴杀过去。

    铛！！！

    惊天动地的碰撞声响彻。

    三寸天心斩在银色箭矢之上，剑锋随之遭受可怕的冲击，剧烈哀鸣。

    而苏奕的身影，则被狠狠轰飞出去，足足退出数十丈之地，这才在虚空中站稳。

    他清俊的脸庞有些苍白，周身气血剧烈翻腾。

    握着三寸天心的右臂肌肤，都出现一道道细微的血色裂痕。

    可那一道银色神箭，则被他成功挡住！

    并且，还是正面硬撼！

    喀嚓！

    银色神箭失去全部威能后，四分五裂。

    而在远处，那些来自星空深处的玄合境人物全都呆滞在那，被这一幕深深震撼到。

    一个玄合境年轻人，竟挡住了一位同寿境界王的惊世一箭！

    这让人们都有懵掉的感觉，认知都遭受到冲击，无法想象，怎会有如此匪夷所思的事情。

    须知，踏足登天之路的界王，执掌一方星界的伟力，弹指可捉星拿月！

    皇境人物在其面前，连提鞋都不配！

    可现在，罗子洪这等神元星界箭道第一人的霸道一击，却被挡住，这任谁能不吃惊？不震骇？

    “这……”

    罗子洪也不由动容，眼眸中神芒蒸腾，明显也被惊到。

    要知道，他这一箭，就是同境的界王都不敢硬接！

    “力道够大，就是所掌握的法则欠缺火候，若换做是神元星界的至高法则‘星寂’之力，连我也不敢轻易硬接。”

    远处，苏奕开口。

    他一身翻腾的气息渐渐平复，右臂上的裂痕也随之愈合，除了脸色略微苍白，并没有其他伤势。

    这让远处众人皆愈发吃惊。

    此子是谁？

    怎会如此逆天！？

    “我明白了，你恐怕就是观主的那个转世之身！”

    猛地，罗子洪开口，眸光骇人。

    一句话，全场死寂。

    观主！！

    那些皇者无不头皮发麻，彻底色变。

    前一段时间，曾有许多大荒修士闯入仙陨禁区，也让他们了解到了落星海一战的细节。

    焉可能不清楚，观主的转世之身，曾屠戮上百皇极境、诛杀十多位界王？

    就连星空深处最为危险的巨头之一裁缝，最终都不敢显现踪迹！

    这件事，曾引起他们这些人惊慌。

    因为那些丧命落星海的强者，不少都是他们各自宗门的老辈人物！

    而现在，当得知远处那青袍少年，就疑似观主的转世之身，谁还能淡定？

    “我还以为，你们早已识破我的身份，现在看来，你们的眼力还是太差了。”

    苏奕说着，已拎着三寸天心，漫步虚空而来。

    “诸位莫慌，落星海之战，此子借助了观主所留的力量，而如今看来，他已再不可能动用观主的力量。”

    罗子洪沉声开口，“否则，之前那一击，他断不可能会显得那般狼狈。”

    此话一出，众人心中顿时镇定不少。

    的确，刚才若真是观主的力量出手，别说挡住那一箭了，就是灭了他们在场所有人，都轻而易举！

    无疑，罗子洪说的不错，眼前那年轻人，终究只是观主的转世之身，并且修为远没有当初的观主那般强大！

    “你说的不错，我前世的道业力量的确已消失于世，不过，以我如今的道行，灭杀尔等，当不在话下。”

    苏奕笑了笑，挥剑出击。

    他纵身闪烁，如若瞬移，横空一剑斩去。

    罗子洪弯弓搭箭，爆射而出。

    铛！！！

    碰撞声中，苏奕的身影再次被震飞出去。

    可他斩出的一剑，则骤然间化作泼天剑雨，直似银河垂落。

    罗子洪袖袍挥动，一举拍碎那四面八方杀来的剑气。

    可他身旁那些玄合境人物，就没有那般幸运了，在抵挡时，当场就有七人被轰杀。

    他们的宝物爆碎，躯体炸成血雾，死状凄惨。

    罗子洪震怒，第一时间出手相助，可最终当漫天剑雨消散，他身旁那些皇者，再有三人惨死！

    仅剩下的五人，也负伤严重。

    这样的损失，让罗子洪脸色都变得铁青，浑身杀机冲霄。

    “箭道，和刺杀之术类似，一击不中，便要远远退避，一旦被人近身，必处处受制，你的箭道虽厉害，但在这样的战斗中，根本不可能庇护其他人。”

    远处，响起苏奕淡然的声音。

    他站稳身影后，脸庞愈发显得苍白，一身气机翻腾，呈现出紊乱的迹象。

    但很快，就被他压制住。

    并且，说话时，他已手握三寸天心，再次杀来。

    自始至终，都没有退缩和躲避！

    那种强势的姿态，让人胆寒。

    这一刻，罗子洪根本不再留手，刹那间便射出三箭。

    轰！轰！轰！

    每一道银色神箭，皆灿若大日，明耀山河，透发出惊天动地的恐怖威能。

    当三道神箭一起迸发，附近万丈山河都被震碎，岩石草木轰然齑粉，地面不断塌陷。

    这一刹，苏奕眼眸悄然一眯，感受到致命的威胁。

    这三箭，就好比三位同寿境中期界王一起全力出手，那等威能，自然超乎想象的恐怖。

    并且，根本没有闪避的可能！

    不再迟疑，苏奕骤然发光，身后忽地映现出一道虚幻般的幽暗光轮，衍化出六道轮转的神秘景象。

    而转生、枯荣、彼岸、沉沦、终结等法则力量，则分别在那一道光轮中衍化为转生台、枯荣生死树、火照之路、沉沦苦海、终结黄昏等等不可思议的景象。

    虽然那些景象皆极为模糊缥缈，可随着光轮转动，却显露出一股足以令诸天颤抖的禁忌威能。

    因为，那是轮回的气息！！

    这一刹，苏奕终于亮出自己的底牌，将那才堪堪修炼到初窥门径地步的轮回奥义运转，融于一身剑道之中。

    而后，伴随一缕幽暗低沉的剑吟，苏奕于刹那间斩出三剑。

    砰！

    第一剑之下，第一支银色神箭如陷入深渊，被一片幽暗的轮回光影笼罩。

    刹那间而已，这支银色神箭的力量被彻底磨灭，箭杆和箭尖皆似失去全部生机，彻底腐朽崩碎，扑簌簌消散。

    紧跟着，在其他两剑之下，第二、第三支银色神箭皆步入第一箭的后尘，在幽暗的轮回秘力之下，消散一空。

    而在远处众人眼中——

    苏奕刹那间斩出的三剑，就如六道轮回开启，轻而易举将三支银色神箭吞没，消失得一干二净，连一丝气息都没有留在世上！

    这诡异的一幕，当即震撼全场。

    罗子洪如遭雷击，双目圆睁。

    这位神元星界的第一箭道高手，堂堂同寿境中期界王，在这一刻彻底胆寒！

