    两人再次说话时，已经来到山谷之外，这会儿的凯瑟琳似乎简单收拾过一番，与之前的狼狈模样判若两人。

    她没有涂脂抹粉，因为皮肤原本就细腻无比，毫无瑕疵。又因为是法师的缘故，体内魔力充沛，导致白皙的肌肤隐隐透着光泽，口红和眉毛都修饰过，显得更加精致，及腰的长发重新梳理，被几件流光四溢的银白色饰品固定，瀑布般飘洒在背后。

    一身雪白的法袍镶嵌着金边，华美而不失活力。一根丝带紧咬芊芊细腰，将她完美的身材勾勒得淋漓尽致。

    布鲁斯看着眼前的尤物，心里只有一句话：

    我后悔了，刚才不该关门的！

    “布鲁斯阁下，您刚才怎么会出现在这儿？”

    布鲁斯连忙移开目光，平静道：

    “你应该看到刚才地洞里的那些尸体了，都是发动这次入侵事件邪教的教徒，之前被我干掉，刚才我回来看看有没有漏网之鱼！”

    顿了顿，布鲁斯问道：“你怎么会在这里？按道理你应该在王都才对！从王都过来可不近，你怎么会跟这只巨蟒打起来的？”

    凯瑟琳沉默着没有说话，来到巨蟒身边，手里匕首刺入巨蟒体内，很快就从中割出一块人头大小的蛇胆来。

    她用一个木盒装上，放进储物袋内。做完这些之后，她才抬起头，看着布鲁斯道：

    “我能相信您吗？”

    布鲁斯一愣，不过他很快就明白过来，难道是要向他求救？医治国王？

    坦白说这件事对他来说并不难，什么毒“净化”过之后还能存在？最多再补贴一个治疗药膏而已。

    这件事早晚布鲁斯都是要去做的，除非他不想完成“奥拉王国的危机”这个任务。毕竟有那么多的任务奖励呢！既然这次正好有机会，那就索性做完吧，也正好提升一下凯瑟琳的好感度！于是回答道：

    “你说吧，什么事？”

    凯瑟琳定定地看着布鲁斯，美丽的眼睛里突然浮现出一丝疲惫之色，她指了指谷外：

    “我们边走边说吧。”

    “好！”

    于是两人一前一后往谷外走去，

    “这件事要先从我父亲身上说起，一年多前，他突然中了一种罕见的奇怪毒素，生命力在持续不断地流失。战力也不断下降，重要的是他根本不知道自己是怎么染上这种毒的。

    各种方法都试过了，没有一点办法！看着父亲不断衰老，实力现在已经跌破三转职业者了。我心急如焚！

    我们这一年多来已经猜到对手是谁，所以一直不动声色，这也是为什么能拖到现在的原因。

    原本我以为他会看在前任国王的恩泽上，就这么静静地等待父亲死去，但是我想多了。

    就在两个多小时前，就是天空开始变红后没多久，那个凶手突然高调进入王都，恳求见我父亲！

    这是他的一次试探，他也无法确定父亲是不是真的中毒，若是让他看到父亲现在的模样，肯定不会再等的！

    我就知道他已经等不及，打算发动了！好在阁下您把传送阵魔纹阵列补齐了，爱丽丝女士前段时间秘密构筑了王都来洛克郡的传送阵！

    洛克郡公爵是我父亲的老部下，可以绝对信任，所以我就连忙带着父亲乘坐王宫密室中的传送阵过来了。

    之前父亲服用三阶巨蟒蛇胆对毒素有一定的压制作用，所以我就赶过来猎杀一只。取新鲜蛇胆给父亲用！”

    “那个凶手是谁？”布鲁斯好奇道。

    “还能是谁？忘恩负义的东西！为了晋级什么都可以舍弃，什么都可以背叛！若是哪一天我晋级英雄，一定不放过他！”

    布鲁斯听到凯瑟琳的话语，瞳孔陡然一缩：

    “你说的该不会是托马斯大公吧？”

    凯瑟琳看了他一眼，默默点了点头：“他向父亲索要晋级二转英雄的一种至关重要的宝物！父亲没有给。”

    “你说的是世界本源石？”

    “嗯！您是知道的，这东西有多难弄，王室的库存都已经没有了！唉——，都怪我！”

    “怪你？”布鲁斯奇道，“怪你是什么意思？”

    “当初我达到三转巅峰的时候，父亲就让我吸收世界本源石。他说一般晋级一转英雄吸收3-5颗就差不多了，结果我一口气把库存7颗全部吸收殆尽，居然还不够！”

    “7颗？还不够？”

    “是的！我也没想到。不过父亲说没事，吸收越多代表潜力越大，最高据说能够吸收到十颗！”

    说到这里，布鲁斯突然想起晋级时好像有一个技能叫“先知之眼”，能够看到被系统承认具有传承资格候选人的信息。

    于是他打开先知之眼，向凯瑟琳看去。

    这一看布鲁斯顿时就明白了，凯瑟琳前面的基本信息他直接忽略，直接关注她晋级英雄的三个条件，系统显示一目了然：

    1，魔力储备，她已经达到三阶巅峰，魔力储备已经足够；

    2，世界本源石710，果然不亏是被系统看中的候选人，潜力满值！不过还需要3块初级世界本源石才行；

    3，英雄技感悟，布鲁斯发现凯瑟琳在这一块的进度条几乎处于停滞状态，不过想到她一年多前达到三转巅峰之后，父亲立刻就中毒了，肯定没有什么心情来感悟英雄技，没有进度条也是正常。

    很明显，若是没有布鲁斯的支持，凯瑟琳的晋级英雄之路会很遥远！甚至很有可能因为王国危机的原因就此停滞！

    “那你父亲呢？”

    “他在一个非常安全的地方。”说到这里凯瑟琳咬了咬嘴唇：

    “布鲁斯阁下，其实我一直想问您，不知道你对解毒有什么办法没？”

    “解毒？”布鲁斯装模作样想了片刻，“倒是有点手段，但是具体还要看！”

    “真的？！”凯瑟琳闻言大喜，“那您能不能去看看我父亲？若是能解了他的毒，我愿意为阁下做任何事！”

    “哦？”布鲁斯眨眨眼，差点把“那能不能做我的弟子”这句话脱口而出。

    就在此时，一个黑影突然从天而降，落在了凯瑟琳肩头，原来是一只无影蜂，这个世界用来传递消息的一种昆虫。

    凯瑟琳看到这只无影蜂，脸色微变，从其腿上解下一个纸条，匆匆看过之后抬起头看向布鲁斯：

    “先生您现在有空吗？我们能不能立刻赶往郡城？托马斯已经得知父亲在洛克郡的消息，正从王都赶来！”

    “这么快？！”

    布鲁斯惊了下：“这也太心急了点吧？”

    “应该是刚才偷袭我的人报的信，那种破魔箭价值很高，只有英雄才能做得出来！我也没想到他在洛克郡也布置了人手！居然连我也不放过！”

    “那当年上任国王怎么就那么信任他呢？”

    “他就是那样一个人，一个武疯子！原本以为思想单纯一些的人更不容易起坏心，却不想为了晋级，他居然忘恩负义！这种人不配做贵族！”

    “那我们先回趟塔林镇吧，有些事情我得交代下。”

    “嗯，不过没想到您这样的英雄人物也会对塔林镇这样的小地方这么上心。”

    “不是上不上心的问题，有始有终罢了。”布鲁斯随口说道。

    “有始有终！”凯瑟琳默念一句，眼睛一亮，“没想到您还是一位负责任的英雄！”

    “哈哈——，凯瑟琳公主，你拍马屁的功夫不怎么样，太过生硬！”

    “阁下，您说笑了！”

    凯瑟琳微微一笑，并没有什么不好意思的地方，对于这种经历过太多大场面的女人，想让她不好意思一下还真挺难的。

    布鲁斯与凯瑟琳沿着山路一阵狂奔，凯瑟琳的私人飞艇在后面跟着，两人很快就回到了塔林镇西门外的战场附近。

    大量的烟雾还在弥漫，雕塑的燃烧虽然已经结束，但如此庞大的焚烧区域，可不是短短几个小时能够熄灭的。毕竟这个世界的木柴普遍密度很高，燃烧时间比起布鲁斯前世可久多了。

    而这会儿，布鲁斯并没有注意到，他的一小时幸运时间已经寥寥无几，而远方，一个二十五只巨型猛禽的队伍正极速向着塔林镇飞来，速度之快，在地面上带起了阵阵狂风，吹得一路的巨树东倒西歪。

