    第114章原来你是土豪

    “老大，侄子，你们快尝尝这家的菜，真是此菜只应天上有，人间难得几回闻啊！”

    方程夹了一大块红烧肉放进方文晏的碗里，转头又夹了一筷子菜也放进碗里。

    “既然你谢叔叔说好吃，那你多吃点。”

    方文晏笑的露出整齐的八对牙齿。

    “谢谢师傅！”

    说完也给方程夹了一大筷子菜和肉。

    谢怀民看两人亲密的样子,酸水都快出来了。

    我这么一个大活人，都不带理我的，你有徒弟我难道就没有儿子？我不羡慕！

    垃圾老大。有了徒弟就当我不存在，哼！

    谢怀民狠狠的夹了一大筷子蔬菜咀嚼起来。

    嗯嗯就是这个味！太好吃了！

    方文晏尝了一口菜，顿时熟悉的味道充满了味蕾。

    这就是瑶瑶家饭菜的味道！真好啊~

    几人风卷残云的吃完了桌子上的饭菜，一根菜梗都没放过。

    吃完几人挺着肚子满足的打了个饱嗝。

    “徒弟,你喜欢吃的话以后我们都点这家外卖，给你吃个够！”

    “谢谢师傅！”

    这时谢怀民叫来了服务员，让他上一套茶具,喝着茶，谢怀民才把满肚子的疑问道了出来。

    “老大，你怎么到我地盘也不告诉我，而且你怎么捡了个大侄子回来？”

    方程把茶杯的茶水一饮而尽，这才把自己遇到方文晏的事情说给他听。

    谢怀民听完，顿时十分同情这个命运多舛的男孩。

    不过这也是福祸相依，这不，遇到了我老大，那好日子都在后头呢！

    不过按老大这魔鬼式教育，自己当新兵蛋子的时候都受不了，只能期盼大侄子能坚持下来，吃得苦中苦方为人上人嘛！

    “老大，帮大侄子找亲生父母的事情我也会帮忙找找，不过到时候找到亲生父母你打算把他还回去吗？”

    方程刚想说些什么，却被方文晏抢先了。

    “不会的！师傅对我那么好，收留我还给我买那么多好吃的,还要教我功夫,电脑那些知识。

    其实我也没那么想找到他们，因为我现在遇到了师傅这么好的人，也没那么想找到他们了，除了想问他们为什么把我抛弃，这么多年也不来找我是为什么？”

    方程欣慰的摸了摸方文晏的头，谢怀民寒暄了一阵，也因为公事要忙，回去了。

    表示有空就过来泡茶。

    方文晏就这样住在方程这里，方程白天学习武术，晚上学电脑，悟性十分的好，让方程连连感叹自己捡了个天才！

    这才有了之前方文晏破解冯间逸ip地址这一事件。

    方程见状，连忙上前，看了看追到的地址，拍了拍方文晏的头。

    “好小子！你可他娘的是个天才！”

    方文晏喜滋滋的接受师傅的夸奖，又看了看地址。

    这不是瑶瑶上学的镇子吗？

    “师傅，我想直接过去问问，找我的是不是我亲生父母。”

    方程想了想，说道：“不急，这么多年了才想起要找你,也不知道是好事还是坏事，咱们先观察观察。”

    而这边的冯间逸突然发现有人黑进了自己电脑，查看了ip地址，立马从后门追了过去。

    方文晏一见那人开启了反追踪，迅速敲击键盘，把通道堵死了，并且退了出来。

    该死！是谁在查自己？会是大哥派的人吗？看来这里也不安全了。

    冯间逸一晚上都在查对方的ip，可是一无所获，隔天便顶着一个黑眼圈上了学。

    临走前还交代了管家多做一人的饭。

    课堂上，冯间逸还是一如既往的趴在课桌上睡觉，老师也见怪不怪了。

    只要他不影响其他学生上课，那就让他睡吧，虽然成绩一般般，不过听说这家伙运动细胞非常不错。

    以后即使不去上高中，上个体校也是很好的路子。

    好不容易等到放学，陈丞立马围了过来。

    “冯间逸，都放学了你怎么还不起床？说好了去你家玩呢！快起来。”

    冯间逸迷糊的睁开眼，昨晚通宵打了一晚上的电脑，竟然睡得连放学铃声都忽略了。

    “你这昨晚是去做贼了？眼圈这么黑！”

    冯间逸白了他一眼，开始收拾书包，转身往车棚走。

    两人一起牵了车，往冯间逸家方向驶去。

    当自行车停在山腰的豪宅前，陈丞惊的下巴都要掉了。

    “这？这是你家？哇塞！这也太酷了吧，以前我也有路过这里，想不到这里居然是你家，那你小学怎么没在这里读？”

    这时大门自动打开，陈丞一阵惊叹。

    这门还是自动的，还有这面积，这一整座山都给围进去了吧？

    “这是我母亲老宅，我今年才搬回来的。”

    说着把自行车骑了进去，放在了车棚里。

    管家一看少爷带着朋友回来了，欣喜若狂。

    这还是自家少爷第一次带人回家，那可得好好招待，尽一下地主之谊。

    “少爷，这是您同学吧？饭菜已经准备好了，带您同学一起过来用餐吧。”

    哇！冯间逸同学果然不一般，家里居然还有管家，太厉害了。

    两人洗手完上了餐桌，只见桌子上摆了两盘铁板牛排，蔬菜沙拉，鸡肉火腿丁，炸薯条，还放了两杯鲜榨橙汁。

    “你家这伙食也太好了吧！我都没吃过西餐呢，这次有口福了。”

    两人一边聊天一边吃了起来。

    “你爸妈呢？怎么没见来吃饭，我们这样直接吃会不会不好意思啊？”

    “我爸不在家，我妈去世了。”

    陈丞咀嚼的嘴巴都停了下来。

    “不好意思啊，我不知道，你不要介意。”

    冯间逸摇了摇头。

    “没事，我不介意。”

    两人吃饱喝足，佣人便上前收拾餐桌，冯间逸带着陈丞参观自己的家。

    陈丞如刘姥姥进大观园一样，看着这偌大的庭院，还有室外运动场，游泳池，室内羽毛球场，健身房。

    冯间逸居然是个富二代！

    这每天骑着自行车上学，上课就睡觉，穿的也普普通通，想不到家里这么有钱！

    陈丞在健身房一边举着哑铃，一边说。

    “你这也太幸福了，住这么大的房子，还有这么多好玩的，以后我可要多多来叨扰你，这健身房我的最爱啊！”

    “随你。”

    ?  ?第二章奉上！谢谢大家支持我的小说！祝你们生活愉快阖家安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

