    他修习的时候浑身的运转几乎达到最低，每十分钟都只需要呼吸几次而已，因为这样才闹出这个误会。

    两人误会解开，也就没什么事情，中途两人聊了一会，之后江枫便继续修习了起来。

    自从出了秘境以后，江枫修习的时间变得越来越长，他能够察觉到体内的真气已经达到了上线，就算再从周遭吸取能量，也无济于事。

    玄境巅峰的境界并不是江枫想达到的极限，虽然他现在的实力在整个龙国都出于第一，但后面的几个巅峰强者也一直有着后来者居上的势头。

    高鸣就是个很好的例子，只是两年多的时间，对方就从一个刚进入巅峰境界的状态.

    到现在的站稳脚跟，而且雷属性的特殊性又让他的实力比同境界的武者要强悍一些。

    恐怕不出两年的时间，对方就能达到他现在的境界。

    江枫轻微的叹了口气，精神力涌动进入到内视状态。

    感知到体内的脉络，以及丹田处的真气运转，江枫有一种被限制住的错觉。

    地境武者将会是什么样的状态，现在的他已经能做到十多天不吃东西。

    甚至不怎么分泌汗液，休息的时候心跳减缓，已经超过了人类的极限。

    如果到了那种境界将会是什么样的体验。

    想了半天都没有什么头绪，江枫见真气已经不再增加，也就停止了运转。

    火车上的夜晚有些冷。

    江枫睁开双眼的时候，便察觉到面前的沈柔，脸色有些发白。

    不知道对方是出于什么目的，坐长途车居然不买卧票。

    如果任由低温侵蚀，冻一晚上，恐怕得冷出病不可。

    看到沈柔靠在墙上，紧闭着双眼，就连双手也下意识的缩在一起，江枫见沈柔可怜的模样。

    江枫坐直身体，他右手食指缓缓伸了过去，轻轻的点在沈柔的额头上。

    随后注入一小股精纯的真气，流入到沈柔的四肢百骸，迅速温暖着对方有些僵硬的身体。

    沈柔正在睡梦中，梦到自己在漫无边际冰天雪地的湖面上行走着，冰冷的感觉刺骨，让她几乎无法行动，被困了半天的时间。

    此时蹲在冰河上的沈柔突然感觉一阵温暖的阳光从挂满冰霜的四面山谷上升起，迅速将走位的冰雪融化。

    江枫看着沈柔逐渐舒展开眉毛，才坐了回去。

    那团真气江枫已经特殊处理过，并不会带来什么负面的伤害，而且预计一个星期之内就会消耗殆尽。

    可能短时间内这个名叫沈柔的女孩会发现自己的身体素质便的特别离开，不过这应该问题不大。

    江枫心中想着，便没有将这件事当回事了。

    第二天早上。

    六点钟，江枫便醒了过来。

    他睁开明亮的双眼看着周围已经变慢的速度，立刻起身去车厢尾部洗漱了一番。

    这个时候的沈柔依旧在呼呼大睡着，而且好像睡眠质量还很好，嘴角还挂着一丝晶莹的口水。

    江枫轻柔的将沈柔的行李拿下来，随后便起身朝另一个车厢走去。

    燕都还有一个小时就到站了，车厢空气流通好一些，而且到时候下车方便。

    一个小时的时间很快就过了，车窗外的阳光渐渐变得明亮，一缕阳光撒下，看起来今天的天气不错。

    等到列车员将车门打开，江枫第一个便下了车。

    随后他便立刻拨打了白灵的电话，但是依旧显示通话失败。

    江枫意识到问题的不简单，立刻便翻墙跳出了车站，打车朝燕都市最大的人民医院赶了过去。

    汽车还没启动一会，一个熟悉的电话便打了进来，是龙门七杀之一青鹰。

    “青鹰发生什么事了？白灵呢？”

    江枫在电话接通之后立刻询问道。

    电话那边传来一个青年略微低沉的声音。

    “龙主，赤虎快不行了，白灵真气损耗过度，晕过去了！”

    江枫听完之后眉头猛地拧在一起，冷声道：“你们在哪，我马上赶到！还有是谁伤了赤虎？”

    江枫的声音中带着怒意，青鹰不敢怠慢，立刻说道：“龙主，我们在白灵的家里，伤了赤虎的是聚贤堂的人！我们惹不起！”

    “聚贤堂！”江枫眼神微眯，看着窗外的眸子中浮现出一抹浓重的杀意。

    “我马上就到了，让赤虎撑住！”

    江枫挂断电话之后立刻给司机丢下一百块钱，便跳车朝另一个方向，白灵的住所赶去。

    市区中的某一片联排别墅区域内，青鹰放下手机又轻轻的推开了主卧室的房间。

    房间里的景象触目惊心，满地散落着棉絮绷带医学废料，鲜红的血迹几乎染红了被褥，床上躺着一个身高将近两米的大汉。

    大汉皮肤古铜色，一身肌肉线条极其匀称，就像是准备捕猎的美洲豹一般。

    不过此时大汉躺在床上，紧闭着双眼，脸上有种不协调的惨白之色。

    几乎整个人都萎靡不振的样子。

    床头一个身穿深蓝色西装的男人正在源源不断的将真气输送到彪形大汉的体内。

    而且他的额头上还聚集了密密麻麻的汗珠，时不时汇聚成水滴从鼻尖落到地板上。

    “青鹰！门主回来了吗？”

    身穿西装的男人声音有些嘶哑，状态也几位勉强。

    青鹰看到状况后急忙道：“二哥你支撑不住就收手吧，再这样下去，你和白灵一样会透支晕过去的。”

    被乘坐金狮的男人，微微摇了摇头道：“没事，我还能再撑一段时间，老三如果不持续输送真气的话，根本撑不住里面的东西，。”

    “眼看着龙主就要回来了，我不能把一个将死的老三就这样交给龙主吧。”

    面对执拗的金狮，青鹰急的来回踱步，随后又道：“二哥，要不让我来试试吧、”

    金狮瞟了身旁的青鹰一眼，喘着粗气道：“你就是个侦查的，你的真气根本不顶用。”

    青鹰无语了，只好出去再看看副卧室的白灵。

    白灵真气枯竭晕倒，这个时候依旧不省人事。

    “门主啊，快来吧，可别让三哥再遭罪了。”

    青鹰回到主卧室，看到金狮脸色苍白的样子，内心中不由得祈祷了起来。

    江枫的速度已经到了极致，大约在挂电话几十秒之后便已经赶到了别墅区。

