    “魔门之首？”萧逸嗤笑一声。

    “有什么好处吗？”

    巨大眼睛凝了凝，“我魔门，给不了你任何好处，能给的，唯有实力二字。”

    “实力？”萧逸眯着眼，“正合我意。”

    “如何能给？”

    巨大眼睛泛出喜意，“这么说来，你是愿意了？”

    “先让我看到好处。”萧逸冷声道。

    这什么魔门，他还是头一次听。

    至于这什么魔门之首，他更没兴趣。

    而说到好处，这巨大眼睛‘寒酸’到要抢他的紫电和灵脉，能有什么好处给他？

    如今，他只是满肚子疑惑，想搅清楚这些事情。

    这东西的武道意味，怎会如此契合六封惊魔剑。

    他们的存在，又是什么。

    魔门，又是什么。

    直觉告诉他，他会知晓更多的秘辛。

    而这些秘辛，很可能便是那八个老家伙死活不肯告诉他的事。

    而除却这些，别的，他并无兴趣。

    这名头响亮的‘幻天魔帝’的话，他权当放屁。

    此时，巨大眼睛满意地点了点头，身躯缓缓移开。

    身后，是一处空间入口。

    “这里，便是魔墓入口。”

    “要想得魔道实力，你须得先参拜魔祖。”

    巨大眼睛的语气，已然泛着严肃。

    “魔墓？魔祖？”萧逸皱着眉。

    “里头没有生机。”萧逸心头暗道一声，也略微放缓了些许担忧。

    至于是否里头有诈，他倒不担心。

    如果这头魔物进了那片空间便能实力大增，反制他萧逸的话，它根本不用待在这里。

    之前追击，它大可逃入里头，而不是装神弄鬼吓唬他离去。

    若是要在里头害他，这魔物擅幻道，诡诈无比，也不会编出如此不靠谱的理由。

    “走吧，带路。”萧逸冷冽道了声。

    巨大眼睛转过身，闪入空间之内。

    萧逸皱了皱眉，同样身影一闪，踏入其中。

    哗…

    萧逸踏入一瞬，一股龙炎顷刻加身，脚步猛地有了退后动作。

    这只是他下意识地谨慎行为。

    若真有意外，龙炎足可护他一瞬，一瞬时间，足够他退出这片空间。

    但，此时并无危机，反倒一股古老的荒凉气息扑面而来。

    入目所视，并没有所谓墓碑。

    反倒是空旷一片。

    这，显然是个巨大而荒凉的空间。

    萧逸定睛细看，远方，似有两道身影盘膝而坐。

    但，身影之上毫无生机。

    也就是说，那是尸体。

    巨大眼睛，已然闪烁前行。

    萧逸跟上。

    远方，两道身影之前，巨大眼睛不再漂浮虚立，而是落到地面。

    它没有面容，但它眼眸中透漏出的，是一抹悲凉与恭谨。

    “参见魔祖。”

    “这就是魔祖？”萧逸看着身前两具盘膝而坐的尸体。

    那，不是什么魔物。

    反倒是两个老者。

    面容，是老者模样，但除此之外，竟再无别的任何苍老之态。

    并无那白发苍苍，鬓毛如霜。

    反倒是一头黑发，身躯给人的感觉乃是健朗。

    如果不是这两具身躯上毫无生机的话，无论如何看，都不似尸体。

    如果不是这巨大眼睛唤一声‘魔祖’的话，无论如何看，这两具尸体都不似魔物，而是人类武者。

    “哪位是魔祖？”萧逸问道。

    巨大眼睛一冷，“两位都是魔祖。”

    “魔祖，乃是兄弟二人。”

    萧逸撇撇嘴，“可他们都死了。”

    “他们的尸体怎会在此？”

    巨大眼睛冷声道，“这里是魔墓，魔祖的尸体自然在此。”

    萧逸摆摆手，“我的意思是做什么不埋了或者烧了，供奉起来。”

    “两具尸体就扔在这，也不是个事儿。”

    巨大眼睛已然眼含血丝，“你当魔祖是你们那些世俗生灵？埋了烧了供奉起来？”

    “魔祖，不入轮回，天地不灭。”

    “灵识，可不受轮回限制；身躯，连天地法则都损伤不了分毫。”

    萧逸皱眉，“不可能。”

    “这世间，除却武神之外，没有任何东西能永恒。”

    “所谓魔祖，终归难逃一死；虽然我不知道他们生前多强，但生前尚且无法永恒，死后一具尸体，自然更不可能。”

    巨大眼睛已然血丝密布，“唯有时间，能缓慢消磨魔祖的肉身。”

    萧逸耸耸肩。

    “这两具尸体，放在这里多久了？”萧逸问道。

    “是魔祖。”巨大眼睛的语气已然带着愤怒。

    “魔祖的肉身，在这里许久了，久到我都记不得了。”

    萧逸追问道，“他们活多久了？”

    “活了多久？”巨大眼睛嗤笑一声，“还未有这片天地时，魔祖就已然存在。”

    “是魔祖给这片天地带来了生机，让这片天地创造了生灵。”

    萧逸撇撇嘴。

    这巨大眼睛的话，满嘴鬼话，怕是信一成都是傻子。

    巨大眼睛注意到萧逸的脸色，冷声道，“你只是个小家伙，自是不知魔祖之威名。”

    “魔祖改天换日，让这片天地的生灵得以存在时，你还未出生呢。”

    “呵。”萧逸嗤笑，“我这般年纪，随便一个万年左右的尊境老怪物威风时，我都没出生。”

    “你…”巨大眼睛显然气急。

    萧逸追问道，“在你口中，魔祖如此强，又为何陨落了？”

    巨大眼睛显然泛过剧烈的愤怒眼色，“魔祖，是为了保护魔道门徒，守护魔道承衍而死。”

    “你看。”

    巨大眼睛望向远方。

    萧逸循着目光看去。

    远方，乃是一片空旷。

    但，空旷中，似在那荒凉气息中蕴着稀薄迷雾。

    此刻，迷雾渐散。

    那里，一道道身影端坐着，密密麻麻，一眼，尽是看不到尽头。

    一道道身影，并无生机。

    那…全是尸体。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，头皮一麻。

    “全是死人？”

    巨大眼睛沉声道，“那便是我魔道门徒。”

    萧逸反应过来，“你口中那三千万魔道门徒，就是这一眼看不到尽头的尸体？”

    巨大眼睛沉声道，“他们是伟大的魔道门徒。”

    “你少来。”萧逸目光一路扫视，一路看向远方。

    一具具尸体，尽皆盘膝而坐，虽密密麻麻，却也整整齐齐。

    萧逸皱眉问道，“这里是魔墓，他们的摆放位置，不是应该在前方吗？”

    “怎地反倒是这两具魔祖尸体放到前面？”

    巨大眼睛冷声道，“没人动过这里的尸体。”

    “三千万魔道门徒死时，便是这般模样。”

    “两位魔祖陨落时，也是如此。”

    “魔祖，至死前一刻，还在守护着他们身后的魔道门徒。”

    巨大眼睛的语气，愈发激动，“你以为魔祖会像那些卑鄙小人？见利忘义？贪生怕死？”

    “何为魔道？不是为了变强，而是为了守护。”

    “这是魔祖当年教导我们的魔道至理。”

    萧逸点了点头，“看来这两个家伙倒不是那些神棍，说话倒还有些道理。”

    “混账。”巨大眼睛浑身气息爆发。

    那惊人的帝境气息，猛压萧逸而来，“再敢冒犯亵渎魔祖，本帝定与你不死不休。”

    萧逸瞥了眼，“不必不死不休，我杀你，也就一道念头的事。”

    ......

    第二更。