    银面抿唇，湛蓝的眼眸在黑夜中绽放着清幽的光芒，沉默片刻才道：

    “我答应你，如果这次你能平安回去，我就告诉你，我是谁。”

    “为什么不能现在说？”见他松口了，舒默雪紧抓不放。

    银面轻笑，刚刚认真的语气再度变的散漫：“因为太长了，一时半会儿说不完，我要是专注给你讲故事，坏人趁机把我们宰了不是得不偿失吗？”

    舒默雪无言以对。

    他说的也没错，现在逃命比较重要。

    “他们在那里。”

    一道手电远光扫过银面和舒默雪，银面银色的外衣被照亮，引起了注意。

    霎时间，有子弹破空而来。

    银面一个旋身将后背的舒默雪揽到前面，避开那颗子弹。

    然而还有第二颗，第三颗……枪林弹雨。

    银面抱着舒默雪滚到一个树后面，他流畅地拔出银色弓弩，朝人影出射击。

    “啊~”

    有人惨叫，倒下。

    连续几枚银箭射出，无一落空，痛呼声一片。

    然而飞射而来的子弹也更加密集了，目标都是那棵树。

    密集的子弹击打在树干上，烧出浓烈的火药味，银面无法再现身放射暗器。

    这时舒默雪一个滚子，趴到了地上，她手里有一把枪，是从那个保镖手里抢下的。

    枪口瞄准放光的手电筒，偏一点，扣动扳机。

    “啊~”

    拿着手电筒的人应声倒地，手电筒也落到了草丛里。

    舒默雪并没有停止，而是一鼓作气继续射击，五六个人陆续倒地。

    “把手电关了。”女人厉声命令。

    瞬间树林里漆黑一片，视线里只剩下枝影绰绰。

    舒默雪也暴露了，一枚子弹朝她射来，她感觉到了危险。

    本来可以躲避的，但是她的腿受伤拖累了她的动作。

    一声闷哼，她的肩头中了一枪。

    “怎么样？”

    银面及时拉住舒默雪的腿把她拽回来，要不然那颗子弹不会打到她的肩，而是打爆她的头。

    舒默雪又一声闷哼，银面掌住她肩膀的时候，手上一片温热。

    “你受伤了？”

    “呃，别碰，好疼。”

    银面不敢再碰到她的伤口，一手抱着她，另一手向前一挥，袖子里便有什么射了出去。

    下一刻他们两个凌空而起，向前飞越了五六米。

    “快追，别让他们跑了。”

    用钩索奔驰是比较快，但是拖着两个人很吃力，也等于把他们光明正大暴露在敌人面前。

    后面枪林弹雨依旧，银面敏捷地躲避子弹，还要护着舒默雪，不敢有半点儿松懈。

    好在这片树林并不大，很快他们便出去了，眼前豁然开朗。

    确实豁然开朗，因为对面的山很远，眼前什么都没有，漆黑一片。

    银面抱着舒默雪停住，猛然后退两步。

    他们刚刚站立的地方有石头滚落，掉入悬崖。

    前无去路，也没有遮挡的东西。

    后面十个人追了上来，子弹还在乱飞。

    “看来我们真要葬身在这儿了。”

    银面叹了口气，看向怀里抱着的舒默雪，歉意道：“对不起，我还是没有保护好你。”

    大概是生死边缘吧，舒默雪竟感觉不到了身上的疼痛。

    相较于银面的歉意，她的歉意更甚。

    “你没有对不起我，是我连累了你。”

    她抬头看他，银色面具在月光下泛着冷清的光泽，她想起那次看见他的真面目。

    银面的脸大面积烧伤，他曾经经历过什么？

    想必一定很悲惨吧，可是再悲惨他还活着。

    如今却为了她，要命葬于此。

    “银面，我欠你的恩情这辈子没法还了，如果有下辈子……”

    “下辈子我才不要遇到你呢。”

    银面打断她，很嫌弃她的下辈子。

    “下辈子你继续祸害萧弋宸，像你这么麻烦的女人，也就萧弋宸不嫌弃你。”

    舒默雪语塞，虽然很受伤，但是很好笑。

    “好，那我下辈子就不去找你。”

    “嗯，那你可得在奈何桥上多喝两碗孟婆汤。”

    银面嘴上是嫌弃的，心里却有另外一个声音。

    “这辈子能跟你死在一起，我已经没有遗憾，不敢奢求下辈子。”

    “小雪，”银面第一次这样叫舒默雪，声音很轻柔，“我们赌一把么。”

    舒默雪看了那黑不见底的悬崖，吞了吞口水。

    这不是赌一把，这就是找死吧。

    但是不赌，也一定是个死，他们两个都会被打成筛子。

    左右都是死，她竟然纠结要怎么死。

    “这里的风很潮湿，空气水分很大，下面也许是条河，如果真是条河我们会有一线生机。”

    银面长臂箍住舒默雪的腰，又道，“不要放弃希望。”

    一听有一线生机，舒默雪心里顿时有了阳光。

    她不想死，她还想和萧弋宸好好过日子，她还要照顾她的宝贝们。

    说的没错，只要有一线生机，她都不会放弃。

    “好，我们赌一把。”

    一群人从树林中冲出来，正要把他们射成筛子，银面抱着舒默雪毫不犹豫地跳了下去。

    风在耳边簌簌作响，透着刺骨的寒意。

    银面并没有坐以待毙，急速掉落的同时他也在敏锐地观察。

    嗖，他袖中的钩索又飞了出去，勾住了一棵长在悬崖上的树。

    向下落的速度骤然停止，他们像打秋千一样掉在半悬崖的树上。

    舒默雪的心忽高忽低，她搂着银面的脖子。

    银面一只手挂着钩索，另一只手紧箍着她的腰，不让她掉下去。

    “你真厉害。”

    虽然还是在悬崖上，但是没有死，舒默雪欣赏银面的敏捷和睿智。

    “谢谢夸奖。”银面有些自豪。

    “现在怎么办？总不能一直在这儿挂着吧。”

    银面向下看了看，还是一片黑。

    “我会松开树干，还是那句话，赌一把。”

    还不等舒默雪发表意见，银面便收回了钩索，两人再次急剧下落。

    这个悬崖真的很高，两人又向下掉了好一段距离，劲风刮得皮肤都生疼。

    悬崖上没再出现大的树木，舒默雪的心随着他们下落的速度一点点下沉。

    想起萧弋宸，想起她的宝贝们，纵然有千万般不舍……

    “小雪你听，有水声。”

    银面一声惊呼，打断舒默雪悲怆的思绪。

