    肖淑然走了之后，楼梯间里就只剩下了叶颜兮和肖煜两人，叶颜兮有些担忧地看着肖淑然离开的背影，久久没有回过视线。

    和她擦肩而过的时候，她可以看出来肖淑然说的话多么狠绝，眼神又是多么的怨怼，透着蚀骨的恨意。

    想想也能说的通，毕竟肖煜是她的亲弟弟，而现在亲弟弟却为了维护自己而和她决裂，肖淑然又怎么能不恨呢？

    让叶颜兮比较欣慰的是，肖煜说的那些话，她是从心里真的很感动的。

    肖煜在她受欺负的时候，竭力维护她，让她感觉到自己是被他在乎着，打心底对她好的。

    可是不免又担心肖煜和她姐姐闹翻，以后也不知道还有没有其他的事情。

    “肖煜，楚夫人毕竟和你是亲姐弟，你这样对她……”叶颜兮转过头来看着他，眼里有着犹疑。

    只见肖煜依旧冷峻的面容，透着凌厉，闻言几乎是恨铁不成钢地掐了一下她白嫩嫩的小脸。

    叶颜兮的眼里立刻浮出一层雾气，水汪汪的大眼不满地瞪着他，“你干嘛？很疼啊。”

    肖煜的力气一向没个轻重，这一下感觉自己的脸估计也都是火辣辣的痛了起来。

    “还知道疼，看你长不长记性！”肖煜冷着脸，看起来很吓人，“平时牙尖嘴利的额，怎么到了关键时刻就成哑巴了，你刚才被楚夫人那么骂，都不知道还嘴的吗？是不是我要不进来，你还打算一直听她骂你？”

    叶颜兮立刻心虚地垂下了脑袋，等他说完后，又觉得很不服气大声反驳，“不是啊，如果她说的太过分，我也不会任人宰割啊！肯定会和她辩论的。”

    “就只是辩驳吗？”肖煜深深地看着她。

    叶颜兮心里疯狂地吐槽，难不成还要她动手去教训一顿楚夫人吗？

    别说肖淑然是她的长辈了，就她是肖煜的姐姐这一点，如果她真的出手了，那还不事情越演越糟啊。

    总归是亲姐弟，以后说不定还抬头不见低头见的，假如……以后她和肖煜真的结了婚，那楚夫人就是自己的大姑了。

    为什么一想到这里，叶颜兮就觉得无比恐怖呢？还有那么一丝不可思议。

    结婚这个词，至少现在叶颜兮一想起来就觉得很梦幻。

    她一直觉得和肖煜在一起，就那么的不真实，做梦一般，如果两人发展下去真的结婚，怎么感觉和演电视剧一般。

    一想到结婚，叶颜兮就有些期待了，他们真的……会结婚吗？

    叶颜兮这边垂着脑袋，自顾自陷入自己的沉思之中，肖煜等了好久见叶颜兮没说话，“怎么不说话了，以前你不都伶牙俐齿的，现在气势都去哪里了？”

    反正她觉得至少现在在楼梯间这里，他们两人争辩，是没个结果的，既然肖煜训斥她，那就听着好了。

    见肖煜说完了，叶颜兮立刻笑嘻嘻地抬起头来，“肖煜，我们是不是该回去了，客人不是还等着吗？刚好我也饿了，快回去吧。”说着叶颜兮便往包厢那边走去。

    这就是识时务者为俊杰，适当地转移话题，会避免不必要的争吵。

    肖煜自然是一眼识破了她的心思，幽深的眸骤然眯紧，而后在她刚走出一步的时候，一只手很快地摸上了门把，胳膊挡在了叶颜兮面前，阻止了她离开的脚步。

    叶颜兮只好被迫停下来了，看着门上那只白皙的手，眼里射出千万把利剑，像是要将肖煜的手给射穿一般。

    可惜，她瞪了半天，那只手还是纹丝不动，身后肖煜气定神闲地站在她的身侧，高大的身形居高临下地看着她。

    “我话还没说完。”

    “可是……”叶颜兮可怜巴巴地回望着他，看了看包厢的方向，“今天出来的人，只有我们两个会意大利语，让客户等太久，不好吧？”

    “其他的人都是死的吗？连这点事情都不能想办法解决，我要他们有何用？”肖煜字字凌厉，强势。

    此路不通，叶颜兮只好认命地低下了头。

    不过她还在心里盘算着该怎么脱身，毕竟面对冰山大总裁还是一件恐怖的事情，忽然她四处打量的目光往楼梯方向瞟了一眼，而后露出一抹慧黠的笑意。

    只见得她，心虚地垂下头，极力露出一个做错事的表情。

    “肖总，这次是我不对，我深刻地反省了自己的错误，那个……”边说着，叶颜兮边慢慢地往楼梯口挪去。

    就在她磨磨蹭蹭地说完半句话后，趁着肖煜一个不留神，飞快地脱离了他的禁锢，沿着楼梯往楼下跑去，速度之快，让肖煜根本没有反应的时间，只是一眨眼，便只能看见她的一个背影消失在楼梯间里。

    一路往下飞奔的速度，快的让她自己都差点刹不住车。

    反正只要不被肖煜教训，就算被他嘲笑，也无所谓了。

    下了一个楼层后，叶颜兮又去往电梯方向，准备坐电梯上去。

    等她出了电梯，便仍旧以飞奔的速度往包厢门口跑去。

    先停在包厢门口，朝内看了一眼，没有肖煜的影子，她才舒了口气，然后平复了一下呼吸，装作若无其事的模样走了进去。

    等她坐下后不一会儿，肖煜就推门进来了。

    他一进来，叶颜兮就能感觉到两道犀利如刀锋实质一般的目光，朝她射来。

    她佯装不知，低头津津有味地吃起东西来了，反正就算他在怎么盯着她，她就是故意不去看他，躲避他的目光。

    好在这个过程没持续多久，有人问了句肖煜什么，肖煜便回头去和客户聊了起来。

    叶颜兮松了口气，抬起头看了过去，心里只感激那客户简直是解救人于水火的好人啊。

    只是她这刚一抬头，立刻就又感觉到肖煜那杀伤力极强的，让人无所遁形的视线，吓得她一激灵，立刻条件反射地低下了头去。

    众人都用完了餐，又休息了一会儿，才开始去现场。

    只是下午的时候，S市的天际原本一望无际的蓝天，却是涌来了大片乌云，不到十分钟，噼里啪啦的大雨就倏忽而至。

    本来也在西郊项目现场的楚北泽，见突然暴雨而至，施工也没办法继续了，就烦躁地乘车回了市区。

    车子一路堵的像是蜗牛一般，慢腾腾地开回了市区，停着的地方离楚家别墅不远，司机知道楚北泽的心思，于是径直开着车去往楚氏公司。

    暴雨倾盆而下，雷声轰轰，路上的车子也都放慢了车速，雨刷一刻不停地工作着。

    看着窗外的大雨，楚北泽眸色一深，突然心血来潮，“先不回公司，回去看看。”

    “是。”司机恭敬地应了一声。

    车子拐上了另一条路，往楚家别墅开去，楚北泽心情有些烦躁。

    他也不想回来的，只是家里却有很多何家的保镖，他们每天都会向何家报告初始别墅里的情况。

    如果他一直不回去，恐怕何家的那些保镖将之禀告给何家，怎么也会在心里议论他的不是，他可是要扮演好一个完美的丈夫形象的。

    正因为这一点，他才打算回去看看的，顺便让何家的人放心，并不是说他对何蔓有什么感情。

    雨下的很大，当楚北泽的车子停在大门口的时候，别墅内的佣人都没发现他回来了。

    而后，车子直接开去了车库。

    车库后边有一条路，不用淋雨，可以直接到达别墅内，于是，楚北泽自然而然选择了这条路。

    刚走了几步，楚北泽便迎面见着了一名佣人。

    那名佣人手中端着果盘，似乎是要往哪里送去。

    那佣人似乎还没看见楚北泽，正愁眉苦脸地低头往前走着，走的近了，这才注意到楚北泽站在眼前，吓得她手中的果盘脱手掉在了地上，一时间水果都四处滚落到了楚北泽脚边。

    “少……少爷，您怎么……回来了？”结结巴巴地语调，一张脸上满是慌张。

    “这是我家，我想回来就回来。”楚北泽不耐烦地说着，看了眼滚到地上葡萄，神色冰冷，“少夫人呢？”

    突然一提到少女人，那佣人眼里的慌张似乎挡都挡不住，一张脸苦兮兮地拉着，“少……夫人，她……她……”

    楚北泽怒了，“她在哪？吞吞吐吐的做什么？”

    “在……在楼上的卧室。”

    听完之后，楚北泽就大步转身往二楼走去了，心里还有些狐疑。

    刚到二楼的卧室门口，楚北泽就清晰地听见屋子内传出的一阵呻、吟声，似乎还有男人气喘吁吁的声音，“哼，姓楚的一定想不到，他娶得只是一个冒牌货。”

