    彻底闲下来了，日常县令的工作并不能够消耗多少宋北云精力，他仍然有大把的时间放在炼丹和漫山遍野的浪等等事情上。

    并不是他不务正业，而是他能干的事就到此为止了，前几日朝廷的官报也送来了，户部、吏部、刑部三部下来了一大批人，杀了两个替罪羊还抄家了几十个富商，那些大员们虽然只下来了一个户部尚书，但这一次的敲山震虎已经可以说是圆满完成了。

    至于宋北云，现在好了……四里八乡的大小官员都知道他是代天子巡的钦差了，只要脑子不坏都不会在他面前干离谱的事出来，隔壁浮梁从上到下这些日子都老实的不行，过境的货物就连一根鸡毛都恨不得列在清单上，根本就不存在夹带一说。

    理论上来说很长一段时间不会出现什么问题了，哪怕有也一定会绕开钦差驻扎的位置，所以宋北云在这里的工作任务可以说提前完成了。

    至于发展建设这种事，轮不到他。查一个周家的违纪违法不算什么，要是他真的在这玩一手土改，那恐怕福王连带着赵性都罩不住他。

    而且还从小道消息那听来说赵性手底下的司命司倾巢出动了，就是到处查私自屯粮运铁的事。可以说这一回合赵性总算是扬眉吐气了一把，文官集团这波被拿捏的死死的。

    想必接下来会出现一大堆因顶罪而死的生意人吧，但又能怎么办呢，吃饱了人肉，是时候该还点利息出来了。

    不过经过这次的事情，宋北云心里给赵性加了两分，虽然离及格还有五十八分，但至少比以前直接零分退单要好的许多嘛，从无到有这个还是挺突破的。

    别说这种事很简单，其实真的不简单，事后复盘宋北云回忆起自己自己的几个小失误时也是冷汗直冒的，只要稍有差池或者那两人再精明一些，说不准自己就暴露了，而一旦暴露的话，也许不会有性命之虞，但工作计划就完全落空了。

    而且从这件事之后，宋北云总结出了一个经验教训，那就是“沟通比能力更加重要“，如果当时周靖和杨县丞促膝长谈一番，那其实也没有宋北云什么事了。

    但是这人呀，就是有两个东西要不得，一个是惯性思维、一个是自我膨胀。要说什么贪婪、自私，这玩意都抬宽泛了，言之无物。说白了害死那两人的就是惯性思维，而让他们出现这种情况就是自我膨胀。

    其实宋北云还有很多事情没有干呢，比如自污、比如另起炉灶等等，那两人很多时候都是主动把一些线索和材料交到了宋北云的手中。可宋北云哪能不知道他们的意思呢，不就是想利用自己成为限制对方的绊马索么。

    但正是因为他们内心的膨胀，到底是小看了天下英雄啊。不过说是这么说，膨胀虽然膨胀，但却也没那么夸张，只是谁能想到在这个十七八岁的青涩身体里住着一个老油条呢，

    坐在院子中，宋北云一只手揪着猫尾巴阻止那只猫给他喂死老鼠吃的行为，眼神却飘飘荡荡不知道去了哪里。

    “你别拽它尾巴了。”

    巧云走过来把猫从宋北云手中解放出来，但不多一会耳边就传来了巧云的尖叫声。

    “看吧。”宋北云机械的回过头：“它会给你喂老鼠吃的，好歹吃一口吧，别寒了孩子的心。”

    巧云在旁边被死耗子吓得跳了段激光舞，好不容易踢走了那只死耗子，她才气鼓鼓的过来戳了戳宋北云的脑袋：“你早知道是不是？”

    “不然我脑子有坑才拽它尾巴。”宋北云叹了口气：“上过沙场的奇女子，居然怕耗子。”

    巧云羞得满面通红，现在跟着宋北云的时日长了，一些不正经的话她倒是习惯了，只是这怕老鼠……有些难以启齿。

    “其实也不是怕，就是脏的很……”巧云极力为自己解释：“那东西整日就是东钻西钻的，身上尽沾染些肮脏东西，我……”

    “知道啦知道啦。”

    宋北云转过身子躺在竹椅上轻轻摇晃起来，看着天上的银河说道：“也不知道什么时候才能从这鬼地方出去。”

    “我觉得……觉得挺好的。”巧云小声说道：“多待些日子也好。”

    “你是喜欢我多多陪着你吧？”

    “嗯……”巧云声若蚊蝇：“若是回去了，你便又要开始忙碌了。”

    “我哪有什么忙碌的。”

    宋北云轻笑一声，双手枕在脑后：“哎呀，这次回去，我得最少被雪藏一年以上才有事情做。”

    “为何？”巧云满脸不解：“你不是刚立了大功么？”

    宋北云握住巧云的手将她拉入怀里，也不顾这三伏天就抱在了一起，他凑到巧云耳边说：“正是因为立了这泼天的大功劳，所以才必须冷却一番。”

    “不懂……”

    “不懂，叫声相公，我告诉你。”

    巧云轻轻拍了他一下，但仍然奶声奶气的叫道：“相公……”

    总体来说，巧云虽然文化程度不高，仅限于读书写字的程度，但她比大部分姑娘好就好在她其实是有求知欲的，不像左某完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “我的功劳是因为什么？当然不是因为一个乡绅一个县丞，那些玩意根本就是人家看不上的东西，真正的功劳来自于他们后面的人，那张网上的每一个点，都是一个在普通人看来能生杀予夺的巨人，就算是赵性也不可能说一次性把自己屋子里的柱子全换了吧？”

    “那便塌了。”

    “对啊，大宋就塌了。我洋洋得意的回去了，那些被赵性迫害的人，他们能找福王麻烦么？能找赵性麻烦么？”宋北云捏了捏巧云眉头紧蹙的小脸：“不能，找了他们麻烦就叫犯上作乱，就叫早饭。那心里这口气得找谁？”

    “你。”

    “对嘛，肯定就是找我。”宋北云无奈的叹气道：“那他们找上我，我怎么办？是跟他们正面冲突呢，还是怎么样？不行，不到时候。福王也好、赵性也好，都不想看到我早早被人按死，可能小命不会丢，但为了权衡利弊说不定就把我流放到岭南烟瘴之地，去广西树林里喂猴子去，你跟我去喂猴子啊？那的耗子能有猪崽子那么大。”

    巧云的脸都绿了，连连摇头，做抵死不从状。

    “所以很有可能，在春闱之前，我们都得在这咯。”宋北云无奈的叹气道：“不过还好，过几日就会有新来的县丞了，到时我们就游山玩水去。”

    “好……”

    这大宋对读书人是真的好，特别是在赵性上台，文官集团当权的这一年时间里，文官地位一升再升，那待遇真的是顶级的。

    别的不说，就从休沐和月俸就能看出来，如宋北云这个级别的芝麻绿豆官，每月俸禄为十七贯，还有各种添补，到手甚至能有二十多贯到三十贯。而这种作三休四的工作模式就已经很轻松了。

    宋北云折算了一下，一石粮食两百斤，一贯两石，一个月最少能有五十石粮食的俸禄，这可是不少人家一年的收入呢。

    所以说，大宋不完蛋都对不起它这公务员福利制度。

    “那小姐成亲怎么办……年后才是春闱，可是小姐那会儿已然是成亲了。”巧云满脸惊恐的问道：“若是小姐嫁了，我是陪房丫鬟……我……”

    “谁敢碰你一根手指头，那我可是要解开封印的。”宋北云抿了抿嘴：“他们怕是不知道什么叫氰化物的威力。”

    巧云侧着头看着宋北云：“？？？”

    “就是……如果王家敢对你做什么要求，老子就往他们家井里倒一勺白色结晶颗粒。”宋北云叹气道：“不过那玩意是我最后的底限了，不到万不得已我不会用，毕竟用了就等于是对我自己的侮辱。”

    氰化物，是宋北云从中药材里提取出来的最具杀伤力的产物了，特别是苦杏仁、杨梅仁、桃仁等等，这么多年存了五十克上下。

    五十克，能他娘的把半个金陵城给麻翻掉！一克干掉五百人，五十克能搞定两万五千人。不够还有超浓缩夹竹桃和各类茄科植物提取物。

    不会真有人认为医疗忍者只会救人吧？

    宋北云这些日子还是要准备一下的，因为他打算在新县丞来了之后就开始攒假期，等到考试日和放榜日时都去漏下脸。当然这不是说他信不过福王，这种事还是小心谨慎为妙，保不齐就有那万一呢，苟一点才能活得长一点嘛。

    至于福王说什么连中三元，宋北云也把这事纳入了计划之中，福王可能开玩笑，但他一定首先是跟赵性那个狗皇帝开了这个玩笑才会说出来的。

    赵性是年轻人啊，他再怎么是皇帝那也是年轻人啊，一个被皇权压抑天性的年轻人会在自己合理的职权范围内干出能干的一切事情，这一点不得不防一手，免得到时候被人弄得措手不及。

    所以……还是稳一点吧，太浪荡的人都死了！

    -------

    今天有点事耽误了，欠一章，明天补上。

