    这天，村里忽然就热闹了起来，来了一队身穿铠甲的士兵。

    见到那些人，村里的人显得很紧张。

    当母亲的都护着自己的孩子，不让孩子伸出头去看外边，关春花也差不多，抱住苏云。

    “娘，那些是什么人？”苏云有些好奇。

    她倒是不怕那些人，就是比较好奇军队来小小苏巷村做什么？

    “外边听说打仗了，现在要招人去战场上。”关春花把打听到的事情对女儿说道。

    “爹会被叫去吗？”苏云首先想到的是苏阿牛，要是苏阿牛上了战场，那她的任务是不是无法完成了？

    “不知道。”关春花摇头。

    苏阿牛去不去战场她无所谓，就是不希望自己的儿子去，毕竟她有三个儿子。

    很快族长召集了整个苏巷村的男人去了祠堂，苏云也想要过去听听族长会如何安排，不过她是女人，被拦在了外边。

    女人们只能是等在祠堂外边。

    晚上的时候，苏云等到了族中商量出的结果。

    田氏难得拿出了上好的大米，煮了一顿白米饭，还打了一缸子的酒出来放在桌上。

    苏云见到今日桌面上的饭菜，有鱼有肉，觉得有些像是鸿门宴。

    这大概是她来这个世界，苏家做的最好的一顿饭了。

    “这是要吃散伙饭吗？”苏云压着嗓门问便宜娘。

    关春花白了苏云一眼：“莫要胡说。”

    苏云吐吐舌头：“娘，您什么时候见过爷奶这么大方了？咱们家这回可要大出血了。就不知道这次是谁倒霉了。”苏云哀叹一声。

    苏云的话让关春花的脸色不太好看，可这个家她现如今也做不了主，只能忍耐着。

    很快男人们上桌，苏庆坤一个劲的给苏远、苏炜和苏祺夹菜。

    “时间过得真快，一晃眼，你们三兄弟也这么大了。”苏庆坤难得和颜悦色的说道。

    “爷，有什么事情你就直说吧，一家人不需要这么拐弯抹角。”苏远放下筷子，看向苏庆坤。

    他又不是不知道这个爷爷的性格，无事献殷勤非奸即盗。

    “行吧，我们是一家人，有什么事情还是要直接说的，我就不拐弯抹角了。

    今日族长将大家叫过去的事情想必你们都清楚。

    现如今外边在打仗，需要服兵役，族长的意思每户人家抽调一个人过去，男丁多的人家就需要两个，我们家这样的情况，就需要两个男丁过去服兵役。”

    这时候苏庆坤庆幸还没有朝着苏家三兄弟下手，不然难道还真派亲生儿子出去兵役？

    “爷，你不用说了，我过去。”苏远站起来。

    “你过去还不够，苏炜一起去。”苏庆坤目光看向苏炜，也不是询问老大一家的意见，而是直接命令。

    “全让我家的人过去是不是过分了？”关春花捏紧拳头。

    “你家男丁最多，你家不出人难道还让我过去不成？”苏明辉冷笑。

    “我过去吧，苏炜年纪太小了。”苏阿牛这时候站了出来。

    “你不能过去。”苏庆坤想也不想的说道。

    “爹，既然明辉不能过去，那就我过去，苏炜年纪这么小，他去了我也不放心。”

    “你要是去了，不回来了，我们怎么办？你是老大，我们要靠着你养老的。”苏庆坤看向苏阿牛。

    “爹，苏阿牛只是养子？你确定要他养老？”关春花冷哼，苏庆坤这种话骗谁？

    “怎么？你不想给我养老？”苏庆坤目光不善。

    “我去也成，但是分家。”苏炜这时候喊道。

    如果能利用兵役，让他们一家摆脱了爷奶的束缚，苏炜觉得也值得。

    “我还活着，谁家长辈还活着就分家了，苏炜你去也要去，不去也要去，这件事由不得你。”苏庆坤重重拍了一下桌子。

    “我真要是不去你也拿我没有办法，真要是惹急了我大不了一拍两散。我也不是被吓大的。”苏炜梗着脖子喊道。

    “反了天了你，苏阿牛，这就是你养的狼崽子？”

    “苏炜，休得放肆。”苏阿牛看向自己儿子。

    “我去也成，但你们以后休想摆布我妹妹的婚姻，要是我回来，你们将我妹妹随便许配人了，我就把苏明辉弄死。”苏炜目露凶光。

    “你有本事弄死我试试？”苏明辉站起来。

    眼看着两边又要打起来，苏庆坤喊道：“行，你去服兵役，苏云的亲事以后我们不管了。”

    听到苏庆坤的承诺，苏炜这回也不闹了。

    等到苏阿牛一家回去，苏明辉看向了苏庆坤：“爹，为什么你同意苏炜的提议，他不过就是一个小子，其实让苏阿牛去服兵役也是一样，你为什么不让苏阿牛过去？”

    “你懂个屁，这件事你不用管。”

    如果可以，他也不想那两小子去，但这次必须要出人头，服兵役，他放那两小子去也是没有办法。

    “爹，你以后不会真是让苏阿牛养老吧？”苏明辉问道。

    “我让你给我养老，你会给我养吗？”苏庆坤看向苏明辉。

    “我怎么就不会给你养老了？其实说起来我才是长子。爹，这么多年了，你觉得苏明海真的能考上秀才吗？我听人说他在镇上整天和人逛花楼，压根就没有好好学习，苏弘让他带着，我怕苏弘都被他给带坏了。”

    “你是心疼苏明海在镇上花的钱吧，我就生了你和明海，你们两兄弟要友爱，你连弟弟都容不下，我还指望你不成？”

    苏庆坤以前不想说这些，那时苏明辉表现的不明显，可是这次被程师傅逐出了师门，他现在才发现苏明辉心胸极为狭隘。

    这也让他担心起以后，这样的儿子他真的靠的住？

    苏阿牛一家回房间之后，关春花马上就抹起了眼泪。

    她虽然也知道这是没有办法的事情，可她就是气不过，为什么去的就是她儿子？

    若是去一个她能理解，毕竟苏家三兄弟，可是现在去的是她家两个小子。

    这次是苏远和苏炜，下一次是不是连苏祺都要走了？

    “娘，别哭了，儿子总归是要走的，去军队也不是不回来了。说不定会有更大的机缘，留在村里面一辈子被苏家人掣肘，总有一日我会搞明白爹的身世。”

    苏远心中有这个想法，所以没有这件事他也是想要走出去的，只有走出去了，一些事情才能搞明白。

