
在大婶打扫了清洁卫生后，杨昆拿着自己的车钥匙就出门了。来到首尔之后杨昆收拾了一下家里冰箱，发现已经可没有什么吃的，原本放在冰箱里的蔬菜，水果，等都必须得全部丢掉了，今天他得去一趟超市购买一些回来放着。

而且自己的车也该开出去洗了，几个月没有动它，外观上面全都是灰层。杨昆开着车就先朝着自助洗车店出发了，自己动手洗了一个车..好久都没有自己动手洗车了，杨昆还记得自己动手洗车只有过一次，那就是第一次买车时带着非常激动的心情。

第一次买车，第一次拥有了属于自己的小车，虽然只是一辆十万左右的‘哈弗H6’，但是他在坐上车辆，摸着方向盘的那个瞬间，内心里是相当兴奋的。毕竟是人生之中的第一辆车，当时买车之后的第一次洗车就是杨昆自己洗的。

那时候还住的是老旧小区，他提着水桶上下了好几趟才洗干净了车。就那次之后杨昆再也没有折腾了，上下提水跑了几趟，那是把他给折腾安逸了，从那以后他的车都是快洗！

这时时隔很久后的又一次自己动手洗车..车，干净了，这辆黑色磨砂外观的奔驰才帅气。

弄好车辆后，杨昆开着车朝着超市走去，在经过‘现代汽车旗舰中心’时，杨昆把车朝着他们家开了过去。

在浙江赛车场聊天时，杨昆听到了一辆非常有趣的韩国车。是‘2019年’发行的，只是华夏没有引进，但是这辆车在欧美还是引起了很大关注的。那就是现代‘N系列’的‘i30N’。

这是一辆韩国制造的手动小钢炮！虽然比不上红头的思域，但是所有的媒体都承认它比‘大众GTI’要更为厉害。杨昆停好了车辆，远远的就看到了停放在展厅里淡蓝色‘i30N’了。

杨昆看了看这个小钢炮在韩国的售价‘26万’左右。难怪这个车在韩国的街头都很少看到有人买呢，因为这个售价..一般来说都情愿买进口车了（BBA）。

算是比较高售价的‘i30N’它只有手动挡。很多人并不是那么喜欢小钢炮性能车的，觉得没多大意义，因为这个车泡不到妞啊。外加又是手动的，开着又比自动挡费劲。

杨昆站在车前，销售很快的过来了：“先生，这款是去年我们制造的高性能..”

他的话还没有说完呢，杨昆就抬头看着销售说道：“有现车吗？有我就买一台玩玩。”

听着杨昆的话，销售马上就说道：“有的，有的。我们这里现车都很充足的！”

杨昆点头说道：“行，开票吧。什么时候可以办好所有的手续？”

“明天上午我们就可以帮你完成所有的手续，下午你就可以直接来把车辆开走！”

出来买菜的杨昆接过还买了一辆车，只是今天车辆没有牌照手续，所以开不走，杨昆只能明天上午来开车了。

.......

逛了一圈超市后，杨昆回到了家里，牛肉，猪肉，鸡，鱼，杨昆都买了一些。

今天就吃鱼和猪肉，看了看时间下午三点半。这个时间炖一份红烧肉，很合适。

杨昆这边一边洗着鱼，一边拨打着李知恩的电话，电话响了几声就接通了，好久没有听到李知恩的声音了，她开口就一句：“干嘛？”

杨昆也没有啰嗦，直接说着：“晚上上来我家吃饭，做了你喜欢吃的清蒸鱼。”

听着杨昆叫她吃饭时，李知恩惊讶的说着：“哦？你什么时候来的首尔？”

杨昆说着：“来了两小时吧，刚刚去逛了一圈超市，买了一些菜回来，晚上上来吃饭吧。”

“行吧，我和刘仁娜在外面买东西的，等会直接来你家好了。哦，仁娜也要来尝尝你的手艺，多做一个人的料理！”

杨昆笑着说道：“嗯。一会儿直接来吧，告诉刘仁娜别买卫生纸。”韩国这边的习俗，第一次上门要送一些卫生纸之类的东西，所以杨昆才在电话里嘱咐着别买卫生纸。

李知恩听闻后是大笑不已的：“哈哈哈，知道了。”

挂断了李知恩的电话，杨昆看了看鸡，原本是用来明后天炖来吃的，今天就宰个半边来做一份口水鸡作为凉菜。红烧肉，清蒸鱼，口水鸡，番茄炒蛋，在加一个菠菜豆腐汤。

杨昆这边开始做着晚餐，而李知恩这边和杨昆挂断了电话后，刘仁娜笑着说道：“你最近和杨昆走得很近嘛，而且我看到你的新节目里网友都觉得你和杨昆搭配在一起很有趣，你怎么想的？”

李知恩自己也不知道，对杨昆，自己到底怎么想的，于是她说着：“我什么怎么想的？现在我就想着顺其自然吧，我和他..没必要去强求什么。”

刘仁娜明白李知恩的顺其自然是什么意义，没必要特意去捅破什么，就照着现在的状态走下去。也不需要刻意说什么‘我们在一起’之类的话，反正就那样..顺其自然的走下去，能走到哪，就到哪！

刘仁娜笑着说道：“听着你时常聊着他，我觉得他还算是一个不错的人，就是‘懒’了点！”

这是李知恩对杨昆的形容‘懒’，因为杨昆并没有想着要在娱乐圈发展什么，反倒是李知恩在后面推着杨昆持续在娱乐圈里面发力。而他从来不主动去在娱乐圈里找工作！

李知恩笑着说道：“现在我也没有想过要继续推着他走了，随他吧。他说比起舞台上的震撼，更爱自然的壮阔。和他走了一趟澳洲，看了许多风景，我算是明白了，比起在家闷着做音乐，还不如出去走走呢。”

刘仁娜笑着回应道：“你不一样，因为你是‘IU’！”

.......

刘仁娜跟着李知恩第一次来到了杨昆的家里，而三人的户型都是一模一样的，但是房间里的装饰风格，家具的摆放和使用有所不同。

杨昆打开们迎接了二人进入房间里，李知恩熟门熟路的打开了鞋柜里取出了一双自己的专属拖鞋，然后又找了一双全新的拖鞋给了刘仁娜。而刘仁娜见李知恩这么熟悉杨昆的家，看样子是没有少来。

而杨昆也没有和她们客气什么，开门口他丢下一句：“锅里炖着东西。”就赶紧回房间了，所以李知恩就开始给刘仁娜找拖鞋了。

带着刘仁娜进入了杨昆的家里后，李知恩指了指刘仁娜：“不用我介绍了吧？”

杨昆站在厨房里笑盈盈的说道：“当然不用介绍了，知道刘仁娜的人必然知道李知恩，知道李知恩的也必然知道刘仁娜。随意坐吧..”

李知恩带着刘仁娜坐在了客厅里，这时杨昆把已经弄好的水果端了出来，有着已经削好了皮的橙瓣，也有着切好芒果，和水蜜桃。

李知恩笑着说道：“回去两个月，存了多少底片？”

杨昆笑着回应道：“存了四个月的片子。如果加上你这边的节目持续下去的话，我可能未来大半年都有着内容播出了。”

李知恩点了点头：“嗯，我节目后天拍摄，你这边想一个拍摄内容吧。如果实在想不出来的话，明天你去公司问问他们下期的拍摄内容，我最近就拿着台本在念！”

“行，我最近想想..对了，你的生日礼物。”说着杨昆朝着自己的衣帽间走了进去，他从里面提着一个由牛皮纸包裹着的东西。

李知恩看到那么大的物件时都愣了：“什么东西？”

杨昆把这个提着的东西放在了桌面上：“你打开看看不就知道了..”

李知恩起身去拿了剪刀，剪开了上面的捆绑绳，然后开始拆着表面的牛皮纸，因为解开了捆绑绳后里面的东西是活动的，她不敢拿起来，只能放在桌面上打开了牛皮纸..

打开了包裹后，李知恩看到是四副画框，李知恩把一幅幅的画作拿出来了，代表着‘春、夏、秋、冬’的四副手绘画作出现在眼前。

全都是油画..樱花飘零的春，荷塘月色的夏，银杏纷飞的秋，银装素裹的冬。

“哦。四季图，很不错呀，我很喜欢，你花费了不少时间吧？”李知恩看着画作的右下角的‘YangKun’拼音字母时，她就知道这些都是杨昆自己画作出来的。

杨昆笑着说道：“一直想着你的生日送你什么呢，可是想着你什么都不缺，于是就选择了自己手绘。要不是我还能画画，真不知道送你点什么好？要不，下次我就来个手写信，就写：‘没有鲜花，没有礼物，就只有一句深深的祝福，生日快乐’。”

坐在旁边的刘仁娜被杨昆的这句话给逗笑了：“哈哈哈~~”

杨昆笑着对李知恩说道：“看，人家仁娜xi都觉得我这样的想法创意不错，又节能减碳，又环保，而且还节省了时间！”

李知恩笑着说道：“我今天收到礼物心情高兴，我就不和你斤斤计较了。礼物我很喜欢，谢了。”

“客气什么呀。你们聊，我得看火..免得烧糊了。”因为锅里还炖煮着红炒肉呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70818733"  chaptername="第五百八十二章  我和他就顺其自然吧">加入书签</a>
</div>
