    韩东本就借由乌鸦魔法与模仿能力，完全伪装成乌鸦……如果选去参加动物世界举办的乌鸦模仿大赛，绝对能获得第一名。

    然而，就这样一直普通乌鸦，在玉米地再常见不过的乌鸦。

    霍子平踏足教堂的一瞬间，立马做出一个超快速的拔剑动作。

    嗡！

    距离约十米，横梁上的乌鸦直接身首分离。

    就在这时。

    一位‘教母’模样的稻草人由教堂后侧慢慢走出。

    吱嘎吱嘎~行走时，会发出怪异的机械摩擦、肉质紧绷的声音。

    “你竟胆敢破坏崇高的圣所，我要奴役你的灵魂，让你成为裁缝教堂的永恒员工，替主上制造「外壳」。”

    机械怪物如同野兽般向着霍子平正面奔去、

    嘴里还不断吐露着如同触须般的缝合舌头、

    每一步都会有机油从体内渗出、

    面对这样的恐怖怪物，霍子平的面色无任何的变化，仅仅将右手搭在剑柄，就这样向着目标走去。

    【剑技.龙闪】

    霍子平与怪物互相掠过对方。

    其手中的剑柄仅仅有着一个不快不慢的收剑动作，根本看不清出剑过程。

    机油喷洒，教母模样的稻草机器人已被斩去「生命线」，化作一推废铜烂铁……头部刚好滚落于霍子平的脚下。

    “意识控制的制造物……本体应该还藏在深处。”

    霍子平的凌厉眼神迅速扫视着教堂。

    随即一剑将正前端的圣坛给斩碎，露出一条延伸通往地下深处的通道。

    霍子平昂首阔步，无一丝一毫的迟疑，下行前往邪魔的巢穴。

    待到霍子平离去五分钟。

    先前被身首分离的乌鸦，突然有了生机……头部衍生出大量的触须丝线与身体相连接，重新拼回完整体。

    霍子平进门时，随手给予乌鸦的一剑未施加任何剑意或是杀招，仅仅是物理层面的斩杀而已。

    “这就是曾在表篇世界，正面斩杀潘尼怀斯的小队……强得可怕。

    本以为刚成为骑士的我，拥有一柄史诗级武器已是极为罕见的情况。

    没想到在这里又遇上一位，而且他所持的也是最为趁手的主武器。”

    韩东被斩首后，依旧在细致观察。

    可以肯定霍子平腰间的佩剑，同样属于品质「史诗（粉色）」物品。

    相较于提升黑魔法特性，号令鸦人军团的渡鸦者法杖，这柄龙纹佩剑似乎更加专注于杀敌……而且，能配合用剑者自身的剑技，发挥出更加恐怖的实力。

    “我们的小队里，恐怕只有黛安娜拿出真正的本事，能与此人正面战斗……但胜负概率也不到三层。

    而且他们恰巧在当前时段也来到农场，一定程度说明他们队伍里有着一位十分优秀的侦查者。

    正好，有着此人吸引【教母】的注意力，更方便我去探寻教堂里的秘密。”

    由于霍子平杀意外放，直接持剑杀向对方的老巢，韩东便大摇大摆走在教堂里，来到朋克青年被引入的房间。

    咔擦咔擦~

    密闭的房间里，缝纫声不断。

    来到教堂寻求救赎的朋克青年，正坐在缝纫机前。

    以铁钉将自己的五根手指固定在缝纫机上。

    用缝纫机将稻草强制缝入自己的肉体-自制稻草人。

    眼瞳完全放大，显然是遭到了绝对的精神控制。

    将其唤醒，会让青年感受更为绝望的无尽痛苦……倒不如就放任他这样下去。

    韩东就这么静静看着青年对自身进行缝合。

    皮肤完全与稻草编织布相结合，许多部位需替换成钢片，关节区域更是需要以铁钉固定。

    最终戴上自制的稻草头套，完成制作。

    这时，缝纫机自行移开，显出一条密道……与霍子平进入的密道略显不同，这是一条近似于教堂的员工密道。

    只有完成了自我缝合的村民，才能进入其中，为教母工作。

    “这里是……地下工厂吗？

    难怪大量村民失踪，基本没人打理的【米萨托农场】，依旧拥有着超过两米高度的茂密玉米地，原来是这个原因吗？”

    韩东跟着青年沿着员工通道而下，来到一处超大规模的地下作坊。

    其区域大小与地表的农场完全对等。

    大量的稻草人正在这里进行着没日没夜的工作……

    地下作坊与地面农田仅仅相隔不到五十公分，通过大量的木框支架来稳定。

    地面种植的玉米，其根部也衍生到下端。

    之所以农场里的玉米地无需农夫灌溉施肥，也能繁茂生长。

    就在与每一棵玉米杆的根部，全都接入在‘工人’的身体中。

    人体施肥。

    以此获得更加优质的稻草。

    每一位稻草工人，都有着自己对应的工作区。

    他们每人至少需要与十条玉米根须相互接壤，因诅咒的原因，能体内营养更加高效地输送上去，从而让玉米快速生长，短期内获得大量的稻草。

    再通过一种特别的稻草筛选器，将不同品质的稻草收集起来，上交给教母

    “与贝茨学院里的情况相互类似。

    似乎每一处里居民所活动的区域，都存在着他们的自建工厂……如果我没猜错。

    这群可怜村民的最终目的就是栽培出质量完美的稻草，供给教母制作成里居民所需要的「外壳」。

    真是健全的生成工艺流程。”

    此外。

    锵锵锵……

    韩东还能听见一阵阵剑刃切割金属的声音从下端传来，霍子平正在更深的区域里进行战斗，直逼【教母】的老巢。

    见状。

    韩东化身记者，深入调查这一地下作坊。

    很快。

    韩东便在作坊深处的巨大隔间里，发现了【稻草储藏区】。

    村民们分类储蓄不同品质稻草的特殊区域。

    「良好」的稻草，将用于制作如同杀人机器的机械稻草人，守护农场。

    「优质」的稻草，将交给教母进行深度加工，制作成「备用外壳」，可供【里居民-萨姆】在特殊时刻使用。

    「完美」的稻草，乃是「外壳」的最佳制造材料。

    “嗯？有点问题。”

    在韩东以小魔眼仔细检查已被分好的稻草时，发现了一个巨大问题。

    『隐藏剧情-【黑心作坊】已触发……』

