
石迎娣都能看出来的事情，想要瞒着石招娣根本就不可能，不是说石招娣多聪明，而是石招娣比石迎娣细心多了。

“三丫，孩子呢？”果然，石招娣直奔主题了。

石晗玉抿了抿唇角，选择实话实说。

听说牧北宸把孩子都带回去皇宫了，石招娣反而说了句：“那就好，孩子本来就该去宫里养着，一来身份占了嫡长，虽说你没有封后大典，但按照俗礼说也是明媒正娶的妻，孩子名份这一块不能吃了亏，不然孩子往后都活得艰难。”

“阿姐，我和汤圆不想分开了。”石晗玉说：“但这次再见面，总觉得我们之间差了点儿什么，没了以前的亲密劲儿。”

石招娣很平静的说：“谁能分得开呢？只是你和他之间的关系是不行的。”

“阿姐，我知道。”石晗玉也是无比纠结，对待感情明白是一会儿，去做就是另外一回事了。

一方面自己觉得和牧北宸之间问题不是不可化解，可另一方面不得不正视在自己生孩子的时候所遭受的那一切，月子仇不共戴天，不是多么的放不下，只是想起来总会难过，无法再来一次去做为解开痛苦的途径，也就卡在那个痛苦的点上了。

石招娣也不知道两个人会怎么样，就连做事从来都有章法的石晗玉的态度都是模棱两可的，她就不知道怎么办了。

夜深，三姐妹进入了梦乡。

亲人团聚的欢乐让人身心都放松下来了，这一觉睡得太舒坦了，睁开眼睛日上三竿，石晗玉看着还睡得香甜的石迎娣，再看不知道什么时候就离开的石招娣，翻了个身坐起来，就听到了外面传来了明心的欢笑声。

起身走到窗口，看石招娣正在和明心玩闹，两个人都开心的不得了，明心牵着石招娣的衣袖，扬起小脸笑眯眯看着石招娣，不知道在说着什么，然后笑的特别大声。

石招娣轻轻地揉了揉明心的头，坐下来把他抱在怀里，低声絮语一般在说着什么，明心就钻进了石招娣的怀里。

就算是听不到母子说什么，单单就这个画面已经让人心里都暖融融的了。

“三丫。”石迎娣坐在床上：“你到底是咋想的？”

石晗玉回头过来坐在床边：“二姐，我自己也没想明白，或者说这件事我自己想明白也没用，我想等一等，看一看。”

“那咱们回家去吧，石郎庄的变化很大，我听说君泽辞官回来了。”石迎娣穿戴整齐：“再者，牧北宸做的不好，咱们就不回去，在这边就要活得开开心心的，而不是在这边蹲在山谷里，山谷再好人太少，把自己搞得像是个避世修行的人，那可不行。”

石晗玉心里豁然开朗，石迎娣说的一点儿没错，石郎庄这边的事情也是不少的，石忠他们的现在如何了？自己都好久没见过他们了呢。

石迎娣看了眼外面的阿姐和小外甥，叹了口气：“真不知道是好事还是坏事，牧北宸这个混账王八蛋就不知道好歹，你看看咱们在他身边得到了什么？荣华富贵？那是用命拼回来的！阿姐的孩子被抱走了，小小的年纪就要因为什么狗屁的战神名头经历父母分离的痛苦，不是人！”

石晗玉没吭声，因为石迎娣说的没错，特别是看到明心对石招娣的那种恋慕的小样子，没有人会无动于衷。

“一起带回去石郎庄行不行？”石迎娣看着石晗玉：“你的事情不解决好，咱们也不回京城，要是你们俩和好了，咱们都回去，要是你们俩和离了，那就更好了，大家都回来石郎庄，荣华富贵没什么用，咱们家赚钱可是最拿手的，做一家子富贵闲人才好呢。”

石晗玉算是看明白了，不管石招娣还是石迎娣，他们对牧北宸的怨念是很深的，甚至比自己都深，两个人只是没有直接告诉自己，姐妹三人，两个同意和离的。

“二姐，如果我和牧北宸能重新开始，让我有勇气去面对以后的日子，那就继续过，不能的话，我也不会将就着过的。”石晗玉说。

石迎娣打量着石晗玉：“嗯，不过牧北宸也算是个好样的，这么久以来身边都没有乱七八糟的女人，至少人品还不错。”

“那等等和阿姐说一声，咱们都回去。”石晗玉没接茬儿，牧北宸只要一天还想要和自己在一起，就不会有乱七八糟的女人，当然了，如果和离之后，牧北宸是绝对不缺女人的，人家是皇上嘛，三宫六院七十二妃，都只是排的上号的，后宫之内多了去排不上号的人，一辈子都等着和这个男人有那么一两次机会的。

石招娣听说可以带着明心出去住一段日子，自然是高兴得很。

白竹沥和玉虚子则不愿意出山，就在这里住下来了。

姐妹三个人刚到山脚下，就看到了石武，石武长得高高壮壮的，二十几岁的青年人，眼神还是干净透彻不染尘埃的样子，特别是那一路狂奔过来的样子，让人相信他是真的高兴。

“三小姐！大小姐！二小姐！兄长让石武在这边等着的，就等着迎接你们回家呢，快，咱们回家吧。”石武没看到什么自己能帮忙拿着的东西，伸出手把明心抱起来了。

几个人往回走，石晗玉问石武：“成家没有？”

石武笑着挠了挠头发：“三小姐，我儿子都三岁了，咱们兄弟几个就剩下石平还没成家，不过早就有媒人介绍好了，等着查日子就办酒席的。”

石晗玉苦笑，自己亲自收进来的外门家眷，结果他们结婚生子自己都没有好好的去帮着张罗，甚至都没有送个份子钱呢。

“巧了，咱们终于也赶上一次，到时候好好热闹热闹。”石迎娣立刻说。

石武笑了：“所以，我们都说石平命就是好。”

石晗玉原本的宅子后面已经建造了不少独立的宅子，一摸一样的宅子修葺的都很利索。

“这是你们每个兄弟的家？”石晗玉问。

石武点头：“是，是冷二爷给张罗的，不过冷二爷过世了。”

石晗玉停下脚步，轻轻地吸了口气：“去告诉他们都带着孩子们过来这边，咱们见一见面。”

“是。”石武把明心还给石招娣，一溜烟儿的跑回去了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69661935"  chaptername="第三百七十二章  许多事情都错过了">加入书签</a>
</div>
