复生丹乃是天地灵气所孕育出来的宝物，虽然这宝物名为复生丹，但这并不是说它就真的一定是一颗丹药，更准确的说是，这么多年以来，其实没有人真正的见过复生丹究竟是一个什么模样，这东西的能力过于的神奇，能神奇到什么地步呢？只要是你说出来的，它都可以帮你实现，这东西更多的是存在于人人相传的口中，这一次，他们这些人终于是可以看清复生丹是一个什么模样了，谢长安来的时候，这里早就已经是人声鼎沸了，还真是热闹啊！

“谢长安，想不到你这么快就来了，看来那千人大战倒是没有难住你，不错，不错，只有这样才能做我刀风的对手！”一道男声叫住了谢长安，不用说，这个声音的主人是刀风，谢长安顿时感到一阵头大，真是不想看见什么人，什么人就会出现在自己的面前！谢长安转身，呵呵的笑，“这不是刀风吗？真是好巧啊！”有些传言，谢长安是清楚的，天地良心啊，他和红真的就是朋友，谢长安这个人很简单，对于女性他就只有两种关系，一种是恋人另外一种就是朋友。

当然了，翠翠是孩子，自然是例外，这是唯一的例外，“巧吗？应该说我是专门在等你，我是要告诉你，红只能是我的，你休想动他，就算你厉害，但是我也不差，经过了时空之间的修炼之后，我不惧任何人！”

好吧，谢长安必须要承认一点的是，对于这个刀风自己其实不讨厌，他是那种有口无心的人，看来这个男人是把自己当成他的假想敌了，对于这一点，谢长安只想说，他是真的想多了，可是呢，谢长安不会去解释，因为在眼下的这种情况，解释的越多，情况就会越糟糕，他究竟是一个什么样的人，时间会证明一切的！

“你说这话我信，你的心情我自然是可以理解的，那么你就好好的加油吧！”说完这一句之后，谢长安转身离开了，留给刀风的就是一道背影而已，刀风顿时是一阵的郁闷，这个谢长安啊就是有可以把人气死的本事，偏偏他自己还不这么觉得，真是让人头疼，放心吧，自己是一定会努力的，“这不是刀风吗？看来你小子这一段时间不见，功力倒是成长了许多啊，不过你的眼光这么多年，倒是没有什么变化，想不到你依然是跟在红那个女人的身后啊！”

说话这人，自然是刀风的熟人，南部和家的公子，和玉，其实在势力上，和家和刀家相当，应该说刀家因为在青城经营多年，要超过和家一筹，但和玉这个小子一向都是看谁都不顺眼，他就认为整个南部就他和家最牛，这看不顺眼的人当中，刀风排名第一，原因也很简单，就是他也看上了红，毕竟她是青城的大小姐，而且在青城的背后有着星海城做靠山，这代表了什么，其实很清楚不是吗？

刀风这人虽然是有的时候没什么脑子，但该狠的时候，也是真狠，和玉和自己恩怨多年，在态度上自然和长安不同，“和玉？想不到你也来了啊，你说的不错，这么些年我的眼光没变过，一直都是愿意跟在红的身后，但是有一点是你要注意的，那就是最起码红愿意让我跟着，而你连这个资格都是没有，这样的你，有什么资格在我的面前大放厥词呢？”

这是和玉最大的伤心事，自己才是最喜欢红的那个人，可是这么多年过去，这个女人居然不见自己一次，这让自己如何能忍，自己究竟是哪里不如这个刀风了，自己的能力要在他之上，这天下哪有自己夸自己的人呢？这都成了什么了？可是和玉还真的就是这样的一个人，也算是十分的有趣了！和玉为了这一次的比试，自然是准备了很多，他现在是无比的自信，“刀风，我准备了这么多年，你可知道这是为什么吗？这复生丹我一定要得到！”

刀风觉得这是他今天听到的最好玩的笑话，“哦，那就祝你好运了！”一句话就重重的打了和玉的脸，可是和玉是一个性子狭隘的人，今天他就是摆明了要挑事儿，“你站住，我什么时候说过让你走了，你记住了，以后你见着我就要退避三舍，知道吗？不然的话，你的下场极爱你工会和过去一样，我要见你一次打你一次！”

他们两人交手数次，奈何，从前的刀风一直都不是和玉的对手，这些年来，算是被他欺负惨了，可是这些事情刀风从来都没有说过，“哦？是吗？你认为你还可以做到吗？我已经不是过去的我了，这一点我希望你能记住！”

和玉淡笑，也不会和这个男人废话，当下就是给了他一个无比响亮的巴掌，一道鲜红的掌印顿时出现在了刀风的脸上，这巴掌让所有人的目光都是投向了这里，现在可不是丢人的时候啊，他是不可以认输的。

“哎呀，真是不好意思啊，刚才我手滑了一下，我想我应该是没有伤着你不是吗？毕竟，你的脸皮是出名的厚啊！”刀风毕竟是经历的太少了，他的内心自然不如谢长安那般强大，谢长安看到了这一幕，他想管了，于是开口道：“刀风，之前我是怎么和你说的，他打了你的左脸，那么你就要把右脸伸过去让他打啊，这人打的巴掌多了，手自然就疼了，你说你本来长的就不好看，他这几巴掌下去就等于你给你改头换面了，这么说来的话，你还应该要谢谢人家呢？”

有的时候伤人，不已提档要出手，就想刚才这样，也不是什么人都能做到的，但是谢长安一定可以，对于他而言，面子这种东西，根本就不重要，再来看看和玉这一张气愤的脸吧，现在看来，他伤敌的目的已经达到了不是吗？只要做到这一点就可以了，至于其他的并不是那么的重要！