    “嗯。”

    卡蜜拉再次点头，并伸出了手，缓缓朝另一个‘卡蜜拉’走去。

    “卡蜜拉，你还记得我吗？”

    这时候，迪迦本尊终于开口了，而他的话语，也令卡蜜拉脚步一顿。

    “你……是迪迦？！”

    卡蜜拉似乎此时才真正看清楚了迪迦本尊的模样，不过她的眼神当即就冰冷起来。

    “你将我和达拉姆以及希特拉，封印在这露露耶整整三千万年，你现在回来，是想要赶尽杀绝吗？”

    不知为何，卡蜜拉竟然忘记了之前所有的事情，记忆仿佛回到了被封印那期间。

    “没错。”

    另一个‘卡蜜拉’也冷声道：“当初他被判了我们，然后联合那些光之巨人对我们进行进行围攻，最终将我们封印了整整三千万年。”

    “他早就已经不是你爱的黑暗迪迦，而是一个可耻的叛徒罢了！”

    “卡蜜拉，我并不想为过去的事情辩解，但是这一次，我只是想帮助你摆脱内心的黑暗。”

    “而且我坚信，在你的心中一定也是渴望光芒的！”

    迪迦本尊从头到尾都只是紧紧的盯着卡蜜拉，所以对另一道幻影的话语，并没有做出任何的理会。

    “我希望你能够遵从自己内心的想法，重新做回真正的自己。”

    “真正的自己？”

    卡蜜拉摇了摇头，缓缓说道：“我可是黑暗巨人卡蜜拉，怎么，怎么会渴望光芒？”

    然而她话虽然这么说，但是眼中却不由得划过一缕迟疑之色。

    “卡蜜拉，黑暗虽然能够迷失我们的心智，但是却无法磨灭我们的灵魂。”

    迪迦本尊向前走出一步，并大声道：“要知道，你曾经也化身光芒，给人们带去了守护和希望啊！”

    “难道我……我曾经也是光之巨人吗？”

    听到这话，卡蜜拉茫然了，她有些不知所措。

    不过这时候，她的脑海深处，似乎开始浮现出一幅幅久远的画卷。

    这些画卷是那么多美好与温暖，看到它们的那一刻，卡蜜拉脸上出现了浅浅的笑意。

    “你别听信了这个叛徒的蛊惑，他只是想让你跟他一样，做一个黑暗的叛徒！”

    看到卡蜜拉的反应，那道幻影终于是有些急了，她忍不住再次蛊惑：

    “黑暗才是你的归宿，拥有强大的力量，把这整个世界都踩在脚下，不正是你的愿望吗？”

    “现在你只要跟我携手并进，那么这一切就都是唾手可得！”

    “你给我闭嘴！”

    幻影的话语打断了卡蜜拉的美好回忆，她情不自禁的开口呵斥道。

    话音一落，卡蜜拉自己却是先愣住了：我可是黑暗巨人啊，为什么竟然会排斥黑暗？

    “卡蜜拉，无论是光明还是黑暗，你只需要按照内心深处的想法去选择就可以了。”

    这一次，迪迦本尊也轻笑着，向她伸出了右手。

    卡蜜拉看了迪迦本尊一眼，而后又看向另一道幻影，脸上露出了挣扎之色。

    最终，她闭上了眼睛，将心绪全部都放下之后，毅然决然的朝前走去。

    当她再次睁开眼睛之时，眼前正站着迪迦本尊。

    “卡蜜拉，欢迎回来！”

    “原来我的内心一直渴望着光芒。”

    卡蜜拉抓住了迪迦本尊的手，缓慢而又坚定的说道：“我想起来了，我也曾是光之巨人啊！”

    当最后一个字落下之后，这一处白茫茫的空间开始迅速破碎，而那道长相与她一模一样的幻影，也在惨叫一声之后，化作一缕黑气消散掉了。

    下一刻，卡蜜拉悠悠醒转了过来，这时候她发现自己正包裹在一团暖洋洋的金光当中。

    与此同时，一块漆黑的奇异菱晶竟从卡蜜拉的后背飞出，不过就在它妄图远离之时，却被金光牢牢的束缚住。

    原来刚刚的那一片神秘空间，是卡蜜拉的意识空间，在驱逐之光与黑暗源头的对抗中，这片意识空间成为了另一处“战场”。

    卡蜜拉内心的黑暗面化作了那一道幻影，想要令她继续沉沦于黑暗，而迪迦本尊也进入到了这片意识空间，并最终获得了卡蜜拉的认可！

    如此一来，在驱逐之光以及卡蜜拉本体意识的双重影响下，就连黑暗源头也承受不住，只能从卡蜜拉的身躯中离开。

    砰！

    无穷的驱逐金光一步步的挤压着黑色菱晶，它们就这样一直朝着高空中飞去，最后在一道清脆的响声之下，菱晶四分五裂，并消弭于无形！

    与此同时，一道巨大的金色光柱从露露耶海岛中冲天而起，这道光柱直接冲破了天空之上的层层黑云，并洒落无尽耀眼的光辉。

    那一幕几乎将整个地球都遮盖住的黑暗，竟然在顷刻间土崩瓦解！

    “天呐，那是什么？好美啊！”

    新西兰海域上空，在众多怪兽的帮助下，两架飞燕战机以及马斯凯迪，已经将这边的小型佐加军团消灭得七七八八。

    当看到那一道波澜壮阔的金色光柱后，丽娜、宗方等所有人，都忍不住发出感叹。

    超古代都市当中，伴随着金色光辉的洒落，达拉姆和希特拉的身上也溢散出一缕缕黑气，最终他们两个的气息也都趋于平静。

    “叮，收集到百分之十九究极生命体雷布朗多星人[终极之暗]碎片，总收集度达到百分之二十！”

    听到脑海中响起的系统提示音，赛迪也忍不住有些激动起来。

    “看样子已经是尘埃落定了，还好迪迦够给力啊！”

    赛迪默默的将雷杰多体验卡收回到系统空间当中，心中暗道“这波省下了”。

    如今就连终极之暗碎片都已经被解决，那就说明在地球上延续了超过三千万年的黑暗动乱，终于能够宣告结束！

    赛迪抬头望向天空，果然看到那里有两道身影正凌空而立，他们在无尽金光的照耀之下，显得神圣异常。

    轰隆隆！

    不过还不待他多做感慨，脚下的地面忽然就发出了一阵阵剧烈颤动，巨大的裂隙在不断蔓延，超古代都市中所有残存的建筑，都在一瞬间垮塌。

    就连那些残破的巨人石像，也都统统支离破碎化为齑粉！

    原来在失去了终极之暗碎片的支撑后，露露耶遗迹要再度下沉到海底去了！

