    “我要……”我要钱。

    顾言之脸色神秘的又嘻嘻的笑了一声，他想要的暂时他不可能完成。

    车子终于停在陆家的大门口，顾云汐伸手触碰到了车门口又收了回来，伸手从包里掏出粉底补起妆来。

    当然她现在这么做并不是在这种时候还爱美，只是她的脸色太过于苍白让她不得不进行补救，她可不想一出场就输，无论何时何地她都要以最好的面孔却对待，即使内心一直在颤颤发抖。

    穿上那一双十公分高的水粉色高跟鞋顾云汐一脸自信的下了车，谁也没有想到上一刻还紧张得手心冒汗脸色苍白的女人会变化这么快。

    李叔看到顾云汐走了过来眼里闪过一丝惊讶，少奶奶怎么回来了？

    “少奶奶你来了。”李叔笑容和蔼的和她打招呼。

    顾云汐微微一笑，“陆总在家吗，麻烦您通知一下就说顾云汐来访。”

    “进来吧，少爷在客厅里等你。”李叔直接给她开了门。

    顾云汐踩着高跟鞋扭着翘臀走了进去，漫不经心的扫了周围一眼就往那栋豪华的大别墅走去，曾经这里有过她的美梦也有恶梦，今天这一次不知又是什么梦？

    不过她只能尽量不要让它变成恶梦。

    表情虽然平静无澜但是顾云汐心里却还是有些紧张，站在大门口暗暗的吸了一口气推开门走了进去。

    客厅里没有人！

    “陆总，这就是你的待客之道吗？”顾云汐哼了一声坐了下来，她来了陆家却一个人都没有，这到底是什么意思？

    过了一会楼上终于发出了一声强而有力的脚步声，顾云汐抬头就对上了陆琛一双幽森深邃的冷瞳。

    他站在楼上倚在走廊看着他，手里还优雅的拿着一支盛有红酒的高脚杯，此时他的眼睛微微的眯了一些，顾云汐后背徒然感到了一丝阴寒。

    这种表情的陆琛是危险的，不能靠近。

    “待客之道，你是客？你也太高估你自己了。”陆琛晃了晃手里的杯子轻呡了一口红酒，转身往里面走了。

    顾云汐的嘴角抽了抽，毫无疑问她被陆琛无视了。

    她走了上去却在他进去的门口停下，淡淡的扫了里面的男人一眼，“我儿子呢！”

    “妈咪。”从门后面的角落里露出来一个小男孩的头。

    顾言之一脸可怜兮兮的看着顾云汐很委屈的开口：“你前夫莫名其妙的把我抓了进来，他说我是他儿子。”

    顾云汐伸手把他拉出来蹲下身子摸了摸他的脸，看到他没事她的心也平稳了下来，对于这个孩子她是愧疚的，内疚到心底。

    “他不是你爸爸，我们回家。”顾云汐拉着他的手转身就走。

    她的手腕却也在同时被人攥住，回头就对上了陆琛阴历的眼睛。

    顾言之的身子往顾云汐身后缩了缩，表面上一副很害怕的样子心里却笑开了花，既然他们两个都不好意思先下手他倒也不介意帮这个忙。

    陆琛扫了顾言之一眼目光又移到她的脸上，本来之前很严肃冰冷的脸突然扬起一抹淡淡的微笑，“顾小姐，你儿子和我长得很像。”

    顾云汐也是微微一笑：“陆总言重了，我可没有像你这么大的儿子。”

    陆琛又笑了笑只是这笑容并不到眼底，那种带着鄙视的眼睛在顾云汐身上上上下下扫了好几圈然后用力把她一拽扺在墙壁上，伸手拍了她的脸两三下目光才转向站在旁边的小奶包。

    “聪明的孩子都知道接下来我和你妈要发生什么，下去。”他的声音淡淡的，眼里却闪过一丝宠溺。

    顾言之缩了缩脑袋表情得那叫一个怂啊，弱弱的看了顾云汐一眼，奶声奶气的声音传来：“妈咪，我不走。”

    顾云汐想立刻就带着儿子离开可是却挣扎不开他的禁锢，冷漠的目光瞪着他平静幽深的瞳孔，低沉着声音吼：“你到底想干什么！”

    “儿子，下去。”陆琛瞪了顾言之一眼，因为接下来她要是在不乖乖听话他一定要好好惩罚她，那些少儿不宜的动作。

    “别乱叫，谁是你儿子。”顾云汐反驳。

    顾言之有意无意的对上他的目光，有些老成的叹了一口气，算你狠！

    要是一会不给我钱你就死定了！

    顾言之弱弱的看了顾云汐一眼，“那我下去等你，不要对不起我爸爸，不然下一次我在也没脸去看他了。”说完一步三回头的念念不舍的看着顾云汐，仿佛怕在也见不到一样。

    “你不要乱跑在下面等着，妈咪一会就带你回家。”顾云汐心疼的看着自己的儿子，可是手却被这个贱人抓住反抗不得。

    陆琛又瞪了一眼动作慢如乌龟表情如小白兔的顾言之，这小子倒是挺能演的，连她亲妈都认不出来。

    顾言之带着一抹诡异的笑容下楼了，不过却在楼梯口角落里掏出了手机，他就知道一定会发生一些好玩的事情，早应该把照相机带过来的，那个像素高。

    “回家？带着我的儿子你又准备上那！”他伸手抵住她的下颌，看着她倔强的小脸哑然失笑，这个女人居然给他生了一个儿子。

    要不是顾言之今天出现他真的想像不出这个小女人已身为人母，衣里衣外怎么看她都是那么性感火辣，实在难以想象她居然有了孩子。

    而让他更气愤是有了他陆琛的孩子居然敢把儿子藏得这么好，现在还准备带着他儿子嫁给别人，看来这些年没收拾她胆子是越来越大了。

    顾云汐想从他手里挣扎却逃脱不开，只能倔强的仰头对着他，目光里毫不掩饰的露着陌生冷漠，红唇轻启，“他不是你儿子，你不要太自作多情！”

    “那刚才那个小孩是谁？你别告诉我你是喝了女儿国的水然后就生出了一个和我有血缘关系的儿子。”他咄咄相逼。

    顾云汐在一次用力的甩开他的手，她觉得她的下巴就要被捏碎了，刺骨生疼。

    呵呵的冷笑了一声她用陌生得不能在陌生的眼神看着他，“你孩子五年前在医院就被你推下楼梯了，你忘了，是你亲手杀死了他。”

