    看到副府主这么大的反应，三公主满脸古怪，她问的这个问题不是很正常吗？

    “你说他是垃圾命宫，那他十七八岁怎么突破的脱胎境九重？你告诉告诉本宫。”三公主脸色沉下，在她面前咋咋呼呼的，是不把她放在眼里吗？

    “嗯？”可话刚说完，她就看到所有人脸色都不对劲，娥眉一皱，匪夷所思的看着他们。

    “你们不知道苏牧的修为？”

    说完三公主就一脸不相信，这么多人，都不知道苏牧的修为？怎么可能。

    副府主喉结艰难的滚动，与其他人对视一眼，眼中皆是骇然。

    “三，三公主。”副府主回头看着三公主，艰难开口道：“在苏牧野外训练的时候，才脱胎境五重而已。”

    “据我们所知，苏牧只是在野外训练的时候突破到了脱胎境六重。”

    三公主娥眉再度皱起，这样么？

    “并且根据那些与他一起训练的学员陈述，他闯黑风寨的时候修为并没有再度突破，还是脱胎境六重。”副府主继续道，不断吞着口水压着心中的震撼。

    “那他去了黑风寨多少天？”三公主急忙问道，心中隐隐感觉到了不对劲。

    “半个月。”副府主艰难的说出这个数字。

    “半个月！”三公主被这三个字惊得花容失色，“你是说他半个月内连续突破三个境界？平均五天就突破一个境界？”

    副府主艰难的点头，若不是如此，他也不至于会被吓成那样。

    三公主已经被惊得彻底说不出话来了，她的那些手下，也都是目瞪口呆，他们身在皇城，都从未见过突破如此迅速的人，这简直就是妖孽！

    “这种小地方，竟然能出如此妖孽，简直不可思议。”

    武府的那些导师也都大多惊得不轻，苏牧硬闯黑风寨，他们很多人都是现在才知道。

    “他真的是垃圾命宫？”沉默良久，三公主才问出了这个灵魂性问题。

    副府主张着嘴，若是之前，这问题他能够直接肯定的回答，但是现在……

    “等等！”猛然间，副府主意识到一个问题，惊然看着三公主：“三公主，您，您刚才说苏牧是去突破了？”颤抖着的声音之中，夹杂着一种惊恐！

    “是啊。”三公主点头道，她刚才是说过这话，但等她点完头，才发现事情有多么的不对劲！

    “他要突破命府境了！”

    “垃圾命宫要突破命府境了！”

    “仅以十八岁的年纪，就以垃圾命宫要突破命府境！”

    所有人此刻才意识到，苏牧在做一个何等惊人的事情！

    武府的人更是被震撼的无以复加，苏牧从加入武府到现在，是怎么一路横扫过来的，他们亲眼所见！

    “苏牧好像加入武府才不到三个月，就要成为突破命府境的新生第一人了！”

    “其他新生，大多连脱胎境都没有突破，他居然要突破命府境了！”

    “他真要逆天改命了！”

    ……

    苏牧并不知道校门口发生的事情，更不知道那女子就是三公主，只见他一路冲到风灵涧，直接就选了一个一百学分的区域跳下去。

    盘坐在山洞里，吸收着浓郁的元气，苏牧感觉整个人都舒缓了许多。

    “伤势先不管了，先凝聚元液，再突破。”

    现在疗伤太慢了，等突破完脱胎境十重，就等于无垢之体，到时候就能够服用药液疗伤了，药液里面的那些杂质进入体内就能自动排出了。

    但刚修炼，苏牧就发现一个问题。

    “命宫都没了，我还怎么凝聚元液？”

    现在命宫都彻底破碎，元液根本无处容纳。

    “难道直接用元气冲刷丹田？”苏牧眉头紧皱，他记得疯子仙帝说过，元气也是有杂质的，直接用元气冲刷丹田的话，只会让丹田越来越脏。

    之前还可以靠着压缩元液，尽量做到干净，现在连元液都无法凝聚，这该如何突破脱胎境十重？

    “前辈，前辈……”

    只好找疯子仙帝想办法，但疯子仙帝彻底进入了沉睡，根本就没有回应。

    “只能自己想办法了。”苏牧叹了口气，接着目光一厉，开始摸索突破脱胎境十重之道。

    “暗脉以内已经无法容纳元液，那我就在体外凝聚！”脸上浮现一丝狠色，哪怕困难重重，他也要攻破！

    “就算体外元液凝聚的纯度不高，只要多压缩几次就可以了。”

    苏牧抬起手，开始疯狂抽取元气，海量的元气瞬间扑入山洞！

    大量的元气扑面而来，随着苏牧手掌一握，庞大体积的元气骤然被压缩！

    “还不够！”

    看着眼前呈现雾状的一小团元气，这距离元液还远远不够！

    继续压缩！

    在苏牧不懈努力之下，偌大一团的元气终于被压缩成小水珠大小的元液！

    然而在此程度上，还要继续压缩！

    几次疯狂的压缩之下，元液的体积，已经只剩下之前小水珠的一半！

    望着晶莹剔透的元液，苏牧吃力的脸上扬起一丝笑容。

    “这足够洗刷丹田了。”

    低头看了一眼腹部，决定先洗刷剑脉。

    “在体外压缩元液的情况下，不可能做到同时冲刷两条暗脉，先冲刷完剑脉，再在剑脉中凝聚元液，来冲刷冰脉。”

    ……

    在苏牧不懈突破之时，往日里人影都难看到一个的风灵涧上，突然变得热闹了起来，没多久，风灵涧上就已经快要站满了人！

    “哎，王兄，你怎么也来了？来修炼？”

    “修什么炼啊，我是来看苏牧突破的。”

    “你也听说了？巧了，我也是！”

    “苏牧作为新生第一个突破命府境的，来看他突破的人还真是多啊。”

    “苏牧不仅在打破纪录，更是在创造奇迹，要是他这次真的逆天改命了，那就真是在创造一个历史了！”

    “我听说苏牧如果能突破的话，武府将会为他塑造一个雕像！”

    “我靠，真的假的？”

    此话一出，风灵涧上一阵喧哗，在武府内想要为自己塑造一个雕像，陈放在名人馆中，要求极为苛刻！

    要么是为武府做出过巨大贡献，要么是走出武府，成为一方巨擘，不然不可能塑造雕像。

    尤其是苏牧之前屡受针对，现在突然要为他塑造雕像了，这怎么叫人相信！

