
        梦岚对着萧辰说道，并且对萧辰指了一个方向。

    萧辰也搞不清楚状况，在路上似乎藏神就不让余浩苍这么介绍。

    但处于礼貌，萧辰还是一一回礼了。

    “哎，师傅说，你的辈分可比我们大的多，不能叫我们师姐师兄的。”梦岚笑着说道。

    这一笑，到是让除了藏神以外的另外两个师兄看呆了。

    似乎看到了什么不可思议的事情。

    “梦岚师姐竟然有这么温柔的一面。”两人异口同声的说道，不要太一致。

    “你们在说什么？”梦岚回头笑眯眯的问道。

    “没，没什么大师姐。”在萧辰看来，这温柔的大师姐似乎并没有那么可怕呀，为何余浩苍和扶乐生这么害怕呢？真是搞不懂。

    “萧辰，我领你去师傅那里吧，至于要怎么称呼我们，看师傅怎么说吧。”梦岚说道。

    “嗯好，其实哪方面，我叫你们师兄师姐我一点都不亏呀。”萧辰挠挠头笑着说道。

    有这么一群强大的师兄师姐，那在天路岂不是横着走？

    不过封神山隐之一脉一直都隐藏在天界，从来都没有人知道，其实在这里，还有这么五个天赋逆天之人。

    “哈哈，小家伙嘴真甜，不过我辈武修要懂得感恩，在封神山师傅最大，师傅的命令必须要听从，知道吗？”梦岚笑着说道。

    萧辰迷茫的点点头，实在搞不懂现在的状况。

    但这五个人，每个人似乎性格都有所不同，但是萧辰知道，这些看似随和的人，一个个有着怎么样恐怖的天赋与实力。

    而又是什么样的人，可以培养出这样的五个人，并且听梦岚所说，这位师傅在他们五个人的心目中，地位可是相当高大的。

    “前面就是了，师傅说有很重要的事与你说，我就不进去了。”梦岚指向前方，有一个十分普通的草屋。

    看来，这五人的师傅，应该就在这里了。

    “好。”萧辰点点头，他确实想要知道一些事情，这隐之一脉是否真的还没有忘记初心。

    这让他都没有与那五个师兄师姐说话，第一时间就来到了这里。

    走到草屋门前，萧辰才感觉到，这里并不像想象中的那么简单。

    “所为的简约而不简单吧，每一个稻草，都有自己的韵味，散发着让人无法理解的气息。”萧辰低声说道。

    “不错，在这么低的境界，就可以感受到这草屋的力量，老夫可是花费百年，才盖出这么一座，在这里生活，随时随地都可以感受大道的力量，十分不错，那五个小家伙，可是每日每夜都在打这草屋的注意，一有机会就会来到这里住一段时间。”这时，在草屋之中传到一道苍老的声音。

    “前辈。”萧辰心中知道，这应该是封神山的主人了，那五人的师傅，甚至是掌握隐之一脉秘密的人。

    “不用拘束，老夫虽然可以推断一些东西，但在你身上，我耗费如此多的经历，也只是看到了一点东西，还不是十分重要的信息，老夫也有很多事情想要问你，你不也是一样吗？不用紧张，进来吧。”草屋的门缓缓打开，萧辰看不清里面有什么。

    但是萧辰依然抬起脚步，走了进去，而草屋的门也缓缓关上。

    在草屋之内，真的是别有洞天，虽然在外面看只是一个很小的空间，但进入到里面的萧辰，才知道，这草屋果然不简单。

    庞大的空间，浓郁的灵气，等等都是让萧辰惊叹不已，只是装饰要素朴很多。

    “小家伙，我这里是不是还不错。”一个比较糟蹋的老头，呲着牙笑着说道。

    这一视觉传达上的冲击，让萧辰再次的刷新了自己的幻想。

    本来以为能够教导出那五位的老师，一定是一个高大上的存在，但眼前这位，只是一个邋里邋遢，根本看不出有什么特别的老者。

    “哈哈，小家伙是不是觉得老夫很不靠谱？”那老者笑着说道。

    那有些肥胖的老者，身前还有一个巨大的烤腿，也不知道是什么品种身上的，十分的巨大。

    “哎，老夫可是放弃了让大丫头来伺候我，特意让你来这里的，就不要是这个表情了，来做这边。”老者拍了拍身边的草团，示意萧辰过去。

    “咳咳，前辈。”萧辰摸了摸脑袋，自己的想法被看穿，还很是尴尬的。

    “不急，反正今天该说的都会和你说，等我先把这鸡腿吃了。”老者喝了一口旁边的酒，这酒壶看起来也不大，但萧辰可是看着他喝了好几大口了，但似乎依旧有不少。

    “啧啧真是香呀。”老者啃着一个ren da小的烤腿，也不知道是什么鸡腿这么大。

    最让萧辰无语的是，他就这么坐着，也不说分给他一点。

    “呼，这老三的手艺是真不错，越来越好了，外焦里嫩，所有的精华还完美的保留了下来，回味无穷，回味无穷呀。”老者一会的功夫就把这硕大的鸡腿给啃完了，只剩下一个骨头架子。

    吃完还点评了一番，说完不忘拿起旁边的酒壶又大口喝了起来。

    萧辰都有些怀疑，这样的一个人，是怎么将隐之一脉隐藏到现在，而且还培养了五个实力这么强大的徒弟。

    “嗝”老者打了一个饱嗝，油腻腻的手在身上胡乱的擦了擦，看着已经吃光的鸡腿，吧唧吧唧了嘴，似乎还没有吃够。

    不过看到旁边的萧辰，无奈的叹了口气。

    “算了，今天就吃个一分饱吧，你有什么想问的事情就问吧。”老者掏了掏耳朵，又摸了摸独自懒散的说道。

    本来这老者的形象已经让萧辰觉得不可思议了，现在更加觉得不靠谱了。

    一时间萧辰都有些不知道要问什么了。

    不过这个时候，那怕对方在不靠谱，萧辰也是严肃了起来。

    “天庭。”萧辰只说了两个字，但是这两个字，直接让那不修边幅的老者气势发生了微妙的变化。

    虽然只是一瞬间，但只是那一瞬，萧辰就浑身冷汗。

    。
  