    许了自从转生到了四海疆图，修为进境神非常，比他在地球的时候，进步还要快。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是因为一来他毕竟是重修，以前有妖将级的底子，二来却是因为他的玄金帝猴血脉比上一世要浓郁的多，没有了十色花藤的血脉干扰，让他九玄真法的进境一日千里，迥非当年可比。

    这十余日的功夫，许了再次炼开一条罡脉，如今已经炼开了六条罡脉，实力骤然再上层楼。

    在地球的时候，许了得了甚多奇遇，根基就有些不稳，如今他细细体会修炼的细微之处，又是一门心思只修炼九玄真法，体会比原来更多，炼开六条罡脉之后，就隐隐感应到了血脉中的传承，似乎随时都能感悟到九玄真法第三式。

    许了隐约感悟到九玄真法第三式的时候，才松了一口气，知道镇江侯一脉的传承显然非是后天合璧而来，若不然就算能有些感悟也必然不全，没有九玄真法的完整传承，就算他玄金帝猴的血脉再精纯，也没得用处，修行上总有阻碍。

    许了这一次正在参悟九玄真法，忽然心潮来血，催动了九元算经掐指推算，立刻就把敖天翔唤了过来，说道：“你在我这里也呆了甚久，不如先回去龙虎山吧！”

    敖天翔微微愕然，他倒是也想过回去龙虎山，只是许了传授他八部秘法，让他食髓知味，不甘心不学成了就走。

    敖天翔犹豫片刻，说道：“我才学成了青龙镇日锤法，还未学全了八部秘法，不如再待几日，才回转龙虎山如何？”

    许了微微一笑，说道：“秘法什么时候都能学，但你若是再不回去，只怕就要有大难临头！”

    敖天翔惊惧不已，急忙追问，许了却不肯说明，只是跟他说道：“你现在赶紧回去龙虎山可保无事，若是回去的迟了，就只怕天上地下都没有人能够救的了你！这次的危机，不是外来，却是你老师闻仲身上，故而宜早不宜迟，快些动身吧！”

    敖天翔无奈，只能跟许了道别，许了有心助他一臂之力，先运转了九条龙阵法把他直接传送到了九龙岛外。

    不提敖天翔离开了烂桃山，回归龙虎山，许了送走了敖天翔之后，就起身离开了五灵洞，直奔老龙口，去寻找大师兄敖极。

    敖极正在苦修青龙锏法，忽然觉察到许了来访，不由得欢喜不尽，迎了出来，问道：“师弟怎么有空来拜望为兄？正好我修炼有些心得，想要问师弟讨教。”

    许了微笑不语，跟敖极走入了老头口，两师兄弟谈论了半日道法，许了不但解答了敖极修炼上的种种疑难，还把八部秘法的另外一门《化龙戟法》传授，待得敖极把法诀领悟于心，这才告辞离开。

    话说许了离开五灵洞不久，武丁就急匆匆来访，许了那时候已经离开，许飞娘虽然跟许了同居一处，但却也不清楚许了的行止，只能把武丁留下来招待了一番。

    武丁心头焦虑，他后知后觉，才知道自己跟梁山泊商量的事情，已经被李金禅传了出去，故而想要来寻许了问个章程，也想求得许了原谅，却没有想到许了根本不在。

    他呆了半日，也不见许了回来，心头焦躁，再也坐不住，又不好跟许飞娘谈及此事，就只能闷闷的告辞离开。

    武丁才走，许了就回转了来，许飞娘倒是知道些关窍，但是她聪明过人，又承了许了的几分情面，故而也不去做这个恶人，也只当作什么事情都没有生过，连武丁来访的事情都不曾提起。

    许了回来后，在自己的洞府静坐的半日，忽然展颜一笑，自言自语道：“所谓来得早，不如来得巧！如今武丁来的早，却不如这人来得巧，刚好和我所用，可以见上一面！”

    许了施施然出得洞府，却见梁山泊也急匆匆赶来，才按落遁光就瞧见了他，不由得微微脸红，拱手一礼，说道：“孙无妄师弟，小兄来寻你，有些事情要说！不知可否借一步说话？”

    许了笑了一声，说道：“先不忙说这些话，我观梁山师兄血脉芜杂，当是修炼了两门秘法，想要借之突破。”

    梁山泊已经修成三十六道罡脉，只是始终无法突破，不能把体内三十六条罡脉混为一条，凝练成一道大衍脉，踏入妖将层次，心头早就渴盼，被许了提及，顿时忘了来意，答道：“我修炼的是飞云诀和乘云秘法，两部法诀都已经修成，只是无论如何都无法合璧，不能化为祥云真诀！”

    许了倒是知道飞云诀是云兮兽的天生妖法，但却乘云秘法却一无所知，就随口问了几句，梁山泊自然不会隐瞒。

    他知道了乘云秘法来历，不由得惊讶万分，乘云秘法不是什么妖兽的天赋法术，而是上古大能模拟的乘云腾蛇所创法门，这部法门在四海疆图内流传甚广，在地球上却无人知晓，许了听都没有听说过。

    云兮兽是乘云腾蛇的从兽，最高也只是妖王级数，但若是云兮兽能吞了乘云腾蛇，或者吞噬了足够的乘云腾蛇妖气，就能蜕变为祥云。

    只是就连许了都不知道世上居然还有乘云秘法，可以模拟乘云腾蛇的妖气，这部秘法修炼起来全无用处，就是单纯的为了修炼出来乘云腾蛇的妖气，让拥有云兮兽血脉的弱小妖怪吞噬。

    许了又多知道了一件上古秘辛，不由得暗暗称奇，心道：“也不知道上古之时，究竟有多少秘密，若是我能一一拼凑起来，不知有多么趣味！若非是转世到四海疆图，说什么都不会知道这些东西。”

    梁山泊叹气一番，说起来修行，他心头颇为烦闷，说什么也不知道，为何自己就是没法突破。

    许了倒是心知肚明，为何梁山泊不好突破，因为想要修成祥云真诀，就要以飞云秘法吞噬了乘云秘法，这个诀窍也不知道为什么姜尚没有跟这个徒儿提起，也从没有其他同门指点，他只以为所有法术都是一般，都要合璧了才能成功。

    梁山泊性子拘谨，说什么也不舍得辛苦修炼的乘云妖气，始终坚持两法并修，自然怎么都无法突破了。