    烤肉店的单间里，丁次不停的搓着手，脸上笑眯眯的，嘴角已经开始流出馋嘴的涎水出来。

    “烤肉……烤肉……烤肉……”

    像是无比期待接下来的烤肉盛宴，所以，丁次的脸上显得很是激动。

    让坐在一旁的鹿丸，无奈的扶额叹息着。

    虽然是挚友，但是贪嘴这一点，尤其是吃肉这一点，还是怎么也改不掉呢。

    上课的时候也总是因为偷吃零食，被老师叫到外面听课。

    “搞什么嘛，不要总记着吃肉啊，丁次。”

    坐在对面的是同龄的女孩，山中井野。。

    有着可爱的容貌，但对于丁次的态度却称得上有些恶劣，似乎很反感丁次这样的贪嘴行为，在淑女面前，完全没有绅士该有的风度。

    对于井野的抱怨，丁次没有半点生气，心思还是放在烤肉上面。

    “井野，你又不是第一次认识丁次，还是别在那里埋怨了。”

    鹿丸说道。

    “就是因为这样，我才不想和你们两个一起出来啊，一个经常课上睡觉，一个经常偷吃零食。”

    井野表现出一副优等生的样子。

    你还不是课上对着佐助犯着花痴。鹿丸心里吐槽了一句，但不敢在嘴上说出来。

    在奈良一族可见的历史中，女人等同于麻烦两个字。

    而且不能和女人讲道理，因为根本讲不通道理。

    这可是他父亲血泪一样的教训啊。

    即使是聪明无比的上忍班长，在面对家里的母老虎时，也是显得心有余而力不足。

    女人，可怕的生物。

    如果这时候顶嘴井野，肯定要被说教好长一段时间，而且还不得不听。

    “好了，你们两个别吵了，好不容易吃一顿烤肉，应该其乐融融个的嘛。而且，井野也没有什么恶意，对于秋道一族的子弟来说，一天不吃肉可是会死的哦。”

    丁次解围笑道。

    “喂，你这又是从哪里冒出来的家族训示？我根本没有听说过。”

    一天不吃肉会死，鹿丸从来不知道这是秋道一族的家族训示。

    只是这个家族的所有人都很能吃。

    “说起来，鸣人怎么没来？你不是说，叫他也过来的吗，鹿丸？”

    丁次疑惑问道。

    因为一起逃过课，上课一起偷吃零食，从而被老师针对，叫到外面罚站，所以丁次和鸣人的关系也很好。

    算是难兄难弟的关系了。

    “啊，我去找过鸣人了，不过，因为伊鲁卡老师先一步请了鸣人去吃拉面，所以这次来不了。”

    鹿丸解释了一下。

    “总觉得伊鲁卡老师对鸣人十分照顾呢。”

    丁次说道。

    “可能是因为鸣人父母双亡这种事情吧，在生活上力所能及给予一定的帮助。”

    鹿丸猜测道。

    虽然心中想的，这可能也是出自于火影的吩咐，或者指示。

    不管怎么说，对于鸣人某方面的待遇，完全不像是对待普通孩子那样。

    真的因为是对方是漩涡一族的身份关系吗？鹿丸深深怀疑着。

    在鸣人身上，说不定隐藏着什么令人吃惊的巨大秘密。

    就在这时，房间的门被打开了。

    从外面走进来一名同龄女生，穿着烤肉店的小号服务员衣服，端着放满新鲜食材的食盘走进来。

    “小樱？你怎么会在这里？”

    注意到这名女生正是同班同学春野樱，无论是丁次，还是鹿丸，都是有点吃惊。

    唯独井野倒是一副镇定的样子，显然早已经知道这回事了。

    “什么我怎么会在这里？这是我家开的烤肉店。井野没有告诉你们吗？”

    小樱把食盘放下，反而一脸奇怪的问道。

    丁次和鹿丸还没有作答，井野就撩了一下头发，似乎有几分不屑的意味。

    “这又不是什么值得大张旗鼓的事情，不是吗，宽额头小樱？”

    “井野猪，你说话还是这么风趣幽默呢。不愧是我过去的挚友。”

    小樱也回应了一句，皮笑肉不笑。

    井野深呼吸了一口气，直接怒目瞪向了小樱，眼睛里盛放着怒火。

    丁次和鹿丸在一旁坐立不安，有些担忧的看向势如水火的两人，不会在这里打起来吧？

    “好了，我还要去帮忙，就不打扰你们用餐了。”

    “嗯，再见。”

    目送着小樱离开，丁次和鹿丸大松了一口气，刚才的气氛实在是太压抑了。

    女人间的战斗，真是可怕。

    “没有想到小樱家是开烤肉店的啊，不知道以后再来的时候，能不能免单一部分呢？”

    丁次开始了美好的幻想，毕竟他不可能天天来吃烤肉，他的零花钱不允许他这么做。

    也就一个月能奢侈几回而已。

    “喂，别依靠同学关系，就占别人便宜。”

    鹿丸无语的看向丁次。

    “哈哈，我只是开个玩笑，不用在意的，鹿丸。”

    丁次拍了拍鹿丸的肩膀。

    “鹿丸说的没错，唯独这个宽额头家伙的便宜，我才不想占。”

    井野也给出了自己的回答。

    鹿丸看着井野信誓旦旦发言，不由得感叹，爱情可以让友情变质。

    本来两人是关系十分要好的朋友，结果因为同时暗恋上了同一个男人，从而让友情产生一丝裂痕。

    佐助……真是罪孽深重的男人。

    想到这里，鹿丸心中也有点不爽。

    虽然他现在对于恋爱不是很感兴趣，但看着吸引了全班女生注意力的佐助，还是感觉到了不爽。

    他终于有些理解鸣人平时为什么总会向佐助展开挑衅了。

    ……

    “3号间的客人，是小樱你的朋友吗？”

    柜台旁边，来自于父亲春野兆的提问。

    “其中两个是我的朋友，井野猪只是井野猪。”

    小樱回答了春野兆的问题。

    “这样称呼同学不太好吧？你以前不是和井野，玩的挺要好的吗？”

    春野兆迟疑了一下。

    “因为爱情。在爱情的战场上，没有友情，只有战斗！”

    小樱一脸坚定的说道。

    “？”

    春野兆很想吐槽，一个八岁的小女孩懂什么爱情。

    而且这个时候，学生不是应该把精力放在学习上面吗？

    要知道，外面的局势可算不上好，尤其是木叶现在内部隐患重重，士气对比以往，也有所低迷。

    他所在的间谍组织，发展势头越来越凶猛了。

    虽然对于上层渗透力度不怎么样，但底层人员，至少发展成上百人之多了。

    这可不是什么小数目。

    有这上百双眼睛时刻盯着木叶，可以说，木叶很多风吹草动，他们都可以探查一点。

    再加上中高层掌握的信息，哪怕不知道高层的决议，也能够迅速将各个等级成员的信息汇总起来，进行整编，以最快速度推断出木叶下一步举动。

    虽然不是全部能够知道，但大部分决策，是能够推导出来的。

    “对了，小樱，关于明年的学习计划，有什么安排吗？”

    春野兆询问女儿关于学业上的事情。

    小樱抬头看了眼父亲认真起来的脸色，歪了歪头。

    学习计划？那种事怎么可能有。

    比起这个，明显是佐助的事情更值得拟定告白计划。

    学习这么苦，佐助那么帅，笨蛋才会选择认真制作学习计划。

    似乎看出了小樱心中的想法，春野兆觉得不能放任女儿这么玩闹下去了。

    这样下去，即使安全从忍者学校毕业，也会成为一个无用的废材下忍了。

    他知道自己女儿在记忆力，理论课，以及查克拉控制力上的成绩，都非常优异。

    可是，不好好利用这些天赋，而是选择浪费，那么，拥有再好的天分，也只会荒废，一辈子在下忍徘徊。

    这样下去，是得不到组织上面的肯定的。

    既然女儿拥有这么好的天赋，就应该好好利用起来，不能像自己这样，不上不下，只能在组织里混日子。

    “你真的很喜欢那个叫做宇智波佐助的男孩吗？”

    “这和爸爸你没关系。”

    小樱脸色一红，扭过头说道。

    “这是不行的。”

    春野兆语气郑重起来。

    “什么？”

    “你觉得佐助的成绩怎么样？”

    春野兆问道。

    说到这个，小樱就兴致勃勃回答：“佐助君的成绩很优秀，每次实战课，都是班级第一，是学校里公认的天才忍者。”

    “那么，你觉得你这样悠闲下去，未来有能力站在他的旁边吗？”

    春野兆揭开了这个十分残忍的事实。

    “……”

    小樱脸上的笑容僵硬住了，陷入了短暂的沉默。

    这个问题，她从来没有思考过。

    她以前思考的只是佐助很帅，无论是走路，还是皱眉，还是皱着眉的样子，都是酷到了极点。

    至于有没有能力站在对方的身边，这个小樱从来没有思考过。

    可是，这又是一个不得不认真思索的残忍话题。

    “佐助的实力会越来越强，他以后成为中忍时，你是下忍，他成为上忍时，你依然是下忍……就算佐助愿意接受你，你能忍受周围人将你看待成一个花瓶的异样视线吗？何况，你的宽额头也不怎么漂亮。”

    春野兆实话实说。

    “……”

    小樱气势顿时萎靡下来。

    无法接受这样无能的自己。

    “到最后，佐助说不定会被井野抢走。”

    “井野猪？”

    “小樱，重视对手，会成为自己成长的助力。井野的才能非常优秀，而且以后学习了家族的秘术后，可以成为队伍中，位置十分重要的感知型忍者，能够大大增加小队的存活率。哪怕实力上稍弱，只要感知能力出色，井野也会被各种上忍小队抢着要。”

    春野兆再次抛出了一个残酷的事实。

    这话倒没有说错，一个忍者的优秀与否，并不是在于实力，而是在于队伍的适配性。

    山中一族的大范围感知能力，以及精神控制能力，在实战中，能够给小队带来十分强大的辅助能力。这种出色的人才，在村子里不怕找不到出路。

    小樱身体微微颤抖起来。

    她突然才意识到，那和从小和自己一起和泥巴的井野猪，是一位出身豪门的真正大小姐。

    家里不仅有着私人教师，还有丰厚无比的资源进行提供。

    即便平时看不出来对方有大小姐该有的淑雅样子，但身份是实打实的山中一族族长之女。

    小樱忽然觉得身为平民子女的自己好难，呼吸都变得艰难起来。

    好痛苦。

    “不过，也不是没有办法追平这些差距。”

    春野兆的话，让小樱眼睛一亮。

    “难道我们春野家，也有什么家传秘术吗？”

    小樱眼睛里饱含着期待。

    春野兆拍了拍小樱的肩膀，脸上露出安稳人心的灿烂笑容。

    “你想多了，小樱，如果我们家也有什么强大的家传忍术，我这个年龄，也不会是普通的中忍了……你爸爸我，在中忍的评级上，可是年年都是负分评价啊。如果不是因为运气好，继承了这家烤肉店，每年能够给村子带来不错的税收，早就扔到战场上去当炮灰了。坟头草应该也长出来了吧。”

    “……”

    小樱不知道说什么才好，表情也变得十分微妙。

    总觉得……这个有点真实过头了啊。

    “那还有什么办法追平差距？”

    小樱兴致不是很高。

    春野兆没有继续打击自己的女儿，他只需要让女儿明白，如果这个时候不努力，作为凡人的他们，是没办法争取到优秀的资源的。

    无论是未来结婚的男人，还是其他的什么。

    只有强大起来，才能掌握住自己的命运，有更多的选择，过上未来的美好生活。

    哪怕是忍者，也不能够免俗。

    “成为医疗忍者。”

    “医疗忍者？”

    小樱一愣。

    她记得，学校里是有开设这种课程的，不过需要学生自愿。

    但是据说医疗忍者实验班的学生，学习非常辛苦，要牢记比寻常学生更多的书本知识，考试难度也非常大。

    也因此，过去她没有在意过。

    有那个时间，不如拿来思考怎么接近佐助。

    “这是平民想要受到村子重视，最快的晋升方式。”

    哪怕是一名普通的医疗忍者，在村子里，也会受到礼遇。

    毕竟谁不会有什么三长两短，生病受伤的时候呢？

    尤其是战场上，医疗忍者的作用就更加明显了，那就是‘天使’一样的存在。

    “你想想，未来如果佐助战斗受伤了，而你的医疗忍术，这个时候正好可以帮助到佐助，你说，佐助会不会开始在意起你的存在呢？要知道，队伍里有一名医疗忍者，就可以大大降低队伍里的牺牲率。退一步讲，你认为自己毕业时，能够和佐助分配到一个小组吗？”

    “小组分配？”

    “是啊，学生从忍者学校毕业时，会进行三人一组的分配。以佐助的成绩，到时会以首席生的成绩毕业，换句话说，因为能力的问题，你是无法和佐助分配到一个小组的。而医疗忍者不同，因为医疗忍者在如今也是奢侈品，会优先提供给优秀的忍者小队。你如果成为了医疗忍者，会有极大概率和佐助分配到一个小组执行任务。”

    这种事，小樱从来没有考虑过。

    但作为过来人的春野兆，其提供的情报，是有很好的参考价值的。

    资格……能力……小樱感觉自己面前打开了一扇新的大门。

    忍者的真实一面，也向她展示出来。

    看到女儿意动的表情，春野兆心中总算是松了口气。

    这样一来，应该可以好好刺激她，在忍者学校里认真学习了吧。

    真是的，八岁的小女孩懂什么爱情。

    只是纯粹浪费时间罢了。

    自己这个父亲也真是当的不太容易。

    作为一个普通家庭，他无法在其余方面给小樱提供帮助，能够做的，只是为小樱提供一个正确的努力方向。

    ◎

    积雪的庭院里。

    今天的阳光格外和煦，所以即使是冬季，也感受不到太多的寒冷。

    没有开始的信号，一姬向着对面小四岁的弟弟彩发起了进攻。

    身体轻微一个翻转，手掌摆成手刀，挥向弟弟彩的身体，彩及时闪避了攻击。

    眼睛处于白眼状态，可以清晰看到姐姐一姬体内的查克拉流动情况。

    那堪称海量一样的查克拉，无论是第几次观看，都让人觉得无比震撼。

    但手刀中，并没有凝聚多少查克拉，这只是一场姐弟之间的友谊战斗，简单来说，是为了考验一下他的实力，所以一姬不会使用全力，只想试探出彩的实力上限在哪里。

    所以，即便是友谊战，彩也是拼尽全力，双手上聚集了体内的大量查克拉，以此来发动日向一族的柔拳。

    避开一姬的攻击后，彩的右腿快速横扫出去。

    因为不能使用全力，所以一姬判断出这一击不能够硬抗，选择了后退。

    彩乘胜追击，一姬用拳头挡下彩的掌击，将他打出来的查克拉崩散掉。

    被柔拳直击到，是非常麻烦的事情。

    彩接下来，毫不迟疑的瞄准姐姐一姬的下颚，抬手进攻。

    凌厉迅猛的一击，已经代表他全力以赴，出招没有半点迟疑。

    因为两者的实力差距过大，所以彩完全不担心一姬会受伤这种情况。

    “很漂亮的体术。”

    虽然是被追击，但更加轻松写意在这里说话的，反而是一姬。

    她已经判断出彩的柔拳水准，虽然无法和母亲绫音相比，但作为一个八岁的孩子而言，已经是远超同龄人平均水平的实力了。

    “因为不只是妈妈，琉璃阿姨偶尔也会指导我修行。”

    彩喘息了一下，因为剧烈运动的缘故，黑色的长发也随之飞舞起来。

    “是吗？那么，用这招吧。”

    无法看清结印的速度，一颗火球以迅雷不及掩耳之势从一姬口中喷射而出，直面彩的身体而来。

    彩神情凝重，身体急退了数步，白眼死死盯着眼前的火球，认真观察火球之中的查克拉流动情况。

    右手抬起，凝聚出带有锐利气息的查克拉，在火球即将近身之前，猛地一挥。

    火球劈成了两半。

    能够切断人体查克拉流动的柔拳，拥有看穿查克拉流动情况的白眼，可以说是相辅相成的能力。

    只要能够在术打到自己之前，将术的查克拉了流动轨迹看穿，并且快速使出柔拳截断术的查克拉流动，那么，将成型的术破解，也是理所当然之事。

    当然，能够做到这一点的日向族人实在是太少了。

    对于白眼和柔拳，都需要严格的训练，还需要精通这方面的日向忍者进行指导，才能够快速掌握。

    以彩的年龄，是很难将柔拳和白眼完美结合起来的，一来是因为他对豪火球之术很熟悉，术的查克拉流动情况非常清楚，二来，教给他这招的，不是别人，正是他的母亲日向绫音。

    他的母亲日向绫音，用柔拳破解A等级的高强度忍术，也不在话下。

    其白眼的瞳力，甚至可以看穿人柱力体内的尾兽，对其造成威慑。

    ……

    “看来会是一场很有趣的战斗呢。”

    在别墅的阳台上，是一幕非常和平的下午茶风景。

    茶具齐全，还配备了美味的甜点，白石很是悠然的享受着下午的宁静时光。

    热乎乎刚出炉的甜点咬在嘴里，在这种天气里，也别有一番滋味。

    “总算是有我过去的几分风采了。不过，比起我那个时候，应该要稍弱一下吧。”

    坐在对面的是绫音，她也正和白石一起享受着下午茶，白雪，阳光，这样的景色很是难见。

    彩和一姬的战斗，她看在了眼里。

    总体来说，作为母亲的她，是非常满意的。

    对于长子，她倾注了很多的心血。

    “有时候，我会以为你对彩的要求是不是过高了。我们那个时候，可是十分动乱的年代，和现在是无法相比的。”

    国际局势虽然糟糕，但和过去的第二次和第三次忍界大战相比，要相对稳定许多。

    当时不用尽一切办法变强，是真的只能在战场上沦为炮灰。

    “我可是在为你培养未来的继承人，就不能稍微鼓励我一下吗？”

    “那么，晚上我好好犒劳一下你吧。辛苦你了，争取按摩到全身每一个位置。”

    白石的话，让绫音翻了个白眼，姿态娴静的品尝着下午茶和甜点。

    “说起来，没想到琉璃会去注意木叶的宇智波遗族……而且还让卡卡西把写轮眼另类变强的方式，教给了他。”

    要知道，自然能量的修炼方式，并未在鬼之国普及开来。

    就连军方的忍者，也不知道自己体质变强，是因为自然能量。

    这种秘密，只有极少数人知道。

    “根据卡卡西的观察，那个孩子的本性并不坏，好好引导，未必不能成为我们这边的助力。而且木叶的宇智波已经衰落，他在木叶的立场，会显得十分尴尬。尤其是在未来，得知木叶宇智波灭族的真相。如果这个时候，不能提升他的心灵境界，未来精神很容易崩溃掉的。”

    白石这样说道。

    “我以为琉璃要把族长的位置，转让给那个孩子。”

    “说不定有这种考虑哦。飞鸟的忍者才能偏低，带土的话……他的性格不太适合，如果佐助能够变得优秀起来，宇智波的下一代，就完全不需要担忧了。卡卡西对佐助的评价很高，唯一别扭的地方，就是佐助对于复仇的执念太深，用复仇来麻痹和压迫自己变‘坏’，本质是一个非常善良的孩子。”

    白石并不否认让琉璃让佐助成为下一任宇智波领袖的想法。

    当然，现在琉璃正值壮年，哪怕佐助的培养失败了，也还有时间去培养新的宇智波领袖，最多人选会变得次一点，只要能传承下去就行了，没必要苛求太多。毕竟，带土可以当做兜底人选去考虑。

    就在这时，在庭院大门的位置，白石看到了什么，绫音也察觉到了。

    是一名巫女站在那里，正在翘首盼望着什么。

    “药师野乃宇吗？看来是向你汇报雨之国的工作情况的。”

    绫音认出了巫女的身份。

    “那么，我就先失陪一下了。”

    白石对着绫音歉意的点了点头，离开座位。

