
　　“你们先坐。”裁判对先到的浪7五人说着。

　　何遇看到他们面前有一排桌椅，桌上摆着五副看起来甚是高级的降噪耳麦，距离他们对面约莫三米的距离摆着同样一排桌椅，看来就是皇朝战队会用的比赛位了。

　　整个体育馆这样划分成了若干区域，为防止干扰比赛，除了要参加比赛的选手和裁判，闲杂人等都不允许进入区域内。

　　浪7五人坐定，各自检查着耳麦，这是给他们比赛中交流用的，会有一个专属于他们的频道。高歌和周沫对这都不陌生，不需要裁判过来讲解说明便给几人一一调试好。

　　“喂喂喂，听得到吗？”周沫试音。

　　“听得到。”何遇回答。

　　“清楚吗？有杂音吗？”周沫又问。

　　“很清楚，没有杂音。”何遇说。

　　“其他人呢？”周沫看向另三位。

　　“可以。”高歌答了一句，赵进然和李思杰却只是点了点头。

　　“两位大哥你们也出个声啊，也要试试我们能不能听到你俩的声音啊。”周沫很是疲惫无奈地对这两位大爷说着。

　　“好蠢的样子。”耳机里传出赵进然的声音。

　　“想起了被英语听力考试支配的恐怖。”李思杰说。

　　“好的，清楚。”周沫不理二人的吐槽，严肃对待。

　　“清楚。”何遇也说。

　　高歌没说话，抬手做了个OK的手势。

　　“一会比赛的时候可别在频道里闲聊啊。”周沫很是不放心地看向那两位道。

　　“你管好你自己吧。”结果赵进然傲然答道，气得周沫狠狠地擦了几下手机屏。

　　“来了。”高歌这时突然说了句，几人一起抬头，看到皇朝战队的五人雄纠纠气昂昂地出现在了体育馆内，正朝着这边走来。作为校际联赛成绩稳定的一支强队，皇朝战队在东江王者圈里还是有些名气的，甚至都有一身定制的队服。这一进来立即吸引了不少眼球。

　　同一时间进行的只是部分参赛队的比赛，皇朝战队俨然就是当下这一波队伍中的明星队，十分引人注目。关注完皇朝，大家就又好奇起皇朝的对手，不少人跟在皇朝五人后边就凑了过来，开始围观浪7五位。

　　周沫神情尴尬，何遇被这样围观也有些不自在，朝两旁看去，看到赵进然和李思样两人都在故作镇定，跟两只大尾巴狼似的。只有高歌，那是真的气定神闲，平静得非常。

　　何遇深吸了口气，尽量不去注意周围这些，心情顿时平复了许多。结果皇朝五人到了跟前没有立即落座，反倒是跑到他们面前打招呼来了。

　　“来得够早的呀。”日常的寒暄话，在张承浩的阴阳怪气下变得十分刺耳。

　　“别废话了好吗？”高歌毫不客气。

　　“急什么啊，多点时间体会下氛围不好吗？这学期你们可就没机会再坐在这位置上了。”张承浩居然没生气，十分乐呵地说道，看起来自信十足。

　　“哦，原来你是出于这个原因，那你继续磨蹭吧，我就不打扰了。但是太久的话，可能也要看裁判答应不答应。”高歌说。

　　“你……”张承浩游戏打不过高歌，斗嘴也斗不过高歌，长久以来一直受着双重压迫。有心在游戏里报复，结果刚开学就被人在长平攻防战里踩了一脚，海报贴得满校都是，气得张承浩丢掉节操暗做手脚也要在校际联赛里狠踩高歌一脚。结果比赛还没开始，想先得瑟两句就先失了一城，脸上的笑容瞬间就没有了。

　　“咱们比赛里见。十分钟，这就你们这学期的联赛体验时长。”张承浩恶狠狠道。

　　“怎么？又不想多体会一会气氛了吗？”高歌慢悠悠地道。

　　张承浩扭头就走，再不走他怕自己真要气爆炸了。

　　“你说这，何苦的呢……”队友四个跟着他，想笑又不合适，只能哀叹张承浩真是不长教训。

　　“双方都准备好了吗？”裁判看到两边人齐，也不啰嗦，马上准备开始。场地和设备有限，这一波打完还有下一波队伍的比赛要进行呢。

　　“好了。”高歌是浪7的队长，代表己队点了点头。

　　张承浩这时阴了个脸，没出声，点头表示了一下。

　　“双方队长出来一下。”裁判说道。高歌和张承浩都没疑惑，各自起身。

　　“这是干啥？”何遇问周沫。

　　“猜先后，因为就一局决胜负嘛，凭运气。”周沫说道。

　　“哦。”何遇点点头。这主要是涉及BP时的先后，但到底是先BAN先选有利，还是后手有利，其实也不好有定论。主要还是要看双方的BP思路，有的安排适合先手，有的安排则后手方便一些。

　　裁判这时掏出一枚硬币，让二人猜正反。张承浩豪气干云，一摆手道：“不用了，让他们选。”

　　裁判和张承浩本就认识，这时也没去较真，收起硬币看向高歌道：“那你先选吧。”

　　“那我选后手。让你们先。”高歌的口气，像是把便宜又还给了皇朝一样。张承浩气哼哼地又想说点什么，不过这次看来是想起了前车之鉴，最后愣是一言不发，直接回他位置去了。

　　跟着裁判建立了比赛房间，开始将双方选手逐个拉进房间。

　　这只是普通游戏内的功能，众人账号的段位此时一览无余。皇朝这边一水的王者，张承浩更是已经王者26星，队中最高。浪7这边呢？高歌和周沫两个倒是王者，却都不过几星。然后赵进然和李思杰一个钻三一个钻五。何遇这边用的是他自己的何良遇，还是铂金一的段位，别说皇朝五人了，就连赵进然和李思杰都露出鄙视的神情。

　　“这就是很强的辅助？真要很强，跟高歌、周沫一起三排不至于上不到王者吧？”曾小波作为皇朝战队的辅助位，对同位置的当然会更在意一些，此时看着何遇这账号的段位，真的很忍不住要怀疑一下张承浩的判断。

　　“又不是我说的，会长说的。”张承浩也不多话，直接把苏格甩出来。

　　曾小波立即沉默，一旁周木同却开口道：“他最近一直没玩。”

　　“一直没玩？”所有人看向他。

　　“是啊，我用王者助手查看，他这个号的场次一直都没有增加。”周木同说道。

　　“果然，那就是个小号。”张承浩一副不出我所料的口气说道。

　　“哎呀管他那么多呢？有那两个菜鸟，我们还会输不成？”许开怀叫道。

　　“嗯。”张承浩应了声，扫了赵进然和李思杰一眼。

　　可怜这两位还不知道人家这样看他们。见有何遇的铂金1打底，自我感觉极其良好。看到张承浩目光扫过来，还很有风度地回以微笑。

　　“比赛开始。”随着裁判一声宣布，比赛正式进入。上来先是BP环节，皇朝一方先BAN先选，几乎没有任何思考和犹豫，诸葛亮被送上了BAN位。M.23sk.com

　　何遇扭头看了高歌一眼，这是她最擅长和喜欢的英雄，对方对她的忌惮已经达到不假思索的地步了，但是高歌对此并没有流露出任何神情。

　　然后到了浪7这边，事前也早有过商量，许开怀最擅长的孙尚香被送上BAN位。

　　张承浩立即抬头朝这边看了一眼。看起来很诧异第一BAN竟然没有给他的露娜。

　　跟着又到皇朝，原本第二个BAN位大家都是商量好的，但是看到对方第一手居然没有给到露娜时，所有人朝张承浩看来。

　　第一手不禁露娜，也有可能是第二手才禁，这没有什么区别。可是皇朝此时却都不约而同想到万一不禁露娜呢？那样的话东皇这个英雄他们就该禁掉，给露娜更好的发挥空间。但这极有可能是浪7的套路，等他们一禁东皇，对面就再禁露娜，如此一来他们这个BAN位可就浪费了，原本他们还想再禁一个周沫颇为擅长的上单英雄刘邦的。

　　“东皇！”就在这时，张承浩给出了明确的指示。

　　“绝对的实力面前，BP有那么重要吗？”他一边说着，一边一脸挑衅地看向对面：东皇我禁了，你敢让我拿露娜吗？

　　高歌迎着他的目光，不以为然的笑了笑，而后开口说了句什么，浪7第二个禁选英雄也是马上敲定：太乙真人。

　　浪7竟然真的放出的露娜！皇朝五人个个脸上都露出几分惊讶，而张承浩在惊讶之余，又有一些激动，同时还有几分失落。

　　激动是因为他几乎没在这样的比赛中拿到过露娜，一直期待着这一天；失落则是因为浪7居然真的把露娜放出来，这好像有些没把他放在眼里啊？

　　这是破罐子破摔了吧？

　　自我感觉极佳的张承浩完全没有多想，此时已经轮到他们选择英雄，正是一楼的他毫不犹豫，直接一手露娜选定，然后高昂着头朝对面挑了一下大拇指，赞扬浪7勇气可佳。跟着就听到周木同在语音里嘀咕了一句：“不会是坑吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十七章 放出那个露娜免费阅读。https://xs.23sk.com 