    当六人组又一次达成默契的时候，王小乐却在他的房间中愁眉苦脸。

    这种让演员们陷入危机来拍摄镜头的事情，他也是第一次干。

    虽说做了很多的保护措施，这次拍摄也很顺利，但是王小乐的心中还是有点愧疚。

    很多事情，人们平时里说话时候认为轻松无比，但是实际上去做的时候，却会发现心理上关口不是那么容易克服。

    就比如说杀鸡这事情，毫不夸张的的说，手无缚鸡之力这句话对王小乐绝对适用。

    别说让他杀鸡，让他抓一只活鸡，王小乐估计都得计划大半天，纠结大半天，辛苦大半天，还说不定不能完成。

    “小乐，你那次说要我答应你一件事，让番茄台，以后多照顾一下434寝室的其他各位，我答应了。”

    赵信荣看着眼前垂头丧气的王小乐，又是好气又是好笑。

    “可这次拍摄，就算有点危险，也是很正常的。”

    “他们是演员，拿着普通人一辈子难以想象的片酬，这也需要补偿的话，那就太过了！”

    随着和王小乐越来越熟悉，赵信荣总算明白这个被誉为华夏娱乐圈难得一见的天才，是什么样的人。

    在创作才华上，王小乐那是杠杠的，谁都要竖个大拇指。

    但是在其他的方面，王小乐也只是个普通的小年轻而已。

    就这件事情来说，在赵信荣看来，那些演员的感受根本不需要去管。

    这么高的片酬，知名导演制作的节目，眼前的势头看来完全可以让他们名利双收，这已经是非常好的机会了。

    不说别的，谁敢扎刺的话，立马就换掉，这世界上多的是排队来试镜的演员。

    而，不管是番茄台，还是他赵信荣，甚至整个导演圈，都会站在王小乐的身后，做他坚强的后盾。

    可是王小乐现在竟然在为了这事情内疚，还正儿八经的想要补偿这些演员？

    “大哥，你这话说得在理，但是，我不希望他们以后和我合作时候，心里有疙瘩嘛。”

    看着王小乐那有些纠结的眼神，赵信荣深深的吸了一口气。

    他想起了极限挑战这个节目。

    当初，他去求王小乐帮忙的时候，他都没想到王小乐会帮忙到这个程度。

    别看这节目王小乐的各种收益加起来也有上千万，但是这完全不能抵消王小乐为此付出的辛劳。

    全国收视率第一的综艺节目，两个月之内尽心尽力的完成，这个目标，就算拿出上亿的报酬，也没谁能够保证做到。

    王小乐就是这么个人。

    在他眼中，钱并没有人情重要。

    想到这里，赵信荣按了按他有些发胀的太阳穴。

    “行行行，你说了算。你要补偿什么，我这边都可以配合你。”

    “但是小乐，你要记住，升米恩，斗米仇。不要把你的好意让人视为理所当然。”

    说出这话之后，赵信荣自己都愣了。

    多少年了，步入商场之后，他早已习惯带着计算得失的面具，已经忘了如何取下来。

    为什么，在王小乐的面前，他竟然会像对待自己的家人一样，掏心掏肺的说这些话。

    “谢谢大哥，我会好好考虑的。”

    然后看着王小乐那笑得咧开到后脑勺的笑容，赵信荣又什么都忘了。

    “你这种人，其实早就应该被社会鞭打得片体鳞伤才是，真不知道你竟然还混成了知名导演……”

    “嘿嘿，都是有好人帮我嘛，当然，我也有那么一点点过人的才华。”

    王小乐又习惯性的抹了一把他的头发，用力甩甩头。

    “没办法愉快的聊天了，台里还一堆事情的。”

    赵信荣站起身来，向着门外走去。

    同时他随口说道：“明天晚上到我家来吃饭，你嫂子要下厨，感谢你。”

    “啊？我这边事情挺多啊。”

    “那要不你给你嫂子说，她今天去定什么澳洲的空运海鲜了？”

    王小乐立马怂了：“去，明天晚上，我一定到。”

    …………

    第二天，极限挑战节目组，继续开拍后面的剧集。

    在洪江和王晓明的带领下，极限六人组一个个全是无精打采，做各种游戏的时候，都是一副受惊的鹌鹑状态。

    “这样不行啊，重来一次！这就是个简单游戏，没有危险的……”

    王小乐急的在监视器后面跳脚。

    看着王小乐着急的样子，陈长苏和唐仁悄悄的交换了一个眼神。

    这种感觉好嗨哟。

    而王晓明这些老油条则更是得心应手，他们发现了一个事情，王小乐有时候分不出他们的表演是真的还是假的。

    嘿嘿嘿，知名导演。

    一想到能够用这种方式知名导演“勾心斗角”过过招，这下六人组一个个干劲十足。

    “歇会！”

    拍了一上午的戏，结果镜头里面，六个人全是一副受惊过度，各种小心的样子，这让王小乐发现不对劲了。

    不说别人，唐仁这家伙当初演戏的时候，那种狠劲王小乐是见过的。

    腹部绕杠那种正规军的锻炼项目，唐仁当初是真的做下来了，一边吐一边做的。

    现在这个爆炸场面，就算有点后怕也不会到这种程度。

    张振峰，王晓明他们就更不用说了。

    这些知名演员全都在片场各种摸爬滚打过，骨折，受伤全都经历过，要是一点小事怕成这样，还当个屁的视帝？

    “哎，看来昨天那事情对大家影响很大，我在这里再次表示歉意。”

    听着王小乐突然说起这话，陈长苏，唐仁几人就笑着眯起了眼睛，而王晓明他们却感觉不对劲，眼神中都透出了一丝疑惑。

    “这样吧，今天就不拍了。”

    “明天再拍一次试试，要是大家还是克服不了的话，我就只能请新的演员来参加了。”

    “毕竟这个综艺节目是周播剧，我没有时间了。”

    “当然，大家放心，你们的片酬该是多少，都按照合同来，一分都不会少。”

    随着王小乐说这话，李宇陵他们的脸色开始变了。

    “哎，没想到你们心理素质这么差。本来我想着有个剧本可以……”

    王小乐说话说个半截就不说了。

    “现在看来，这个，算了，光是换人这事情就够让我头疼了。”