    仙宫之中，钟声阵阵，乾坤幻境中，“青玄真君”的身影缓缓浮现。

    和小说剧情一致，今天灵符峰讲道之人，正是秦远山。

    或许因为今天是讲道的最后一日，也或许是因为符箓之道乃是性价比最高、最容易上手且赚取修真资源的技艺，今天前来听道的修士比起前几天多了不少。

    青玄真君那沙哑低沉的声音缓缓响起, 深入浅出地开始讲解符箓之术。

    紫阳山下，修士们则如饥似渴地聆听记录。

    秦寿没有急着回山。

    他也聆听了一会儿，惊讶地发现这位“暗面”的确有点东西。

    继承了原身的记忆，秦寿在符箓一道也算是入门了，过去也听过自家祖父讲道，甚至说……他的符道都是跟着对方学的。

    这“暗面”讲解符道的思路，顺序, 各种见解，和秦寿记忆中的祖父不能说是十分相似，只能说是一模一样。

    像。

    真的太像了。

    要不是前几天以血魔真人的身份偷听到了讲话，他真的无法判断出来这个祖父是假的……

    而在乖巧地聆听了大概一个时辰，确定大家都已经沉浸在讲道中之后，秦寿才缓缓离席，返回山门。

    “秦师兄？不继续听道了吗？”

    看到秦寿离开，仙门入口的驻守弟子微微一愣。

    “不听了，老头子的道早就听了无数次了，明天就要下一场考核了, 我回山取点东西。”

    秦寿摇头道，一脸的不耐烦。

    语毕，他唤来搭送弟子的仙鹤，驾鹤而去。

    讲道之日，紫阳山山内也变得极为冷清。

    秦寿回到灵符峰, 过去热闹非凡的灵符殿, 此时此刻只剩下了站岗的仆从弟子。

    见到秦寿, 他们纷纷从打瞌睡中惊醒, 连忙恭敬行礼。

    秦寿微微颔首, 快步走过。

    直到走到青玄宫前，被自家祖父的仆从弟子拦了下来：

    “秦师伯……您怎么提前回来了？”

    “明天就要第二场考核了，秦某也打算申请试炼，来宫中取些符箓。”

    秦寿理直气壮地道。

    仆从弟子们面面相觑。

    且说，每次紫阳山收徒大典的第二场考核，宗门往往也会让一些弟子下场参加的，既算是对弟子的锻炼，也算是对那些求道者的试炼。

    当然，这些下场的弟子会被限制修为。

    青玄宫是峰主的洞府，寻常人肯定不能进入的，但秦寿不一样，若是有了合理的理由，他想进就进。

    这也是“原身”的遗产了。

    秦寿穿越之前，“原身”就习惯了随便进出青玄宫从自家祖父的库房里摸符箓，而秦远山每次也都睁一只眼闭一只眼。

    谁也想不到这次秦寿却是怀有别的目的来的。

    两名仆从弟子并没有继续纠缠，就放秦寿进去了。

    而秦寿则大摇大摆地进入到了宫内。

    青玄宫内空无一人。

    这也正常，秦远山一直以来都不喜欢有人打扰，除了门口的仆从弟子，他根本不会在宫内安排人值守。

    秦寿没有去自家祖父的库房。

    确保后面没人跟过来之后，他就径直朝着秦远山平日里勾画符箓的书桌走去。

    这书桌是黑玉打磨而成的，闪烁着幽光，而在书桌后面，则是一副中洲山河图。

    循着对小说的记忆，秦寿来到那山河图面前，伸出手反复摸索起来。

    很快，他就在某处摸到了一处凸起。

    “找到了！”

    秦寿眼前一亮。

    他顺着那道凸起，注入了一丝自己的灵力，只见整个山河图忽然明亮了起来。

    而与此同时，一道灵力形成的印记，缓缓在山河图上浮现。

    那是秦寿注入的灵力。

    “真的可以！”

    秦寿精神一振。

    紧接着，他循着记忆，操控那灵力在山河图上勾画，很快勾画出了一道八卦图，而图案的中心就是那道凸起。

    做完了这一切，山河图变得更加明亮，上面的山川似乎在一瞬间活了过来一般，江河奔流，云雾缭绕。

    看到这一幕，秦寿心中大定。

    他后退一步，深呼吸了一口气，而后朝着那山河图冲了过去……

    如同穿越了一道看不见的屏障，秦寿进入了山河图中。

    周围画面微微一亮，而后又骤然变暗。

    映入秦寿眼帘的，是一间昏暗的石室。

    石室的尽头是一个向下的入口，向下看能看到一条盘旋而下的石梯。

    “进来了！”

    秦寿心中一喜。

    他想了想，从怀中掏出一道易容符，将自己的外表易容成了祖父的模样，而后又敛去气息，这才沿着石梯向下走去。

    石梯盘旋而下，秦寿大概走了有三分钟。

    而后，终于走到了尽头。

    尽头是一个幽深的走廊，走廊两侧则各自有一排石室，空空荡荡。

    而在走廊的最终处，则是一个圆形的牢房。

    牢房上贴满了各种各样的符箓，数道黑色的锁链从四面八方而来，相交于中央的高台上，锁住了一道黑色的身影。

    一道亮光从牢房顶部穿透而下，带来了仅有的光明，将黑影的影子拉得很长很长……

    看到那和自家祖父身形类似的黑影，秦寿心中一跳。

    他深呼吸了一口气，缓缓走去。

    似乎是感知到了来人，那黑影也微微动了动，引得锁链咯吱咯吱作响。

    “赫赫赫……”

    阴森怪异的奸笑声传来。

    那是黑影的笑声。

    但却不是秦寿祖父的声音。

    这让秦寿心中一跳。

    下一刻，尖细难听的声音缓缓响起。

    是黑影开口了：

    “师父，你今天又来了……”

    “今天，又想用什么办法劝徒儿回心转意呢？”

    “赫赫……我劝你还是搜魂吧！不然的话，徒儿我可是什么都不会说的……”

    “还是说……师父你依旧狠不了心，下不了手？”

    “赫赫赫……既然师父下不了心，不如还是将徒儿放出来吧……”

    “和徒儿一起入魔，迎圣尊降临，跟随圣尊一起飞升入仙界，岂不美哉！”

    黑影摇头晃脑，声音尖利。

    秦寿则眉头一皱。

    这不是祖父。

    这是什么人？

    而久久不见回音，黑影似乎怒了：

    “秦远山！你到底听到了没有！不要无视本座！”

    说着，他缓缓回过头来，看向了身后。

    而秦寿，也看清楚了他的样子。

    那是一个中年汉子。

    他双目赤红，尖角獠牙，满脸魔纹，如同鬼怪。

    “这是……天魔入体！”

    秦寿目光一肃。

    而看清秦寿的样子之后，黑影的声音也瞬间惊奇了起来：

    “咦？”

    “你……不是秦远山。”

    “你是谁？竟然伪装成了他的样子！”

