    因为有个大致的方向，所以梁恩在伦敦准备工作中也能够做到有的放矢，比如说查找一些在外人看和整件事情关系不大的信息。

    通过这些信息从脑海中的那些记忆相对比后，梁恩发现这个世界中那支探险队的情况和另一个世界中的探险队并没有太大的区别。

    也就是说，在上一个世界中那些有关于遗迹地点和这个世界的区别很可能不大，所以要找到目标的难度呈指数下降。

    为了确定这些信息梁恩整整查了两个星期的资料，接着带着那些还需要继续检查的资料和大家一起前往了爱尔兰西部的港口科夫。

    除了查询资料以外，梁恩这段时间中也和大家一起进行了有关于极地探险的测试和训练，当然，接受训练的主要是斯考德先生和贞德。

    剩下的三个人中梁恩本人因为获得了有关于维京人的知识和记忆，所以对极地旅行并不陌生，而范猛和皮尔斯在这方面明显以前就受过训练，同样也不需要花大量时间学习。

    因此在简单的测试之后，他们三个都被免除了这方面的训练，只需要每天到那个专门的训练场所，然后简单的练习一个小时左右找找状态就够了。

    “感觉这条船和之前有很大的变化。”当他们从码头登上船只之后，梁恩第一眼就看出了船只巨大的变化。

    前两次搭乘这条船时船只上那些华丽的装饰品几乎全都消失了，原本空旷的空间也被各种各样的柜子和箱子塞满。

    如果说以前的船只内部突出了游艇的那一面的话，那么现在的这条船只则充分的体现了探险船的一面。

    “这主要是为了我北极旅行计划而临时改造的，就是把那些原本设计中就可移动的装饰卸载，然后在上边进行简单的改装让船只更适合探险工作。”斯考德先生解释道。

    和普通的那种私人游艇不同，斯考德先生的这条游艇是一条用破冰船改装而成的探险游艇，虽然平时大部分时间都作为豪华游艇使用，但只需简单改装就能够变成真正的探险船。

    “同样也因为是探险，所以咱们最好还是先从横渡大西洋开始适应一下船上的生活，这样的话到加拿大之后就能直接开工了。”

    “明白。”梁恩点了点头，然后看着正在逐渐远离码头的船只问道，“不过我好像没有在船上看见探索频道的拍摄者。”

    “他们会在加拿大和我们汇合，除了他们以外，还有纳尔逊的那条胜利号也同样在那边与我们汇合。”斯考德拍了拍边上的扶手说道。

    “那可是一条和我的这条瓦尔基里号不相上下的好船，不过我相信那条船上的团队在接下来的比赛中肯定赢不了我们。”

    没错，我们肯定能比他们更早找到那些东西的。”梁恩同样坚定的点了点头，虽然对方很可能掌握了更多的资料，但他相信开挂的自己在这方面更强。

    跨越大西洋的旅行并不是一件多么轻松的事情，尤其是走北大西洋航线的时候更是如此，这也导致船上有不少的人有有着轻重不一的晕船反应。

    比如说贞德的晕船反应就比较明显，所以船上的这几天梁恩除了进一步总结归纳资料试图找到更多的线索以外主要就在照顾她。

    “抱歉，早知道你晕船晕的厉害我就不叫你来了。”梁恩对坐在边上看梁恩看书的贞德道歉到。

    对于之前一生中根本就没有见过大海的贞德来说，在北大西洋这种风急浪高的地方乘坐船只对她来说的确是一种严峻的考验。

    刚开始的一两天，贞德甚至只能喝点流食，同时晕的在床上起都起不来，好在这几天情况明显好的多，至少能够做起来并吃一些煮的比较烂的食物了。

    “这件事你没有做错什么，既然我选择了追随你，那么怎么可能因为这种小问题退缩呢。”贞德放下书并露出了一个微笑。

    “而且你看我这几天不是一点点好起来了吗，这代表我又战胜了一个困难，并让自己获得了更大的进步，整体上看是一件好事。”

    因为贞德的身体恢复的原因，所以梁恩也算能放松下来了。趁着这个机会，他在船上的会议室中向大家介绍起了有关于这次目标的具体情况。

    “——根据现存的资料，当年失踪的那两条船是那个年代最先进的船只，除了风帆以外还装备了蒸汽机，甚至还专门为螺旋桨准备了金属的栏杆，避免被冰层摧毁。”

    “如果综合这两艘船的情况以及最后在巴芬湾见到他们的两条捕鲸船的信息来看，他们应该成功的探索到了北极航线的后半部分，也就是靠近太平洋的部分。”

    “很有道理，所以我们能够排除很大一部分靠东的可能地点了。”斯考德点了点头说道，“不过我听说你好像找到了什么以前人没有找到的信息。”

    “是的，这些信息是我通过爱尔兰国家博物馆找到的。”梁恩在屏幕上换了一张写满文字的稿纸图片后说到。

    “这是来自一位爱尔兰探险家的发现，可惜他最后在搜索的路上因病去世并被海葬，只有记载着这条信息的笔记本被人送回家乡，而当时的英国人由于种种原因忽略了上边的信息。”

    这个东西的确不在梁恩的预料之内，而是之前在伦敦找东西的时候向各个自己熟悉的博物馆以及图书馆发信息求助之后取得的收获。

    考虑到当年那次探险在欧洲都很著名，所以梁恩当时就想着尽可能多的搜集资料，这样以后自己找目标后也有可说的地方。

    让他没想到的是，他居然在一份爱尔兰方面送来的资料中发现了和自己印象里另一个世界中找到这两条船残骸的过程中最重要的以部分信息之一。

    “这条信息上写着，当时的北极居民因纽特人中流传着一个消息：有一群来路不明的白人正在北极的海岸边奄奄一息。甚至自相残杀。”梁恩指着屏幕上的图片说到。

    “这个消息非常重要。”范猛仔细的看了上边的记载后说到，“可为什么之后没有人关注这份报告呢？”

    “因为这个东西来自于一个爱尔兰人。”皮尔斯想到了什么似的说道。“而当时正是爱尔兰大饥荒的年代，所以双方有着巨大的隔阂。”

    “我想这个人可能在去世之前考虑到一系列问题根本就没想着把这个信息告诉英国人，所以才会变成现在这种情况。”

    “你说的这个猜测很有可能是真的。”梁恩点了点头说道。“根据图书馆方面的记录，这本笔记本以前从来没有被别人翻看过，而我则是除了作者以外第一个看见这些记录的人。”

