    死亡大阵被破，让众人都兴奋起来。

    安林等人本来已经不抱什么希望了。却没想到生命天神精心布置的大阵，会被他们以这样一种方式破开。

    陈尘笑道：“绝对的静止与虚无就是死亡，运动就是生命存在的基础。极具运动力量的雷之力，恰好就是死亡的克星。”

    “当它携带至高雷之法则强行插入大阵之时，便搅乱了死亡的平衡，这也是我们快速破局的关键。”

    说着，少年又深深地望着安林：“所以你才是破开这个大阵的关键。”

    安林被夸得心中一阵甜蜜，谦逊道：“我再厉害，不懂得用这股力量也形同虚设，而陈尘你的慧眼才是这次破局的关键。”

    “我有眼力，但没力量也没用啊，我觉得还是你最关键。”陈尘同样谦让道。

    “不不不，是你最重要。”安林摇头道。

    “不，是你最重要。”陈尘亦是反驳道。

    “打住！打住！”东方壮实听不下去了，当即制止道。

    这样不停的商业互吹是怎么回事？

    门还要不要破了？

    陈尘不理东方壮实，清澈的双眸内是安林的倒影，神色诚恳道：“我觉得我们配合得很好，以后也可以经常合作……”

    许小兰修长好看的眉毛微微一挑。

    安林也满脸错愕，但还是神不知鬼不觉地点了点头：“好说，好说，我们是兄弟吧，以后遇到什么事，都可以合作。”

    就凭陈尘是第一个赶来救援的人，他就想不出拒绝陈尘的理由。

    一阵简单的交谈后，他们开始小心翼翼地靠近北天门。

    或许是因为天神们都对生命天神布下的死亡大阵极有自信吧，之后他们已经看不到任何的阵法或者是禁制阻碍。

    想想也是，对方本来就是打算将安林秒了，然后继续回去看大门，哪里会想过全部的天神都被困在神镜世界……

    安林甚至去戳了一下那个被他劈焦的天人族元帅。

    然后，天人族元帅如微尘一般，轻轻一碰，就随风飘散。

    “这是彻底尘化了啊……”

    安林面露震惊之色，他的金虚雷有那么牛逼吗？

    陈尘仿佛知道安林在想什么，解释道：“你劈中他的时候，他自身也受到了死亡大阵的反噬，这才彻底尘化。”

    原来不是金虚雷变牛逼啊。

    安林有些失望，朝北天门走去。

    北天门和南天门一样，由两根高达十万丈的彩色能量柱伫立支撑，两扇无比巨大的青铜门，就像两块小型陆地，大得让人绝望。

    “每一次看到这扇门，就很想进去啊……”安林喃喃开口道。

    许小兰跟着点头道：“我也是，真想看看门的后面是什么？天人族能够在门间出入，我们也应该没问题吧。”

    “千万别作死。”天帝却是保持慎重的态度。

    “真进去恐怕就回不来了。”陈尘跟天帝站在同一阵营。

    安林也不再废话了，三大爆体秘法将他的气势拔高到极致，胜邪剑那暗黑剑气直冲云霄数十里，幽冥之力毫无保留释放，依附在剑刃上。

    “邪剑术，御神王！”

    安林清喝一声，手持剑猛地朝那巨大无比的门柱斩去。

    轰隆！

    幽暗的剑气和门柱轰然碰撞。

    安林想象中的门柱轰然断裂的景象没有出现。

    神器级别的胜邪剑，裹挟着霸道的幽冥剑气斩在门柱上，锋芒嘶鸣，剑气激荡，彩色能量柱纹丝不动，安林反而差点因为恐怖的反震之力，震得神剑脱手而出。

    他定睛一看，有些呆了。

    因为他竟然连一道裂缝都斩不出来！

    “怎么回事……怎么不管用了？”安林喃喃道。

    众人亦是面露诧异之色。

    在南天门的时候，众人也是对破门束手无策，无论什么强力术法都破不开。但在陈尘的提示下，安林用上暗系术法，仅仅一击就将十万丈的能量柱拦腰斩断。如今故技重施，怎么就不管用了？

    安林不服气了，再次运转体内的暗系力量，对着门柱又是一斩。

    剑气如一轮黑色月牙，疯狂撕裂着那伟岸巨大的能量柱，威势极其惊人，然而能量柱依旧纹丝不动。

    “还是不行……”安林有些崩溃。

    陈尘也动手了，用上了破天术法。

    许小兰，东方壮实，天帝，见状，也纷纷施展术法轰向青铜门或者是门柱，毁天灭地的能量，瞬间将北天门吞没。

    狂轰滥炸了一番。

    众人定睛一看，还是没用。

    北天门如亘古存在的永恒之物，没有一丝一毫的损伤。

    大家一番使劲之后，都有些绝望了。

    好不容易找到机会偷家。

    结果敌人的家开了一个无敌挂，这可怎么搞？

    安林也不管了，破罐子破摔，一通乱七八糟的术法，全部瞎几把丢向不远处的擎天大柱……

    持续一段时间后。

    突然“轰隆”一声。

    那擎天大柱裂开了。

    空气霎时一静。

    所有人都一脸懵逼地望着安林。

    安林也是一脸震惊，望着那开裂的彩色能量柱：“管用了？竟然管用了？我刚刚用的是啥术法来着？”

    许小兰没好气道：“你刚刚用了真火之羽，风刃斩，战神轰天炮，还有个像冰漩涡的术法，还有什么变种撼山拳……”

    安林听着许小兰的解释，一个个术**流打在彩色能量柱上。

    后来在使用变种撼山拳的时候，金色的拳头朝彩色能量轰击而去，磅礴力量竟是直接将柱子轰得崩溃断裂。

    轰隆！

    柱子断裂倾倒，在地面砸出一个触目惊心的凹坑。

    头上土黄色神环闪烁的安林，呆呆地望着前方的场景，然后看了看自己的拳头：“这一次……是山之权柄的力量有用？”

    众人已经兴奋欢呼起来。

    “太好了！北天门接下来也要成为历史了！”天帝高兴道。

    “看到柱子掉下的那一刻，我有种油然而生的自豪感，原来破掉一路天门，是一件如此自豪的事情。”东方壮实也是十分开心。

    “安林真棒！”许小兰笑道。

    接下来的事情就简单了，安林将另外一根柱子也锤爆。

    紧接着是无尽的破天术法对着门内的通道狂轰滥炸，将通道炸烂，然后将巨大无比的青铜门直接丢入混沌乱流之中。

    至此，世间再无北天门！！