    李窈窕赶到的时候发现慕容宸的一只胳膊都被蜈蚣咬断，顿时睚眦俱裂，拎刀就砍。

    龙牙刀已经升级，乃是世间最锋利的刀，然而现在很打脸，刀砍在蜈蚣的头上仅仅是出现一条白色的痕迹。

    但好在蜈蚣放开了慕容宸，李窈窕伸手接住将他扔到空间里。

    慕容宸身中剧毒已经晕了过去，所以不知道李窈窕来救他。

    糖糖看见突然出现的慕容宸撇撇嘴：“这么弱怎么保护主人？”

    虽然嘴上嫌弃，但还是去找了丹药给他吃。

    外面的李窈窕原本想救了慕容宸就回空间，但看见慕容宸那么惨，怒从心起，决定干掉这个家伙。

    她并没有想过打不打得过，脑海里只有一个念头，就是宰了它！。

    蜈蚣见到嘴的肉飞了，暴怒的嘶吼，晃着大脑袋撞向李窈窕。

    李窈窕立即避开，绕到蜈蚣的脑后，将龙牙剔骨刀拿出来，这剔骨刀更加细长，用力一戳就戳出个洞。

    但蜈蚣的外壳很厚也很硬，戳出洞却无法伤到它的根本，李窈窕眯了眯眼睛拿出一把爆裂丹弹弹丸一样一个个弹入洞内。

    弹了一把后她又开始如法炮制，在蜈蚣的各个关节都打洞塞入爆裂丹。

    蜈蚣不疼不痒，但是抓不到李窈窕心情很不爽，嚎叫着喷出一口毒液！

    李窈窕冷笑：“等的就是现在，给我爆！”

    爆裂丹噼噼啪啪的爆开，能看见蜈蚣的血肉被炸飞。

    它嘶吼着，挣扎着，最后还是瘫在了地上。

    “哼，长的丑不是你的错，长得丑还出来吓人就是你的错！”

    李窈窕说完，将剔骨刀用力戳入蜈蚣的脑壳，结果碰到一个坚硬的东西。

    她心思一动：“收！”

    那个东西被收到空间。

    糖糖：“……”看着脚边差点砸到自己的东西很是郁闷，主人乱扔东西的习惯什么时候能改？

    不过……这是什么玩意？不规则的琉璃体，流光溢彩的还挺好看。

    外面的李窈窕站在蜈蚣的头上擦把汗，它不吐毒液真不好整，爆裂丹会把毒液炸的到处都是。

    看着焦黑的地面，李窈窕找出一个储物袋把尸体收起来，兴许有用，不然慕容宸也不会找来。

    她环视一圈，没发现异样就进入了空间。

    慕容宸还没醒来，她又检查一下，发现是累晕了，睡一觉就好。

    糖糖说道：“主人，你能不乱扔东西吗？”

    “怎么了？”

    “你看，砸坏花花草草多不好。”

    李窈窕：“……”

    “我扔的东西都掉在这里？”

    糖糖点头，不过他是出现在吊床上的。

    李窈窕仔细回想了一下，她扔慕容宸的时候好像想着放吊床上，所以慕容宸才出现在吊床上。

    至于那个硬硬的东西，弄进来前好像是想着给糖糖看看……

    “啊……我知道了，我在收东西的时候想着放哪儿它就会出现在哪！”

    糖糖幽怨的说道：“那你收它的时候，是不是想着用它来砸我？”

    李窈窕摇头：”绝对没有，我就是想着给你看看。”

    糖糖哼了一声：“原谅你，不过我也不知道这是什么，兴许能换你手镯的分数。”

    李窈窕试了一下：“不行。”

    “那就先放着。”

    慕容宸醒了过来，他环视一圈，视线落在吊床上，问道：“空间升级了？”

    李窈窕点头：“是的，升级没多久。”

    “难怪我进不来了。”

    李窈窕心里一阵后怕：“你说你进不来？”

    慕容宸想着出去，可是没什么反应：“看样子我不能再使用这个空间了。”

    “糖糖，这是怎么回事？如果不能用，我还不如不升级了。”李窈窕郁闷。

    糖糖侧目：“空间跟以前不一样了，当然要把戒指也升级。”

    “哦……下次能早点说吗？我可不想让慕容宸想进空间的时候进不来，如果我不去，他可能就死了。”

    糖糖说道：“这个不是突发状况嘛，你们的戒指都给我。”

    李窈窕和慕容宸摘下戒指递给他。

    他脸上有一丝坏笑，李窈窕看着心里发毛。

    “行了，你们出去吧，我去升级戒指。”

    “哦！”

    李窈窕拉着慕容宸出现在客栈房间里。

    “你怎么会惹到那蜈蚣？”

    慕容宸眼神一冷：“我去做任务，但任务必须是三人队伍。无垢大师和宇文倩娇在做别的任务，赶不回来。

    我就临时组队，队伍里有个女人竟然在任务完成后往我脚下扔了一个传送符。

    我就被传送到那个蜈蚣的眼前！”

    李窈窕眯了眯眼睛，身体紧绷，敢陷害慕容宸，你死定了。

    慕容宸感受到她的怒气，笑道：“别急，任务物品在我这里，他们没拿到。”

    “是什么？”

    慕容宸脸色一僵：“我收空间里了，是一个黑色，盖子上嵌了绿色的宝石，大约这么大。”

    “那你扔这个盒子的时候想着扔哪里了吗？”

    “好像是吊床旁边的书架。”

    “我去看看。”

    很快，李窈窕就出来了，手里拿着那个巴掌大的盒子。

    “这个？”

    “嗯，我们是组队挖宝，我们轮流挖，我用铲子触碰到的时候就收入了空间，因为我觉得那两个人眉来眼去的不是好人。”

    “做的好，你身体怎么样？”

    “没事了，胳膊也恢复了。”慕容宸感受到再造丹的神奇，只是断肢重生的酸爽他不想体会第二次。

    “哼，欺负我男人，走，去报仇！”

    慕容宸微微一笑，换了一身衣服才跟她离开客栈。

    任务兑换处有很多人，还有人在吵架。

    慕容宸冷笑：“那边，吵架的男女就是。”

    李窈窕想了一下说道：“你先等等，我去听听吵什么。”

    她走了两步又回来了，站在慕容宸身边然后把识海里的水滴放出去，果然清晰的听见吵架内容。

    “你不是说很快就挖到了？结果什么都没有！”

    女子怒道：“我看是你给贪了，识相的赶紧拿出来。”

    男子冷哼：“我看你跟那个男人有一腿，不然为什么把他传送走？是不是东西在他身上？”

    女子给了男子一巴掌：“那是什么传送符你会不知道？我看你就是找借口要私吞。”

    李窈窕收回水滴，发现有人扯她的袖子，低头，看见那个自己帮过的乞丐正可怜兮兮的看着她！

