    对话戛然而止。

    尴尬那都是对方的事。

    有些话脱口而出,等大脑反应过来后，或许会觉得不合适，但后悔与否全在于对方的反应。

    如果对方的反应看起来并没有那么无动于衷,甚至是有迹可循的回避。

    有时候不那么礼貌的玩笑也能带来意料之外的心动。

    穗杏不自在的咽了咽口水。

    “切。”

    她心虚的看了眼车里的其他人，心跳崩腾喧闹的这一刻，无措和慌乱此时只属于她的心,大家都很安静。

    往往就是这种多人的环境中,只有两个人能听到的对话，人对这类隐秘又刺激的相处总有种奇特的反应，比起刻意的单独相处,更让人心痒难耐。

    吃夜宵的地方是褚学姐选的,离学校并不远，开车很快。

    或许是想掩盖什么,下车后，穗杏和学姐师兄们走在一起。沈司岚和顾学长落后两步,走在他们后面。

    顾学长问起杭嘉澍。

    “最近除了上课都没怎么看到过他,他最近在忙什么？”

    “忙项目,”沈司岚说，“如果没开工作室，估计他毕业后就会直接去现在的甲方公司投简历,能和曾经梦想入职的公司合作，当然要加把劲了。”

    这次项目做成，杭嘉澍创办这个工作室的目的才算是真正达成了一小步。

    顾学长点点头：我们院每年都有学生创业，他算是相当成功的了,有能力有本钱,我们导师每次给本科生上课的时候，都会拿他当例子说。”

    沈司岚：“昂,他经常跟我炫耀。”

    “那在他之后院里其他人的创业项目，你是都没有兴趣了？”

    “我不是慈善家，有的项目投进去就是打水漂，何必浪费那个钱。”

    顾学长笑了笑，说：“不过一开始我还以为杭嘉澍他不缺创业资金，看来开工作室比我想象中费钱？”

    沈司岚摇头。

    创业最难的是人脉资源的累计，这点并不是单单钱就能解决的。

    至于员工，大家都是学生，如果做成了那都是开国功臣，没人会在一开始就计较薪金的问题。

    可杭嘉澍还是缺钱。

    他没从家里拿过一分钱，甚至为此让了不少股给工作室最大的金主沈司岚。

    朋友们为此调侃过杭嘉澍，说他有骨气，全凭自己的本事赚老婆本。

    杭嘉澍当时不甚在意的说，老婆本个屁，棺材本还差不多。

    朋友们笑，这话说的，难道我们杭总以后不找老婆了？

    杭嘉澍吊儿郎当的说，猴年马月的事，等我妹的嫁妆我都攒好了，估计女朋友还没影儿呢。

    大家都知道杭嘉澍的妹妹还没成年，纷纷说他这是下定决心要当和尚了。

    顾学长又不知道说了什么，沈司岚没听到，他又问了遍，沈司岚才回过神来。

    “学弟？”

    “嗯。”

    “你在想什么？”

    沈司岚收回视线，垂下眼皮，摇头：“没什么。”

    他无声加快了脚步。

    顾学长以为他是饿了想快点吃到宵夜，所以也跟着加快了脚步。

    走在前面的那三个人，个子最矮的那个，街边路灯的光照下来，矮矮的个子在地上竟然也拖出了一条长长的影子。

    那影子一路蔓延，渐渐和身后人的影子融为一体。

    穗杏问了很多徐师兄学习工作上的问题，她年纪小，问题都不太深，而且知道是第一次见面，**八卦方面的问题通通避开了，徐师兄有问必答，主要也是因为她的问题都很平常，且非常尊重人。

    这样的对话会让人觉得舒适。

    “师妹，”徐师兄笑着说，“其实你也很适合读文科。”

    穗杏听出这大概是夸奖，尤其是被师兄夸，她咧了咧嘴，想要谦虚点，但那股小得意怎么也藏不了。

    穗杏暂时安静下来，乖巧消化刚刚师兄对她的夸奖。

    徐师兄和褚学姐两人有一搭没一搭的聊着学校的事。

    师兄问学姐最近学习怎么样。

    学姐回答还行，在准备下学期的电子竞赛的事，又指着穗杏说，说余老师打算让穗学妹破例在大一就参加电子竞赛。

    徐师兄有些惊讶：“大一？”

    因为了解过，所以他知道计算机大一的专业课程还只开了两门，对于专业更深的知识都还没学，工科专业逃不开数学和物理，可穗杏这学期也只学了高等数学，大学物理还没开课。

    “我一开始也觉得大一就参加有点早了，后来看了她的学籍档案，”褚学姐惊叹的啧了两声，“穗学妹她跳过两级，从中学开始一直是免试入学，身上还有块NOI团体赛的金牌。”

    “那怎么没去科大？”师兄问。

    “不是说了吗？挖过来的，”褚学姐又悄悄指了指后面，“和沈司岚一样，如果不是招生办的老师给力，未必会来我们学校。”

    说到沈司岚，徐师兄倒是想起来什么。

    “他堂叔就是清华计算机系毕业的，当初他们家人还以为他也会去清华。”

    褚学姐有些惊讶，“你认识沈司岚的堂叔啊？”

    “沈渡，”徐师兄对她的记忆力表示无奈，“我不是带你见过他内人吗？”

    “啊？他是沈渡的堂侄啊？”褚学姐小声惊叹，“我从来没听他说过，还以为学弟他就是个普通富二代。”

    “富二代是真，但普通有些小看他了，”徐师兄笑着说，“既然他没跟你说过，你就当不知道吧。”

    褚学姐点头，“嗯，”随后又了然的点了点头，“怪不得他谁都看不上。”

    徐师兄挑眉，不可置否。

    “你怎么谁的背景都熟，”褚学姐撇嘴，有些不爽的看着他，“连穗学妹他爸都认识。”

    “这个只能说是缘分，”徐师兄不紧不慢的徐徐解释道，“小师妹她父亲在我国外任职那几年恰好也在那边出差公干，穗先生人不错，闲聊时和我聊过他的家人，他和他夫人因为工作性质经常出差，陪伴女儿的机会很少，夫妻俩又只生了一个，所以总是挂在嘴边念叨。”

    褚学姐茫然道：“穗学妹有个哥哥啊。”

    “是吗？”徐师兄也有点茫然了，“那是我记错了？”

    “你不是吧，这么年轻就有健忘症了？”褚学姐的表情一言难尽。

    徐师兄眨眨眼，顺着她的话说，轻轻叹气，“那可能是光想着老婆去了。”

    “……”

    “今晚回家好不好？”

    褚学姐微愣，反应过来后立马低声呵斥：“喂！这儿还有个未成年呐！”

    徐师兄歪头看了眼未成年。

    未成年也不知道在干什么，一双大眼睛老是偷偷往后面看。她越走越慢，又悄悄伸出手去碰摸不到的空气。

    “放心，未成年在玩影子。”

    徐师兄笑眯眯地说。

    褚学姐心想学妹还真是个小孩子，玩影子这游戏她小学的时候就玩腻了。

    这顿宵夜吃的还算挺顺利。

    穗杏是真的崇拜徐师兄，她知道今天这一晚之后能见到徐师兄的机会就不多了，所以有什么话都趁着今晚说了。

    徐师兄倒也没有不耐烦，凡是她问的，他都一一耐心的回答。

    直到他说要去趟洗手间，穗杏这才放过徐师兄。

    站在盥洗池前洗手的时候，徐师兄恍惚想等以后生了女儿，也要把他的女儿养成小师妹这种单纯又活泼的样子。

    想了会儿，盥洗池边多了个人。

    他一看，是沈司岚。

    徐师兄寒暄道：“司岚，好久不见了。”

    “师兄。”沈司岚惜字如金，算是回应他的寒暄。

    “听你堂叔说，你最近很忙，国庆都不打算回家？”

    “昂。”

    沈司岚的态度称不上好，但有问必答，纯粹是看在师兄的面子上。

    徐师兄知道他的脾气，这位少爷傲惯了，人情局里的八面玲珑，他甚至连学都懒得学，生来就有傲慢的资本，面对世交的长辈，也不屑于摆出谄媚讨好的样子。

    能这么嚣张，或许是一开始就没打算接家里的事业。

    徐师兄隐约知道沈氏到沈司岚这辈，不兴玩争权夺利的那一套，因而也不搞什么接班人培训这么封建的东西，谁想接班谁就学，要不就安心当富家子弟，只要不犯法，随便怎么玩。

    “司岚。”

    徐师兄突然亲切的叫了声沈司岚。

    沈司岚偏头看他：“？”

    “偶尔还是该收一收锋芒，”徐师兄慢条斯理的擦了擦手，说，“小心以后吃亏。”

    沈司岚皱眉，“师兄，你那套拐弯抹角的外交说辞能不能收一收？”

    “抱歉，职业习惯，”徐师兄笑笑，用大白话直接说，“就是让你别这么拽。”

    沈司岚：“……”徐师兄：“殴打公职人员是犯法的。”

    沈司岚：“……”

    对峙几秒，沈司岚无声冷笑。

    他挑眉说：“我知道尊老爱幼四个字怎么写。”

    “我觉得你不知道，”徐师兄语气轻柔，“至少你不知道爱幼两个字怎么写。”

    沈司岚的表情刹那间古怪了起来。

    二人回座后，穗杏有些自责的看着徐师兄，问：“师兄我话是不是太多了？”

    不然师兄为什么去了这么久的洗手间。

    “当然没有。”徐师兄说。

    看他的表情似乎也没有什么特别奇怪的地方，穗杏放心了：“那就好。”

    吃得差不多后，除了碰巧遇见了也过来吃饭的褚教授，闹了个不大不小的乌龙外，这顿夜宵的气氛相当和谐。

    回学校的时候，穗杏一脸恋恋不舍的看着徐师兄。

    “师兄，你有空要多回学校看看啊。”

    徐师兄说好，又说时间很晚，催促他们赶紧回寝室休息。

    穗杏只能含泪告别徐师兄，三步一回头，哭丧着脸跟永别似的。

    褚学姐因为和徐师兄有话要说，没跟他们一起回寝室，坐在车上意味深长的说道：“我们徐师兄很受欢迎嘛。”

    徐师兄欣然接受了这个夸奖，并说：“穗杏她很可爱。”

    褚学姐眯起眼，语气危险：“你喜欢这种可爱的女孩子？”

    徐师兄并不否认：“挺喜欢的。”

    “……”

    褚学姐满肚子酝酿的“变态”“禽兽”“老男人”卡在喉咙里还没来得及说出口。

    然后徐师兄不紧不慢地说：“看到穗师妹，让我更想生女儿了。”

    “所以今晚回家吗？”徐师兄问她。

    “……”

    两个学长一起送穗杏回寝室。

    穗杏觉得自己不配有这么好的待遇，连忙说：“不用了，我自己回去就好了。”

    现在时间已经有点晚了，学校的老路灯又不是很亮，这样的条件只适合小情侣幽会，并不适合女生晚上一个人单独在路上走。

    即使是在学校里，他们也不放心让穗杏一个人单独回寝室。

    顾学长没理会穗杏的客气。

    沈司岚反倒问她：“是不用送还是不想我们送你？”

    穗杏没听明白他的话，也不知道这其中有什么区别。

    “要不让徐师兄折回来送你回寝室？”沈司岚又问。

    穗杏皱眉，她怎么可能这么不懂事，而且这跟徐师兄有什么关系。

    沈司岚阴阳怪气了一晚上，之前是碍于徐师兄在场，她没好意思说，穗杏喜欢他，但不代表她愿意惯着他。

    以前在家的时候，哥哥偶尔开她玩笑，看她生气后也会及时打住，不会一直逗她。

    穗杏知道沈司岚不是哥哥，她也没资格教育他。

    于是她干脆当做没听到。

    回寝室的这一路无话，气氛相当凝滞，顾学长的心思似乎也不在他们身上。

    直到看到寝室大门，穗杏终于解放，长长地松了口气，说了句再见打算一路小跑回寝。

    “你站住。”

    沈司岚终于开口。

    穗杏有些心不甘情不愿的回头，也不看他，叛逆的盯着不远处的路灯：“学长你还有事吗？”

    他沉声问：“就这么急着回寝？”

    穗杏想也不想就说：“我困了。”

    沈司岚接着发难，“刚刚吃宵夜的时候怎么没看你困？”

    穗杏假惺惺的打了个哈欠，“之前不困，现在困了。”

    “和徐师兄在一起的时候就不困，”沈司岚将她的话自行理解成自己心里想的那样，“和我一起就困了是吧？”

    “……”穗杏挠头，找借口说，“和徐师兄一直在说话，所以不困。”

    “你和我没话说？”

    穗杏皱眉，说：“好像是。”

    沈司岚点了点头，低沉的嗓音里仿佛卷着冷刃，“你跟他才第一次见面，就这么聊得来？”

    也不是说聊得来，其实她出于礼貌，问的都是些稀松平常的问题。

    徐师兄是外交官，本来就很会说话，哪怕她问的问题很无聊，他也有办法抛出有趣的观点，让气氛迅速轻松回温，和这样的人聊天是件很轻松的事，所以才能一直聊下去。

    沈司岚又不是这样的人。

    他本来话就少，并不是那种温柔体贴，会找话题避免尴尬的人，穗杏觉得他不爱说话，怕自己话多反而惹他烦，和他说话的时候，每句话都要深思熟虑，打上半天的腹稿，哪怕觉得有一丁点的不合适，就不会说出口。

    “不是聊得来，”穗杏手足无措的解释，“就是我有很多问题想问他。”

    沈司岚不屑低嗤：“非得问他？”

    她不解，“他是我师兄，我不能问他吗？”

    “我是你学长，你不能问我？”

    穗杏龇牙，尴尬地说：“问你啊？”

    沈司岚看她那样子，气笑了，“看不上我？”

    穗杏急忙摇头：“没有没有。”

    “他年纪太大了，”沈司岚讥嘲道，“你们之间有代沟，问他有什么用？”

    这句讽刺恰好无意间戳到穗杏敏感的点，仰头怒视他，语气很凶：“年纪大怎么了？我就喜欢年纪比我大的人！”

    沈司岚桃花眼微睁，低怒道：“他已经三十了。”

    比穗杏整整大了十五岁。

    穗杏牙尖嘴利的反驳道：“三十怎么了？你没有三十岁的那天吗？你要是活不到三十岁那当我没说。”

    沈司岚：“……”

