    第26章 第27张 世界之外

    “你所看到的都只是神想让你看到的”

    “而神把你关在笼子里，就像井底之蛙”

    “我只是一个曾跳到井外面的青蛙而已”

    “主神文明正如其名，他不是一个小说的角色或者幻想种族”

    “大爆炸之前站在顶点的文明叫诸神文明，那时候宇宙一共有十二个维度”

    “诸神文明的第四派系秘密研究出了可以抽离维度的武器，也就是你们小说中的降维打击，当年叫抽离炮”

    “抽离炮用宇宙中的维度作为能源，能源耗尽也就意味着整个宇宙将被降为十一维度”

    “但诸神派系战争异常惨烈，某一天抽离炮设计蓝图泄密给了二号派系，从此降维战争一发不可收拾”

    “第四派系利用唯一的抽离炮灭杀了第二派系，并率领和压制着其他六个派系”

    “第二派系的残dang联合了其余六个派系共同抵抗第四派系，第四派系自称主神文明”

    “战争从文明诞生战到宇宙死亡，我们逐渐适应第十一维度的生存，第八维度的生存，乃至第三维度，一维的生存。”

    “主神文明在宇宙降至零维也就意味着宇宙的死亡，在一定条件下宇宙可以重生”

    “一名被选举出的领头羊率领所有的主神文明成员，进而率领其余的所有能够存活在一维世界的文明共同制造用于度过宇宙重生的科技”

    “四十万亿亿亿个超高等文明联手，无论如何努力，都无法研制出可以度过宇宙重生的科技”

    “有一个科学家想起了曾经看到过记载的一个毁灭的文明，它们被称之为一文明”

    “一文明为了取得战争胜利，牺牲二十万亿个生物个体来成就一个生物个体，让其获得极强的神力”

    “这是四十万亿亿亿个文明能施行的唯一的办法，成功率却小于万分之一。所有文明都不抱希望。”

    “最终，四十万亿亿亿个文明中的几乎每一个生物个体都选择牺牲自己，因为他们别无选择”

    “被选中度过宇宙重生的是主神文明的最高统帅”

    “长达叁拾亿年的准备后统帅成功跌入零维，他发现宇宙重生的时候有十二个维度，却有某种东西消失了”

    “他不知道什么东西消失了，那是在科学和神学之外更高级的某种东西”

    “他不希望这个宇宙重蹈覆辙，但他一个个体巧妇难为无米之炊，最终还是有文明研究出了类似抽离炮的武器，常年战争”

    “这个世界现在已经是第三维度了，他无力阻止”

    “世界就像逆转的钟表，从十二到零，再从零回到十二，却有某种东西永远地消失”

    “我猜是创造了所有世界和所有规律的创始者的耐心，等到创始者的耐心耗尽，宇宙就不会再重启了，而是永远的死去”

    “……”

    传来了一个女孩的声音“爷爷，你说宇宙重启过多少次了”

    “我已经不记得我经历过多少次了”

    “也许这一次也许不会再重启了，有世界之外的东西出现了”

    一边说着爷爷轻轻抚摸着女孩胸前的红色晶莹闪烁的晶体吊坠，露出了久违的笑容

    门外传来了砰砰砰的敲门声

    “进”

    “首长，最高机密科研项目三号的探测波收发装置探测到五千二百万光年的一颗恒星中心有一颗AL原子晶体”

    “召集所有核心骨干，让小林再检查一遍舰队，检查完之后把这个复印人手一份”

    “是！首长！等等这是四维科技？首长您有四维科技？！啊……抱歉我这就去办”

    ……

    ……

    在无数的星际尘埃和如同行云般的巨大飞船残骸中，两个人形生物漂浮在星空废墟中对峙

    一：“我的身上有无数宇宙轮回中死去的文明的希望，其中每个文明都拥有自己的家庭，为了纪念延续至今的一文明重生科技，我名为一”

    一：“我们都知道打破宇宙重生的唯一方式便是AL原子，你是否愿意牺牲自己成就我和延续了世世代代的宇宙文明的重生”

    ▓▓▓：“我们都是自私的”

    一：“等我吸收了你，这世界上我便是唯一的神”

    随着一道意念闪过所有碎片瞬间灰飞烟灭，时间停滞，温度不断在沸腾与极低温之间每一瞬间数万次的转换，老者一个瞬移瞬间出现在▓▓▓的全部角度包围并同时使用了包围穿刺

    禁锢和整体减益效果的全部技能

    而在这一瞬间空间置换▓▓▓瞬间来到老者的背后，而所有的攻击全部袭向老者，同时降维和升维的攻击被同时使用，▓▓▓的每一个原子化为某种超光速武器撞向老者

    同时进行了多重精神攻击和灵魂攻击叠加幻术效果

    老者的身体被同时分散在十二个维度，▓▓▓瞬间集火灭杀十二分之一个老者身体紧接着老者恢复并同时将▓▓▓降至零维将自己整体提升至十二维使用法诀与武道感悟

    陪和禁忌魔法灭杀并附魔分解▓▓▓的身体组织的同时吸引周围星球恒星时间空间等作为能源填补自身损伤

    ……

    在不到一秒钟的时间里，时间暂停又加速又倒流的作战方式中如此反复的战斗不知道多少次

    最终▓▓▓存活了下来并很快使用时间空间和星体等物质恢复自身至最佳状态，他吸收了老者一，▓▓▓将手指轻轻触碰因为战斗而造成的空间时间撕裂的虚无

    一道隐形的墙出现了，上面逐渐布满裂纹，宇宙加速了数万亿倍时间流速，这一次宇宙没有重生，而是彻底的死亡，每一颗原子都静止，悬浮

    ▓▓▓面前的墙壁破碎了，在这个世界是一片漆黑，他只有一种感觉，他感知到了有一个意识源在这个世界附近

    他瞬间放弃肉身入侵了这个墙壁之外的意识源，并将其灵魂击溃取而代之

    他看清了这个世界

    “这就是第十二维度之外的世界吗”

    床根处一只橘猫的嘴角微微翘起

    (本章完)

