    “啊！”

    月牙派的弟子们顿时吓的失声尖叫。

    虽然他们境界不低，都在鬼神境，可这头白虎显然也是一头洪荒凶兽。

    而且身上的魂力波动，似乎比他们的大师兄还高。

    只这一头洪荒白虎，就足以杀光月牙派所有人了。

    “小白，他们是我的朋友，你别吓到了他们！”

    就在关键时刻，一个淡淡的声音从远处传来。

    这声音一出，那头凶残的白虎顿时收起了凶恶，不再攻击。

    而那王姓师兄则是露出了喜悦的表情。

    “难道是他们过来了？”

    王师兄心里猜想。

    果然，没过多久，一个身穿华丽锦袍的青年从树林里走了出来。

    这个青年气宇轩昂，神采奕奕，显得十分潇洒。

    “云野少爷！”

    看到走过来的男子，王师兄惊喜连连，立刻跑过去打招呼。

    来人正是魔龙至尊麾下第一战将，云举凡的儿子，云野！

    这个过来向他打招呼的人，云野并不认识。

    他认识的人只有一个于洛和月兰。

    四下扫了一圈，并没有看到月兰和于洛，便皱着眉头问道：

    “于洛他们呢，在什么地方？”

    众人顿时全部沉默不语。

    好半天，还是王师兄开口，告诉了他们最近所遇到的事情。

    包括于洛被强盗打晕，以及月兰被杀的事情，都说了出来。

    “你说什么？月兰被人杀了？

    什么人这么胆大？

    连她也敢杀？”

    云野以为自己听错了，脸上布满了不可思议的表情。

    月牙派虽不算是什么大门大派，但也绝非那些小门小派可比的。

    在洪荒深处多少也有点地位。

    即便是一般的上位鬼神，也不敢轻易去杀月牙派掌门的女儿。

    他觉得这个动手杀人的家伙，简直是胆大包天。

    “这……”

    王师兄看了一眼万成，然后闭口不答了。

    他很想说出来是林天佑杀的。

    但又忌惮万成。

    “哼！”

    云野没有继续追问，而是来到于洛的身边，拍了拍手掌，顿时草丛之后出来了两名保镖，他们取出瓷瓶里的一粒丹药，递给云野。

    而云野则是按住于洛的两腮，将丹药塞进其嘴里。

    片刻之后，于洛便悠悠转醒。

    他似乎还有些懵逼。

    醒来之后，左看看，右看看，疑惑的出声道：

    “我这是怎么了？”

    “大师兄，是云野少爷出手救的你。

    要不是他的丹药，大师兄估计现在还在昏迷当中呢！”

    王师兄走过来，开口提醒。

    “云野少爷？”

    于洛一愣，随即清醒过来。

    “啊，是云少啊！”

    他站起来，连忙向云野见礼。

    这可是云举凡的儿子，他不敢怠慢。

    “好了，不用拘礼！”

    云野摆摆手，他心情有些糟糕。

    “你们的小师妹被人灭了魂，但他们不肯说是谁杀的。

    这件事情，希望你问个清楚明白！”

    “什么？月兰被杀了？”

    于洛大脑传来一阵嗡鸣。

    差点没再度昏迷过去。

    身为大师兄，月兰死了，而他却活着。

    这样回到门派，一定会被掌门当场活剐了。

    “说，小师妹怎么死的？是不是那五个强盗所为？

    快说啊！”

    他撕心裂肺的吼道。

    所有人都低着头，没人回答。

    “万成，你告诉我，小师妹到底是谁杀的？

    你最喜欢小师妹，你一定知道！”

    于洛目光转向万成，大声问道。

    “我……没看到，不知道是谁杀的。”

    万成将头扭到一边，没有出卖林天佑。

    “大师兄，我知道是谁杀的！”

    这时，王师兄终于忍不住了，他觉得自己能不能取代万成当上月牙派的二师兄，就看这一回。

    便开口说道：

    “是万成的那个林兄弟做的。

    一切都是他，才害的小师妹被灭了神魂！”

    万成闻言，闭上了眼睛。

    他已经做到自己能做的一切，但秘密还是保不住，只能在内心期望林天佑不要怪自己。

    “那个林姓小子？他怎么可能杀得了小师妹？你骗我？”

    于洛走了过去，一把抓住了王师兄的衣服，叫道。

    林天佑在他的印象里就是一个弱者。

    凭那个小子，何德何能可以杀掉月牙派的掌门之女？

    难道是那小子跟强盗联手了？

    想到这里，他表情更加凶狠起来。

    “没有骗你啊大师兄！”

    王师兄连忙解释道：

    “那个林姓小子的保镖实力非常强大，一个人就把强盗全部灭尽。

    后来大家过去感谢林姓小子的救命之恩。

    那小子却说要我们给灵珠当报酬。

    大家的命都是他救的，所以也没有拒绝，把身上所有的灵珠都送给了他。

    可轮到小师妹的时候，她却不想给。

    因为小师妹的灵珠是送给云野少爷的。

    她就跟林姓小子说下次再给。

    但对方不同意，说管云野是什么东西，他就要灵珠。

    小师妹见对方侮辱云野少爷，顿时就跟林小子争论了起来。

    所以，最后小师妹被林姓小子残忍的杀害了！”

    说到这里，王师兄还假意的挤出一抹眼泪，显得非常痛苦。

    “你胡说，小师妹根本没有提云野！”

    万成大声喝道。

    “大师兄，万师兄要杀人灭口啊，他跟林姓小子称兄道弟，说不定都是一伙的！”

    王师兄连忙躲到于洛的身后，一副惊恐万状的叫道。

    “各位师弟，你们告诉大师兄，他是不是骗人的？”

    万成看向其他同门。

    结果却发现，其他的同门全部低下了头。

    不是他们不想帮万成，而是他们需要一个人来背锅，这样才能免受掌门的责罚。

    而背锅的人选，当然是这个忠厚老实的二师兄最合适了。

    所以所有人都选择了沉默。

    万成正想大骂，于洛已经拔剑出鞘。

    “万成，想不到你居然这么狠毒。

    现在我要将你抓起来，等取完泉水，就送你回门派让掌门发落。

    你最好不要反抗！”

    “这件事与我无关，我相信掌门会还我一个公道！”

    万成竟选择放弃抵抗，任由众人将他抓住。

    “云少，那林姓小子杀了我家小师妹，我自认为不是对手，还请您出手相助啊！”

    抓住万成后，于洛便满脸悲恸的向云野求助。

    “放心吧，那个林姓小子居然连我云野都不放在眼里，我必须让他知道荒界山，谁才是真正的爷！”

    云野双目微凝，恨声说道。

