
　　他朝着尚在马车上的柳絮伸出了手，柳絮淡淡地扫了他一眼。

　　“不用了，我自己下。”

　　唐沛忠的手僵在了空中。

　　恰在此时，赵煜走到了柳絮身旁，他朝着柳絮伸出了手。

　　“马车高，我扶着你下。”

　　他的声音温柔，又带着关切，柳絮无法拒绝。

　　她红着脸拉住了赵煜的手，被拉下了马车。

　　唐沛忠看向这个华服男子，本来是没有将这个人放在心上的。

　　但是自从看到柳絮脸上的红晕时，他心里就慌张了起来了。

　　他直觉柳絮和这个男子不简单。

　　在看到华服男子的脸后，他觉得十分眼熟，但是时间太过久远，实在是想不起来。

　　柳絮对着赵煜道：“走吧，表哥，我们去荒山吧。”

　　听到表哥这个称呼，唐沛忠如遭雷击，他总算是想起来这个赵煜是谁了。

　　这就是柳絮的青梅竹马，之前要嫁的人，不过柳絮被他抢了过来了。

　　唐沛忠眼里布满了红血丝。

　　“柳絮，你带他来干嘛？”

　　他即便知道柳絮的为人，还是克制不住地在想，自己的脑袋有没有变绿。

　　柳絮见唐沛忠的神色这么难看，她还本能的有点怕。

　　裴姝儿拉着柳絮挡在了身后，看了唐沛忠一眼。

　　“走吧，娘，回去吃好吃的了。”

　　唐瓒显然也是护着柳絮的，看了一眼唐沛忠，然后在柳絮另一旁。

　　而赵煜就走在唐瓒身旁，两个人还攀谈了起来。

　　唐沛忠脸色有点白了。

　　他发现了，现在不仅仅是他的妻子不要他了。

　　连他的儿子儿媳都不站在自己这一边。

　　唐家的人都好奇地看向了柳絮，同时也看向了赵煜。

　　唐老夫人不动声色，但是脸色也不太好看。

　　看了看柳絮，又看了看唐沛忠，最后重重的叹了一口气。

　　“你啊你，我之前就觉得你迟早要后悔，现在看看吧。”

　　其实唐老夫人也后悔，她之前本来就不喜欢柳絮。

　　现在柳絮当了荒山的家后，对她还不错，比其他的两个儿媳还要好。

　　她就开始后悔了，早知道当时她就不苛待柳絮了。

　　本来自己儿子和柳絮和离，她还以为是闹别扭。

　　现在看这个跟着柳絮的男人，这哪里是闹别扭啊。

　　人都追到荒山来了，柳絮对他，不可能不心动的。

　　说不定啊，很快柳絮就要嫁给这个男的了。

　　但是，自己儿子还是不能和柳絮分开的，不然那么多的孩子，可怎么办哟。

　　而且，自己的儿子自己知道，他早就已经喜欢上柳絮了。

　　唐老夫人忍不住，走到了唐沛忠旁边，然后伸手拧了唐沛忠的胳膊，恨铁不成钢。

　　唐沛忠的脸色变了。

　　“你这个废物，还不赶紧给我追，你自己那么混不吝就算了，居然还这么痴傻，就这么放着自己的老婆跟别的男人跑了啊？”

　　越说越气：“之前我就说那个景慈不行了，你非不听，看看，现在谁才是最好的？可惜啊，你这辈子要是还不开窍，怕是也只能后悔了。”

　　唐沛忠现在也从失落中回过神了，连忙朝着柳絮追了过去。

　　可是到了近前，他才发现，自己有许多话想说，但是又不知从何开口。

　　尤其是，柳絮从来到现在，压根就没有用正眼看过自己。

　　他心里憋闷不已，想他堂堂战王，竟然只能跟在柳絮和赵煜身后。

　　他超前走了两步，走到了柳絮面前，他脸色难看，极力的压着自己的性子。

　　“柳絮，我有话要对你说。”

　　柳絮看了唐沛忠一眼，抿了抿唇，她不想去。

　　但是唐沛忠抓住了她的手，将她带走了。

　　赵煜想要去拉柳絮，柳絮也转头看向了赵煜，却见唐沛忠冷着一张脸将柳絮打横抱了起来。

　　赵煜声音急切：“絮絮。”

　　唐沛忠瞪了他一眼，然后大步流星地离开了。

　　赵煜要追，裴姝儿连忙道：“表舅，你先别急，若是你追着娘去了，以爹的武力，肯定是你吃亏啊。你还不如先去休息，让我和唐瓒去处理这个事情。”

　　赵煜只能点头。

　　唐瓒看了看玄六：“你带表舅去休息。”

　　始终是自己父母，他总也不希望看见他们出什么事情。

　　即便是散了，那也希望是好聚好散。

　　唐沛忠将柳絮带到了后山树林里，他眼神有些痛苦，也看得出来有些生气。

　　但是看着柳絮苍白着一张脸，他深吸一口气，压着火气轻声问。

　　“你表哥是怎么回事？”

　　柳絮道：“就是我表哥，一开始要和我来，我拒绝了，然后又追着我来到了这里。”

　　说完这话，柳絮又有些气恼，她有什么好和唐沛忠解释的，他们现在都和离了。

　　柳絮，支棱起来！

　　唐沛忠耐着性子又问了一遍。

　　“我问的不是这个，你和你表哥现在是什么关系了？”

　　柳絮笑道：“我和他不就是老相好吗？”

　　这话一出口，唐沛忠倒吸了一口凉气，看着柳絮的眼神带上了陌生。

　　“絮絮，你之前不是这样的。你之前，分明，分明很爱我的。”

　　以前的柳絮，更不会说这种话。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳絮之前巴不得他不要误会她，和所有男人都保持距离，但凡有说不清的地方也会主动解释。

　　现在，却像是压根不在乎他会不会误会了一样。

　　或者说，巴不得他误会。

　　柳絮皱起眉头：“你也说了，那是以前。”

　　“在我知道你把我当替身的时候，我对你的爱就少了一半了。当你为了救柳絮，将我儿子和儿媳置身险境的时候，我对你就一点爱都没了。”

　　唐沛忠道：“我这个可以解释的。”

　　柳絮有些不耐烦了，眉头皱得更紧。

　　“不用解释了，你知道瓒儿和姝儿为了去救你，之前有多么辛苦吗？他们研究那个叫什么土炸弹的，都不怎么睡觉。”

　　唐沛忠脸红，柳絮真的是个很温柔的人，她很少这样怼人。

　　可是当她真的开怼之后，唐沛忠的老脸都红透了。

　　心脏也疼了起来。

　　他道：“絮絮，我当时只是被景慈骗了。”

　　柳絮冷笑：“被骗？也是，堂堂的大燕战神被一个女人骗到了敌方军营，这得多信任这个女人啊。”

　　若是以前，她想到这个心脏还会抽痛。

　　可是现在，自从有了赵煜，有了他这段时间的治愈。

　　她发现，她面对唐沛忠的时候，一点感觉都没了。

　　管他什么景慈不景慈的。

　　她只知道，远离唐沛忠。

　　她的日子才能过得好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第517章 我和他不就是老相好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 