    听见司机的话，大家的脸上都浮现出来不安！

    枪击伤，这是大家都从来没有遇见过的抢救。

    如何处理？

    如何抢救？

    如何完善的处理！？

    这些都是问题。

    哪怕是陈沧他们参加了军演，都没有遇到这种问题。

    或许，相比国内，美国面对这种情况应该更加得心应手吧！

    毕竟人家枪多！

    急救就是这样，你永远想不到患者会是什么样的人，受的什么样的伤，需要做怎么样的处理！

    但是，这不就是医疗吗？

    患者永远不可能按照教科书进行生病。

    不是吗？

    陈沧看了一眼邓明，说了句：“邓明，你给大家讲一下关于枪击伤的特点吧。”

    邓明点头，但是……他同样也是有些担心，毕竟，这种近距离胸前区的伤口，真的很难得救！

    “其实，子弹在传入组织以后，和大家看电视看到的不一样，并不是只要把子弹头取出来那么简单。”

    “要知道，子弹的速度可以达到两倍音速，这是什么概念？就是在这样的速度下，穿入组织以后，所产生的压力可以瞬间让弹道周围的组织迅速向周围压缩移位。”

    “这样一来，会直接形成一个比子弹直径大出好几倍甚至几十倍的瞬间空腔，也就是所谓的爆炸伤口。”

    “而且，很可能导致周围组织的变化、震荡、破碎都有可能！”

    “所以，我的建议是，当成一个胸内大血管破裂、肝脾破裂、心脏肺部穿孔、大出血的患者处理！”

    此话一出！

    顿时周围众人脸色一变！

    “这能活着撑到咱们去吗？”

    邓明也不敢保证：“够呛！”

    一时间，大家都是心沉谷底！

    “现在分数出来了，我们中国排名12。”井然这个时候说道。

    陈沧闻声，哦了一声。

    他已经知道这件事儿了。

    中午的时候，赵岭、张华庭给陈沧发了微信道歉。

    说他们拉了后腿什么的。

    但是陈沧只是安慰了一番，给对方发了个：“别急！”

    说实话，陈沧的这个别急，对于他们两个队伍来说，如同一针强有力的镇心剂！

    陈沧脑海里不断地思考抢救方案。

    良久，他对着井然说了句：“做好现场手术的准备！”

    井然闻声，深吸一口气，用力点头：“好！”

    等到患者会医院，黄花菜都蔫了。

    “我说一下大概方案，去了以后，首先止血……”

    “其次，邓明，你负责收集血液净化处理，进行自体输血……”

    邓明点头：“收到！”

    “井医生，你负责跟我进行胸前手术，做好……”

    “收到！”

    “马组长，你负责腹腔内脏器的排查工作，两台手术必须同时进行，邓明配合你完成。”

    老马毫不含糊：“收到！”

    一时间，整个小队如同一支特战队一样，蓄势待发！

    而此时，车内的摄像头把这一切全部传到了电视机上。

    当这个画面出现以后，电视机前的观众们都沸腾起来了！

    “我老公，陈沧，快看我老公！”

    “陈教授牛逼！”

    “陈教授加油！”

    “对啊，分数还没统计陈教授的分数呢！”

    “我们还有机会！”

    “陈教授加油！”

    ……

    不得不说，现在陈沧在中国的人气可以说是如日中天，比起那些流量明星也一点不逊色。

    余勇刚看着前方画面和信息，忍不住说了句：

    “陈沧这一次遇到麻烦了！近距离胸前枪击伤，患者是否活着现在都是一个未知数！”

    对面的专家是协和急诊科的，偶然机会进到过枪击伤，正因为如此，听见之后，内心紧促。

    “枪击伤本身就是一个大麻烦，更何况位置还在胸前，而且是近距离的击中。”

    “这种死亡率高达百分之九十五以上了。”

    “没想到陈沧小队运气真的很差，刚一出场就遇到这样的严峻问题！”

    余勇刚也忍不住沉默了。

    事情到了现在，他想说什么都没用了。

    但是听见陈沧的分工以后，协和的专家岳涛直接说道：

    “陈教授很专业的安排，光是这一份淡定，我觉得分数就低不了！”

    “而且，大家或许应该记住，并不是所有的抢救都能成功！”

    “但是，现场手术……这陈沧可真有魄力！”

    一时间，岳涛、余勇刚二人都紧张起来，眼睛盯着这支小队。

    而与此同时，国内的观众们此时也激动起来。

    此时，中国首都时间是晚上十一点！

    而南非比勒陀利亚是下午五点。

    伴随着车子刚刚停稳，陈沧和小队就朝着前方跑去。

    “疏散人群！”

    “准备器械！”

    “隔离！”

    ……

    一系列指令的下达，所有人都能清晰的感觉到自己体内的肾上腺素在不断的飙升。

    陈沧一个大步朝前方跑去！

    井然紧随其后！

    邓明则是已经开始检查起来，这一套，他很熟悉！

    老马这边则是把患者衣服剪开。

    抢救，一触即发！

    此时的患者已经昏死过去，不省人事，整个人呼吸困难，面色苍白，呼吸急促，口唇发绀！

    邓明此时已经开始了检查巩固走。

    “血压：60/40毫米汞柱！”

    “心跳160次、呼吸15次……血氧饱和度只有80。”

    陈沧低头，拿起听诊器就是开始检查，片刻之后，直接说道：“心音顿挫，又杂乱气体，肺角应该有裂口，有气体和血液外溢杂音！”

    随后，则是双手微微触诊，顿时说道：“应该是升主动脉破裂，肺穿孔！”

    说完，双手一番检查之后，说道：“肌紧张有抵抗，副部胀、肠鸣音减弱……应该伴随有肝脾不同程度破裂！”

    “准备开刀！”

    顿时！

    陈沧的这句话响起来的时候，周围的摄影和工作人员这才匆匆赶到，闻声之后，直接脸色一变！

    “陈教授，你要在这里手术吗？”

    陈沧点头：“患者现在不能移动，要不然很可能存在内出血加重。”

    “现在手术是最合适的！”

    听见陈沧的话，大家都愣住了！

    在大街上进行手术吗？

    竟然抬头，他知道……陈沧经常这么干！

    他在铵阳的这几年，可没少听说陈教授的传奇故事！

    这可是一个好几年前就敢在车子上手术的猛人。

    更别提现在了！

    ……

    ps：求月票哈……

