    第229章 命案

    温石跟着东城一郎很快来到了案发现场。

    樱花小区算是倭国比较高档的小区了。

    小区周围和里面都是中满了樱花的。

    不过现如今是冬季，并非樱花盛开的季节，这个小区看起来就不是那么的风景优美了。

    案发现场是一个独居女人的家里。

    死者正是这个独居女人。

    女人大概三十来岁，长的个子不是很高，圆圆的脸蛋，在倭国这里，倒也算是一个美人。

    女人全身都没有穿衣服，下面有被侵犯过的痕迹。

    “警长，女人身上以及屋里的现金都不见了，这应该是一起入室抢劫案，劫匪临时起意，强了这个女人

    ，事后又杀了他。”

    这已经是很明显的情况了。

    东城一郎点点头，道：“收集屋里可能存在的指纹，然后拿去指纹库进行比对，我们现在去监控室看看

    情况。”

    说完，他们就又去了小区的监控室。

    说是监控室，其实就是门卫居住的地方，这里放着十几个监控，一栋楼一个，不过监控只照着每栋楼的

    出入口，里面的情况是看不到的。

    “把死者所在哪一栋楼的监控调出来。”

    小区门卫很快把监控给调了出来，只是调出来后，却发现命案发生那段时间出入的监控视频有些模糊。

    “这是怎么回事啊？”

    看到这个，东城一郎就有点生气了，一个小区的监控视频是很重要的，如今这么模糊，那肯定是不行的

    啊，如果让他们国家负责此事的人来检查，这个小区肯定不会过关。

    门卫也是不解。

    “不可能啊，之前的监控视频还好好的，怎么这个时候的就不行了呢。”

    东城一郎，向一个警员吩咐道：“你去看看怎么回事、”

    警员急匆匆的跑了去，很快就跑了回来。

    “监控摄像头被人用袜子给套住了。”

    “嗯，这显然是罪犯所为。”

    东城一郎觉得这个罪犯还是很谨慎的，竟然连这个都想到的了。

    只是如此以来，他们想要找出罪犯的一些线索，就有点困难了啊，当然，如果能够在死者房间找到指纹

    ，亦或者是罪犯的东西，能够验证DNA，那也不错，就是那样的话，想找到罪犯，就需要不停的去比对他

    们录入的指纹和DNA，这个跟大海捞针是差不多的。

    如果罪犯的DNA啊，或者指纹什么的美誉录入他们警方的系统，那就更不好找了。

    东城一郎有些着急了。

    “温先生，事情有点麻烦，今天恐怕无法招待你了。”

    跟吃饭比起来，当然是破案更为重要了。

    温石浅笑，他也并非一定要去东城一郎家吃饭。

    不过，他也看出了东城一郎的难处。

    “东城先生，要不让我看看你的监控视频，说不定能看出嫌疑人的模样。”

    “哦，温先生能看出来？”

    温石浅笑，道：“实不相瞒，我的眼睛很厉害的，任何蛛丝马迹都逃不过我的眼睛，一些模糊的东西，

    我也能看出来，我其实是我们国家的警方顾问。”

    “啊，温先生还有这么一层身份？那可真是太好了，温先生，你快过来看看。”

    温石点点头，很快几把那一段模糊的视频拿来看了起来，这么看了一会后，温石很快就把嫌疑人的样貌

    特征给说了一下。

    当然，那个时间段，进出的人其实不是很多，只有几个人，排除一些女性外，就更少了，而杀人犯当时

    肯定行色匆匆，再加上其他一些情况，温石自然是能够很快锁定嫌疑人是谁的。

    他把嫌疑人的情况说完，这边的警员就把嫌疑人的相貌给画了出来。

    “温先生，是不是这样的？”

    东城一郎把那画像递给了温石，温石看过后点了点头：“差不多就是这样的，你们查找一下就行了、”

    根据这幅画像，他们要找到嫌疑人的身份还是很容易的，毕竟倭国这边，也是有身份证这样的东西的。

    “真是多谢温先生了，等抓住罪犯后，我一定邀请温先生到家里做客。”

    温石点点头，也就没有再多做停留，直接就回到了住处。

    回到住处，其他参加比赛的人已经回来了。

    今天参加比赛的有四个人，不过只有温石和一个叫赵深的人击败了对手，其余两个人都输了。

    “你怎么才回来啊，你不是最早结束比赛的吗？”

    大家都有点奇怪，温石想了想，就把自己离开之后发生的事情跟他们简单的说了一下，他们这些人听完

    都很震惊。

    “我去，不是吧，这里的人这么恶心吗，就因为步姐对你青睐有加，他们就想对你动手？”

    “真是个野蛮之国啊，他们怎么能做出这种事情来呢，不过那个东城一郎人还是挺不错的。”

    “你帮他们破案了吗？”

    温石笑道：“只是帮了他们一点小忙，是不是能破案，就看他们倭国警方的破案能力了。”

    “你的经历还挺丰富，不像我们啊，来的这里之后，出了吃吃喝喝，就没有遇到过什么事。”

    “那是，咱们也就只会下下棋，可温石不一样啊，人家是什么都会的，遇到的事情多，也正常，不过现

    在咱们已经有两个人淘汰下来了，你们这些晋级的，已经没有开始比的，都不能松懈啊，这一次，我们

    一定要为国争光，把这围棋冠军的头衔给带回去。”

    黄顾作为领队，多少有点担心，今天淘汰了两个人啊，他们夺得冠军的几率又小了一些。

    其他人听完，自然是连连点头的，温石这边，也连忙应了下来。

    “那我们最近就不要去忙其他事情了，都专心研究棋谱吧。”

    明天，剩下的几个人有比赛，后天，郑图和温石他们又比赛，这样用不了多久，他们就要进入决赛了吧

    ？

    而就在温石他们潜心研究棋谱的时候，温石和步姐的一些视频突然就传到了国内，而且被人传上网络后

    ，很快就成为了头条。

    只是，这些视频的解说啥的，很不友好，说的都是温石去了倭国之后，就跟步姐这个风流女勾搭在了一

    起什么的。

    被步姐老牛吃嫩草了啥的。

    (本章完)

