    “深…深爱的女人？！”

    九幽一下子就愣住了。

    她哪里知道，凌霄所谓的深爱的女人，只不过是一位人物。

    此时只感觉心跳加速，面红耳赤，恨不得现在就躲进养魂玉中。

    “公子把深爱女人的名字给了我，难道是对我…”

    这会儿的九幽，哪还有之前在楚阳面前的高冷，俨然一副邻家少女的样子。

    “滴，恭喜宿主获得瞑凤残魂倾慕，气运值增加50点。”

    “卧槽？这也行？”

    凌霄有些呆滞地看着九幽眼中透露的迷离，心底忍不住暗叹一声，这女人一旦脑补起来，确实挺可怕的。

    不过由此可见这九幽的本体，应该也是气运加身之人，否则她也不会触发系统奖励了。

    “公子，楚阳的尸体…”

    九幽突然有些低落地看了一眼旁边的楚阳，眼神里有些内疚。

    虽然今日一切都是他咎由自取，但两个人毕竟在一起待了很长时间。

    如今看到他死在这样一个阴冷黑暗的山洞里，九幽还是有些伤心。

    “你看着处理吧。”

    凌霄倒是大度，直接转身离开了。

    很快，他就感觉到背后山洞里传来一股令人心悸的炙热之感。

    而九幽的身影也投身进了养魂玉中，并没有再说话。

    “差不多该离开玄剑宗了。”

    凌霄皱了皱眉头，最后看了身后山洞一眼，转身朝着山下走去。

    他从圣州下来，本就是瞒着宗门家族，待的时间越久越危险。

    况且，这五域之地，向来只有强者修为踏入破妄，从而打破空间屏障踏入圣州，哪有圣州之人主动下来的。

    非是不可，是圣教严令禁止。

    一般人没事谁愿意去招惹圣教？

    只是这一次，凌霄冒着如此大的风险下界，实在是因为脑海里的那道召唤。

    他能够感觉到，在这北荒大地上，似乎有一件跟他血脉相连的东西一直在呼喊他。

    “凌霄～凌霄～”

    这道声音很是诡异瘆人，但能破界传来，威力可想而知。

    可越是恐怖的造化，寻找起来越不容易。

    凌霄并非天命之子，就算如今掠夺了气运，也没有主角光环。

    所以仅凭他自己，很难找到。

    原本他还指望楚阳能够化身寻宝兽，帮他找到秘境。

    但楚阳要走的路，凌霄已经一眼看到头了，所以他死了。

    而眼下的当务之急，是离开玄剑宗，去寻找下一位天命之子。

    最好会望气术，透视眼什么的那种。

    “凌霄公子？！”

    远处突然传来叶青婵略带惊讶的声音。

    凌霄抬头看向她，脸色有些冰冷。

    他还没想好该怎么跟叶青婵说关于楚阳的事。

    而看她的样子，应该是冲着思过崖去的，看来还是有些不死心啊。

    “公子这是…从思过崖下来的？”

    叶青婵有些戒备地看着凌霄。

    虽然方才楚阳说的话有些过分，但叶青婵回去想了想，还是觉得应该把他给放了。

    当初两人相识，正是因为楚阳曾冒着生命危险救她一命。

    这份恩情，叶青婵始终没忘。

    “不错。”

    凌霄冷冷地看了叶青婵一眼，抬脚从她身边走了过去。

    没想好怎么说，那就不说。

    反正楚阳的尸体已经被九幽烧干净了，叶青婵就算追问起来，他也大可用一个不知道搪塞过去。

    况且，老子杀人，还需要跟别人解释？

    如果不是叶青婵身上的气运涨的太快，凌霄根本不会在乎一个蛮荒女子的感受。

    “公…公子…”

    叶青婵如何看不出凌霄眼中的冷意，此时心里竟然莫名有些发慌。

    其实今早她从思过崖回去后，已经想明白了自己想要什么。

    楚阳是给过她一些快乐，但凌霄却能给她一个不一样的仙途。

    虽然这位圣州公子性格乖张，让人难以捉摸。

    但昨日在后殿中，她确实有些感动。

    所以，叶青婵去而复返，只是为了还楚阳恩情，然后彻底跟他划清界限。

    可没想到竟然遇到了凌霄公子，而且…

    看他的样子，似乎还生气了呢。

    叶青婵俏脸上不自觉地扬起一抹笑意，然后快步走到凌霄身旁，拦住了他的去路。

    “公子…”

    “有事？”

    凌霄皱了皱眉头。

    　　#+酷◎／匠网唯h一d正r版，，，其OD他都G:是盗&）版L（0XE

    “公子，我想跟在你身边，哪怕做个侍女也行。”

    叶青婵低着头，声音很轻。

    她不敢看凌霄，因为她总感觉凌霄公子的眼睛会让人沦陷。

    “哦？你想清楚了？其实圣州也没有你们想象的那么美好，那里的竞争更残酷，人更阴狠。”

    凌霄这话倒不是危言耸听。

    但凡是修真一途，在哪都是尔虞我诈。

    天地就这么大，所有人都想争一份气运，争一份造化，哪能没有矛盾。

    “我不怕，我只想跟在公子身边…”

    叶青婵摇了摇头，抬头目露期待恳求地看着凌霄。

    下一刻，那向来冷酷无情的凌霄公子，脸上突然露出一抹温和的笑。

    “既然你这么说，那以后就跟在我身边吧，放心，有我在，不管在哪都不会有人欺负你。”

    话落，凌霄突然伸手，很温柔地把叶青婵拥进了怀里，脸上却是一副小人得志的阴笑。

    开玩笑，向来主角才玩真心。

    身为反派，他当然只是为了占叶青婵一些便宜。

    叶青婵的娇躯一下子僵住了。

    她能感觉到凌霄抱她的手臂有多用力。

    她做梦也没想到，那刚刚还高高在上的圣州公子，竟然会说出这么温暖的话。

    她的心，突然很乱很乱。

    虽然她明白，凌霄公子的温暖未必只给她一个人。

    但，能在他心里，叶青婵就觉得知足了。

    “啊～好大～好软～”

    而此时，在距离玄剑宗山门不足百里之地。

    无数虹光惊掠天地。

    诸多气息不弱的身影从四面八方围拢而来。

    玄剑宗气数已尽。

    这个消息最近几日在北荒传的沸沸扬扬。

    而面对一个落魄的玄剑宗，周围各大宗门自然都想过来分一杯羹。

    “呵，这不是东华宗主么？”

    天空上有几道身影负手而立，其中一位身穿金袍的王朝之主冷笑一声，身后似有龙吟响彻。

    他叫楚霸天，乃是霸天王朝之主，修为强横，据说血脉传承自圣州真龙。

    “呵呵，原来是楚王，怎么，楚王今日也是来分一杯羹的？”

    东华宗主东有道眼神阴沉地看着楚霸天，语气明显有些怨怒。

    虽然两人同在魂海境，但那楚霸天的战力却是同境最高，待会儿分起羹来，他肯定会占据主动啊。

    　　				

