    第74章 一家人，还说什么谢谢的话

    “呀~~”

    两个小家伙，看到爸爸出来了，他们的小脸蛋上，露出了一抹笑容。

    看着这两个小家伙，林星宇莞尔。

    抱着大宝，坐在柳诗芸的身旁。

    等两个小家伙，吃饱了后，林星宇看着两个小宝贝。

    “宝贝，你们就在这里陪着妈妈，爸爸去准备饭饭。”

    “呀~~”

    给宝宝们说了一句，随后放在婴儿车里，林星宇就往厨房里走去，

    看着婴儿床里的两个小家伙，现在的他们，怕是还不会立马就睡觉。

    所以柳诗芸，打算拿一些小玩具，来逗逗宝宝们。

    她拿了一个小兔子公仔，还有一个响铃。

    “宝贝，看，这是小兔子公仔，这是响铃，摇一摇，这个响铃，就会响哟。”

    随着柳诗芸摇晃了一下手中的响铃，顿时那响铃，就发出一道铃铃声。

    “啊~~”

    大宝听着这响铃的铃铃声后，就想要伸手，去抓住。

    那模样，明显就是想要玩。

    响铃的上面，有一个很大的圈，就算给宝宝玩，也不用担心被宝宝误食。

    再加上，柳诗芸在这里看着，所以也不用担心。

    她将响铃，递给了大宝。

    大宝刚拿着响铃，就在手里摇了摇。

    听着响铃的声音后，他的嘴角微微上扬，然后笑了起来。

    “呀~~”

    对于响铃，二宝到没什么兴趣，她看住妈妈手中的那个小兔子公仔，是一个粉色的小兔叽时，她想要。

    看出女儿想要，柳诗芸将小兔子公仔，递给了女儿。

    二宝刚一接过，然后一把就把小兔子公仔，抱在了怀里。

    看到两个小家伙，在婴儿床里，十分的高兴，柳诗芸也很开心。

    玩闹了一会儿，两个小家伙，就在婴儿床里睡着了，。

    柳灵薇把响铃，还有小兔叽公仔，从宝宝们的手中拿了出来，随后帮他们轻轻的盖好被子。

    放在一旁后，她往厨房走去。

    “老公，宝宝们睡着了，有什么要我帮忙的吗？”

    “帮我把青菜给剥了吧。”

    “嗯嗯。”

    半个小时，夫妻二人，坐在桌面上，吃着早饭。

    “老婆，不如明天我们就一起去岳母那边？”

    “去我妈那边，那就少不了，见我爸了。”

    柳诗芸一听这话，皱起了可爱的小眉头。

    关于她生孩子的事情，柳父其实还不知道。

    如果到时候过去了，被父亲知道了，那个时候，他会怎么对待林星宇？

    关于这点，柳诗芸并不清楚。

    “你爸爸，好歹也是我的岳父，而且今年过年后，我们也打算举办婚礼了。”

    “到时候，我们总不能不邀请岳父吧？”

    “这次过去，刚好见见岳父。”

    “有些事情，只要说出去，岳父也能理解的。”

    “嗯，那明天先去我妈哪里，待一天，然后去见我爸吧。”

    “要是他敢不同意我们的婚事，那就别怪我了，哼。”

    听着老婆如此霸道的语气，林星宇微微一笑。

    不管如何，能把岳父说通，那是最好不过。

    毕竟，诗芸也是她的女儿。

    女儿出嫁的当天，要是自己的父母，能过来，陪着她，将她亲手交给自己的丈夫，那么这场婚礼，才美满。

    至于岳母跟岳父之间....

    如果他们能修复关系，那自然是最好的。

    林星宇摇了摇头，现在就暂时别想这些了，先吃饭，具体的，等过去后，才知道。

    吃饱了早饭，柳诗芸跟林星宇一起去厨房里，清洗碗筷。

    随后二人坐在沙发上，一起看着电视。

    上午十一点左右，他们便开始准备中午火锅的食材。

    荤菜的话，有牛肉，鸭肠，猪血，猪肉，鱼肉，毛肚，等等。

    蔬菜的话，有蘑菇，生菜，小白菜，白萝卜等等。

    总之他们二人，中午吃火锅的食材，不用愁。

    为了老婆能吃到火锅，林星宇早上去买菜的时候，还专门买了一个鸳鸯锅。

    这样的话，老婆想吃辣的，就能吃辣的，想吃清淡一点的，也能吃清淡一点的。

    夫妻二人，在厨房里，准备着中午火锅的食材。

    等一起都准备好后，他们将电磁炉放在了桌面上，通电后，将鸳鸯锅放在了上面。

    将煮好的火锅汤，倒入了其中一个锅里。

    然后又将另外的清汤，倒入了另外一半的锅中。

    桌面上，还摆放着许多食材。

    “好了，老婆，一切都准备好了，现在我们可以坐在这里，接下来，你想吃什么，就可以放进去。”

    “好耶。”

    看着这火锅，柳灵薇咽了咽口水，闻着火锅的香味，她就有些馋了。

    当电磁炉通电，打开开关，开始煮着后，柳诗芸拿着筷子，先是夹了几片牛肉，到清汤里面，煮了煮后，然后又沾了一下辣汤，随后尝了一片。

    “唔~~老公，好好吃！你也快吃吧！”

    看着老婆吃得很开心，林星宇也很高兴。

    “好，我也尝尝。”

    在火锅的诱惑下，柳诗芸发现这次的自己，要比以前还要吃得不少。

    桌面上的菜，很快就被二人给解决了一半。

    “老婆，别光顾着吃菜，也吃一点饭，不然的话，下午很容易饿。”

    林星宇提醒了她一下，随后起身，去帮她盛了一碗饭。

    光吃菜怎么行，也要吃饭的。

    “谢谢老公。”

    “一家人，还说什么谢谢。”

    林星宇白她一眼，自己也盛了一碗饭，随后二人继续吃着。

    他发现，自己的老婆，在吃火锅的时候，对于牛肉卷，还有鸭肠，很是喜欢。

    老婆喜欢这两种，那么自己这个当老公的，那就少吃一点这两种。

    所以接下来，柳诗芸吃牛肉卷，和鸭肠，要比林星宇还吃得多。

    不过很快，她就发现了不对。

    “老公，你怎么不吃牛肉卷，还有鸭肠？”

    “这两种，我不怎么喜欢，所以你多吃一点。”林星宇微笑着回答。

    对于老公的回答，柳诗芸不满意，当即问道：

    “老公，你是不是看我喜欢吃这两种，才故意这么说的？”

    “不是，我要是吃的话，会自己夹的，你多吃一点。”

    “不行，要吃，我们一起吃！”

    柳诗芸当即拒绝，然后夹了好几片牛肉卷，还有鸭肠，到林星宇的碗里。

    看着老婆一脸认真的模样，林星宇摸了摸鼻子，笑道：“好，那我们一起吃。”

    得到了老公的回答，柳诗芸满意的笑了笑：“这才对嘛，有好吃的，我们夫妻两，应该一起吃才对。”

    (本章完)

