    “帝城怎么会有游行？”

    “因为现在不像以前，一个司家一手遮天。现在的东辰，很乱，不对，除了你住的地方之外。颜舜华，我以前虽然不喜欢你，但我总觉得你心里想不只是自己，你还想着整个东辰。但是刚刚我真的觉得高估你了，你就是一个只会缩在男人羽翼下的胆小鬼而已。”

    颜舜华抿着唇：“所以我现在这个样子，你觉得我能做什么？”

    花影显些被噎住：“你……这是在道德绑架吗？”

    “这句话我还给你。”

    花影这下彻底被堵了话，她只是气不过，外面每个人都很辛苦，独独颜舜华可以躲起来岁月静好。

    “是这里吗？”颜舜华看着车外的某医院。

    “是这里。”

    于是两人又一块下了车。

    花影带着颜舜华走进去。

    这医院不同于普通医院，没有门诊部门，两人进了大厅后就直被领进到了住院大楼。

    住院楼外也警卫森严，时不时有配着装备的安保巡逻。

    带着她们的护士刷脸通过外面的门禁，几人才终于进到大楼里。

    因为接收的病人少，里面的护士看起来也并不忙，都坐在前台处打盹儿。

    “506的，开个号。”带路的护士开口。

    前台护士转过头来，看见花影和颜舜华，愣了好几秒才反应过来，但很快又低下头，快速给几人开了号。

    带路的护士才又带着两人到电梯厅，在外面输入刚才开的号，电梯门终于被打开，几人走进去，电梯门也自动关上然后开始上升。

    不一会儿电梯又停下。

    “到了。进去之后注意声量，声音太大会触动声控探测器，那时候安保只能把你请出去了。”

    花影点头：“好的，谢谢。”

    两人下了电梯，这走到最里面那间病房门口。

    “你进去吧，我在门口。”花影开口。

    颜舜华“嗯”了一声，深吸一口气后伸手去推门。

    “他不知道我会带你来。”花影又提醒。

    颜舜华没再答话，直接推门而入。

    病房内，除了必要的医疗设备之外，再也没有其他多余的东西。

    而此时的病床上，正躺着一个削薄的人。

    他皮肤苍白，纯色近无血色，双眼紧闭着，靠近的时候，甚至感受不到他的气息。

    颜舜华站在那里，努力让自己冷静。

    明明两个月前，这个人还若无其事地将她从末国带回来软禁，他就那样在她的眼前，跟她同一屋檐下，吃饭说话，下棋添茶，但她却没有丝毫的察觉他不好。

    如同上一辈子，他放她走之前，他轻松地跟她说他一定会好好活下去一样。

    也许是察觉到身边的气息，千术缓缓睁开眼。

    他看着出现在眼前的颜舜华，有些惊讶，但又勉强挤出一抹笑：“你来了。”

    “嗯，我来了，你怎么样？”

    “没事……老毛病了……咳……咳……”说着不停地咳嗽起来。

    颜舜华梁芒拿过旁边湿毛巾替他擦嘴，直到此刻，她颤抖的手才终于有些暴露了她的情绪。

    洁白的毛巾上，很快就沾了血迹点点。

    “你又骗了我。”

    千术顺了顺气，才有气无力地开口：“抱歉，又骗了你……不会有下一次了。”

    “你骗了我两次，说你不会死。”颜舜华看着他。

    千术愣了一下，那瞬间甚至不敢直视她的目光：“所以大概是惩罚我欺骗殿下，从娘胎里就落下了病根，有医生曾经说，我活不过二十五岁。但是现在，我已经多活了好些年了，足够了。”

    最主要是，在他死之前，他能又在一次见到她了。

    颜舜华眼眶瞬间红了，她转过头：“我去给你找医生，我认识林顿大学的顶尖教授，他们一定有办法！”

    “不用了，没有用的。”千术摇头笑道。

    他的病是家族遗传，基因是他奶奶身上带来的，整个袁家遗传了这个病的，除了他之外，还有他的堂妹袁千雪。

    从小的时候，袁家就给他们两个寻遍了医生，但都没有结果。

    那年颜舜华第一次去烟城的时候，他特意没有让袁千雪出现在饭桌上，因为他担心颜舜华看出端倪。

    “有没有用，也得看过才知道。”说完正要转身。

    “颜舜华！”千术想把她叫住，他想要起身，却险些从床上跌下来。

    颜舜华只能又回去将他扶回病床上。

    千术抓住她的手，艰难地开口：“与其去找医生，不如就在这里跟我说几句话，毕竟下一次……”

    “不会没有下一次！”颜舜华看着他：“我有办法，我一定不会让你死的！”

    “你现在不是一个人，要注意身体。”

    “现在首要的事就是先从这破地方给弄出去，戚正卿想要什么条件，我去他谈，我都可以答应，就算他要东辰也不是不可以的……”

    “舜华，你冷静一点。”

    “我冷静不了！”颜舜华看着他，语气严厉：“袁千术，我当初跟你说的话你都当耳旁风吗？”

    她让他忘掉过去，她让他要为自己而活，她早就告诉过他了，不要再为了她做任何一切的事情，真的够了，她了欠他的实在太多了，无论是在千朔，还是如今的东辰。

    所以当初他将她带回东辰软禁，她虽然生气，却没有真正怪过他，因为她觉得至少可以当成是对他的补偿。

    可是后来她发现，他只是假意软禁她，根本就没有打算真正将她交给戚正卿。

    他根本不是戚正卿的人！

    他就是要故意对颜舜宇逃狱事情秘而不宣，就是故意要司沐泽抓住自己的戚正卿的把柄，毕竟想要戚正卿下台，还有什么比袁家“亲身试毒”更好的办法？

    这是一开始就计划好的，她的每一步，都在他的计划之中，直到戚正卿发现为止，他就已经做好了自己覆灭的准备。

    他没有违背过自己的承诺，他从头到尾，都站在她的那一边，从没有伤害过她半分。

    就如同在千朔，哪怕自己被凌迟处死，也要给她自由。

    念及此，颜舜华的眼泪终于一颗一颗落了下来：“袁千术，是不是今天我不来，你还要像效仿当年，到死都不让我见一面？”

    千术几乎从没见她哭过，除了她爷爷颜沛去世的那一次，她也是等到顾言玦回来才敢放声大哭。

    此时此刻，他也想将她抱住安慰，自己却再也没了力气。

