    一重云门，门内，门外，却是截然相反的两个世界，从踏入云门之内，陆小天便如一脚踏空，身体往下急坠，入耳是呼呼的风声。细碎的雪花自空中落下。放眼放去，脚下是白茫茫的一片。

    更让陆小天惊奇的是，自从踏入云门之后，罗潜，八足魔牛兽，伍子元，乔蓝几个竟然全都消失不见。

    难道进入这云门之内，每个人都会被传送到不同的地方？之前八足魔牛兽可没有跟自己说过这点。

    陆小天心里有些疑惑，也不知八足魔牛兽对此事是知情还是不知情。

    “罢了，既来之，则安之。”陆小天收慑心神，只觉得这四周的风雪异常酷冷，便是以他的修为，也感觉到一阵凉意直往毛孔里钻。

    法力一阵运转之下，这股凉意才被驱散开去。

    “当务之急，还是先找到罗潜几人再说。”陆小天心中暗道，沿途小心的搜索，偶尔碰到几颗冰灵石，亦或者其他灵物，并不需要冒多大险的，陆小天也会顺手收入结界之内。

    在一片四处都是悬崖峭壁的山谷处，谷内一片被冰晶覆盖的树林，陆小天踽踽独行，忽然，一道银灰色的身影一闪，陆小天眼中闪过一丝讶异，那身影对他而言，再熟悉不过了。虎首豹身，后面托着三条尾巴，额头一撮彩羽，显得异常夺目，晶红色的双眸冷淡而高傲。

    飞天银尸帝坤！或者说称其为龙狮更为合适一些。只是眼前的龙狮，身上的气息豁然已经是十阶，而且看样子，进入十阶应该是有些年头了。

    陆小天面色一喜，帝坤与他并肩作战多年，他自是熟悉无比，对方刚现身，陆小天便认出，这正是当初自己所收服的那只。后来到了巨石一族，帝坤作为巨石一族的传承圣兽，被送入圣地。得到龙狮传承。之前看到巨石一族的影象，既然巨石一族进入此地，帝坤出现自然也不足为怪。

    陆小天就此与帝坤分开，从幻冰峰的景象中，陆小天得知巨石一族也有进入这秘境之内，帝坤现在已经突破到了十阶，一起进入这秘境之中，倒也无可厚非。

    只是陆小天脸上的喜色刚闪过，看到帝坤那双愤怒，冷漠，满是杀意的一双眼睛，顿时面色一怔，然后陆小天面色恢复如常，不紧不慢地道，“不愧是得到了龙狮传承，看来，你不仅实力大涨，而且记忆也恢复了。”

    “怎么，我的记忆恢复，你很失望吗？”帝坤的兽脸上露出几分十分人性化的冷笑。

    “是有一点，你想怎么样？”陆小天重新打量着帝坤，与帝坤分别时，他心里还颇有几分不舍，毕竟一起战斗，同生共死过，只是没想到再次碰面，竟然会是眼下这种情形。

    “我想要你死！”帝坤身上的杀意如火山喷发，在这被冰雪覆盖的山谷中刮起一阵骤风。那些在冰雪中活动的妖物四散奔逃，唯恐避之不及。

    银灰色的身影一晃，原地还有着帝坤的身影，劲风已经扑面而至。

    陆小天心中一惊，没想到帝坤晋阶之后，竟然快到了如此地步，便是自己的蝠王法翼与之相比起来，只怕都差了一截。

    嗡！陆小天毫不犹豫地祭出飘渺剑阵，八柄飞剑叮叮叮朝帝坤激射而去。对方便是再快，还没到快过他飞剑的地步。

    很快，让陆小天更为心惊的一幕出现了，八柄飘渺飞剑相继斩在帝坤身上。帝坤体表看上去竟然没有任何异状，毫发无损！

    竟然用肉身硬撼自己的飘渺飞剑，便是十阶体修，也不过如此吧！陆小天双眼一眯，以他敏锐的洞察力，自然能看出帝坤接下这几剑，身体也轻微颤动了几下，看来并没有他想象中的那么容易。

    这样才对。陆小天冷笑一声，在此之间前虽是有不少期待，不过既然动了手，那便是敌人。陆小天左手伸出，微微一合，八柄分镇八方的飞剑各自散发出森人的剑芒吞吐不定。

    剑光冲宵，如八道巨大的灵光柱，来往纵横，将帝坤包裹在里面。一时间剑光如幕，排山倒海般斩向帝坤。

    帝坤身体微微一伏，身后的三条尾巴如同幻影一般挥动不止。便是以陆小天的神识之强，竟也无法完全看个分明，可见对方的反应速度，快到了何种地步。三条尾巴，竟然直接扛住了陆小天的飘渺飞剑。

    帝坤晶红的双眸中一片恼怒，以前还是六阶巅峰的时候，被眼前有这个人族压制也便算了，现在已经成长到了十阶，竟然还讨不到多少便宜。

    “吼！”帝坤大吼一声，身上银色浓重无比的尸气喷涌而出，帝坤如人族一般，人立而起。厚重的银尸之气，在体表迅速形成一层奇特的战甲，将其整个身体都包裹在内。有些类似陆小天所修炼的太昊战甲，不过飘渺飞剑斩在上面，也没能留下印迹，可见比起太昊战甲要强得多。是由尸气所形成的战甲。

    此时的飞天银尸整体化为人形，前爪伸开，上面尖利的爪子伸得老长。爪子朝前虚空一划，汹涌的尸气翻滚间，形成一道煞兵，向陆小天当头斩来。

    同时帝坤身影一晃，竟然直接从原地消失，陆小天心头一惊，帝坤使用遁法似乎没有紫宵火遁术那种约束。看来得到龙狮传承之后，帝坤不仅突破到了十阶，而且也得到了不少秘技。

    只不过元婴修士所能施展的遁术，应该不会相差太远，自己的紫宵火遁术无法穿过其他东西的阻拦，想必帝坤的遁法也是如此。

    陆小天念头一动，大量的梵罗灵火自体内涌出，将四周方圆数十丈之内化作一片火海。翻腾的梵罗灵火直接将帝坤抓出的煞兵包裹住，将其消弥于无形。

    灵火中间，一阵翻涌，果不其然，帝坤穿过火海，想要近距离袭杀陆小天时，被陆小天用灵火所阻，遁法失效，现出原形。只不过也只让帝坤现形而已，此时的帝坤速度仍然惊人之极。

    翻滚的梵罗灵火，对于帝坤也没有造成太大伤害。空中飞剑一绞，再次将帝坤笼罩在剑阵之内。

