    第107章你们晚上注意点

    第二天，难得的好天气，阴了这么久的安州，总算出了丁点冷太阳。

    安书瑶把摘下的辣椒全部放在竹筛上，让辣椒被太阳晒一晒。

    然后她拿出事先准备好的辣椒种子递给安云瑞。

    这些种子都是被灵泉水泡过的，品质优良。

    “四哥，趁着天好,你帮我把种子种一下，胡军应该已经去地里了，到时候你使唤他帮着种就行了。”

    安云瑞拿着装好种子的布袋，他迟疑道：“瑶瑶，这都冬天了，你确定还能种出东西？”

    安书瑶表情诚恳：“可以的,这是经过我改良过的种子，你只管去种就好了。”

    她往周围看了看：“安景洲呢？”

    “你七哥找人去修房子了。”

    难怪吃了早饭人就不见了。

    柳玉雪从灶台那儿走了出来，她手里挎着个篮子：“豆腐我切了三斤，还有一斤左右的红薯和几把小青菜，瑶瑶你看这些送给李娘子如何？”

    安书瑶粗略一看：“可以了，快去快回，我多做了许多豆腐，等你回来我去县里，家里有村民买豆腐，你帮我卖一下。”

    柳玉雪点头，走了几步又回头问道：“要是有村民来看病呢？”

    安书瑶想了想：“能等就等我晌午回来，不能等就让下午来，不过应该没有村民来吧。”

    反正这么久了，也没什么村民来找她看病，她现在压根就没什么名气，看病大多都找那种经验老道的老大夫。

    安书瑶也不在意，有病人就看看，乡下人穷，她也不收银子，病人家里顶多送些小菜给她。

    “我先走了。”

    安书瑶看着柳玉雪离开的背影,发现安云瑞也看着，她好奇道：“四哥，你也想去？”

    安云瑞收回目光：“没，我去地里了。”

    他转过头，目光就落在她脖颈处，那儿若隐若现有点红印，他轻咳一声：“你们晚上注意点，太明显了。”

    后知后觉反应过来的安书瑶只感觉热气上涌，她刀呢？她要去砍了陆矜！

    站在原地的安书瑶已经不知道该说什么了，她都尽量把衣裳拉上来了，没想到还是遮不住。

    她转身回了屋子，跟正好出来的陆矜撞在了一起，他伸手一把扶住她：“急急忙忙的做什么？”

    安书瑶羞怒的瞪着他：“你看你干的好事。”

    陆矜看了一眼，眸光闪了闪，服软认错：“我错了。”

    “遮不住我今天怎么出去见人！”

    陆矜伸手替她理了理衣领：“好了。”

    安书瑶：“……”

    好个der!

    她还想说什么，陆矜立马道：“皓哥儿还在这儿，你确定要跟我把这件事说清楚？”

    安书瑶低头就看见安皓葡萄眼迷惑的在他们两人身上来回转，她侧开身子：“你们赶紧去学堂，我自己想办法遮一下。”

    陆矜微微勾唇，带着安皓出门了。

    安书瑶跑去柳玉雪的房里，对着铜镜照着脖颈处,微红，还好范围不宽可以遮住。

    他们这儿也没有胭脂水粉，没办法安书瑶只得换一件更高领的衣裳遮住。

    弄好以后，她便去把凝成块的红薯粉捞上来，铺竹筛上晾干。

    做完一切以后，柳玉雪也回来了。

    安书瑶抬眸看去，见她脸色有些白，她微愣，随即问道：“怎么了？”

    柳玉雪摇了摇头，安书瑶看着还装着东西的篮子，“李家不要？”

    柳玉雪低着头，提着篮子的手微紧：“李娘子说，无功不受禄，我给她解释了，她说不吃嗟来之食。”

    安书瑶有些无语，她知道李娘子在村里为人清高，可能受她儿子的影响，说话做事都带着文人风气，文绉绉的。

    她这个只是适当的表达感谢，竟然还被说成嗟来之食，从没见过这么离谱的。

    安书瑶皱着眉：“不要就不要，等会儿我去给林婶子和周伯送一些，还省了些粮食。”

    见她精神还是不怎么好，安书瑶问道：“李娘子是不是跟你说什么了？”

    柳玉雪抬眸看向她，缓缓摇头：“没有……只是东西没送出去，有些过意不去。”

    “是他家自己不要的，能怪谁，帮我再留一斤豆腐，其他的有村民来就全卖了，我先去县里了。”

    柳玉雪点头：“你去吧，家里我看着，路上小心。”

    安书瑶出发去了镇里，她倒是想买马车，但是一辆马车没个三十多两银子也拿不下来。

    她买了店铺以后就只剩五百多两了，这些钱得留着以后万一有情况应急来用，而且买的店铺还得装修，又得花一笔不小的银子。

    她叹了一口气，马车的事，等她正式的营生起步以后再说吧。

    这两天杨阿婆的馄饨店都是关门的，门口挂了一块转让的牌子，表示自己这家店以后都不做了。

    两天的时间，杨阿婆该收拾的东西都收拾好了。

    外面有一辆装行李的马车，马车夫还在帮忙搬小家具，而杨宣早就在车内坐着了。

    安书瑶结了最后的六百两银子，屋内还剩一些桌子，椅子以及柜台。

    杨阿婆说：“安小娘子，这些木头不值钱，我就都送给你了，这是房契你收好。”

    她递了一个匣子给安书瑶：“这里面还有这间店铺的钥匙，你好生拿好。”

    她顿了顿，继续道：“安小娘子，你给的火赤疮药方，我抓了一贴以后，我儿吃了很有疗效，只不过这个方子似乎被那医馆大夫要了。。。他给了我二十两银子，把那张药方买了下来。”

    说完，她小心翼翼的看了安书瑶一眼：“可以卖吗？”

    安书瑶看她一眼：“哪家医馆？”

    “济世堂。”

    安书瑶微微凝眉，杨阿婆急忙解释：“我想着抓了药以后，他肯定也记住了，我要是不收这笔钱就亏了，所以……”

    安书瑶轻轻抿唇：“阿婆，这药方也算是我卖给你的，毕竟你房子少了这么多钱，至于药方要卖，还是如何你都可以做主，若是这张药方以后能救更多得火赤疮这种疾病的人，也算是发挥它最大的价值了。”

    (本章完)

