    洪家。

    洪家族长几乎是用吼的问话，“你说什么？”

    洪家来通报的族人只能战战兢兢的重复了一次。“族长，我们的药田被人偷袭了。四位长老全部身陨，所有灵药被洗劫一空！”

    那族人见族长只是盯着他却没有开口，只得硬着头皮说，“今日我们几人原本是去换值，却发现药田阵法被破，所有人都被~”

    他没有继续说下去，可意思已经很明白了。

    接下来是死一样的寂静，直到一声长叹！

    不愧是做了族长的人，他很快回过神来，重重的叹出一口气，“去请明禹道君。”

    “是。”

    待人走后，洪家族长一掌拍碎了自己的坐椅，“纪家！”

    两位元婴道君一到就问起那三株玉婴果的情况，等洪家族长及两位元婴亲自赶过去时，只余下完好无损的禁制，而那三株玉婴果已经不见踪影。

    ……

    难道不是纪家？

    洪家族长开始有些不确定了，“洪家哪里能找来这样的高手，无视禁制盗走玉婴果？再说他们又是如何事先知道我们将玉婴果种在此处？”

    这件事连洪家也只有几位长老知道，就怕人多嘴杂被外人探听了去。

    明禹道君做为一个炼丹师，他比谁都生气自家的灵植被盗，而且是他要坚持将玉婴果种在玉灵山上的。

    就因药田灵气浓郁，这玉灵果在这几十年的时间就已经开花，眼看着就要结果了，没成想居然被人劫了！

    “不管是不是纪家，我都要去一趟，这事跟纪友成那老匹夫脱不了干系。”

    另一位元婴长老劝道，“你我二人上次出手已经将他重伤，这纪家气数将尽了，如今还敢有这样的胆气？”

    明禹道君皱眉，“城主府？”

    三人面色凝重。

    真要是城主府那他们？

    “再仔细看看他们的伤处，总会留下一些痕迹。”

    然，九长老在通城只有个炼丹的名声，大家对他的招数和本命法宝几乎都不了解。纪其芳和纪清凌两人更是没人知道。

    而且洪泰全身山下被符炸伤，只胸口那一处伤能看出是金属性法术所致。还有个金丹修士是被兽所杀，那样的伤口也不知道对方是怎样的凶残。

    其他人只是筑基期，更是无人会关注。

    没有任何可以用的线索，洪家族长心一横，“两位长老，如今我们洪家安身立命的东西都被人抢了。就算不是纪家也只能认准纪家了！”

    明禹道君看了他一眼没有说话，这是要直接将锅扣到纪家头上，没了药田的那些灵药，再不拿下纪家的矿山，这样大的损失他们洪家就只能自己认了！

    特别是那三株玉婴果，想想明禹道君就要吐血!

    另一元婴出声道，“利用这件事，也算是师出有名，以后城主府真要问起来，我们也有个说法。”

    就这样，原本是纪家干的事，洪家以为是城主府干的，不敢惹城主府的洪家还是决定将事情扣到纪家的头上，趁机铲除掉死对头，最后就算是歪打正着了！

    纪家。

    大长老和长老们也在分析今天这件事。

    “如果真像九长老所说的，他的招式和法宝在通城知道的人并不多，那洪家极有可能不确定这件事是我们干的。或者说他们没有证据！”

    有人好奇，“大长老，那他们不会有所动作吗？”

    “不，应该他们很快就会出手，因为这件事在通城，除了我们纪家，最有可能出手的只有城主府。可我们两家如何敢找城主府？”

    “那大长老的意思是？”

    “撤回所有的炼气期弟子，其他人即刻上矿山！”

    ~

    这是纪清凌第一次进到纪家的黑晶矿脉，从远处看青山一座，没想到内里却大有乾坤。

    进入山洞内里面高大空旷，一颗颗日光石镶嵌在山壁之上，使得山洞内亮如白昼。

    数条通道向四处延伸，这些通道通往地下更深的位置，那里有纪家最新发现的黑晶矿。

    黑晶矿并不是什么名贵的矿材，但这座矿山的优势是以量取胜。

    如今通州附近乃至半个东越都有纪家黑晶矿的身影。

    最大的这处山洞，是族人换值修炼的地方。此时山洞内几乎坐满了纪家的筑基期子弟。

    大长老站在高处，他的身边都是纪家的各位长老，纪清凌做为最新出炉的金丹，她将自己溜到角落处，和纪慧素素两人挨在一起。

    “此次我纪家与洪家一战无可避免。凡我族人应当时刻谨记纪家祖训，以家族复兴为己任……”

    这是在给纪家人做战前动员，很有一股让大家能在战斗中超水平发挥的架势。

    “有可靠消息洪家四位金丹长老被灭杀，此次一战他方实力已经折损……”

    纪慧和素素两人相视一眼，双双瘪嘴。消息能不可靠吗，明明就是我们干的。

    纪清凌传音让她们注意好表情！

    大长老的讲话终于结束了，意思大约就是对方已经被人打过了，我们只要发挥好就一定能取得最后的胜利云云。

    其他人都各自去准备，纪清凌又开始发符箓。

    唉，她最近都成散财童子了！

    三长老看着手里一沓沓灵符，这是纪清凌拿出来让他分发给纪家族人的。大多都是三品的，时间太紧，只能把之前的存货都拿了出来。

    还有一沓四品的她单独递给三长老，“这些四品爆裂符分给各位长位，用来击破金丹修士的防御还是不错的。”

    “这全是你制的？”

    一看三长老要夸她，纪清凌赶快先下手为强，“三长老，我师父说我制符天赋极高，天纵奇才，将来必定是名震九州的大符师！”

    ……

    三长老把夸人的话又咽了回去，这太一门的重台道君夸起人来还真是毫不吝啬，搞得他都不知说什么好了。

    千言万语汇成一句，“清凌丫头，有你纪家之大幸！”

    ~

    很快刚刚结丹的纪清凌是四阶符师的事情也在纪家族人之中传开，连带着族人们看纪林海夫妻的眼神都变了，这女儿真是他们家生的？

    纪栋拿着长老们分给他的符箓心中五味杂陈，想当年纪清凌初学制符还来请教过他，他是如何做的？

    那一声冷笑，言犹在耳！

