    有时候，生活就像买彩票，一不小心，哎呀妈呀，中了个小奖，惊喜！

    从踏进客家私房菜这所酒店开始，惊喜就来了。

    大堂一见仇笛手里的餐券，纤手一抬，恭敬无比地道：“这边请，二楼贵宾包厢，桂花间。”

    仇笛隐隐抓到了点什么，倒不显得惊讶，包小三那享受过这等礼遇，一下子呲牙咧嘴，惊得无以复加，哥就是个吃地摊大排档的主，那见过这阵势。

    耿宝磊也是浑身不自在，有种即将被人卖了的紧张感觉，那一直跟在背后的小姑娘更紧张了，征询似地看着包小三，小三一瞬间光棍劲上来了，小声道，先吃饱再说，跑起来也有力气。

    好像不至于，那姑娘笑了。

    大堂领着四人上楼，仇笛身后被拽了下，回头耿宝磊在使眼色，他笑着做手势，示意安心。

    果真是个惊喜，不是盒饭，不是自助，而是一个贵宾包厢，还带着休息躺椅、茶座和卫生间呢，服务员添水，包小三兴奋地来回瞅。

    耿宝磊按捺不住了，问着大堂道：“大堂姐啊，我们是工作餐，这么高规格。”

    “是啊，哈曼商务公司订的就是这个规格，他们是我们店的老客户了。”大堂笑吟吟道。

    服务员拿着菜谱，听这话包小三来劲了。连点数个黄酒鸡、梅干扣肉、干烧鱼、海鳌虾……边点边得瑟地说着，哎呀，白吃就是好，点菜都不用问价格。要不是仇笛把菜谱抢走了，估计三儿还得再随手点几个，放到耿宝磊手里，耿宝磊随随便便一点，加了个素菜，要了个滋补汤，一合菜谱，递回给了仇笛。

    仇笛愣愣看着他，他奇怪地问：“怎么了？”

    倒没怎么，只是耿宝磊那点菜潇洒的劲头，实在不像个从事高端通讯行业卖手机的苦逼，仇笛笑笑道：“没什么，你比三儿还狠啊，一个汤比几个菜还贵。”

    “是不是，那我再加两个。”包小三觉得吃亏了。耿宝磊一笑置之了。

    “得了得了，差不多就行了。”仇笛拦住了，直接把菜谱还给了服务员。

    人走了，这一下子炸开锅了，紧张加惊喜，感觉好刺激，包不三得意了啊，幸亏朝他们伸手要了，要不那来的这顿大餐。耿宝磊不放心了，笑着道太有穿越的感觉了，从宝隆到万柳桥几公里，苦逼到牛逼的距离，也不远嘛。两人谍谍几句，看看没吭声的仇笛和那位姑娘，耿宝磊刚要说话，包小三抢着道：“她叫管千娇。”

    耿宝磊又要说话，包小三再抢着说：“性别，女；年龄24；华南师大毕业的，来京两年了，刚从一家出版社辞职。”

    说得这么清，耿宝磊倒没话可问了，他干脆问包小三：“我问人家呢，你抢什么话？”

    “我怕有人抱着不轨之心来搭讪啊。”包小三比小姑娘还警惕，不过一看耿宝磊细皮嫩肉那样，瞬间又改口了，对着管千娇道着：“娇啊，好像没事，他能给你当闺蜜啊。”

    仇笛被逗得仰头大笑，那姑娘也乐了，耿宝磊面红耳赤，狠了好大决心，都没给包小三竖根中指，仇笛发话了，得了，你别欺负人家宝磊，看见没，他连骂人都不会。

    也是，包小三不好意思了，给宝磊倒着水，说起打油诗来了，同是京城苦逼人，相逢就是有缘份，哥反正晚上就走了，等到了新地方给你打电话啊，混不下去了来找我。

    “你要走？”管千娇发话了，好奇了，声音脆生生的。

    “啊，晚上走。”包小三笑着坐下了。

    “那要走，为什么还来应聘啊？”管千娇不解了。

    “这不晚上车吗？来混顿饭，还是这儿好，有空调有好吃的，比住的地下室好多了哈，尼马天天跟睡桑拿房里一样。”包小三毫无心机地，底馅露了。

    管千娇抿嘴浅笑，一低头，却发现仇笛在斜斜地盯着她看，哦，视线中的焦点是她那拿着茶杯的手，她像触电一样，下意识地把手缩回去了，腕上银光一闪，是个好看的饰物。

    仇笛没吭声，倒是越看今天不期而遇的几位有意思了。

    看来是准备好的，说话着菜就开始上了，先上的黄酒鸡，眨眼就被分得一盘狼籍，管千娇还没动手，早有包小三给她挟回两个鸡腿来，这么殷勤的她都不好意思了，仇笛倒是劝了，没事，不要有心理负担，三儿虽然经常不干好事，可还不是个坏人，他把你当妹妹了。

    “嗯，等哥发了财，回来叫上你们天天下馆子啊。”包小三大口嚼着，不忘补充一句。

    那样子惹管千娇有点好笑了，她浅口轻咬尝着，突然发现仇笛又在偷瞄她，一瞬间她变了个样子，手持着鸡腿大口啃上了，然后看了仇笛一眼，仇笛笑了笑，那笑里，让她觉得浑身不自在，就像被偷窥到私密的感觉，紧张而惶恐。

    一盘接一盘上，吃得是风卷残云，速度渐渐放慢了，耿宝磊吃到中途，看着仇笛那么安生，他出声问着：“仇笛，你说咱们吃完会发生什么情况？”

    “吃完了拍屁股走人，管逑他呢。”包小三道。

    “你说呢？”仇笛没答，对着管千娇突来一问。

    “我……”管千娇似乎难为情地道：“应该没事吧，不至于吃顿饭还扣着咱们刷盘子还债？是凭券吃饭嘛。”

    “就是啊，有什么担心的，这不工作餐么。”包小三道。

    仇笛笑了笑，这一笑耿宝磊都看出猫腻来了，他问着：“我说仇笛，你别高深莫测的，好像你知道怎么回事似的。”

    “我好像还真知道点啊，你不是第一天出来混吧，招聘里这些猫腻你还搞不清楚？”仇笛反问。

    “啥意思？”耿宝磊不解了。

    “招聘就那么几样，第一类，那些大公司首选的，知名院校毕业，最好是在京的，有工作经验，能独挡一面的，有多高的资历就有多高的薪水啊。”仇笛道，这一类在座的明显算不上了，他又道着：“第二类就是那些私人的小公司，这里弯弯绕就多了，开得条件不错，告诉你试用期三个月，可能仅仅就是因为紧缺人手，只用你三个月；现在合同，公司不会随便给你签了……而且稍有不景气，他们裁起人来，可是根本不看情面。”

    “哎……读了十几年书，走到社会上才发现，自己还是一无是处啊。连个小公司都没有肯招我这种外地来京的。顶多临时招人用用，过后就打发。”耿宝磊黯然道。

    “这就叫知识改变命运。”仇笛道，管千娇噗地笑了。包小三不服气，凑着问着：“那我涅？我可没怎么念书。”

    “你这是……”仇笛严肃地看着他一眼，点评道：“长相改变命运，本来是王候相，你长成马猴样了。”

    包小三气得直接扔勺子，仇笛眼疾手快，直接接住了，管千娇劝了句，才把瞪着马眼好不气恼的小三劝住了，仇笛却是没当回事，笑着说招聘的最后一种了。

    “这还有一种呢，就是打零工了，这家不行那家干，一山看着一山高，辞职、应聘、再辞职、再应聘、跳来跳去，跳不出这个圈子。咱们就属于这一类，只不过更差一点而已。”

    他细嚼慢咽着，汤上来了，给众人分舀着，暂时的快乐忘记了不快，包小三嘛，反正准备走了，根本没听进去，耿宝磊嘛，随波逐流，也不愿意触及这个提不起来的话题了，仇笛把汤递给坐在对面的管千娇时，这姑娘闪着双忽灵灵地的大眼看着他，好奇地问：“那这次算什么？”

    “你说今天？”仇笛道。

    “对呀，到场就不客气地都打发走了，剩下几个混饭的，其实一个盒饭就行了，没必要这么高规格吧？”管千娇像是心神不宁地道。

    “这一次恐怕歪打正着，咱们入选了。”仇笛道。

    一听这话，众人筷久一停，都盯着仇笛，十万个为什么就要迸出来了。

    “呵呵，别用这种眼神看我，我是吃亏多了学乖了，自打到京城啊，求职被坑过不下五回，最惨的一回是白干了三个月，还没领工资，公司就倒闭了……至于租房被骗了，群租被撵了、我都算不清几回了。所以我总结的经验是啊，跟着钱走，好赖一看就明。”

    “什么意思？”耿宝磊有点懵。

    “就是啊，不管公司看上多么豪华高档，不管招聘的说得多么天花乱坠，要给打工的没点实质性的东西，绝对不能去。”仇笛道，他从理论回到现实，一指今天的饭桌解释着：“但今天不同，你们看哈曼商务公司，能在宝隆大厦租半层楼，实力肯定有，不知道你们注意到他们八层的电梯门槛没有，显得有点老旧，电梯维护可是一年一回啊，之所以没有一尘不染，那说明访客不少啊……还有招聘的那几位，很得瑟，很牛逼，虽然面目可憎吧，但也从侧面说明，他们确实有骄傲的资本。”

    “这个度娘上可以查到，哈曼商务的搜索排名不低，有公司介绍。”耿宝磊插话道，肯定是一家正规，而且有实力的公司。

    “可网络搜索不会告诉你，为什么还会有这么一桌丰盛午餐的答案。”仇笛笑道。

    “那为什么？”管千娇好奇地问。

    “商人嘛，下一分本，总要有几厘利，无利都不起早，怎么可能无利白请客。所以，我觉得：咱们入围了。”仇笛道，对于未知的可能掩饰不住地兴奋。

    不过让其他人就兴奋不起来了，耿宝磊看看众人，他汤也顾不上喝了，挨个指指，包括自己，疑问着：“不能吧，你送快递的、我卖手机的、还有个三儿当混混的，再加上千娇这个学生妹妹，能干什么？”

    “这正是我没想通的地方。”仇笛笑笑，开始喝汤了，喝了两口，对着还大眼瞪小眼的众人道着：“不过马上就要揭晓了，咱们这顿午餐不用买单肯定是真的，但天下没有免费的午餐，也是真的！这个自相矛盾的对方，唯一的解释就是，我们身上可能某种价值，被人看上了。”

    “好像有点道理。”耿宝磊被说服了。

    他看管千娇时，管千娇有点懵，震惊着呢，似乎还接受不了，包小三抿抿嘴，松了个裤带扣子，咧咧道着，甭想特么好事，吃完赶紧溜，别吃人一顿，回头把咱们卖黑窑里。

    “绝对不可能，现在都知道大学生好吃懒做干活不行，不值钱。黑中介卖个人，顶多几百块，还不够今天的饭钱。”耿宝磊道

    噗声把管千娇逗乐了，她低着头笑得两肩直耸。她可能之前都无法相信自己单身敢和三位男生相处，不过事实上，她发现相处的格外轻松。

    讨论永远解决不问题，不过很快这个问题自解了。敲门声起，应声而进的一位中年男子，背后跟着那位招聘方见过的唐瑛，只不过不同的是冷面覆霜的唐瑛此时已经换了一张笑容灿烂的面孔，两人笑吟吟地进来了。

    三人都看着仇笛，这两位出现是什么结果就不意外了，但意外是，居然有人能猜到结果………