    郭辰懒得搭理高雄。

    也真是奇怪，高田高园高枭高雄这四兄弟，几乎是一个臭德行。

    但郭辰绝对不能承认他在这里买了房子，鼎盛花园是个高档小区。要是让高玲知道了自己在这里买了房子，那她就更不会轻易和自己离婚了。

    “高雄，你别信口雌黄。那二百七十万是高园给我弟弟的，与我无关。我也买不起这里的房子。这个小区叫鼎盛花园，是鼎盛集团开发的。我在这里住的是公司给我安排的集体宿舍。”

    “哎呀，是我信口雌黄还是你信口雌黄？那二百七十万是高园给你弟弟的，但那也是骆驼威胁的。既然把钱给了你弟弟，你还说与你无关？”

    高枭道：“锅巴，你少在这里装蒜，我看你就是幕后主谋。”

    郭辰突然反问：“你们两个叫高玲什么？”

    “你这不是废话嘛，我们当然叫姐了，你是装傻还是真傻？”

    “你们还知道叫她姐啊？我和她是夫妻，你们该叫我什么？”

    “就你也配当我们的姐夫？”

    郭辰就等他这句话呢，看着高玲道：“你听到没有？他们根本就不认我这个姐夫，我看咱们两个还是尽快离婚吧。”

    “离婚不离婚，我说了算，你现在就跟我回家。”

    黑灯瞎火的，郭辰也不愿和高枭高雄在这里费口舌。再争执下去，郭星一旦听到动静，肯定会冲下来。到那个时候，自己在这里买房子的事，就会被高玲知道了。

    郭辰二话没说，从楼洞内推出电动车，跟高玲回家。

    回到家中之后，郭辰仍是睡在他那个地铺上。

    高玲洗漱过后，坐在里间的床上，就这么看着郭辰。

    郭辰被她看的很是别扭，道：“你不睡觉，老看我干啥？”

    “我看你到底是个什么样的人。”

    郭辰知道她对自己起了疑心，但仍是装作若无其事的样子。

    “高玲，咱们两个本来就是假结婚，别再这么耗着了，赶紧离婚吧。不然，我会更耽误你的。”

    郭辰现在就盼望着赶紧和她离婚，他真的受够了这种没有爱情的婚姻。

    “我说过了，你越想和我离，我还就不和你离。”

    “可这样耗下去，对你没好处。”

    “我愿意，你管得着吗？”

    郭辰不再搭理她，闭上眼睡觉。

    但却听到高玲幽幽地念叨着：“你要是一只金龟，我和你离婚了，那我岂不是亏大发了。”

    郭辰最担心的就是这个，他翻身背对着她。

    这段时间，郭辰实在是太累了，不一会儿，就沉睡了过去。

    不知道过了多久，睡梦中的郭辰感觉自己趴在了海绵上，柔软舒服，说不出的惬意。

    很久没有做梦的郭辰，却感到春天的梦就要来了。

    春意盎然，郭辰浑身的细胞都在悄然复苏，生机勃勃。

    怎么回事？这种感觉来的也太突然了？

    春暖花开，香气扑鼻。

    郭辰嗅到了一股令人亢奋的芬芳，正当他准备睁开眼看看是什么花发出了这样的芬芳时，耳边忽地传来一声特别饥渴的低吟声。

    我靠，怎么会有这种声音？

    倏忽之间，郭辰醒了过来。

    突然醒过来的郭辰，被眼前的这一幕给吓的出了一声冷汗。

    他正趴在高玲的身上，高玲双手将他紧紧抱住，她的双腮绯红，一双秀眸半开半闭，目光灼热，满面春浓。

    这是要犯原则性的错误啊。

    惊恐之下的郭辰，用力掰开高玲的双手，慌忙爬了起来，逃也似的跳了出去。

    “锅巴，你别这样，快点过来啊，我受不了了。”

    高玲低声呼唤着他，但语气却是极为迫切。好似郭辰不过去，她就会立马完蛋一样。

    郭辰紧张万分地低头看了一眼自己，自己穿的睡衣虽然有些凌乱，但还是穿在身上。

    又看了一眼高玲，发现高玲也是穿着睡衣，虽然也是颇为凌乱，但好在也是穿在了身上。

    真的好险！郭辰抬手擦了一把脸上的冷汗。

    “你不在你的床上睡，跑到我这地铺上来干啥？”

    “锅巴，你这个王八蛋，我和你现在还是夫妻，快点过来。”

    高玲最后这句‘快点过来’，几乎是哀求着说出来的。

    郭辰站着她躺着，一屋之中，两人却处于不同的季节。

    站着的郭辰在秋季，躺着的高玲在春季。

    “你就是骂我个王九蛋，我也不过去。”

    “锅巴，你给我滚过来。”

    “少来这套，我可是很有原则性的。”

    郭辰这话，让春意正浓的高玲，一下子从春天跃过秋天，直接就到了寒冷的冬天。

    “你这个混蛋。”

    高玲咬牙切齿地坐了起来，双手拢了拢凌乱的秀发，但她的粉腮上却还是一片红。

    “我和你毕竟是夫妻。”失望透顶的高玲，还在强调这点。

    “但是假的。”

    “什么假的？有结婚证就是真的。”

    “高玲，你是不是不打算和我离婚了？”

    “对。”

    咕咚一声，郭辰颓废地坐在了地上。

    “是你一直在嚷嚷着要和我离婚，为何现在不离了？”

    “我原先是想和你离婚，但我现在却不想和你离婚了。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    什么原因也不说，就是不和你离，你能有什么办法？

    高玲缓缓起身，来到了里边的床上，躺在床上暗自垂泪。

    她和郭辰当初结婚，虽然是利用他。郭辰在高家这三年，做牛做马，她也一直认为郭辰就该这样。毕竟她家里给了五十万，让郭辰给他妈治病。

    但这段时间，郭辰一直不回来，让她心里很不舒服。

    随着时间的堆积，她感觉郭辰越来越重要。

    以前郭辰在的时候，她啥事也不用管，郭辰将她照顾的面面俱到。郭辰不在，她感到处处别扭。

    尤其是那个黑金卡，让她一直耿耿于怀。

    事后，她找了个银行的朋友，问起了黑金卡到底是怎么回事？

    银行的朋友告诉她，黑金卡是稀有珍品，卡里的起步单位是亿元，这让高玲大吃一惊。

    她后悔当初太草率，就该先找这个朋友问一下，再想方设法去查卡里的金额。

    高玲对银行朋友说，那个黑金卡是她老公捡到的。

    银行朋友愣了一下，断然答复这绝不可能。如果那个黑金卡真是她老公捡到的，警方能这么轻易地放过她老公吗？

    分析来分析去，那个黑金卡就是郭辰本人的。除此之外，没有别的可能。

    郭辰能拥有起步亿计的黑金卡，那将是何等的富有啊！

    能有如此金龟，她高玲岂能轻易放过？

