
　　蓝小布没有继续修炼下去，他感觉到自己无论怎么修炼，内气再也提升不了半点。那些药方除了后面三个找不到药材的，他都试过了，全部没有用。

　　以他这种情况，不要说几个月内修炼到先天，就算是几年怕也修炼不到先天。这让蓝小布很是无奈，他不明白当初商炜是怎么修炼到先天的。他不要说先天，就连先天的影子还没抓到，修炼进度就停滞住了。

　　是出去再寻找修炼的办法，还是直接去昆仑山？

　　只是略微犹豫了一下，蓝小布就决定办完事直接去昆仑山。当初商炜修炼到先天去的昆仑山，也只是别人的传闻罢了。至于商炜是不是真的修炼到了先天，谁都不知道。

　　也许当初商炜和他一样，只是通脉境就去了昆仑山呢？再说了，在十万大山修炼，绝对没有去昆仑山好，至少天地元气薄弱很多。

　　蓝小布将自己的东西整理了一下，从莒桀那弄来的二十万放在包中甚至有些碍事，不过去昆仑山之前他还要购买一些东西，这些钱倒也不能丢掉。

　　比较值钱的是一块生鳄帮的羊脂白玉，还有那颗蓝翅之星，再就是那个打不开的盒子。好在这些东西体积都不大，不占地方。

　　一块极绿的翡翠被蓝小布翻了出来，很快蓝小布就想起来了，这是莒桀身上的东西。这块翡翠应该可以卖点钱，蓝小布掂量了一下，正想收起来的时候，忽然发现翡翠旁边有一个小小的按键。

　　蓝小布轻轻按了一下按键，一块存储卡落在了他的手中。

　　这是……

　　蓝小布将手提电脑打开，将存储卡塞了进去，一个个文件和视频出现在他的面前。

　　随便点开一个文件，全部是莒家大宗生意内幕。这些东西蓝小布丝毫都不感兴趣，他随手关掉，想要退出来的时候，忽然看见了一个吞并蓝嵩计划。

　　蓝小布立即打开了这个文件，随即就看见了他几乎不敢相信的内容。

　　蓝嵩集团居然是被莒家灭掉的，而且莒家不过是受千音的指示。灭掉蓝嵩集团的原因是，蓝嵩集团有一款即将面世的智能产品威胁到了千音。

　　蓝小布完全不明白，千音是一个搞拍卖的啊。蓝嵩集团的智能产品怎么可以威胁到一个搞拍卖的，这简直风牛马不相关的东西。

　　莒家灭蓝嵩的计划极其简单，仅仅是派出了莒越玲进入蓝嵩集团，然后和蓝嵩集团的蓝向文搅合在一起，最终由蓝向文毒杀其父蓝行，夺走蓝嵩集团的掌控权。

　　蓝嵩集团董事长是蓝行，也就是蓝小布的爷爷。本来蓝嵩集团的第一继承人是蓝小布的父亲蓝向晨，也就是蓝行的长子。

　　只是蓝向晨太沉迷于宇宙飞行，不惜花费了大量的金钱和人力在其中，并且在海外购买了一个岛，专门研究宇宙飞行器。终于有一天，他在测试宇宙飞行器的时候，飞行器载着他再也没有返回来。

　　以蓝行的行事方式，蓝向晨出事了，蓝嵩集团的第一继承人自然是他嫡系的孙子蓝小布了。

　　但蓝行并不是只有蓝向晨一个儿子，除了长子蓝向晨之外还有次子蓝向文和三子蓝向武。

　　不得不说蓝家家教还是很不错的，尽管蓝向晨出事了，老二蓝向文和老三蓝向武都是一心为蓝嵩集团，并且做好了辅佐蓝小布的准备。

　　就在这个时候，莒越玲进入了蓝嵩集团。莒越玲多漂亮蓝小布没有见到过，他只是在这份文件中的描述中看到，莒越玲成功收了蓝向文，并且害了蓝行独掌蓝嵩集团。

　　至于爷爷蓝行是不是二叔蓝向文毒杀的，这份文件没有体现出来。不过如果莒越玲真的和蓝向文搅合在一起，就算是蓝向文不会下手，莒越玲也有太多机会下手了。蓝小布估计蓝行的死和莒越玲有关，蓝向文应该还没有畜生到这种地步。但是这个二叔也不是个好东西，这份文件没有提到蓝向文，他的骨头渣子应该也是烂掉了。

　　在这期间也不是一点问题没有，首先是他小叔蓝向武觉察到了不对，莒越玲和蓝向文是怎么摆平蓝向武的这上面也没有提。

　　难怪母亲让他高考之前才能改回蓝姓，这是担心他出事啊，蓝小布捏紧了拳头，莒家、千音……

　　看样子他杀的还太少了，如果不在离开地球之前将莒越玲也干掉，他岂能对得起爷爷蓝行？

　　蓝小布忽然想到了小叔蓝向武，蓝向武是怎么失踪的蓝小布也不知道，当时他实在是太小了。他母亲告诉过他，他和母亲就是小叔蓝向武送出来的。按照莒家的毒辣，还有这文件最后的已完成结论，小叔怕也是凶多吉少。

　　蓝小布关掉文件，随手又打开了几个视频。

　　让他越看越心惊，原来沉海是莒家的老传统了。百迭集团的老总，竟然也是被莒家沉海的。不仅如此，还有当时的天才科学家石惟正，都传说他探险失踪了，竟然是被莒家沉海。

　　铜柚商厦的爆炸案，新连的塌方案……

　　如果不看这些视频，蓝小布永远都想不到，这些竟然全部是人为的。不但是人为，还是一个赫赫有名的家族莒家干的，莒家的罪行可是罄竹难书啊。

　　直到此刻，蓝小布才彻底明白，为什么莒家要将他沉海。那根本就不完全是因为他没有治莒家少爷的病，更因为他是蓝家的漏网之鱼，这是要斩草除根。好在这一世他先下手为强，先灭掉了莒桀和莒钧。

　　除了蓝嵩集团覆灭的文档，蓝小布将其余的东西全部发到了江湖论坛上。

　　等等……

　　打开江湖论坛，蓝小布才看清楚了置顶的帖子。地球天地元气浓郁，人人都可以修炼了？

　　这还是和他相关的一个帖子，看完后，蓝小布才知道原来因为他的重生，带起了蝴蝶效应，让原本还有大半年才被所有人知道的元气爆发，现在就被所有的人知道。

　　天地元气提前半年被发现，那大家的注意力是不是很快就会落在昆仑山上来了？

　　蓝小布很快就做出决定，赶紧办完事去昆仑山。一旦被别人先找到飞碟，那恐怕重生前的事情要重现。避免地球的核污染，这应该是第一要紧的事情。

　　至于莒家，他相信等他发到江湖论坛上的这些东西发酵后，有的是人收拾莒家，唯一可惜的就是没有能干掉千音。这让他很是无奈，但他没有时间了。

　　蓝小布心里很清楚，等他找到千音然后再干掉千音，怕是早就有人进入昆仑山深处了，而且那个时候昆仑山说不定都已封禁不允许寻常人进去。

　　……

　　蓝小布以为自己这一路恐怕不太容易走，让他惊异的是，他不过是简单的易容，一路上并没有遇见什么查问。仅仅几天时间，他就再次来到了壶州。

　　到了壶州后，蓝小布简单购买了一些急需品，直接前往昆壶医院。

　　他身上还多了十多万块钱，这些钱对他来说毫无用处，他在进入昆仑山之前，打算将这些钱留给季正。

　　季正人还是不错的，当初帮了他不少。

　　昆壶医院的人明显比他在这里上班的时候多了许多，不知道是这里靠近昆仑山元气更浓郁的缘故，还是昆壶医院治疗好了全球第一例冻蚕病。

　　蓝小布进入昆壶医院看见的第一个熟人不是昆壶医院的，而是当初他在海阳医科大学的同学，张美薰。

　　张美薰就明显的有些魂不守舍，似乎不知道应该做什么才好的样子。

　　在海阳医科大学读书几年，蓝小布和张美薰还真没有什么交集。第一个是蓝小布年龄太小，和成熟风情的张美薰比起来，那太过稚嫩了。第二蓝小布不大喜欢张美薰太过咋呼的性格。天籁小说网

　　要不要去打个招呼？之所以这样想，主要是因为张美薰是苏岑最好的闺蜜。

　　蓝小布想到自己马上就要进入昆仑山，一进入昆仑山，他怕再也无法回来。无法回来就再也见不到苏岑，他或许应该询问一下苏岑的情况，然后给苏岑带一句话。犹豫了一下，蓝小布还是走了过去，轻轻拍了一下张美薰的肩膀，“张美薰，好久不见了，怎么来到昆壶医院了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十八章 蓝嵩覆灭之因免费阅读。https://xs.23sk.com 