    德城，阳光福利院。

    林书想起来自己的物品栏还有一个道具【听心筒】，一直都还没有使用过。

    【听心筒】：使用可听见人内心的声音。备注：等级不同一次持续使用时间不同，每使用一次需9999金币提供动力能源。特别警告：小心使用！价格：999999999999金币。

    在他看来这个道具【听心筒】，就是读心术，但是认为很危险，而且还有特别警告，让他小心使用，因此一直都没有使用。

    那么现在是不是可以用在这个女人身上，听一下女人内心的声音。

    既然女人说不出话来，那就可以试一下看女人内心里面究竟想说什么，能否读取女人而十年前的声音，也许会留下相关的线索也说不定。

    带着这样的想法，林书看着女人那一双带着泪水，充满绝望和祈求的目光，没有特别的犹豫，虽然说使用一次需要花费9999金币，但是在林书看来他可以尝试着试用一下这个道具。

    就在林书心里刚冒出来这个想法的时候，他还没有使用道具，就听见了系统的任务声音。

    【叮！NPC哑巴女的请求任务：帮哑巴女找到被抢走的孩子，完成奖励1.哑巴女的好感+20；2.经验+55200；3.金币+5520。】

    林书有些意外，没想到聋哑女人居然也会给他一则请求任务，关键这个请求任务的经验值还非常高，虽然比不上当初拯救NPC林一鸣师兄的生命获得经验值多，但林书觉得自己应该要帮忙。

    只是他能够帮女人完成这个任务吗？

    林书非常清楚地知道要在茫茫人海里面找到那个被抢走的孩子，这该是多么困难的一件事，真的难以想象，关键这个经验值也没有那么高，如果说这是副本任务，只怕难度就是【深渊】级别了吧。

    虽然林书心里不确定自己能不能完成这个任务，但是现在不管有没有这个任务发布，有没有经验值可以刷，他都非常清楚地知道他要帮忙，至于能不能完成任务就是另外一件事了。

    毕竟林书非常清楚地知道现在站在他面前的女人并不是虚拟的NPC，而是活生生的人。

    作为人就应该有尊严的活着，而不是像垃圾一样被无情地夺走一切。

    “先带她回房间吧，让她安定下来，看能不能让她给一些有用的线索。”

    钟雨点了点头，说道：“是的，还是要看她这边有没有什么线索。”

    艾心和护工这边带着聋哑女人回房间，女人却是不肯离去，还是林书带着她回去，女人这才跟着林书回了房间。

    房间里面女人坐在林书身旁，就那样一直望着林书，希望林书能够给她一个答案。

    林书对着面前的虚拟面板物品栏里面的【听心筒】心念一动，点击了【使用】按钮、就看见面前出现了一个虚拟的听诊器，同样是虚拟的道具，不用担心被人看见。

    林书就看见那个听诊器直接挂在他的脖子上，另外一头的则是可以随着他的心意往不同人望去，似乎随着他的想法，他就听见了身旁聋哑女人的内心声音。

    “孩子，我的孩子，我的女儿！”

    林书心中一愣，原来当初他看见的那个冲他笑的小孩是个女孩，那个时候他都没有注意，毕竟小孩还很小，脸上也很脏，也没有留长发。自然也就没看出来是个女孩。

    “怎么了？”

    钟雨注意到了林书的神色变化，不禁问了一句。

    林书摇了摇头，说了声没什么，他知道他不能直接说女人被抢走的小孩是女孩，因为这根本就不好解释。

    ，林书将自己画的那几幅简笔画再展示给聋哑女人看，希望能够更多的唤醒女人内心的声音和过去的记忆。

    女人看着那画，眼泪就那样流了下来，着急地比划着什么，诉说着什么。

    “孩子，我的孩子，为什么要抢走我的孩子？”

    “为什么！为什么！”

    林书能够清楚地听见女人内心那股充满绝望和愤怒的呐喊声音，那声音真的就像是一把刀在割他的心，让他深深地感受到了那股绝望和痛苦，他好像听见了女人内心的声音，在黑夜中，抱着那个女孩，然后一个男人冲了过来，就那样粗暴残忍地将那个女孩给抢走，然后那辆货车就那样开走。

    林书冲着女人点了点头，似乎看明白了女人比划的意思。

    女人能够看见林书望着她的那一双眼睛，那眼神中带着理解，带着明白，真的知道她的意思，她内心想说的话。

    女人更加激动地比划了起来。

    林书又指着画上的那条路，画了一个站牌，就像是在问女人被抢走的地点。

    女人一看林书指着那条路，像是也明白了，整个人忽然很激动地站起来了，拉着林书就要往门外走，急急地拉着林书离开。

    “怎么啦？”

    林书说道：“她要带我去之前被抢走的孩子的那个位置。”

    一听这话，现场的人都惊了，没想到林书居然真的还能够看明白女人那胡乱比划的动作，但是她们觉得如果女人能够带她们去当初被抢走孩子的地方，也不觉得会有什么线索留下来，毕竟这都已经过去那么久了。

    “还能找到什么线索吗？”

    林书摇了摇头，说道：“肯定不会有线索，但是我们现在只能是这么去找了，毕竟这本身就是大海捞针，我们先弄清楚事发的时间和地点。”

    钟雨点了点头，表情十分沉重，说道：“也许弄清楚事发时间和地点，后面再报道发布，没准能够找到当年的目击者。”

    目击者？

    林书不知道自己算不算目击者，毕竟是另外一个时空发生的事，他应该只能算半个目击者。

    林书开车顺着女人的指示就那样开了起来，十多年的变迁根本就很难确定地点，好在林书还有【听心筒】能够知道女人内心的声音。

    聋哑女人内心回忆的声音里面关于那个地方的描述就是在德城二医院附近的一条偏僻路。

    可惜，那个时候是黑夜，女人也不知道那辆货车的车牌好吗，不然事情可能会很简单。

    林书这个时候才恍然，难怪当初他让周不凡医生在人民医院找了相关线索也都是没有，女人当初被男人伤害最后是送到了二医院。

    时间变迁，女人记忆中的那个地点早就不一样了，没有了当初的偏僻和无人问津，现在是红绿灯路口中心，两边也修建了不少的商铺，显得十分繁华和热闹。

    林书望着钟雨，说道：“如果警察局那边没有办法立案，那么还要看能不能找到当年的目击者。”

    钟雨点头说道：“我知道，我会报道这件事。”

    “毕竟这是一起刑事犯罪案件！”

    ……

    燕京，燕京大学。

    林画刷着微博，忽然看见了林书的微博更新了，微博内容寻找目击者，希望能够提供线索。

