    “要是我也长着三头八臂就好了，应付起这怪物浪潮来，就能变得从容许多了。”肖执心中，忽然闪过了这样一个念头。

    念头刚一出现，肖执便是一怔。

    他忽然有些明白，在这片幻境之中，为何会出现这么多的怪物了。

    这些怪物之所以会出现，必有其原因！

    它们的出现，可不是用来恶心人、折腾人的，而是……用来给他修炼【大威天王法相】这门仙术的！

    它们所充当的，乃是一种陪练的角色！

    而他肖执在这片幻境之中所要做的，并不是单纯的杀怪，而是用这些源源不断涌过来的怪物，来磨练他所观想，所修炼的【大威天王法相】！

    而他的观想对象，就在他的头顶上方飘着！

    在这一瞬间，肖执忽然想明白了许多的事情。

    一开始，他的方向就错了，他进入这片幻境，并不是为了杀怪而来，这并不是一场杀怪游戏！

    他进入这片幻境的目的，是为了修炼！

    杀怪，只是手段，而非目的！

    清楚了，一切都清楚了！在这一刻，肖执几乎想明白了其中的所有关窍！

    他不禁笑了，笑着在心里面感叹了一句：“这【大威天王法相】真不愧是仙术啊，修炼起来的时候，其中的弯弯绕绕是真的多，比起我之前所修炼过的【苍龙观想图】、【海鲲观想图】来，要复杂了太多，换做是一些脑子不够灵泛的人，得到了这门仙术，想要将这门仙术修炼到入门级，估计都是一件很困难的事情。”

    肖执心中感慨时，那些刚被他用刀气逼退的怪物，又如同潮水般向着他涌了过来！

    这一次，肖执没有再挥刀迎击了，而是身上金色光芒闪烁，化作了最擅长速度的鹏人形态。

    鹏人形态下的肖执，不再攻击周围的怪物，而是转攻为守，全力进行防守，防守的同时，他扬起了脑袋，死死盯着头顶上方处，那如同巨型轰炸机一般在他头顶上方盘旋着的大威天王！

    这大威天王，便是他在这片幻境之中的观想对象！

    他需要做的，就是仔细去观察它！去观察它的一切！就像当时他在【苍龙观想图】中观想那条云雾之中的青龙，在【海鲲观想图】之中观想那条畅游于茫茫大海之中的鲲鱼一样！

    肖执在转攻为守，全力进行防守之后，他在这怪物浪潮之中，所能够坚持的时间，就变得更长了。

    在防守的同时，肖执则是抬着头，双眼直勾勾的注视着自己头顶上方的那尊邪佛，观察它的一举一动，观察它身上的所有细节，将这些都深深刻印进了自己的脑海里，然后再努力将自己也想象成了这尊邪佛的模样，想象着自己也拥有了三颗脑袋，八条手臂……

    时间一分一秒过去。

    也不知道过去了多久，肖执有些支撑不住了，在头顶上方那尊大威天王的吼叫声中，早已变得伤痕累累的肖执，被蜂拥而上的怪物们，给撕了个四分五裂！

    几分钟之后，肖执又将竹卷按在了自己的额头上，再一次进入了这片如同佛国般的祥和世界。

    随着肖执动刀，佛国很快就变成了地狱，无数僧人、信徒化作了面目丑陋狰狞的怪物，啸叫着扑杀向了肖执。

    肖执挥刀抵挡，护体真元力被他催发到了极致，他的一双眼睛，则是注视向了天空，目光一眨不眨的盯着高空之上那尊金漆剥落，露出本来面貌的恐怖邪佛。

    时间一分一秒过去。

    也不知道过去了多久，肖执身上的皮肤，就像是被火烧了一样，渐渐化作了赤红色，开始的时候颜色还很浅，到后来颜色变得越来越深了，红得就像是滴出来的血一样！

    而这时，肖执也已经快要到极限了，又坚持了十几秒钟，肖执的身体被如同黑色浪潮般的怪物群，给撕扯得四分五裂，金色的血液流淌了一地。

    几分钟之后，肖执再次进入了【大威天王法相】的世界……

    就这样，肖执一次次通过竹卷，进入【大威天王法相】的世界……

    幻境之中，肖执好似暴风雨中的一艘小舟，在黑色浪潮一波波的侵袭之下，仿佛随时都要倾覆。

    三头八臂的大威天王，又一次从肖执的头顶上方掠过，对着肖执发出了一阵如同闷雷般的吼叫声。

    肖执发出了一声痛苦的吼叫，手中的动作停滞了一下，而他周围的那些怪物，却像是打了鸡血一样，变得更加凶厉了。

    在这一瞬间，至少有十几柄黑色利刃，划破空气，落在了肖执的身上，在肖执的身上划出了一道道或深或浅的血口子！

    还有更多的尖牙与利爪，也袭向了肖执，欲要将肖执撕碎，而这时候，肖执身上的两件防御类灵宝，早已经光芒暗淡了，他的护体真元力，也只剩下薄薄的一层了，这个时候的他，已经快要油尽灯枯了。

    眼看着肖执就要撑不住，即将被怪物浪潮所吞没时，肖执的肩膀位置，赤红色的血肉撕裂而开，两只赤红色的手掌从中生长了出来！

    这时，一只行地修罗将嘴巴张大到了一种极为夸张的程度，正要一口咬下肖执的脑袋，却是被突然生长出来的一只赤红色手臂闪电般扼住了喉咙，硬生生给捏爆成了一团黑雾！

    一柄扎向肖执后脑的黑色三叉戟，则是被生长出来的另一只赤红色手臂给接住了，这只赤红手臂猛的一甩，就将这只偷袭的行地夜叉连着三叉戟一起，狠狠惯在了地上，身体完全陷入进了泥土里。

    这两条突然生长出来的手臂，大幅增强了肖执的战斗力，一下子就将肖执从死亡边缘给拉了回来！

    这是一种很奇妙的感觉，就好似这两条手臂，天生就长在了他的身上一般，操控自如，如臂使指！

    奈何，肖执伤的实在是太重了，体内的能量也差不多就要枯竭了，哪怕多出来了两条手臂，肖执也是无力回天，又坚持了一阵之后，肖执还是发出了一声不甘的怒吼，被无数怪物给吞没在了其中。

    众生世界里，肖执猛的睁开了眼睛，虽然他看起来脸色有些苍白，眉宇间有着疲惫，可他的嘴角，却带着一丝笑意。

    他历经千辛万苦之后，终于在观想修炼【大威天王法相】时，取得了关键性的突破，在肩膀处生长出了一双全新的手臂！

    幻境之中，那尊叫做大威天王的邪佛，有着三头八臂，等他修炼有成时，他应该也能够拥有八条手臂，三个脑袋！

    肖执心念一动，唤出了自己的人物属性面板，想要看一看自己的技能栏里面，有没有出现【大威天王法相】，一旦出现了，就代表着他的【大威天王法相】已经入门了。

    结果，让他有些失望的是，在技能栏里面，并没有出现【大威天王法相】。

    ‘看来，仅仅只是多长出一双手臂来，还不足以入门，我还得继续努力啊！’肖执心中暗道。

    休息了一下之后，肖执又满怀斗志的将那竹卷按在了自己的脑门上，一阵轻微的恍惚之后，肖执又身处在了那片幻境之中。

    入眼所见，是一片祥和安宁的景象，高空之上，金色大佛高坐云端，他的身旁，则是礼佛的信徒与诵经的僧侣。

    肖执心念一动，原本正常的肤色，瞬间就变得赤红了，肌肉鼓胀绷紧，让肖执整个人一下子变得魁梧了许多。

    便听嗤的一声响，肖执肩膀处的衣服裂开，血肉裂开，两条粗壮的赤红手臂从中生长了出来！

    肖执一变身，甚至都不需要动手杀人，那端坐于云端之上的邪神，便露出了它的本来面露，代表着怒的那颗头颅怒目圆睁，冲着下方处的肖执咆哮道：“杀了他！”

    “杀了他！”下方处的僧人与信徒跟着发出怒吼，喊杀声震天，它们也都露出了本来面目，冲杀向了肖执，而肖执也不甘示弱的迎了上去，挥舞着悲春刀，抵挡着来犯之敌。

    他那两条全新的手臂，则是空着的。

    虽是空着的，这两条手臂的战斗力，却是丝毫不容小觑，它们的速度丝毫不逊于肖执原本的手臂，其坚韧程度更是远胜于肖执原本的手臂，比起灵宝来，也逊色不了多少了，徒手就能抵挡住行地修罗的重剑劈斩！

    那大威天王有着八条手臂，每一条手臂之上，都持有不同的武器，并非空手。

    这也就意味着，肖执所凝聚出来的这两条全新的手臂，应该也有着属于它们的武器，只是肖执观想得还不够，尚没有凝聚出来而已。

    一天的时间很快就过去了，然后是第二天，第三天……

    时间一晃就来到了2021年的10月29日这一天。

    这几天，肖执几乎是没日没夜的在修炼着【大威天王法相】，就连那诸生须弥界，都已经好几天没去了，如此日复一日的修炼，效果还是有的。

    如今的肖执，已经可以在那幻境之中，勉强凝聚出大威天王法相了。

    他所凝聚出来的大威天王法相，有着八条手臂，两颗脑袋，还差一颗脑袋，就能凑齐完整版的大威天王法相了。

    “再长出一颗脑袋来，我应该就能【大威天王法相】入门了吧，我现在无法在众生世界里，凝聚出这法相来，等入门之后，我或许就可以了吧。”肖执嘴里面喃喃道。

    此刻的他，正身处于那片幻境之中，他的身形显得异常的魁梧，浑身肌肉虬结，皮肤赤红，拥有着八条手臂，拥有着一前一后两颗脑袋！

    后面长出来的那颗脑袋，让肖执的身后方向不再有视野盲区了，他的视野360度无死角，不用再担心被那些怪物偷袭了。

    加上原本的手臂在内，他现在一共拥有了八条手臂，虽然除了他原本的手臂之外，其它手臂都是空着的，但这些空着的手臂，每一只都有着拔山之力，坚韧程度不逊于灵宝级兵器多少，哪怕都是空手，输出也是很爆炸的。

    如今的肖执，拥有了两头八臂，面对幻境之中那蜂拥而来的怪物攻击，他已经可以做到从容应对了，不会再死于这些小怪之手了，一般都是体内能量耗尽而死。

    幻境之中，肖执在抵挡怪物的攻击时，又一次油尽灯枯了，他用体内残存的那点能量腾空而起，一飞冲天！

    顿时，就有一只只飞天级的怪物，从乌云之中冲出，展翅向着他冲了过来！

    眼看着肖执就要被扑杀，肖执的脖颈处，赤红色的血肉被撕裂，一个硕大的脑袋从中生长了出来！

    这颗脑袋，与那大威天王的脑袋长得几乎一模一样，带着喜意！

    代表着喜的这颗脑袋，在这一刻，也生长出来了！

    自此，肖执拥有了三颗脑袋，八条手臂。

    在这一刻，他终于凝聚出了完整版的【大威天王法相】！

    眼前所有的一切，在这一刻都被定格了，一阵轻微的恍惚感之后，肖执已经置身于众生世界之中了。

    他手中的竹卷，在这一刻忽然绽放出了耀眼夺目的金色光芒！

    竹卷在化形，很快便化作了一枚金灿灿的舍利，向着肖执的脑袋飘了过去。

    肖执还没反应过来，这枚金灿灿的舍利便已经触碰到了他的眉心，然后如水一般渗透了进去！

    肖执的表情有了一瞬间的茫然，但很快就恢复了清醒。

    他的脸上，不禁露出了一丝笑意。

    在经过了差不多一个星期的奋战之后，这门五星级仙术【大威天王法相】，终于被他修炼到入门级了！

    回想一下，真的很不容易。

    这【大威天王法相】不愧是仙术，光是入门的难度，比起其它那些观想法来，就要高出了不少。

    不过这仙术倒也神奇，入门之后，记载着仙术的那卷竹卷，就化实为虚，融入进了我的体内，从今以后，我若想要修炼观想这门【大威天王法相】，只需要心念一动，便可以直接进入那片幻境，进行修炼观想了。

    肖执唤出了他的人物属性面板，看了一眼。

    他发现他的技能栏里面，这时候已经多出了一个仙术的分类。

    仙术：【大威天王法相】入门（五星仙术）。

