    “当然会，只要您愿意的话，什么都可以为您准备，我这边还特意给您准备了松鼠鱼，如果您愿意的话，到时候请一定要过来。”

    老爷子立马点头，虽然不知道那东西是什么，但是一定是吃的东西，既然小小姐开口了，那就让厨师去做。

    柳安筠点了点头，然后在旁边欣然答应。

    周围的人看着眼前的这一幕

    目光稍微停顿了一下。

    “这边请您跟我直接去后台聊一聊吧。”傅意远这会儿这些话也是在给自己闺女身上惹祸。

    万一要是去了就回不来怎么办？

    “如果你们几个要是不放心的话，可以跟他一起过来。”老爷子这边有些嫌弃。

    但是毕竟要顾及小小姐在人类的家长，所以这么说的。

    一群人眼瞅着小姑娘就准备跟他走，但是左思右想还是点了点头。

    原本那些晏家的人，看着眼前的这一幕，一下子就傻了呀。

    谁能想到小姑娘在别的家族里面竟然会这么受宠，怪不得这些人要把这个小姑娘当成宝贝一样伺候着。

    毕竟能给家族里面争取到这么大的利益，如果要是他们的话，他们肯定也要竭尽全力去讨好。

    下面的一群人一下子哽咽了不少。

    这会儿酸的牙疼，这个小姑娘是有多大的荣幸啊？

    听说不就是从孤儿院里面回来的孩子吗？

    怎么会如此受到重视？

    大家心里面比谁都疑惑。

    柳安筠这边还很认认真真的跟自己哥哥说。

    “哥哥放心好了，一年之后能够认识的人只有我一个主子而已，所以认不出来哥哥很正常，哥哥千万不要责罚他呀。”

    傅清墨不知道这是第几次听见小姑娘说的这些话，但是偏偏又让人觉得无懈可击。

    可能小姑娘是真的从天上回来的吧。

    傅清墨很快就直接调整了心态，但是他现在唯一担心一件事就是自己万一要不是小姑娘嘴里面说的那个哥哥怎么办？

    柳安筠这边整个人的心大的很。

    一边说着，然后一边看着老爷子乐呵呵的笑。

    因为这场宴会虽然来的人多，但是大多都和傅家关系匪浅。

    自然也知道，像是这种孩子一般是不能出现在大庭广众之下。

    所以也只是在上述社会的家族之间流传，说是傅家的这个小小姐来历不一般。

    竟然能够得到老爷子这么百般宠爱，但是具体长什么样子外界的人都不知道。

    以至于宴会结束了好几天，来傅家的人络绎不绝。

    小姑娘整个人都快要烦了呀，因为一过来一群大人就逼着问她会不会琴棋书画。

    然后问她有没有各种特殊的本事。

    小姑娘到最后索性谁也不见，每天都躲在屋子里面，然后跟着哥哥一起学习写字。

    书还是不是很多，每天写出来的那些字，哥哥也只是看一看，但是却并没有告诉他具体的内容。

    傅意远现在才感觉到他们对这个闺女真的有点不一般。

    瞧瞧这一场宴会这么多人直接来给他们进行各种各样的合作方式，果然小姑娘的能力就是强，来到他们家之后简直就像一个小福星。

    柳安筠这边整个人呆萌无比。

    一点也没有意识到自己做了什么，然后满心期待，等到周日的时候去自己去小安那边玩。

