    一休这木鱼声，咋一听似乎没有什么特别的。

    普通人听也没有什么感觉。就如同大部分庙宇之中僧人所敲。

    但是如果听久了，你就会发现，这木鱼声很是不对。

    或者说，你根本不会发现，因为当你真的发现的时候，可能你已经彻底陷进去了。

    在普通人听来，如同暮鼓晨钟，这声音只是清脆，悦耳。

    不过，听多了也会有望峰息心，窥谷忘反的感觉。

    这还只是普通人，听多了会清心寡欲。

    不过，这也算不得什么缺点。甚至对身心还多有益处。

    但是对修行之人就不一样了。

    如果是佛门修行之人也就罢了，但是对道门，对妖魔鬼怪就不一样了。

    这木鱼声简直就是度化之音。

    不过这种度化就和韦剑先前度化亡魂一样。

    不是强制性的，而是潜移默化的。

    让你在不知不觉中就中了道。

    脑海之中浮现的就不再是江山美人，道法道祖，而是深山古刹，青灯古佛。

    时间久了，不说直接就遁入空门，但是至少也会对佛门心生好感，性情不知不觉中就会被改变。

    现在，韦剑对此就深有体会。

    开始的时候，他还没有怎么在意。

    相反因为这木鱼声，让他先前起伏的心思安定了下来，整个人就觉得格外的宁静，恍惚间好似来到了高山之巅，头顶星辰大海，心底无私天地宽。

    但是，渐渐地，他就发现不对了。耳边好似听到了一阵阵梵音，闻到了一股股檀香，看到了一尊尊佛陀。

    菩提树下，功德池边，极乐世界。

    就在此刻，他体内的金手指忽然发出一声剑鸣，瞬间将他警醒过来。

    “呼！”

    顿时，韦剑长出一口气，整个人都惊出了一声冷汗。

    好家伙，这比自己之前遇到的危险都要凶险。

    之前危险归危险，好歹自己知道，心中有所戒备。

    但是刚刚就不一样了，随风潜入夜，润物细无声，以自己剑心通明的体质，差点就着了道。

    这一刻，韦剑算是知道了四目为什么经常和一休这老和尚过不去了。

    虽然一休只是针对四目，没有针对家乐，而且，也不是真的要度化。

    但是这种手段实在是太过膈应人了。

    而且说是开玩笑，但是如果四目没有防备真的中了招。

    难道一休还会点醒四目不成？

    “哼！”韦剑冷哼一声，脸色有些难看。

    本来对老和尚印象还很好的他，此刻却是恨不得出手教训一番。

    虽然不是针对他，但是他却差点着了道，怎么也要将面子找回来才是。

    至于说，就算是他不出手，四目等一下也会整蛊一休。

    但是别人出手是别人出手，自己出手是自己出手。

    而且，四目可能已经习惯了，只是整蛊，开玩笑而已。

    韦剑却是想要找回场子。

    当然，他的修为和一休相比，还是有很大差距。

    就算是他进步如飞，现在也只是练气六层而已。

    一休可是和四目差相仿佛，差一点就突破练气巅峰了。

    所以，韦剑肯定是在一休身上占据不到什么便宜的。

    当然，他只是被殃及池鱼，并没有中招，也没有多大损失。

    自然不用不死不休。

    不过，将这个老和尚拉来陪练一番，想来是极好的。

    一来可以泄心中一口恶气，同时也是抓住一切机会提升自己。

    说到底，其他都是假的，唯有自己的实力才是真的。

    只要有足够的实力，其他一切都不过是清风拂面。

    对手难得！

    韦剑突破之后，还没有好好的出手过。

    虽然从义庄到这里，一路行来，受益良多。

    但是那都是小打小闹。

    若是能够和一休交手一番，对自己帮助可不小。

    虽然他师兄四目和一休差不多，林九更是比他们都厉害。

    平日里，他们也相互切磋。交流。不吝指点。

    但是这种交手和陌生人和对头的交手却是完全不一样的。

    固然，他和一休其实也不会生死斗，但是因为彼此不熟悉，也不会故意相让，喂招......

    所以，最后肯定受益良多。

    至于说一休愿不愿意当这个工具人？那就不在韦剑考虑范围了，谁叫这一次自己占据道理呢？

    想到就做。

    还不待四目想到什么可以还击一休的办法，便见得，韦剑气成丹田，扬天一声咆哮。

    下一刻，一道震颤山林地怒吼却骤然炸响！

    风气呼啸，乾坤震荡，雷声激烈，山川摇晃。

    “吼！！！！”

    深沉而威严地狮吼，从韦剑的口中发出，化作一圈圈肉眼隐约可见的音波发散，与一休的木鱼声碰撞在一起。

    一时间，狮吼音波刮动地面落叶尘土甚至石子爆飞而起，向着四面八方爆射，好悬没有将四目的房子给拆了。

    “你们两个混蛋！”

    不管是韦剑的狮吼功，还是一休的木鱼声，可都是范围，无差别攻击。

    他们自己倒是没有什么，但是家乐和菁菁两人可就倒霉了。

    只觉一时脑晕目眩，四肢发软。

    好在韦剑两人的音波并没有全力以赴，所以，两人也就只是好像被敲闷棍了一样。

    若是全力以赴，此刻，他们不说直接挂掉，但是肯定也会七窍流血，半死不活。

    四目虽然已经决定搬家了，但是也不愿意看到韦剑两人直接动手帮他拆家。

    更何况，家乐他们也受不了了，于是连忙加入了进来，制止了韦剑两人的继续出手。

    “哼，秃驴我等一下再找你算账。”

    四目鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞪了一休一眼，然后看着韦剑，无奈的说道，

    “师弟，你这又是发什么疯啊！”

    他本来还在思考如何还击一休，却不想韦剑直接硬钢上了。

    “额......”韦剑故作一副好似什么都不知道的样子，指着漫步走出来的一休，讪讪的说道，

    “你们认识啊！”

    “我刚刚听到这和尚的木鱼声，而且还有蛊惑之音，想要度化我们，我以为是敌人，所以......”

    听了韦剑的话，不管是四目也好，一休也罢，都面面相觑了起来。

    他们平日里倒是闹惯了，却是忘了今天还有外人在场。

    所以，听了韦剑的解释，一时间也说不出什么话来。

    毕竟，遇到这种情况，换做谁，恐怕也会如同韦剑一样的选择吧。

