    第46章 鬼：我承认刚刚声音是大了点

    主墓室里，气氛异常的凝重。

    因为墓室里有只鬼，它在胖子的对面。

    而这一人一鬼之间，有一只蜡烛。

    这支蜡烛，被胖子点燃了一百五十八次。

    然后，又被这只鬼吹灭了一百五十七次。

    最后一次，鬼还没吹。

    因为这只鬼发现, 他们作弊。

    他们在另外两个角落，分别又点燃了两根蜡烛。

    所以现在这只鬼，它很迷茫呀。

    它实在没想到，这在西南角点蜡烛，蜡烛灭了就磕头离开的规矩，分明就是这三个人自己在这墓里定下的。

    怎么, 他们自己就不能遵守呢？

    你食言一百五十八次就算了，还他么在另外两个角也点蜡烛。

    这他么是几个意思？

    玩儿鬼呢？

    过分了吧？

    别说，这三个货, 还他么就是玩鬼。

    不然你以为陈三夜和老马点燃蜡烛在等什么？

    当然，这鬼，它自己是不知道这三人能看见它并且还在玩它的。

    而且偏偏，这鬼也是个一根筋。

    于是乎，它扭头，把胖子点燃的蜡烛，第一百五十八次吹灭。

    然后起身，噗呲噗呲跑到陈三夜身旁，呼的一下吹灭。

    然后又跑到老马那儿，一口吹灭。

    然后再一看！

    呵，果不其然！

    胖子和陈三夜，又点燃了。

    老马也打燃打火机。

    没办法, 跑过去吹吧。

    然后，这墓里就出现了非常喜剧化的一幕。

    三个人呈三角形分布偌大的主墓室里的三个角落了轮流点燃蜡烛。

    那一只鬼三点一线的转着圈吹, 给它忙坏了。

    而陈三夜他们，只是坐在蜡烛旁，只是伸手点燃蜡烛, 然后看着那鬼来回吹，不亦乐乎！

    直播间里，大家通过直播，也是可以看到那鬼。

    “就这损色，还有谁？”

    “我原以为僵尸遇到他们仨就已经很倒霉了，没想到鬼遇到他们更惨。”

    “什么叫贱？这他么就见贱，鬼都拿他们没办法。”

    “这鬼好可怜，大家都能看到它，就它以为大家都看不到它。”

    “一开始觉得这鬼挺吓人的，现在觉得这鬼，挺笑人的！”

    ……

    古墓里，那鬼在墓室，绕了不知道多少个圈子，已经累的慢了下来。

    然而，陈三夜三人，却还是乐此不彼的点燃蜡烛，等待鬼来吹。

    而这时，那鬼似乎也意识到了什么。

    它似乎从三人的脸上，看到了嘲讽和趣味的笑。

    似乎，这三人还盯着它在看……

    尤其是胖子和陈三夜，脸上的嘲讽，不加掩饰啊。

    此刻的鬼，多少是有些吹蜡烛吹崩溃了。

    它也不想再吹了。

    于是，它想了想后，决定去试探一下三人中相对老实的老马。

    然后就缓缓到了老马身前，蹲下身子后，累的歇了一会儿，这才抬头，看向了老马。

    老马用手搓了搓脸，假装不去看那鬼，而是盯着蜡烛。

    那鬼低下头，用蜡烛的角度去看老马。

    老马咳嗽一声，扭开了头。

    那鬼开口了：

    “你……你们，看得到我？是不是看得到我？

    老马摇头：“看不到，看不到！”

    那鬼皱眉：“不可能啊，我明明感觉你们能看到我……”

    老马：“真看不到，你放心……”

    那鬼点头：“好吧……那我就放心了……我还以为你们看得到我，然后在耍我……”

    老马：“没有没有……”

    陈三夜此刻和胖子对视，两人眼里都露出了震惊的神色。

    尼玛，原以为老马已经蠢到无敌，没想到这鬼居然还能被他骗咯？

    这鬼都跟老马聊上了，居然还相信老马看不到它？

    陈三夜看向手机，对直播间众人感叹的说道：

    “没想到，在这小小的墓里，居然能同时遇到卧龙凤雏两位人才，简直是不可思议啊……”

    直播间里：

    “哈哈哈，还有比老马更笨的存在，让人震惊啊！”

    “这鬼它信了，它居然信了，它脑子怎么想的？”

    “估计是在墓里呆的太久，脑子不好使了。”

    “卧龙凤雏两位人才聚集，这下不得了了！”

    “老马能忽悠鬼了，老马出息了……”

    ……

    那鬼此刻本想继续吹灭蜡烛，可是它忽然想了想，抬头，对老马说：

    “咦？不对啊，如果你看不到我……怎么能跟我说话？”

    老马咽了口唾沫说：

    “听得到声音，看不到你，笨！”

    老马很开心，因为这真显出他聪明了。

    那鬼：“这样呀……”

    说着就转身离开。

    就在陈三夜他们都以为，老马顺利过关的时候，忽然，老马皱眉对那鬼说：

    “等一下，你还没吹呢！”

    那鬼回头：“哦，差点忘了……”

    说着蹲下吹蜡烛。

    吹完一愣，瞪着全白的死鱼眼，盯着老马说：

    “你还说你看不到我？”

    老马顿时呆住，和鬼来了个对视。

    陈三夜翻白眼，多少是高看老马了。

    这货五弊三缺，绝对是缺了智商。

    眼看也装不下去了，陈三夜和胖子也都站起来，小心翼翼的看着那鬼。

    毕竟是鬼，第一次遇到，总感觉比僵尸要吓人一些。

    毕竟它是飘的，速度很快，而且很神秘。

    那鬼此刻也非常生气，只见它怒吼一声，周身爆发幽绿色的鬼气，将那鬼映衬的无比可怕。

    可尽管这时，那老马还是伸手，打燃打火机，点燃蜡烛。

    看着点燃的蜡烛，那鬼气的脸都绿了。

    可是，也不知道为什么，看着蜡烛再次点燃，又有一股想去吹灭的冲动……

    老马也开口说：

    “别这么凶，来，继续吹蜡烛玩吧，刚刚不是玩的挺好的？”

    老马是个老实人，陈三夜和胖子以及直播间的大家都知道，他这话，其实就是字面上那个意思。

    他是真的觉得玩的挺好，想继续。

    但是。

    那鬼却不这么想。

    在它看来，老马这话，活生生的就是在讽刺和羞辱它啊。

    于是怒吼一声，大喝：

    “我要杀了你们……”

    那一瞬间，墓里阴风呼啸，连三根蜡烛的光都成了绿色，无比诡异。

    胖子和陈三夜急忙对老马说：

    “你不是阴阳先生嘛？收拾它啊！”

    老马咽了口唾沫说：

    “你不说，我差点忘了……”

    这时，那厉鬼已经对着老马扑来。

    老马打开背包一阵翻找。

    同一时间，陈三夜摸出八卦镜，对着那鬼后背扑过去，八卦镜照着它脑袋砸去。

    那厉鬼凶恶的开口：

    “都死在这里吧……啊呀……”

    一声惨叫，那鬼被后面偷袭的陈三夜一八卦镜拍在地上。

    同一时间，老马从背包里翻出几十张符咒全部撒落在那鬼周围。

    而胖子那肥胖的身子也狠狠的砸在了鬼的身上。

    直播间里，画面之中！

    那鬼被胖子压在地上，周围全是黄符，还有一个八卦镜对着它。

    安静的环境下，那鬼紧张的开口：

    “我承认，我刚刚说话的声音，是大了那么一点点！我道歉，对不起……”

    （读者群：897478454）

    ?  ?求打赏，求好评，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

