    秦彦东微微一怔，眼神里稍纵即逝的惊讶。

    订婚的事，应该由他这个男士先提出的，却没想到傅敏之这么主动。

    他没有立刻回应。

    傅敏之却微微一笑：“你假期还有多少时间？如果不在假期里订婚，又得等了。”

    她说的没错。

    跟jun人结婚，尤其是他这种驻外的jun人，很麻烦的。

    他们的时间，都给了部队。

    就连过年回家，也是攒了好多年，好不容易才得到的机会。

    因为他职业的特殊性，所以他能理解傅敏之为什么会这么急。

    “你清楚吧，跟我们这样的人结婚，那就是常年异地，相当于守活寡。”

    他把话说得尽可能难听。

    傅敏之笑了笑：“知道，我可以等你。再说了，未来我可以随军，跟你一起去部队。”

    她这个回答让秦彦东眼睛一亮。

    一个女人，能说出这样的话，能这样的付出，真的很打动他。

    “恩，我明天就向上级申请，你的政审通过后，我就跟父亲坦白，去傅家提亲。”

    “好。”

    傅敏之点点头。

    两人之间的感觉很微妙。

    不过秦彦东觉得，这种还不太自然的感觉，应该会随着相处的时间而改变吧？

    两人聊完天后，秦彦东便亲自送傅文生和傅敏之回家。

    他的全部表现，都让秦卫国很满意。

    在秦卫国看来，大儿子从没让他失望，一直是最听话的。

    -

    深夜，秦彦东驱车回家，便被管家叫去了秦卫国的书房。

    秦卫国靠在按摩椅上闭目养神，听到脚步声后，这才缓缓睁开眼。

    “父亲，您找我？”

    “今天饭局的意思，你很清楚吧？你今年30了，岁数不小了，也该抓紧自己的终身大事了。

    傅家这个姑娘，我观察了很久，是个不错的孩子。”

    秦卫国顿了顿，歇了一口气，继续道：“你的工作，我会跟你上级请示，把你调回国。”

    一直很恭顺的男人，听到要调职，身形一僵，有些抗拒。

    “父亲，我觉得工作和婚姻不冲突……”

    秦彦东的话还没说完，便被秦卫国直接打断了。

    “敏之不是一般的姑娘，她是你傅伯伯的孩子。你傅伯伯陪我打江山，才有了今天的秦氏。你觉得，我能让他女儿嫁过来守活寡？受委屈？”

    秦卫国从按摩椅上坐直起来，威严而又强势：“你回国后，就在军总医院工作吧！”

    “父亲，军总医院有许许多多优秀的医生，不缺我一个。可中东驻外的部队，医生实在太少……”

    秦彦东据理力争，试图说服父亲。

    可秦卫国已经做了决定，那无论谁，都无法轻易改变。

    “国家不缺你一个忠心报国的医生!但是秦家缺一个听话懂事的儿子！

    彦东，你母亲死后，我对你们四兄弟百般宠爱，没反对过你什么。

    就这么一件事，你得听我的！就这样！我累了，你出去吧！”

    秦卫国说完，站起身，背着手，气呼呼地转身面向窗外。

    秦彦东伫立不动，攥了攥手。

    从小到大，他都没有忤逆过父亲。

    因为母亲临死前抓着他的手，苦苦哀求：“彦东啊，以后你替我好好照顾你父亲……”

    眼看着现在父亲上了年纪，儿大远游，那是不孝。

    想到这里，秦彦东攥紧的拳头豁然松开，恭敬地应声：“那父亲早些休息，晚安。”

    说完，转身走了。

    管家看着他离去的背影，摇了摇头。

    希望大少爷能体谅老爷的一番良苦用心吧。

    中东局势常年混乱，去那里做军医，终归危险。

    要是哪一天传来不好的消息，让老爷怎么活？

    -

    翌日，劳伦斯学院。

    云灵拎着她从拜迪买来的大包小包，放到了俞敏敏的书桌上。

    旁边同学看到，纷纷起哄起来。

    “云哥每次去哪里，回来必给班长带礼物啊！”

    “不过班长请了几天假，不知道干什么去了。”

    云灵听到同学们的话，什么都没说。

    回到座位，她把属于秦彦月的那份礼物放到他书桌上，便掏出手机给俞敏敏打电话。

    等了好半晌，那头电话才接起，声音却闷闷的：“云哥……”

    下一秒，那头便传来了哭声，‘哇’的一下，像是压抑了许久。

    “怎么了？”云灵随手抓起一支笔，不停地转着，来掩饰此刻她的担心。

    “我跟爸妈吵了一架，他们不准我进娱乐圈，还把我关在家里。

    他们说，学校也不用去了，已经在联系国外的学校，要把我送出国。”

    “那你的意思，想留下来是吧？”云灵语气很淡，但是已经有些生气了。

    这父母的做法，是不是有些简单粗暴了？

    “白老师今晚会来我家家访，云哥，你能一起来么，我想见你。”

    “行吧。”

    -

    一整天下来，云灵像个没事人，漫不经心地听着课。

    但下午的课刚结束，她便离开教室，直奔教师办公室。

    白嫣然已经收好了包包，准备去余家家访。

    云灵歪着身子靠在门边，从裤兜里掏出一串钥匙：“白老师，我送你吧？”

    白嫣然想拒绝，想让她留在学校晚自习，或者早些回家。

    可云灵不给她机会，大步一迈，走在前面开路，气势很足。

    两人一前一后刚走到楼道口，三年1班的一群同学簇拥了过来。

    俞敏敏在班里很有人缘，这些同学自告奋勇，都想跟着去家访，看看俞敏敏。

    “你们的心意我会帮忙转达的，不过人太多，实在是会叨扰到余家，大家都回吧，让云灵同学一个人陪我去就行。”

    白嫣然劝道。

    同学们很失望，叽里呱啦议论纷纷起来。

    最后实在没办法，只好拜托云灵。

    “那云哥，麻烦你了，这是我给班长带的东西。”

    “我也有。”

    “这是我的。”

    不多时，十几双手伸过来。

    云灵双手抄兜，酷酷的，没伸手去接：“等敏敏回学校，你们再亲手送吧，这么多东西，我提不了，也不想提。”

    众人：“……”

    不愧是大佬，态度好拽！

    可大家并不怪云灵，反倒觉得她说的有道理。

    东西确实挺多，让云哥一个人提着，确实不合适。

    -

    一个小时后，云灵驱车，带着白嫣然来到余家别墅外。

    佣人得到消息，早就恭候多时。

    见到白嫣然，客客气气地邀请她和云灵进门。

    不过，余家摆的谱很大。

    两人走进去，在客厅待了好半晌，都不见主人来接待他们。

    “什么情况？”云灵等地有些不耐烦了。

