    “至于出国的事情……”霍傅司微妙的顿了顿，侧过来看了聂云萝两眼，眼神妙不可言，“这件事也是一直在计划之中，她想要学习想要进步，我没道理阻拦，出国学习进修，也是个很不错的选择。”

    可是新婚夫妇结婚还没到一年时间呢，这就要分开，成何体统啊？

    老太太自然是万般不乐意的，登时就将脸垮了下来，气哼哼的瞪了眼自家儿子。

    怒道：“有你们这样的么？刚结婚就分居两地？还是说你们根本就是如同报纸上所说的，还在演戏，欺骗我，欺骗大众，为的就是维系所谓的企业效应，怕因为婚姻家事影响了你的公司对不对？”

    不少企业人士因为家事或者是私人绯闻传出而影响到了企业，股市，这些都已经是层出不穷的事情了。

    老太太也算得上是半个内行人，勉强懂得点儿，但是无论如何，这桩婚事都是她废了心思促成的。

    她怎么能接受这样的结局？

    况且这两人平时所表现出来的也根本不像是完全没有任何感情基础的样子啊？演戏，能演的那么好吗？

    霍傅司摇了摇头，有些无可奈何的解释：“妈，我不奢求你能接受，但是我希望你能理解，她想要走的更远站的更高，我没有理由阻拦什么。”

    听到这句话，聂云萝眼眶有些热，下意识侧眸看了眼身旁的男人，只看得到他立体英俊的侧脸，只觉得心口砰砰直跳，几乎快要突破心房。

    看着这个男人，她心底涌起一股强烈的名为感动的情绪。

    她之前一直觉得他对自己的事情不上心，不在乎，但是今天听他说了这些话才知道，原来，他什么都懂，什么都明白的。

    只不过是没有表现出来，没有说出口而已。

    下意识的，伸出手牵住了男人垂放在腿侧的大手，在他侧脸看过来的时候对他弯唇笑了笑。

    而后看向老太太，语调认真的解释道：“妈妈，这件事发生的很突然，我们都不知情，但我想说的是，我和霍傅司，感情很好，以后，也会越来越好，至于我出国的事情，本来早就想要告诉您的，但是那段时间一直有事情，所以也没有想到这一点。”

    她看着老太太的眼，底气十足的抬起胸口，“我出国是为了提升自己，使得自己变得更加优秀，更能匹配上霍傅司，说实话，之前我一直不愿意代替姐姐嫁到霍家来，一来是因为我们彼此之间不了解，没有任何感情基础可言，二来呢，是因为我觉得差距太大，会让我觉得自卑，觉得望尘莫及·······”

    她察觉到男人也反握住她的手，收紧了力道，带着一股难以言喻的认真。

    对着他安抚的笑了笑，接着补充道：“后来和他感情稳定下来之后，我发现确实如此，我觉得自己在他面前渺小的几乎可以被忽视，我很自卑，我甚至都不敢相信，和接受他的感情……”

