    他们都知道，金色宝箱中只给出了两件装备奖励，接下来的四件道具到底有什么样的用处，就值得好好的研究一番了。

    接下来的道具，是一方闪耀着淡淡金光的黑色虎头铁印。

    【兽人族将军残印】：特殊道具，兽人族将军统领兽人军团的身份象征，具备一些特殊的功能。目前将军印只剩一半，无法发挥真正的作用。

    ……

    “这是苍雪统领的将军大印！”胡云凯兴奋道。

    “是啊，一枚将军印，但是看着就像是虎符一样，这枚大印好像由两半组成，现在这个大印只有其中一半而已。”张语尘仔细的看着截图说道。

    “我把大印拿出来，你们仔细看看。”王烁赶紧从包裹中取出那枚比手掌大一半的黑色铁印。

    众人围观过来，果然只见这枚铁印从上面的虎头处斜斜断开，还有一半猛虎身躯和半个大印不知所踪。

    “那就奇怪了，苍雪统领怎么也是一个将军身份，怎么会只有半个将军残印在身上？”王烁疑惑的问道。

    “或许，这根兽人族的军团规则有关，你可以拿着将军残印问一下兰萱将军，估计她应该知道这枚将军残印的情况。”齐雅宁在一旁提醒道。

    “走，我们去见见兰萱将军，问清楚这个情况再说。”张语尘立刻点头道。

    众人也来不及继续看剩下的道具情况，便跟着王烁走向缝隙口，直接来到了外面的山谷出口处。

    兰萱将军带着不到三十名镇守卫士列队站在那里，正在等待着玩家们过来交接任务。

    “将军大人，我想问一下，您见过这种东西吗？”王烁举着将军残印问道。

    “这是兽人族的将军大印，是苍雪的身份凭证。不过这枚大印只有一半，是兽人族将军带兵冲锋至我们人族领地后的一半将印，因为兽人族的将军印可以指挥本部兵马，为了确保将军印不被缴获，它们故意只给一半。”兰萱将军立刻回答道。

    “只给一半……它们是担心将军阵亡，将军印被我们缴获？”王烁惊奇问道。

    “是的，就像我们人类将军一样，将军令是非常珍贵的高阶身份凭证。拿着完整的将军印，无论任何人都能调动兵马。但是一半的将军印，除了将军本人之外，其他人都拿着没用。”兰萱将军笑着伸出手，从铠甲中摸出一块金色的大印，但却也只是其中的一半。

    “原来是这样，那您的另一半将军印，一定交给北黎大将军保管着。”王烁明白了。

    “不，我的另一半将军印就在军营堡垒中，不然苍雪统领怎么会死死追杀我不放！”兰萱将军冷笑道。

    “这个……”王烁一时之间没听懂她的意思。

    “现在你准备交付任务了吗？”兰萱将军问道。

    “将军大人稍等，我还有一点时间，马上就来交付任务。”王烁结束通话，将兰萱将军告诉他的情况，详细的转告给众人。

    “哦，原来是为了防止将军阵亡，才把将军印一分为二，保证军团不被其他人控制。”张小婉惊讶道。

    “那这个将军残印，对我们也没什么用处，还是擎天兄弟留着吧，以后说不定有机会凑齐大印。”张语尘笑道。

    王烁便将将军残印收进包裹，众人查看下一件道具的属性截图……

    【军事战略图】：特殊道具，兽人族将军战略指挥地图，旁人无法查看，可以交给某些特殊机构换取额外奖励。

    ……

    一幅地图卷轴被展开的属性截图，上面看不清楚地图上的任何内容，全都是模糊的一片。

    “又是一个奇怪的道具，这肯定是苍雪统领查看地图资料的东西，只是我们玩家看不出什么来。”胡云凯说道。

    “交给特殊机构？难道是神机阁，或者是北疆城的镇守大将军？”张语尘好奇问道。

    “暂时不清楚，一会儿再去问问兰萱将军吧。”王烁摇头道。

    接下来又是两件其它的特殊道具……

    【异宝：千里】

    初阶异宝

    功能：佩戴后可查看更远的地图范围，军事用途异宝。

    ……

    竟然是异宝！

    只见一幅奇特的老鹰眼镜出现在截图上面，可是它的系统介绍，足以让所有玩家都惊讶不已！

    “兄弟，这个异宝……”张语尘看向王烁的眼神中，已经充满了渴望……

    “好吧，这个异宝就给语老大了，反正我们留着用处也不大。”王烁耸耸肩，虽然心中舍不得，可是拿了这么多奖励，总不能全部被自己收起来。

    “多谢兄弟。”张语尘赶紧接过眼镜，立刻使用，鼻梁上多出了一幅奇特的眼睛，看着就像是一双鹰眼一般！

    “怎么样语老大，这个异宝效果还可以吧？”胡云凯问道。

    “晚上的地图就像白天一样清晰可见，我从这里一眼可以看到森林深处，如果不是地形和树木遮挡，相信我一眼能够扫到铁崖关那里。”张语尘兴奋的说道。

    “呃……”胡云凯瞬间无语了，眼神幽怨的偷瞄了王烁一眼，明显是在责怪他，不该把异宝送出去。

    “还有最后一个，赶紧看完确定归属，再交任务吧。”王烁懒得去理会这些。

    一幅眼镜异宝，明显是帮助指挥官更远的看清楚地图，但是却无法直接扫清地图黑幕，还得靠双脚一步步去开发新地图而已。

    【特殊功勋令牌】：已绑定无法交易，可在神机阁兑换领取奖励。

    ……

    最后一块金光闪闪的令牌，一看属性，居然是已经绑定的道具，所有人顿时不再说话了，张语尘也只能耸耸肩。

    这块特殊功勋令牌，肯定是杀死苍雪统领的特殊奖励道具，一经拾取便被绑定。

    “擎天兄弟，赶紧交任务吧。”张语尘笑道。

    所有人立刻站在兰萱将军身前，齐齐开启任务对话……

    “尊敬的将军大人，现在我们已经成功击杀苍雪统领，并拿到了密函信札，阵眼也已被摧毁，特向您交付任务。”王烁恭敬的说道。

    “勇敢的挚手擎天，你们成功营救了本将军，并且杀死苍雪统领破坏了兽人族的阴谋，这是本将军给你的奖励。”兰萱将军笑着伸出手，王烁身上一封密函飞向她的面前。

    同时，也有一道道的炫光飞向王烁的身前……

