    城堡内。

    一排排普通骑士站在郑东面前，这些骑士，大多都是郑东当初斩杀温特子爵后所俘虏的。

    还有一部分，是巨鲸港留守的骑士。

    现如今，经过神殿祭司的重点洗脑，他们都成为了郑东的信徒。

    神殿祭司洗脑可不像郑东这么业余，作为真理之神传播信仰的代言人，他们的洗脑手段，可是真理之神亲自操刀的。

    如果一个普通人任由神殿祭司洗脑，根本不可能扛得住，因为他们不仅是利用言语让信徒信仰，还有专门的神术配合。

    总之，他面前这些神殿骑士预备役，都是一群坚定的信徒，待到郑东将他们变成真正的神殿骑士后，更将变成一群真正的狂信徒。

    “人都到齐了吗？”

    闻言，艾伦立即跪伏，恭声道：“伟大的神，神殿骑士预备役共有一千四百二十人，全都在这里了。”

    郑东点点头，一千四百多人，全部转换成一阶神殿骑士，需要耗费十多万点神力。

    差不多是地球玩家一天的神力产值，嗯，不多。

    郑东现在虽然缺神力，但这种小额神力，他还是不缺的。

    他大手一挥，威严道：“唯有信仰坚定者，才能成为一名真正的神殿骑士，你们，准备好了吗？”

    “哗！”

    全体骑士一齐跪下，铠甲碰撞，发出整齐的声响。

    “准备好了！”

    口号声直穿云霄，令人振奋。

    “开始。”

    命令下达，一股庞大的神力从真理之书上涌出，神力精准的分为一千四百二十等分。

    每一名神殿骑士预备役，都接受一百点神力的改造。

    接受神殿骑士传承，虽然比突破超凡骑士简单，后续突破更是比其他超凡道路容易，但有一点，一旦失败，必死。

    郑东清楚，眼前的一千四百多人，能有一千二百人成为神殿骑士就不错了。

    但如果从战力来说，莫说一千二百名神殿骑士，只需几名神殿骑士，就能秋风扫落叶般屠光这群普通骑士。

    随着传承进行，渐渐地，已经有人开始坚持不住了。

    坚持不住的人，浑身剧烈颤抖，意识开始涣散，到最后，一道白光从他身体窜出，接着整个身躯便像被抽走灵魂般，倒在地上。

    郑东默然的看着倒下的人，他知道，对方已经死了。

    但是，更多的人成功突破成神殿骑士，活着站了起来。

    最后成功突破的人数跟郑东预估的一模一样，正好一千两百人。

    加上他原本手中的一百多位神殿骑士，此时，郑东麾下已经有一千三百多名一阶超凡。

    当初郑东在安达亚之光时，曾经羡慕过赛因侯爵手下的狮心骑士团，但眼下，他麾下的神殿骑士，已经不弱于对方了。

    看到眼前的这群神殿骑士，他总算觉得手底下有点实力了。

    完成神殿骑士传承后，郑东交代艾伦几句，便再次回到地球。

    ......

    地球上。

    洪荒的扩张，在现实中造成了剧烈的影响。

    当初薪火岛仅仅拥有两百万名玩家时，网络上就不时流传出洪荒的消息。

    虽然这些消息被官方以迅雷之势封锁，但随着洪荒的扩张，哪怕以国家机器的力量，亦渐渐开始封锁不住消息。

    外网上，洪荒的信息更是甚嚣尘上。

    “这游戏太神奇了，我在里面获得了神奇的力量。”

    “这根本就是上帝创造的游戏，我们所有人都能在游戏里中获得超凡的力量。”

    “狗屎的zf还在宣扬没有洪荒这回事，我看这些议员脑子里都是粪便。”

    “......”

    除了这些言论，外网流传出的大量视频，更是佐证了洪荒的存在。

    一些人在视频里做出了非人的举动，有含蓄者，只是举起了几吨重的杠铃，更有疯狂者，进行躲避子弹的实验，惊爆了一地眼球。

    陵海市。

    一辆武装押运车行驶在高速公路上，武装押运车的侧面装甲上，标识着绝密两个大字。

    押运车内，所有安保全副武装，防弹衣、冲锋枪、匕首、格斗手雷以及先进的单兵作战系统。

    可谓武装到牙齿。

    即使这样，大家还是精神紧绷。

    他们虽然不知道这辆押运车装的是什么，但临行前队长的语气，让各位精英知道这次任务的艰巨。

    这辆车内，装的正是第一批从洪荒齐云山脉具现出的灵石，正由调查组负责运输到蓬莱岛。

    押运车内。

    除了全副武装的特勤，一位身穿休闲外套的年轻男子格外扎眼。

    年轻男子身材挺拔，虽不魁梧，却有股出尘的气质，正是调查组的周涛。

    作为洪荒中最老的一位玩家，以及超凡协会十三名委员之一，他在现实中也是炼气修为。

    周涛阖着眼，似乎在闭目养神。

    负责押运的队长瞥了眼周涛，他清楚对方的身份，更知道周涛的实力有多变态。

    这趟押运，对外是他们负责安保，实际上调查组的底牌，却是周涛。

    “嘭！”

    “吱呀！”

    一声枪响，押运车的车胎爆了。

    爆胎后，押运车打着转侧停下来，好在没有翻车。

    车内，除了周涛，所有人被晃得头昏脑涨。

    “是狙击手！”

    安保队长最先反应过来，大吼一声。

    话刚落音，一发RPG向着装甲车袭来。

    这时，周涛睁开眼，满是无奈道：“真是麻烦。”

    一缕真气穿透装甲，直奔袭来的导弹。

    轰！

    火箭弹在半空爆炸，剧烈的冲击波将车辆震动得摇晃不已。

    