    “是日记吗？”

    北条诚听到凉奈的话也是面露喜色，上前一步站在了她的身侧，看着她从柜子中抱出了一个精美的小盒子。

    “不知道是什么，不过凉奈还没有收藏过这种东西，看盒子的大小应该是用来放书本之类的？”

    凉奈将盒子递给了北条诚。

    “我看看。”

    北条诚揭开了盒盖，出现在他眼前的正是几本叠在一起的日记，整整齐齐。

    “就是这个！”

    他呼吸一促，转身走到了书桌前将盒子放下，把日记本全部拿出摆成了一排。

    共三本。

    纯色的封面上只有着印刷的“日记”这个词。

    “我们要找的是凉奈你回去后写的第一本日记，也就是七年前，2014。”

    北条诚逐本地翻看着日记，然后眉毛很快就皱了起来，手上的动作也从轻慢变得急促。

    “怎么了吗？”

    凉奈很听话地站在一旁没有捣乱。

    “不对。”

    北条诚眉头拧紧的翻动纸张，来回检查着三本日记，脸色变得不太好看。

    “这里的日记最早的一本是15年的，记录的是凉奈你高中二年级的事，没有最重要的那本。”

    “凉奈现在是一年级。”

    凉奈听到他的话不仅没有沮丧，反而还像是松了口气一样，点着小脑袋的确信道：

    “诚之前猜的都不对，玉置老师不是从未来返回的我，她或许是因为别的什么原因才开始写日记的吧。”

    她的美眸中流露出了明显的欣然。

    “凉奈就知道自己是无论如何也不会忘记诚君的。”

    北条诚看着凉奈那平时需要手动才能露出笑容的嘴角翘起的弧度，可以想象她现在的心情是何等愉悦，不过他可高兴不起来。

    “凉奈，我理解你的想法，但是我还是要说一句。”

    他抬起手握住了凉奈的香肩，和某些部位相比，这里显得各位的纤瘦。

    “我们现在唯一的线索就是玉置老师的日记本了，不管真相是什么，希望你都能和我站在同一战线。”

    北条诚现在最不想看到的就是凉奈不愿意回家了。

    “凉奈当然也知道……”

    她扁着小嘴的垂下脑袋，轻声道：“诚觉得那本最初的日记是被未来的我单独收起来了吗？”

    “这个盒子里没有也只能这么想了。”

    北条诚依然认为玉置老师是有着和他的这段经历的。

    “凉奈相信诚……”

    凉奈的眼神黯淡了一下，似乎还是无法接受这个结果，倔强地道：

    “但是凉奈可没有说会忘记诚哦。”

    “知道了。”

    北条诚将凉奈抱进怀中，揉着她的小脑袋道：“我也信任凉奈。”

    “那喜欢凉奈吗？”

    她小声的问道。

    “就一点。”

    北条诚故意的道。

    “唔……”

    凉奈的腮帮子顿时鼓了起来。

    “骗你的，是超喜欢。”

    北条诚笑着捏了下她的脸颊，然后不给她得意的机会的迅速道：“我们继续正事吧，既然这个盒子里没有那本日记，凉奈你觉得还会在哪里呢？”

    “这个嘛……”

    凉奈歪了下小脑袋，思量了片刻后，忽然指着卧室中的床说道：

    “凉奈小时候会把特别珍惜的东西放在床下面，就像是诚一样，所以有可能会在那里。”

    “啊？”

    北条诚眼睛睁大的看着凉奈，张着嘴的道：“你看到了？”

    他作为一名青少年当然还是会有一些不可示人的藏品的。

    “不是……”

    凉奈连忙抬起手捂住了自己的小嘴。

    “我刚才听的很清楚。”

    北条诚黑着脸地揪住了她柔弱无骨的耳朵。

    “因为诚去上学的时候，凉奈一个人在家很寂寞，所以才忍不住的想要找‘宝藏’。”

    凉奈认罪的低下了头。

    “你玩手机也比看那些我自己都没兴趣的写真集有意思吧？”

    北条诚看她这副委屈的样子也不忍心斥责。

    “诚对大的已经失去兴致了吗？”

    凉奈的关注点总是那么清奇，她下意识的双手抱胸，像是大受打击的看着北条诚。

    “我说的是那些模特。”

    北条诚记得自己的那些杂志的女主角确实都是凉奈这种类型的。

    所以他才会对我妻岚不屑一顾。

    不过足球虽好，但是尝试过乒乓球后，其实也觉得不差。

    “诚这么说凉奈就放心了。”

    凉奈舒了口气的道。

    “又被你带偏题了。”

    北条诚戳了下凉奈的额头，没有再追究，毕竟他现在就要做同样的事了。

    “你说的是床底下还是哪里？”

    他走到床边的对凉奈问道。

    “床底下有个收纳格。”

    凉奈说着就蹲了下来，不过因为胸会抵到膝盖她又换成了跪姿，趴在地上的伸手朝床下摸去。

    在北条诚的视线中，她就是撅着挺翘，还很勾人的扭动着。

    粉白色的小件若隐若现。

    “让我来拿吧。”

    北条诚有些看不下去，床的设计师到底是怎么想的？以隐私安全为卖点吗？

    “已经找到了。”

    凉奈很快就从床底下抽出了一个小格子。

    北条诚看了过去，发现里面都是一些乱七八糟的杂物，可以让人一眼就看出是小孩子的藏品。

    不过让他精神一振的是那些奇奇怪怪的东西中的一个小册子。

    “未来的凉奈是笨蛋……”

    凉奈情绪明显有些失落的拿起了那个日记本，没有自行翻看，而是直接交给了北条诚。

    “别这么说自己。”

    北条诚哭笑不得的刮了下她的小鼻子。

    “不可原谅。”

    凉奈像是在反省一样地不敢抬起头，北条诚知道她到了此刻，才愿意相信玉置老师有着和她相同的经历。

    “是不可抗力的话也没有办法嘛。”

    北条诚揉了下她的小脑袋，然后就在床边坐了下来，将视线投向了手中的日记本。

    ‘玉置老师的记忆是被修正过的，真的还能够留下有用的蛛丝马迹吗？可不要让我空欢喜一场。’

    他小心翼翼的翻开了笔记本。

    可惜的是。

    第一页的内容就几乎让他的心沉入谷底。

    【二零一四年十月七日，今天是晴天，凉奈莫名其妙地买了日记本就只好写了】

    “你倒是多写点东西啊。”

    北条诚吐槽了一句，他觉得这很有可能是自己害的，毕竟他有时候更短。

    “把我忘得一干二净呢。”

    他心里莫名的也有些难受，继续朝后面翻去，这次就更过分了。

    【二零一四年十月八号，学习】

    “线索就要这么断了吗？”

    北条诚不甘心继续翻着，就在他快要发动量子阅读法的时候，一张纸突然从日记本中掉了下来。

    “什么东西？”

    他把日记合上递给了身旁的凉奈，然后蹲下身，捡起了那张边缘处有着显而易见的撕痕的纸张。

    北条诚不解地朝上面看去，然后就是瞳孔一缩，张着嘴说不出话。

    纸上的字迹很是潦草，还有几处的涂改，以及像是被水侵染后的痕迹。

    【凉奈！不能忘记！最重要的（涂黑）！

    现在就要去找他，只要和（涂黑）在一起，就不会遗忘的，已经约定好了，他还在等着我

    凉奈是被（涂黑）用爱满足后才得救的，就算是七年，也完全可以在东京等他！】

    如果说上面这段带给了北条诚莫大的震惊，那么接下来结尾的一句话，就给他浇了盆冷水。

    【凉奈突然写了什么东西？】

    ‘在记录的过程中就忘掉了所有一切了吗？’

    北条诚在心里呢喃了一句，他知道这张纸上的涂黑部分，一定都是他的名字。

    一切似乎都可以串联起来了，玉置老师是因为他才没有在大学毕业后出国的，来到樱庭中学任教也是潜意识还思念着他。

    玉置老师说过没办法拒绝他想要图片，就是因为有过这一段关系，所以本能的接受他的要求。

    “不过这上面所说的被我用爱满足才获救是什么意思？”

    北条诚皱了下眉，突然地将纸翻了个面，又是一段仓促的笔迹。

    【凉奈后悔了，果然不该回来的，只要不想离开就可以一直在（涂黑）身边，为什么突然想不起来他的模样，不要……】

    这段记录是写在干了的湿痕上的。

    “这张纸写的是什么？”

    凉奈很快就对手上的日记本失去了兴趣，凑到了北条诚身边，将视线投向了他手中的纸张。

    “就是你普通的日记。”

    北条诚神色复杂地在凉奈看到之前把手上的纸折了起来，夹进日记本中，放回了格子内。

    “不看了吗？”

    凉奈歪了下小脑袋的问道。

    “我们回家吧。”

    北条诚抬起手捋着她的发丝，压下了心中的纠结，他大概已经知道该怎么做了。

    “好哒。”

    凉奈似乎是一直在等他说这句话，迫不及待地站了起来，挽住了他的手臂。

    “这次也是没有找到办法吗？”

    她小声的问道。

    “还是有收获的。”

    北条诚看着凉奈的眼睛，他能读出一种不应该出现在她眸中出现的复杂，即希冀又恐惧。

    “肚子饿了。”

    凉奈像是不知道该说什么的选择了转移话题。

    “我们路上去超市买点东西吧，按照标价把钱放在收银台也能算是合法的交易吧，当然现在也只能这样。”

    北条诚也没有再继续这个话题，牵着凉奈的手离开了她家，结束了至关重要的一行。

    他们是早上七点出的门，这一顿折腾时间过得飞快，光是赶路用时都超过三个小时。

    当提着食材回到家的时候已经是下午一点多了。

    “我回来了。”

    凉奈一走进屋子里，就似乎放松了下来一样的慵懒的趴到了床上，明明刚才离开的才是她的家，这才一个多月就抛诸脑后了，人还真是习惯动物。

    “去洗澡啊你。”

    北条诚看着凉奈那从床边伸出的穿着粉色袜子的小脚丫，可以明显的看到被水浸透的痕迹，这是阴雨天出行难以避免的。

    他有些担心她穿着湿的东西会着凉，所以走上前握住了她那不安分的晃哒着的小脚丫，把几乎可以拧出水的袜子脱了下来。

    鲜嫩的玉足暴露在了空气中。

    “内衣也被雨淋了。”

    凉奈从床上坐起身，眨巴眼睛地看着北条诚，说着意味直白的话。

    她的逻辑思维是很单纯的，袜子应为踩水所以诚帮她脱掉了，那么别的衣物……

    北条诚瞥了眼凉奈穿着的有些水迹的裙子，由于布料是淡色的，所以显得有些透明。

    “和我说这个做什么，我让你去沐浴了，感冒了看我这么揍你。”

    他把手上的袜子在凉奈眼前晃了一下，没好气的道：“再不听话我就把这个塞你嘴里。”

    “好脏。”

    凉奈抗拒的缩了下白嫩的天鹅颈。

    “这是你自己穿的。”

    北条诚扶额，他没想到随口一说竟然能起到威胁的作用，他心里都没什么嫌弃的感觉。

    “诚的我就没意见。”

    凉奈接嘴道。

    “不要像个瑟女一样。”

    北条诚拿她没办法，揽住她的腰将她从床上拉起来，推着朝洗浴间走去。

    “快点洗澡，马上就可以吃午饭了，之后我有话想和你说。”

    他把凉奈打发进浴室后，自己就怀着沉重的心情到厨房准备午餐，切菜的时候都是心不在焉。

    “我怎么在知道了路该怎么走后还更加纠结了？”

    北条诚满脑子的都是玉置老师的日记，她毫无疑问就是和他朝夕相处的凉奈，但是在世界的修正力下忘掉了一切。

    “她在写那篇日记的时候是在哭吗？”

    他眼前闪现最多的是纸张上那些密集的水渍。

    “不过无论如何，都一定要送凉奈回去，要沿着正确的方向前进。”

    北条诚的想法没有动摇。

    有些迟了的午饭在逐渐放晴的天气下结束了，北条诚叮嘱凉奈洗碗要小心后，就也先洗了个澡。

    出来的时候凉奈正在床上对他翘首以盼。

    “今天早上辛苦了，来午睡吧，诚。”

    她是用手肘支撑身体地趴在床上，娇躯上的睡裙很是宽松，北条诚可以看到她的深邃。

    “我不是说了要和你说点话的吗？”

    北条诚打理着自己湿漉漉的头发。

    “睡前小故事？”

    凉奈疑惑的道，北条诚走上前在她身旁坐下，语气轻柔地道：

    “是更加重要的事情，我想问凉奈一件事，你心里真的想回家吗？”

