    夜笑根本不用想，这青龙族敖方，之所以表现出如此狂态，这后面绝对少不了灵川的挑拨。否则的话，即便是敖方再笨，也不会直接如此无视夜笑。

    至于他们的目的，夜笑也是心知肚明。如今虽然危机重重，可是若能够将七大族群的弟子尽皆掌控，自然是对自己最有利的事情。不过，夜笑自然不会答应。这秘境中诡异异常，夜笑绝不会将自己的命运，交给其他人。

    而且，魂族一众弟子、朱雀族一众族人，安危也同样在他的身上。所以，不管怎么样，这个队伍，都只能掌握在他的手中。

    至于别人想抢的话，那就来试试好了。他会让他们知道，除非他夜笑愿意，否则的话，任何人也休想抢走这个队伍的领导权。

    夜笑的心中，早有定计。甚至，在灵族加入的时候，夜笑就暗暗坐着准备。如今，灵川也好，敖方也罢，在夜笑眼中，只不过是跳梁小丑，不值一提。而他们乐意演戏，那夜笑又何妨一看呢？

    而那灵川，虽然口口声声是在训斥敖方，并且言语间，对夜笑也极为敬重。只不过，他真实的目的，只不过是要挑起敖方的怒火，与这夜笑相争罢了。

    “统领？这什么统领，本少可并未承认过。而且，也不是什么阿猫阿狗都能够做得了的。”敖方幽幽的说道。他的一双目光，微眯着打量着夜笑，话语中的意思再清楚不过。

    魂石目光一寒，敖方如此对待夜笑，令的他心中极为震怒。

    “敖方，我等好心来救你一命，你若是不知好歹，那就滚吧！否则的话，我不介意给你一个教训。我倒是想要领教领教，你这个四圣族第一族群的核心弟子，到底有几分手段。”

    虽然魂石对夜笑极为敬重，可是他身为顶尖族群的核心弟子，又岂会没有傲气？即便是敖方实力强横，魂石也有足够的信心，与之一战。

    “魂石？”那敖方，显然对魂石并不陌生。不过，他对于敖方如此维护夜笑，心中极为诧异。各个顶尖族群中，都有那些同辈的强悍弟子，并不是一个秘密。而夜笑此人，敖方却根本没听说过。也就是说，他基本上不可能出自顶尖族群。

    “你们魂族，什么时候擅长做奴仆了？而且还做的有滋有味。你魂石如果想领教本公子的手段，那自然可以。只不过，本公子怕你承受不住。”

    敖方打量着魂石，说出的话语，更是难听。

    魂石一怒，就要上前与那敖方对战一场。而这时候，夜笑却是伸手将那魂石拦了下来。

    夜笑向前踏出，脸上笑容依旧，不过，只有距离极近的人才能够发现，夜笑眼角的笑容背后，却是隐藏着一丝冰冷的寒光。

    “敖方？青龙族？”夜笑依旧笑着相问。

    敖方翻了翻眼皮，不屑的说道：“正是本公子，你是谁？”

    夜笑并未回答敖方的话，而是继续问道：“刚才，你说这统领不是谁都能做的，那我倒是想要问一问，有谁，有资格做这个统领？”

    “哈哈……”敖方闻言大笑，“不论是实力还是地位，统帅各族，自然是非本公子莫属。”

    “你们说一说，本公子说的有没有道理！”那敖方朝着朱雀族、魂族、白虎族等一众弟子看去。

    “这是哪里来的白痴！”一个清脆的声音响起，却几乎让夜笑要笑出声来。

    这个声音，自然是来自雪嫣儿。对于什么统领不统领，雪嫣儿根本不在乎。只是这个敖方，自从出现就开始挑衅夜笑，雪嫣儿又怎么会对他有好脸色？没有直接动手，已经是极为克制了。

    而那魂石也是冷冷的笑了笑，“没错，现在的白痴的确不少！”

    两个人一唱一和，几乎让敖方当时爆发。他冰冷的看了看魂石与雪嫣儿，随后将目光落在了白凡的身上。

    如今，汇聚到这里的族群有五个。魂族与朱雀族，很明显是站在夜笑一边。而青龙族自然是跟随敖方，至于灵族么，灵川也早就暗示了敖方。如此一来，人数最少的白虎一族，反而成了至关重要的存在。

    白虎族偏向哪一方，哪一方就会力量占优。

    而对白虎族的最终选择，敖方却是极有信心。朱雀族与白虎族之间的矛盾，整个宇宙皆知。在他看来，白虎族绝对会选择他敖方。

    然而，令他奇怪的是，那白虎族众人，竟是在犹豫！

    “白虎族的诸位，你们以为呢？”见到白虎族众人并不开口，敖方不由得幽幽开口。他此刻方才隐隐察觉到，自己好像忽略了什么事情。

    他的目光，落在白虎族众人身上。他想不到，有什么事情，能够让白虎族众人，选择那并不熟悉的夜笑。

    “呼！”白凡缓缓吐出一口气，随后淡淡的说道：“我白虎族认为，夜公子统领我等最为合适。”

    白凡话语落下，那敖方与灵川二人，脸色齐变。他们没想到，白凡竟是做出如此的决定。

    其实，白凡之所以选择夜笑，是因为他对于夜笑的实力，更为认可。而且，虽然双方素有仇怨，但是这一路来，夜笑也并未偏向任何一族。对于白虎族，也是一视同仁。

    再者，白凡认为，也只有夜笑才有足够的力量，带领众人在异兽的围杀之下保住性命。

    之前他们白虎族落难，面对数十只破碎境层次的异兽，夜笑与雪嫣儿两个人，就将那一众异兽挡住，并且还安然脱身。这等手段，让白凡心中极为骇然。

    他暗暗对比，却是得出了一个令人瞠目的结论：即便是白虎族圣子白浑，恐怕与夜笑相比夜笑逊色几筹。而且，这还是白浑拥有族中赐予的强大圣物的缘故。否则的话，白浑恐怕根本不是夜笑的对手。

    而那朱雀族的雪嫣儿，也极为不凡。比其他族群的为首弟子，也要强上一筹。如此一来，根本无人可以撼动夜笑的地位。

    而这敖方虽强，可若是真的对战，绝非夜笑的对手。甚至，一个雪嫣儿就可以令其束手无策。

