    “你这就夸张了啊。”

    看着感慨万千的赵以沫，李秀成失笑，“说的好像我不在乎你这个朋友一样，可真冤枉我了。”

    哼~

    赵以沫撇嘴，托起娃娃对着李秀成说道：“你这好像还是第一次送我礼物吧！

    当然了，米国那次购物不算，那是我赚的报酬。”

    “哦...”

    扯到礼物，李秀成一下子卡了壳，说实话他还真不大喜欢给苏明萌以外的女人送礼物。

    再扯下去就真说不清了。

    他只得举手投降：“好吧好吧！今天只要你们喜欢的，我都送给你们，嗯，当做礼物送。”

    “这还差不多。”赵以沫嘻嘻一笑，一把搂着赵雪瑶道：“雪瑶，今天咱们找着冤大头啰，开心吧！”

    李秀成：“.....”

    果然唯女子是小人难养尔。

    赵雪瑶却只是笑着点头，目光却一直落在娃娃的底座上。

    貌似....

    以沫刚才的提议很不错呢！

    ....

    在李秀成带着两女悠闲购物时，郊外一处巨大的研究所内，维西多提着一袋妻子精心制作的点心来到了值班室。

    值班室里壁炉烧得很旺，一进门就感觉到很暖和。

    见大家正坐着休息，聊天。

    他上前将甜点分给大家。

    “各位，来尝尝莫利的手艺！”

    “噢，好多奶油。

    嗯，真甜，很棒。”

    “这个油炸的饼干也很不错。”

    “真的非常可口，维西多你能娶到莫利真是好福气。”

    “....”

    看着大家吃的开心，维西多高兴极了，哈哈笑道：“喜欢就好，下周我在带一点过来。”

    “不用了，还是留给瑟琴科他们吧。”队长摆摆手说道，现在大家的日子都不好过，孩子想吃点零嘴都是奢侈，他们又怎么忍心贪嘴呢。

    维西多却是一脸的不在意，笑道：“家里还有很多，足够他们每天当饭吃。”

    “哦？”队长斯泰拉一愣，明显不相信，以为他在吹牛。大笑道：“什么时候你这葛朗台也这么阔绰了？”

    维西多却是得意一笑，冲众人道：“呵呵，这次华国商人商品大甩卖你们没有参加？”

    “有的，有的。

    我们家买了两千卢布的面粉和稻米腌肉，够我们一家吃很长时间了。

    之前我吃土豆都快抑郁了，不得不说这些华国人来得太及时了。”

    “我们家也差不多，不过买的最多的还是干果，没办法，老婆怀着孩子，贪吃。”

    “我们也是....”

    一众队员纷纷开口炫耀起来，可也有人连连叹气，比如队长斯泰拉就是其中之一。

    他一脸惋惜的说道：“那几天我不是休假嘛，就带着家人去了弗拉基米尔探望孩子外公。结果回来时那些华国商人已经卖完货了。”

    “噢~”旁边的队员看着斯泰拉，一脸同情的说道：“队长，对于您将继续啃土豆的遭遇，我深表...兴奋！”

    瞬间，队员们也纷纷调侃起来，

    “附议！”

    “赞同！”

    “默哀！”

    斯泰拉一脸无语的看着这些混账队友，这特么是打算在他伤口上撒把盐？

    结果这时，队员又笑嘻嘻的说道：“不过，我很乐意分给你一点儿食物，雪白的面粉怎么样？五十斤！”

    “还有我，我换了许多罐头！分你一箱。”

    “我有腌肉，白糖和茶叶！”

    看着刚刚还调侃自己的队员们突然拿出宝贵的物资来要与自己分享，斯泰拉感动坏了，起身就要道谢。

    他没有想着拒绝，因为自己家人确定需要，但他会付钱，或者在下次买到后归还。

    这时，维西多突然扬起空荡荡的布袋晃了晃，在吸引所有人的注意后大声道：“队长，不需要麻烦大家，我那里有华国商人的货物，大量的货物。

    我可以....可以卖给你！”

    静!

    瞬间，休息室安静了下来，队员们惊诧的看着他，斯泰拉也是一脸的不相信。

    他问道：“维西多，你是认真的？”

    面对众人探究的目光，维西多深吸了口气，虽然平时他并不出众，也不大会说话，但也不至于事到临头还胆怯。

    他重重点头：“是的！

    我妻子会说华语，被华国商人聘请去工作，我现在可以长期从华国商人那边拿货了。

    大家有什么需要，可以告诉我。

    我去帮你们买回来。”

    得到肯定的回答，瞬间队员们沸腾起来，围住维西多嚷嚷起来。

    “太好了维西多！这样以后我们就不愁生活物资了！”

    “对，去他么的票据！以后我们就全靠你了维西多。”

    “不说别的维西多，马上给我弄几块腌肉过来，我上次买少了，孩子们闹着还想吃。”

    “维西多....”

    一声声‘维西多’响彻耳畔，人群中间，维西多有一瞬间的恍惚，这种地位提升，被众星捧月般的感觉让他整个人都像是升华了一样。

    良久，他才笑着对众人笑道：“大家不要着急，货物多的是！大家想要什么可以列个单子，把名字，要的货物和数量都写上，我会一一找大家核对价格然后收取卢布，再去进货。”

    “好的，这个简单!我先来。”

    众人纷纷跑去写单子了，维西多才对斯泰拉说道：“队长，你要的东西肯定最多，单独列张单子吧。

    列好了，三天后我休假就去进货。”

    斯泰拉却是大手一挥，斩钉截铁道：“不用三天后，你这是给大家帮忙，我特批你一天假，写完单子你就可以回去了，明天下午再来就行。”

    维西多没有想到还有这好处，赶紧点头。

    ......

    从早上逛到傍晚，买了一大堆东西，两个女人才心满意足的批准李秀成回酒店的申请。

    不过因为顺路，李秀成让赵强开车到仓库看一下。

    到了仓库，远远的就看到吕平南正跟三个毛子在门口说着什么。

    吕平南当然也注意到了车子，见李秀成一行人从车上下来，他忙对几个毛子说道：“好了各位，我们李总回来了，你们跟我来吧。”

    说着，他快速迎上李秀成低声道：“李总，这几个人找上门来，想做我们的物资批发生意。”

    “哦？我们不是还没放出消息，鼻子这么灵？”

