
解丫家现在莫名的多出了好几个人，这些解丫也知道不是那小说中的剧情。

是自己一家子过来，改变了书中的剧情。

这个猎人不知道是奔着谁而来了的，那这个小麦苗是谁家的孩子？真是逃荒过来，被爹娘遗弃的女娃吗？

二红是这原主的堂妹也能说的过去，春芽是自己家的邻居，自己不能看见她就这样被刘三欺负，留在身边也可以。

只是觉得这一家人杂七杂八的真的好乱。

还好，春生没过来掺和，解丫想，他春生家的情况也不允许他出来跟着掺和。

吃了饭，解华翔和许美丽直接将一头狼的肉送给好强和那个凌飞。

“拿去吧，好强的家中也没什么吃食，还有，好强，我家有些米面，你也拿回去点，毕竟两个人吃饭呢。”

好强刚要摇头拒绝，凌飞忙说：“婶子，猎物我们可以要，但是粮食就算了，我还可以去打猎，去镇上卖了换粮食。”

说着，凌飞转身就往外走，好强有些尴尬，这个凌飞，本来是上自己家借住的，这怎么还替自己做决定了？

解丫看着出去的凌飞，转身也往堂屋走：“好强哥，我给你拿点粮食吧，今后要是有什么困难可以过来，我们都会帮助你的。”

好强看向解丫，又看看许美丽：“婶子，不，娘，我是不会离开这里的，我要和解丫学医术，学写字...”

解丫：“...”

许美丽忙说道：“好好好，我们都是一家人，你先拿东西回去，安顿好了，再过来也不迟。”

解丫看着好强很不情愿的跟随那个猎人回去，摇头对爹娘说道：“好强不想让那个凌飞在他家中长期住下去，那就让那个家伙走就完了，为什么还这样无奈呢？”

许美丽忙说道：“行了，这些我们可管不了，还是赶紧去医馆，我和你爹还要修猪圈，这回将猪圈修的牢固点，别到时候山下再下来野猪什么的，我们可就遭殃了。”

解丫点头：“行，春芽，你带着二红和麦苗去医馆，我和爹娘在家修猪圈，问诊的过来，直接回来找我就行了。”

自己的医馆离家就不远，自己不能看着爹娘挨累不管。

春芽见状，忙说道：“没事，我回去也没什么用，二红还小带上麦苗回去看着医馆正好，我也能干些力所能及的伙计。”

二红带上麦苗回医馆，解丫跟着一家人开始套上马车，去山下捡石头。

解丫看向后山，真的有些打怵，毕竟后山真的有猛兽。

许美丽边捡石头边说道：“看看我们这一家子，这真没想到穿越过来就经历了这些，真是太凶险了。”

解华翔转身看看不远处的儿子，又转头低声道：“可不是吗，这里真是太不安全了，这要是在现代，我们都应该去报警了。”

听爹这样说，解丫笑着说道：“爹啊，这里可是古代，猛兽可以狩猎，没人管，这些猛兽也太恣意妄为了，吃人都没人管，这生态平衡是好了，可是人的生命安全保证不了。”

许美丽在一边将一块石头仍在车上，拍拍手上的灰尘说道：“管他呢，我们将家弄得安全些，这些猛兽如果再猖獗找我们来，我们就搬离这村上，去城里居住去。”

解丫听娘这样说，点头：“娘说的也对，城里没有猛兽，但是，我们在这所有的创造真的没什么用了，去城里我们能干什么？开超市吗？钱呢？”

解华翔很赞同女儿的话，低声道：“行了，我们既然穿越在村子里，就要跟天斗，跟地斗，跟猛兽斗，你们看没看见，那个叫凌飞的猎人手里的家伙，我们能不能也弄一把？”

许美丽听解华翔和女儿这样说，不做声了。

是啊，自己这一大家子去城里，要从头开始，这里的鱼塘和医馆，还有这小野猪都要废掉了，自己的便宜儿子开村又要去私塾学习，自己重生一会，也要将这儿子培养成人。

解丫又说道：“爹娘，我回头去春生家问问，春生爹原来在采石场干活，我听说那些开始采石的，都要用到那些玩意。”

解华翔点头：“行，你去问问，你爹也能制造出那家什。”

晚上，解丫吃过饭，直接先到了春生家。

春生见解丫过来，眼里含着泪问：“解丫，谢谢你，总是这样关心我春生的爹。”

说的解丫也有些不好意思。

“没事，我们都是邻居，有什么不好意思的，互相帮助是正常。”

说着解丫奔着屋子走去。

屋子里，春来正在扫地，宋婶子正坐在炕沿上给宋叔喂汤药。

婶子眼里看着躺在炕上的宋老汉，低声咕哝：“你赶紧快好吧，我们家全靠你这个顶梁柱了，儿子和女儿现在也承担起家的重担了，我看着孩子们这样懂事，我这心里也真的好难受啊，孩子毕竟是孩子，你要是不好，我们的儿子将来怎么娶媳妇，春来怎么找婆家？谁家儿子也不想找个家里有个瘫痪在炕上的老丈人。”

宋老汉喝了一口药汤，伸手抓过来汤碗，直接喝了下去。

然后将汤碗往炕沿上一扔，低声说道：“我才没瘫痪呢，我现在就走给你看。”

说着，拽着铺着的身下的褥子，就要起身。

“我就不信这个邪了呢，我就要起来，我儿子女儿，绝对不能让人嫌弃了！”

说是这样说，就见宋老汉还是很艰难的，由老伴扶着坐下，靠着墙喘着气摇头叹气：“没事，我歇歇一会就能起来，还有啊，那大红可是个好妮子，我们不能让人家女儿受委屈了，等我好了，赶紧迎娶人家，别说那些没用的！”

宋婶子想要想点什么，却看见解丫和自己的儿子春生从外面进来。

“解丫来了，你看俺家，还是这样乱，让你笑话了。”

说着，宋婶子起身，忙将汤碗端到一边放下，又拿了鸡毛掸子将炕上掸掸，拍拍炕沿对解丫说道：“快点坐下。”

解丫和春生刚刚都听见了春生爹娘说的话，两个人相互看看，解丫忙上前附身对大娘问道：“叔这两天挺好吧？”

“嗯，这也多亏了你这样照看，要不然这老不死的早就扔了。”

说完，宋婶子很少见的嘿嘿笑了两声，又看看自己的儿子有些尴尬的脸，转身看看解丫，脸上的笑又凝重了起来。

宋老汉看向解丫，脸上都是笑：“你看看这丫头，我这老命都亏了你了，你婶子说的好，要不是你这丫头，我这把老骨头恐怕是早就让狼吃了，你还帮着我家追回了银钱，将那帮骗子教训了，这些叔都记住呢。”

解丫笑着说道：“叔说什么呢？都是您福大命大造化大，以后一定能长寿。”

看着宋老汉这样，解丫也跟着高兴，心里却想，那空间的灵泉水确实是个好东西。

“叔，我看见你恢复的这样好就听高兴了，好了，我回去了。”

说着往出走。

宋婶子忙招呼春生春来：“赶紧的，送送解丫。”

春来已经扫好了地，转身跟着哥哥出去送人。

春生见小妹送出来，本来想和解丫说点什么，却不好意思说了，于是只能站在院子里，看着春来和解丫出了院门，心里不安的想刚刚爹对娘说的话，要病好了迎娶大红的事情。

大红要是娶回家，自己真的没资格对解丫好了。

春来紧走进步赶上解丫，转头看向自家院子里的大哥，低声道：“解丫姐，我看见你家早上院子里和好强哥过来的是什么人啊？是好强家的亲戚吗？”

解丫知道春来很关心好强，笑着说道：“不是，那个人叫凌飞，是流浪的猎人，现在没地方住，好强哥家有地方，就跟着好强住了。”

啊，春来这下明白了，有些脸红的说道：“解丫姐，我又秀了一个很好看的手帕，只是...”

解丫见春来这样娇羞，就知道和好强有关系，笑着说道：“春来，你要是喜欢好强，你就自己送过去，让好强知道你的心思，我送去，怕好强误解了，你明白吗？”

好强这两天看自己的眼神，解丫总是觉得不对劲，解丫不想被好强误解，才这样说的。

春来想想，点头：“行，我只能在好强哥来你家的时候，自己送给他了。”

真麻烦，春来将解丫送走，心里又开始忐忑不安起来，自己这个手帕都送了很久了，也没送出去。

现在自己的爹还在生病，自己不能在这个节骨眼上，让娘生气，所以，自己要做到越隐蔽越好，不能让大哥额爹娘知道了。

没办法，自己真的好喜欢好强，眼看着好强在解丫家来来回回的，自己早就看出来了，好强是喜欢解丫的。

自己不想将好强哥拱手送给解丫。

春来一边往院子里走，一边看着解丫回到医馆。

春来这心情可想而知，就是很难受，可是解丫还不帮自己问好强。

只是春来不想解丫和好强产生情感，只能通过这样的方式告诉解丫，自己是喜欢好强的，让解丫离好强远点。

解丫也明白春来的心思，自己还真对好强没什么可以喜欢的，只是以前看好强有些可怜罢了。

春生看见小妹低头往回走，知道小妹一直想要对好强那个家伙好，榆树低声说道：“春来，你要知道，好强那样的人，不值得你去喜欢，我可告诉你，你现在还小，爹还生着病，你要嫁人也要等爹病好了，爹娘帮你挑选个好的人家才能出嫁，否者，就那个好强你就  别想了。”

春来本来是不想和大哥说什么，却听见大哥这样说，立刻撅起嘴巴说道：“大哥，你怎么知道好强不好了？我就看他挺好的，我要嫁给谁不要你管，还是好好想想爹病好了，要怎么样娶大红进门吧。”

说着，转身挖屋子里走去。

“你个妮子，现在也不听大哥的话了，你管我娶不娶大红，再听见你这样说，我直接替爹娘教训你！”

说着，伸手就要拽扫帚，往春来的身上招呼。

“哎呀娘啊，你看看我大哥他欺负我！呜呜...”

春生从小就怕自己的小妹伤心，这样一来，还真的不敢说什么了，瞪着眼睛扔了扫帚，转身往大门口走去。

屋子里的宋婶子听见女儿的哭声，忙下地喊道：“冤家你哭的是啥？你爹还没死呢！”

宋老汉一听老伴这样说，也白了宋婶子一眼，说道：“你就盼着我死我偏不死，我死了你要找那西头的老鳏夫去啊？”

刚要穿鞋往外走的宋婶子听见老伴这样说自己，非但美生气，却高兴的乐了起来。

自己这老伴今天能这样和自己说笑，是以前自家男人重病的时候，每天盼着男人能像以前那样骂自己，甚至打自己也行啊，可是就是紧闭着眼睛，每天都在死亡线上挣扎着。

这下好了，老头子看这样子彻底的好了起来。

忙满眼泪花的说道：“是啊，你要是不好起来，我就找那老鳏夫去，给你留下的两个孩子都带走，让孩子们都管那个老鳏夫叫爹，让你白白的养大的女儿儿子都成人家的孩子，你高兴吗？”

宋老汉听媳妇这样说，知道媳妇是在跟自己开玩笑，也笑着说道：“那我可不干，我的儿子女儿，为什么管别人叫爹？我不死了，你看着，我一定要和你靠到底。”

说着，转身就要起身下地。

“好了好了，说你胖你还喘上了，你就老实点躺着养病，等病好了，我们的媳妇就进家门了，女儿再等两年我们也会选个好女婿嫁人，我们就可以享受天伦之乐了。”

宋老汉想想这件事都开心，点头，眼里蓄满泪花。

“老登台，我听你的，我们都要好好的。”

春来进了屋子，看见爹娘在絮絮叨叨的说着什么，忙上前说道：“爹娘，你看看你们的儿子，欺负你女儿，你们说怎么办吧？”

宋婶子嘿嘿笑道：“好了女儿，一会我替女儿教训教训你哥哥，怎么老是欺负我女儿？看我不打死他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70867052"  chaptername="第180章  其乐融融">加入书签</a>
</div>
