    “藏不住？”

    听到药师兜的话，封火心中微惊，“怎么回事？”

    药师兜取出两枚戒指。

    这两枚戒指，一枚刻着三，一枚刻着玉，赫然是封火从飞段和赤砂之蝎手上剥下来的戒指。

    此时，这两枚戒指正散发着微弱的波动。

    天道佩恩就是利用这些戒指，传递自己的思维，然后使用幻灯身之术，将晓组织的成员召集起来！

    不然忍界那么大，天道佩恩的思维再变态，也不可能将整个忍界囊括进去，必然是以戒指为指引的。

    这也是为什么大蛇丸叛出晓组织后，晓组织的人要回收他手中的戒指。

    而此时此刻，这两枚戒指散发的波动，就不言而喻了。

    天道佩恩！

    “怎么办？”药师兜看向封火。

    封火嘴角露出一抹笑意，说道“当然是去看看啊。”

    说着他拿过属于飞段的戒指，直接戴在手上。

    药师兜也是眼睛微亮，他也不是怕事的人，直接将蝎的戒指戴上。

    下一瞬，这枚戒指传递的思维波动忽得强烈起来，仿佛要将他们两人的思维硬生生掠夺出去。

    封火和药师兜对视一眼，齐齐闭上双眼，没有反抗，顺其自然的任由这股波动将他们的思维带走。

    ……

    幽暗的地底空间中，巨大的外道魔像屹立在墙壁上，额头的九个眼球似得坑洞中，有一个已经被淡淡的光芒填满！

    此刻，宇智波鼬、干柿鬼鲛的本尊就在这里，而他们的身后，老紫趴在地上人事不省。

    天道佩恩的思维投影站在中间，左右两边，是小南、绝、卑留呼、宇智波信四人的思维投影。

    “还差蝎和飞段。”干柿鬼鲛不耐的说道，“这两个家伙究竟在干什么？”

    宇智波信亦是不满的说道“我还要赶路，这一下又要浪费四天时间，哼！”

    “可能是遇到战斗了。”宇智波鼬开口道，“幻灯身之术需要一个安全的环境，再给他们一点时间。”

    其余人没有再开口，又等了会，就见两个身影缓缓出现。

    “好慢啊你们，我们……嗯？”

    干柿鬼鲛刚要抱怨，就察觉到有些不对劲。

    他看了眼两人的戒指，然后眉头皱起。

    封火戴着飞段的戒指，但飞段身高只有一米七七，而封火身高一米八三，比飞段高了一个头，乍一看自然显眼。

    药师兜也一样，他身高一米七六，而蝎却只有一米六四，高了不止一个头！

    况且，没有特殊情况，蝎都是以绯流琥的形象出现在众人面前！

    宇智波鼬、小南、卑留呼、绝、宇智波信也都察觉到了这些异常。

    不等他们发问，封火主动的挥手招呼“在场的各位，我应该都见过吧，真是……好久不见了！”

    众人一听这个声音，漆黑的身影都是一震。

    “宇智波封火，竟然是你！！”宇智波信声音低沉，杀意十足。

    “飞段和蝎，难道已经全军覆没了？”干柿鬼鲛一脸不满。

    宇智波鼬眯着三勾玉写轮眼，沉默。

    “好久不见，宇智波封火。”清冷的小南第一次开口，语气萧索“没想到我们会议这样的方式再见。”

    当年第三次忍界大战还未开始时，封火就告诫过小南，要小心雨忍村的半神山椒鱼半藏，因为雨之国不大，一山难容二虎！

    但小南并没有听进去，最终……

    想起这些，小南眼帘低垂，心中涌出一股淡淡悔恨。

    只是他这一开口，却是把宇智波信吓着了。

    听她这语气，小南甚至是首领天道佩恩，都是认识宇智波封火！

    那么他们是什么关系？

    自己这次被遣到偏僻的雪之国去执行什么狗屁侦察任务，难道背后是宇智波封火搞得鬼？

    宇智波信心念电转，各种疯狂的念头纷至沓来，使得他的思维波都开始晃动起来。

    “小南？”封火笑道，“上次见面还是在第三次忍界战场吧，怎么样，我当初对你说过的话都应验了吧？山椒鱼半藏对你们出手了吧？死伤惨重吧？难不难过？后不后悔？”

    “够了！”

    小南清冷的声音打断了封火，“你这个家伙……真是可恶！！当年就感觉你特别讨厌，现在看来，哼！”

    “哼什么哼？当年你要是把我的话听进去了，还会有后来的事？”封火冷笑道，“不听好人言，吃亏在眼前！”

    “宇智波封火。”

    天道佩恩的视线缓缓转了过来，一股恐怖的瞳力瞬间压迫而来，使得封火的思维投影剧烈晃动，仿佛下一瞬就会崩裂。

    “弥彦！”

    封火的声音也随着思维投影的晃动而呈现出淡淡的沙哑之意。

    此时，宇智波鼬、干柿鬼鲛，以及卑留呼等人都是心中一动。

    弥彦？

    首领的名字，不是佩恩吗？

    ‘这个组织果然还有我许多不知道的事。’宇智波鼬垂下眼帘，静静的听着他们交谈，默默的收集情报。

    “你为什么会有飞段的戒指，还有，另外一人，是谁？”天道佩恩并没有纠结封火的称呼，而是如天神般，冷漠的开口问话。

    “竟然这么快就把我忘了吗？真是让人伤心啊。”药师兜耸耸肩，一边叹气一边说道。

    “这个声音……药师兜！”干柿鬼鲛露出不敢置信的神色，“你不是蝎的手下吗？怎么会和宇智波封火在一起！”

    “这还用说嘛，自然是背叛了。”绝淡淡开口，双眼饶有兴致的打量着封火。

    就是这个家伙，一而再再而三的破坏了宇智波斑的计划，真是恨不得让人现在就杀了他啊！

    “背叛？不，我可没有。”

    药师兜微笑道，“我一直以来都是以间谍的身份活跃在忍界，包括成为赤砂之蝎的手下！”

    “那么，我们组织的情报，想必已经被你泄露的差不多了吧。”天道佩恩说道，“蝎和飞段，也是在你的背叛下被宇智波封火打败了，是这样吗？”

    封火笑道“好可怕的语气啊，弥彦，别吓唬人啊。”

    “你没有资格叫这个名字！”天道佩恩看着封火，认真的说道，“我们……是敌人！！”

    。

