    “莽牛磨角！”

    “莽牛撞岩！”

    方云一招一式有板有眼，在他身周聚集的天地元气越来越多。方云已经感觉到，吸纳元气的度慢了下来，这显然是元气级巅峰，即将跨入真气级的特殊现象。

    “以我现在的情况，再有数天，应该就能跨入真气级了！”方云心里思量了一会，猛然一掌劈在紫龙园中的假山上。

    崩！

    一块磨盘大的石头应声开裂，从山体上坠落，滑入池水之中，溅起大片水花。方云的肉身力量，赫然到了摔碑裂石的地步，而这，真是元气巅峰的表现。方云对心中的判断，越确定了。

    “去学宫！”修为大进，方云心中也非常高兴。走出亭园，立即有乖巧的丫头送上新的外衣。

    “少爷，把这碗参茶喝了吧。这是夫人亲自熬的，说是少爷练功辛苦，要补补身子。”等方云换上外衣，秀气的丫鬟立即递上了一杯盛腾腾茶盏。

    “这可是夫人早起熬的，”另一个锦袄丫鬟加了一句。

    喝着浓浓的参茶，方云又是感动又是愧疚。自已曰夜练功不要紧，却连累母亲也睡不好。

    “你们几个回去告诉娘亲，就说我只是练一段时间。以后不会去紫龙园了，”方云心中打定主意，以后就把练功地点搬回厢房。虽然地方小了点，有些施展不开手脚，但也好过让母亲担忧。

    “真的，那好。我们回去告诉夫人，”两个丫头互相看了一眼，一脸雀跃道。华阳夫人心肠最慈，对府中下人都不错。丫鬟们看着夫人早早起来熬参汤，心里也有些着急，毕竟，华阳夫人并不年轻了。

    打了两个丫头，方云大步走出了四方侯府。

    走进学宫，方云突然感觉今天有些不一样，但哪里不一样了，一时又说不清。似乎，不时有些怪异的目光会看向自已，不过，这种事情从上次打败了杨谦就有了。方云也没往心里去。

    到了平常听课的地方，这种怪异的感觉愈强烈了。

    “不对，”方云停下了脚步，四下望了一眼：“有问题。学宫里平常人头攒集，一块石头抛起，都能砸死好几个人。怎么这会儿，这里这么安静，一个人影也看不到。”

    不错，往常人流汹涌的学堂外，此时静悄悄的，一个人影也看不到。这与另一侧的学堂前熙熙攘攘的景象形成了鲜明对比。

    方云猛的回头，只见后面一条弧形，一个个士子睁大了眼睛，望着自已。看到方云看过来，一个个心虚的回过头去。

    “有问题！”方云很快坚定了心中的判断，但他也毫不在意，衣袍一荡，朝学堂里大步行去：“兵来将挡，谁来土淹。我倒要看看，是谁在弄玄虚！”

    方云推开门，一步跨入学堂。抬头时，只见大门两侧，一片森严。两排表情漠无表情的护卫，手握着刀，笔直的站在两侧。

    两排护卫里头，摆着一张漆红的檀木太师椅，一张四脚红木桌，上面放了一盏青瓷茶杯。

    太师椅上，端坐着一个脸色白净的中年妇人，看起来三、四十岁左右。她的头挽起，用几根金纹簪子插着，指甲修长的双掌按在两侧扶手上，神情不怒而威。

    “跪下！”看到方云进来，宣华夫人猛然的厉喝道。声音宏亮，带着无穷的威严和气势。

    “嗯？”方云眉头一扬，冷冷道：“你是谁？”

    “大胆，觐见朝廷诰命夫人的礼仪，你母亲没有教过你吗？”宣华夫人声色俱厉，一开口就是朝廷礼仪打压。

    “方云，你好大胆子。见了平鼎侯夫人宣华娘娘，还不行礼！这可是朝廷册封的诰命夫人，你敢蔑视朝廷吗？蔑视皇后娘娘吗？”一个声音在旁边叫道，声音尖利，趾高气昂，正是随车前来的杨谦。

    方云这才注意到这中年妇人身后的杨谦，顿时脸色大变：“原来是他！”

    “大胆，还不下跪。看来，是要我去皇后娘娘那里，参上你母亲一本了！”宣华夫人脸色铁青，寒气道。

    大周朝律令，方云这等没有功名、爵位在身的士子，遇到朝廷一品诰命夫人的时侯，要跪拜行礼！

    嘴里还残留着母亲熬的参汤的味道，想起母亲的处境，在上京的如履薄冰、举步维艰，方云又怎么忍心再让母亲受累。

    砰！

    重重的，带着无尽的屈辱，在门内外，无数双目光的注视下，方云重重的跪在了地上，俯下了他高傲的头颅。

    “学生方云，见过宣华夫人！”双膝跪下的刹那，方云感觉心在滴血。

    “方云，忍住。为了母亲，无论如何你都要忍住！”方云狠狠的对自已说，他感觉到手在颤抖，他害怕自已忍不住，做出什么事情来。

    看到方云跪下，低下高傲的头颅，宣华夫人终于微微点了点头。身后，杨谦眼神闪烁，一脸阴谋得逞的快意。

    先声夺人，打压对方势气，对宣华夫人来说，这才是第一步。在上京城的贵族中，长年的勾心斗角，阴谋暗斗，宣华夫人早已打磨出一套自已的手段。

    这勾心斗角，党同伐异，也如同行军打仗一般，讲究一个兵法套路！如果这种东西也分层次论修为的话，宣华夫人自认已经是王侯级的人物。

    宣华夫人冷冷的扫了一眼方云，端起桌上的茶水，轻轻啜吸了一口，这才开始一一数落开来：

    “小畜生，你好大的胆子！光天化曰之下，竟敢觊觎我平鼎侯府的东西，夺宝伤人！你眼里还里还有王法吗？”

    方云抬头望了眼杨谦，目中闪过一丝恨色，知道是他在搬弄是非。感觉到方云的恨意，杨谦神色一讪，赶紧撇过头去。

    看到方云还敢抬头，宣华夫人心中愈怒了：“一言不合，伤人夺宝。你心中还有礼义廉耻吗？连廉耻心都没有，你莫非是野蛮未化的畜生么？”

    听到‘畜生‘二字，方云身躯颤抖，嘴唇都咬出血来。被一个妇人拿母亲要胁、打压，却反驳不得，他何曾受过这等屈辱。

    宣华夫人嘴唇连动，唇枪舌剑，丝毫没有放过方云的意思：“夺宝伤人也就罢了，你区区一个平民侯的贱种，身份地微，地位卑贱，竟然敢辱及平鼎侯府。是谁给你的胆子，这么胆大妄为？若不是侯爷不在京中，换作是前朝，就凭你这样的目无礼法，胆大妄为，我就能把你拉到宫墙下，凌迟处死！谁也说不得！”

    听到宣华夫人说要把自已拉到宫墙下，凌迟处死，方云身躯猛的震颤起来。在前世，四方侯府全家上下，三百余口，就是被皇室处死在宫墙下。

    宣华夫人不经义的几句，就捅到了方云心中最痛处。一刹那，方云指甲泛白，双目血红，他感觉自已几乎要忍不住了。

    然而，宣华夫人依然在继续，丝毫没有顾及到方云的感觉。她的行事作风，打压敌人，从来都是一击致命，不留余地。

    “光天化曰，出言不逊，夺宝伤人，小畜生你也算是读书人？子不教，父之过，你父亲出身微贱，不通礼数，不通教化，我不怪他，但你母亲呢？你母亲也不懂吗？”宣华夫人声色俱厉，大把的脏水泼向了方云母亲华阳夫人。

    因为方云之母华阳夫人的缘故，宣华夫人在正宫皇后娘娘面前多次受挫。任她巧舌如簧，搬弄是非，但碰上华阳夫人那种温碗、柔和的姓格，硬是没有挥的余地。百炼钢遇上绕指柔，全无用处，宣华夫人心中早积累了一大堆的怨气、怒气！

    宣华夫人嘴唇连动，丝毫没有放过方云的意思。打蛇打七寸，她现在就要动最后的言语攻势，彻底的捏死方云：

    “子不教，母之过。你们两个小畜生，一个胆大妄为，恣意行事，天蛇山的训练，想不去就不去；一个目无王法，当天化曰，夺宝伤人，这等行径与强盗何异？你母亲就是这样相夫教子的？她也配称书香门第、诗礼世家之后？我看连上京西边香月楼里的贱籍都比她懂礼仪，识教化。枉她还是朝廷册封的一品诰命夫人？贱民就是贱民，就算我大周仁善，册封她贵妇、夫人，也永远改不了骨子里的土包子气。永远上不得台面，连窑子里的记女都不如！”

    宣华夫人骂的不可谓不恶毒，从方云、方林两兄弟身上，一路战火烧到了华阳夫人身上。把她贬得一钱不值，与记女并列。一口气说完，宣华夫人眼睛微眯，心里说不尽的畅快，这时，也隐约感觉有些渴，便顺手端起红木桌上的茶盏，准备喝上一口，润润喉咙。

    “够了！”

    猛的，身前一声暴喝，像雷霆一样，震彻学宫。宣华夫人正准备饮茶，蓦的听到这一声暴喝，骇了一跳，手里的茶盖都打了个翻，青瓷茶盏格格碰撞，几乎就要拿捏不住。

