    虽然说不上来这是一种什么样的感觉，可是他的内心很不舒服。

    “姜师弟，这一次可真是多亏你了！”

    皇道陵、霍淳带着一群人走过来。

    两人现在还有点惊讶，帮助他们逃脱出去的人是伤门左道的弟子。

    “不敢当，都是做任务的，施以援手罢了。”

    姜空自谦道。

    皇道陵道：“真没想到你能够想出如此妙招，早知道我们所有人一开始就进入兽灵戒内，让人带出去，这样子也可以减少伤亡。”

    姜空摇摇头：“兽灵戒是可以容纳很多人，可是人一多，那股属于人的气息是汇聚无法抹去的。

    这样子反而加大了危险。

    并且兽灵戒空间一旦崩毁，那可不是闹着玩的。

    我将你们带入兽灵戒也是不得已的办法。”

    “兄弟我是真的服了！之前是我霍淳说话太冲，现在我当着那么多人的面给你道歉！”

    霍淳性格大大咧咧，毫不在意自己是不是道统的领袖弟子，直接拉下身段和姜空致歉。

    姜空对于霍淳也没有多大的反感，毕竟那种环境下换做任何一个人见到一个境界低微的弟子说要保全所有人，没有人会去相信。

    再者这个世界看的是手段与实力，姜空以一己之力救了五百多弟子，再灭掉了岐灵圣山三百号弟子。

    这可以说是惊天举动了，在不久之后绝对在黑魔窟以及外界掀起风波。

    也让这段时间一直被岐灵圣山压制的天星学府弟子狠狠出了一口恶气。

    莫说霍淳，皇道陵现在都是心服口服。

    “皇师兄，那个岐灵圣山的弟子审问出来了吗？”

    龚化问道。

    皇道陵边上一个女人走出。

    女人长的很美，柳腰桃臀，双腿修长，紫衣微透之下隐隐约约可见白皙的肌肤，若凝脂般细腻。

    一双狐媚眼让一颦一笑都带着丝丝秋波韵味，一头长发随意扎起，酥胸半露，平添几分魅惑之感。

    “我说龚化，你为了我玄门的手段了吗？”

    女人轻哼一声，像是在发泄自己的小脾气，那种娇气的语气像是在和男人撒娇，让不少男弟子心潮澎湃。

    不过没有人敢打破自己那内心困在笼子里的饥渴猛兽。

    其名楚嫣菀，乃是玄门第二大道统引魂道的天骄弟子，境界在凡圣境八重天！虽不是此次行动的领袖弟子，可是那天资也差不多可以当了。

    引魂道是主修魂道的道统，门内绝技千魂经那是能够控制人的东西。

    楚嫣菀扭动着那尤物一样的身段轻轻走到姜空面前，香风扑面而来，若让人身临万花之中，沁人心脾，五脏六腑内都被一双温柔的手所抚摸。

    姜空镇定的坐在原地，丝毫没有被影响的架势，一脸古井无波。

    楚嫣菀心中轻咦一声，红唇微微高扬，用虎牙扣住下唇，尽显媚态，每一个动作都能够死死勾住男人的魂。

    有趣。

    她暗自道，这一次略微试探不曾想到姜空的定力超出了她的想象。

    “确实是碎星门干的好事情，而且我还问出了这一次里面一些有趣的事情。”

    楚嫣菀没有继续去试探姜空，开始认真道：“岐灵圣山这一次下的血本可比我们想象的恐怖多了。

    他们不知道是不是因为提前得到了一些什么样的消息，直接派出了五个凡圣境九重天的弟子还有两个此次新生代的强者。

    这七个人每一个都是他们的心头肉。

    如此大动作不留余地，怕是里面真的出现不得了的好东西了。

    第二个就是有人登顶第九圣榜了，且就在这里。”

    “什么！”

    这下子所有人惊呆了。

    登顶第九圣榜！这是最为精准衡量第九天岭各大势力的榜单。

    不仅仅各大势力，一些隐世武修弟子，以及一些天资强大，不出世的家族都会卷入其中。

    能够登顶第九圣榜，那是何等的可怕天赋。

    “是谁？”

    有人问。

    楚嫣菀道：“一个不知名的小子，传闻他的力量很是诡异，越是重创战力越强，并且每一次都会痊愈。

    此人连斩好几名凡圣境九重天的人了，甚至是截月圣教的月神榜都有人死在他的手里。

    最近一场战斗，他截杀了浩海剑宗的沧海圣剑黄浪，同样被重创后消失了。”

    “沧海圣剑！”

    一下子全场鸦雀无声。

    在这里有点年纪的人都知道这个黄浪的存在。

    两年前黄浪杀入第九圣榜，排行第三，震惊整个第九天岭，是现在浩海剑宗三代内最强弟子！“那怎么说他登顶了？”

    连皇道陵都是提出疑惑。

    “因为……”楚嫣菀微微一笑：“那一战死的是黄浪，但是还有一个被重创的叫做百里辰风！”

    

