
　　女宾这边，邵灵燕听到夜湛这话，脸色一下冷下来，她感觉到了挑衅。

　　“好，本郡主答应你，只要你能赢。”

　　她怎么可能会输。

　　今日，定要让这位江大小姐，输得心服口服。

　　邵灵燕怕夜湛反悔，当即说了规则。

　　“既然江大小姐同意，那比试自然是要公平。

　　我与江大小姐所擅长的领域不同，只比一局不公平，三局两胜是最合适的。

　　便采用一人出一题的规矩，剩下一题，便由抽签决定。”

　　这个规矩听起来算公平，每人出一题，最后一题抽签决定。

　　若邵灵燕想赢，那必定是在抽签这里做手脚。

　　邵灵燕似乎早预料到了大家会这样想，继续开口说道：

　　“今日，来赴宴的客人中，身份最高的便是二皇子殿下，这第三道抽签一题，便由二皇子来抽。

　　由本郡主和江大小姐每人写两个项目，二皇子抽到哪一个，便比哪一个。”

　　众人恍然，如此一来确实算是公平。

　　难道小郡主最近也修习了琴棋书画，才能这般胸有成竹？

　　大家各自低头议论着，一副十分期待结果的表情。

　　邵灵燕看向夜湛，生怕他不答应。

　　这个规则看起来公平，但是最后一题拼的是运气。

　　前面一人出一道，不出意外就是一比一的局面。最后一道题抓到谁的，谁就赢。

　　不过，这江大小姐肯定不会想到堂堂二皇子会帮她，但是她心里还是有些忐忑。天籁小说网

　　夜湛：“好，就这样吧。”

　　他不会的，邵灵燕也不会。

　　邵灵燕会的，他一定能赢。

　　这还说什么，赶紧比完好拿钱。

　　邵灵燕看她同意规则，终于松了一口气。

　　卫沁有些担忧，见二人谈妥，也只得嘱咐了人下去准备。

　　有琴棋书画，笔墨纸砚，还有刀剑长枪，射箭投壶，全部都搬了上来。

　　男宾区这边讨论得热火朝天。

　　这一文一武，双方比试，肯定会拿出各自最好的水平，大家都期待能看到最精彩的表演。

　　还有一个是这二人明显就是冲着七皇子来的，后面肯定还会有事。

　　不少目光频频向着江穗宁看过来。

　　江穗宁一旁的夜昊，一手盘核桃，一手摸下巴，看着高台上，一脸的兴奋。

　　“老七，你说她俩谁会赢。”

　　江穗宁看向对面：“她们谁会赢我不知道，但是刚刚似乎听到有谁说想要下注。”

　　“下注，赌谁赢吗？哪儿呢，我也去下点。”

　　夜昊顿时往四周看去。

　　看着大家讨论着，也不知道是谁出的主意，一张桌子都没摆出来。

　　他撇撇嘴，而后猛的一拍大腿，忽然反应过来。

　　“欸，我可以开一个庄。”

　　想到这里，夜昊眼珠子一转，当即对侍卫吩咐了几句什么。

　　很快侍卫就带来了卫府两个书童，还有两张桌子，桌子上放着笔墨纸砚。

　　夜昊对着四周一挥手：

　　“快来快来，下注了下注了。

　　左边是买小郡主赢，右边是买江大小姐赢。

　　快来买快来看，买定离手，买定离手啊。”

　　夜昊喊得有模有样，不少公子纷纷围过来。

　　“我下五百两银子，买小郡主赢。”

　　“我一千两，也买小郡主赢。”

　　“我两千两，都买小郡主赢。”

　　大家纷纷后悔，没有多带钱，今日这么明显的局面，不就是明摆着送钱吗？

　　就在大家热火朝天下注的时候，江穗宁一侧的陈副将不由得咽了一口唾沫。

　　他感觉到怀中的五万两银票都在发烫。

　　刚刚自家主子让影七去打着江大小姐的名义，向卫家大公子借了五万两银票。

　　他这会才明白，自家主子要银票做什么。

　　亭子里，公子们热热闹闹的下了注。

　　夜昊看着这框子里白花花的银子和银票，笑得合不拢嘴。

　　虽然这些还不是他的，但是银子这种东西，看着就让人高兴。

　　这时候，夜凛走过来，看向夜昊：

　　“这结果不是明摆着吗？你还要做庄。”

　　夜昊撇了他一眼：

　　“来参加聚会，大家都没带多少钱，也就图个高兴。

　　你这人怎么这么不懂味，再说了，就算赔了，也就是几千上万两，千金难买我高兴，懂不懂？”

　　夜凛被夜昊数落了一顿，哼了一声，走开了。

　　过了一会儿，想了想，还是过来，掏出了身上仅有的一万两银票。

　　这是他手头上难得挤出来的一点余粮了。

　　“押小郡主。”

　　夜昊愣了一下，而后看着他笑眯眯的道：

　　“哟呵，木头也开窍了。”

　　说到这里，他又看向一旁的江穗宁。

　　“喂，老七，大家都这么热情高涨，你作为一部分的当事人，怎么也该表示一下吧。”

　　江穗宁略微沉思，

　　“我这个人向来不喜欢跟风，既然大家都押小郡主，那我押江大小姐。”

　　夜昊顿时眉开眼笑，这热闹多好看呀。

　　最好是老二老七打起来，他在旁边观战，多快乐。

　　“行，你下多少？你下多少我都收。

　　我也没有别的意思，主要是看你俩对着干，我高兴。”

　　夜昊太激动，一不留神就把心里话都给说了出来。

　　不过夜凛和江穗宁也都不计较，就是他自己也没有反应过来。

　　江穗宁从袖袋中掏出一个银锭子，放在了桌子上。

　　夜昊看着那个银锭子，愣住了。

　　听老七说话，他还以为老七要放大招。

　　就这……

　　十两银子。

　　亏老七拿得出手。

　　哎，这一个两个穷得叮当响，他真的好嫌弃有这种兄弟。

　　“十两银子，你也太小气了，你的兵跟着你怕是会饿死……”

　　“砰……”

　　夜昊话没落，江穗宁猛的一拍桌子，一副生气状：

　　“本王对本王的将士从来没有小气过。”

　　江穗宁说完，叫来了陈副将：

　　“今日是不是带了银子准备去付铺子里的货款的？”

　　陈副将：“是。”

　　江穗宁：“全部拿出来，全部押上。”

　　“是。”

　　而后，在众人的注视下，陈副将从衣袋里一叠一叠的往外掏银票。

　　掏了一叠，还有一叠，掏了一叠，再有一叠，桌子上一摞一摞的银票，把围观的人都看得目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第113章 主要喜欢看你俩对着干免费阅读。https://www.23sk.net 