    “等我先开个录屏记录一下这奇迹时刻，好，哥们儿们准备好，我要开了——擦！”

    韩笑兴冲冲的打开宝箱，开之前还不忘打开手机录屏，可结果开到的东西却是某个英雄的7天体验卡。

    “真辣鸡啊，差点被这破游戏给欺骗了感情，我信它个鬼！”

    韩笑骂道。

    “咦，等等，除了体验卡外好像还有个什么东西。”室友却是提醒说。

    “哪有什么东西？”

    “有有，我也看到了，好像也是个箱子，不过小了点。”

    室友们七嘴八舌的说。

    韩笑心情很不佳，他以前运气都是很不错的，经常被人称为欧皇，可是今天他竟然是失手了？

    过分！

    “哪有什么箱子，你们不都已经开过了吗，也跟我一样是体验卡或者是碎片什么的……嗯？真有箱子！”

    找到背包，排在最前面的那个就是一个长的灰扑扑的箱子。

    这个箱子跟“江小白幸运手绳宝箱”相比真的是太不起眼了，不起眼到跟体验卡放到一起时体验卡都比它更耀眼。

    而箱子的图标下方则是写着它的名字——

    “未知礼盒？这是个什么鬼东西？”

    韩笑皱起了眉，看着这个最不像宝箱的宝箱愣起了神。

    “可能是啥安慰奖吧，不过这个还没见过，搞不好里面会有好东西。”舍友一说。

    “拆开看看啊！”舍友二说。

    “快快，可能有宝贝！”舍友三说。

    韩笑嗤笑一声以示不屑，不过手却已经点了开启键。

    令人意外的是，打开后根本没有出现任何礼物，而是出现了一段文字——

    “亲爱的玩家，恭喜您抽到了隐藏礼品，这里面含有惊喜礼物一份，如果您要接受礼品并同意我方公布您的个人账号信息，请点接受；如果不同意并拒绝礼品，请点弃权，谢谢您的配合。”

    韩笑愕然，“这啥玩意？”

    “卧槽，隐藏礼品，牛哇牛哇，快点开啊！”

    “我还从来没有见过这种礼包，快看看是什么。”

    舍友都兴奋了。

    可是韩笑却是犹豫起来，“这是什么礼品啊，为什么还要公布我的个人账号信息？”

    “你管它什么呢，公布就公布呗。”

    舍友说着。

    “哈哈，韩笑哪敢啊，他这个号都偷撩多少妹了，要是官方真的公布信息了，被他女友还有那些cp发现了怎么办？”有个舍友却是明了的嘲笑起来。

    韩笑是有女友的，而且不止一个。

    他是有游戏里的cp的，同样不止一个。

    而且这些人，都不知道彼此的存在，只以为自己是唯一。

    所以这个公布信息一事，让韩笑有点慌了，他根本不敢爽利的点下去，因为他怕碰到修罗场。

    不怕一万，就怕万一啊。

    “算了，也不可能是啥值钱的东西，箱中箱会有什么好玩意，再大的礼品也不过百，为了这个东西，不值得。”韩笑下了决定。

    不就是个礼包吗，看它这灰朴朴的普通模样，一看就不像是值钱的玩意儿。

    再说了，这是大箱中的小箱，大箱也才100块，小箱难道还能超过100？

    他也不是却钱的主，没必要为了它引起矛盾。

    说着，韩笑就点了弃权。

    点完之后，系统还出现了一个确认提醒——

    “你确定要放弃领取该奖励？”

    他毫不犹豫的就点了个确定。

    唰的一声，礼包碎掉，凭空消失在了他的背包中。

    这一刻的韩笑有点说不上来的失落，为了盖住失落，他就吐槽起了游戏，“这破游戏，不知道怎么想的，领个奖还要泄露我信息，也不知道是个什么玩意东西，但肯定不是好东西……”

    “兄弟，你这有点可惜啊，要这是个好东西，那你这不得气到吐血？”舍友有点心疼那个被放弃的宝箱。

    这可是隐藏款啊，开过盲盒的人都知道隐藏款有多值钱，如果说一个普通的盲盒你在别人那里选款买会是50块，那你想要同系列的隐藏款得出价到六百以上，说不好还能飙升到一千块。

    那是十几倍甚至二十倍的差价啊！

    “看来当海王也不好，渣男真是有所得必有所失哟。”另一个舍友摇摇头走开了。

    “你们在说什么？”

    同宿舍里还有一个人一直在上铺打游戏，没有参与他们的聊天，打完一局后才问出声。

    “还不是韩笑，刚才他开江女神宝箱开出了一个隐藏宝箱，但是这宝箱领取东西的前提是要公布个人游戏信息，他这个渣男怕暴露所以就拒绝礼物了。”有人解释说，“许杨，你说，他是不是傻？”

    上铺叫许杨的同学却是瞪大了眼睛，“隐藏宝箱？？？你是说韩笑开了隐藏宝箱？？”

    他的声音猛然间拔高，人更是从上铺跳了下来，来到韩笑跟前，“宝箱呢，快，让我看看！”

    “没了啊，你激动什么。”韩笑莫名其妙，“我点了弃权，宝箱已经消失了。”

    “卧槽，你特么是傻子吧！”许杨听了气的跳脚，“你是全游戏里唯一的一份隐藏款超大礼物，你给拒绝了？？”

    许杨说完，全宿舍的人都是一愣。

    “全游戏，唯一的一个隐藏宝箱？”有人咽了一下唾沫，不确定的问。

    “对，唯一的，只有这一个！”许杨重重点头，捶胸顿足，“官方论坛还有薇博全都说了，除了江小白的那个幸运手绳宝箱之外还会有一个隐藏款大礼，他们只说非常震憾，但没有讲礼物究竟是什么，没想到被你抽中了，却还被你给拒绝了！”

    “卧槽，全游戏唯一的一个，那肯定是值些钱的啊，怎么价格也得上千吧？这游戏工作室富的流油，低于一千也没脸说震憾我估计。”

    “说不定还更高。”另外有人附和。

    “Hai，不过就千把块钱，还没有我一双球鞋贵，没了就没了，怕什么？”

    韩笑摆了摆手，强笑着说。

    他玩游戏，但是并不像许杨一样非常关注游戏的信息，所以也不知道自己拒绝的宝箱竟然会是全游戏唯一的一个。

    到这时候，他其实已经有一点后悔了，但是这种事怎么能承认呢？

