    “你确定他可控？”

    夜晚。

    在某一间房间内，此时郭逸正和行者通讯中。

    肖自在的情况太特殊了，所以郭逸在他走后，和众人说完他的故事，高琳琳就第一时间和行者汇报了。

    而行者接到高琳琳的汇报后，就立即过了《一人》的世界，第一时间和郭逸通讯谈心。

    “放心吧，孙老。”

    郭逸无所谓地挥了挥手，解释道：“太不可控的，我也不敢接触。

    世界还有很多，我可不想死。”

    “嗯。”

    行者看见郭逸那无所谓的态度，只能无奈地点了点头，然后偷偷提醒道：“见好就收，别太贪心。

    一来你还没到需要那种的地步，二来，你的时间还多，我和他，还没死。”

    郭逸在《一人》里的各种拉拢人，实际更多的是为了自己，而不是为了东辰。

    无论是二老也好，还是陈朵也好，这些异人实际都是围绕着郭逸，而不是东辰。

    只要郭逸不在，或者郭逸和他们求助了，这些异人有可能会反噬东辰。

    而郭逸这样做的目的，就是为了保证自己的安全。

    所谓的合作，不能高于对方，不然合作方不安心。

    同时，又不能长久低于对方，不然对方迟早会生起抛弃之心，甚至是吞噬之心。

    不高不低，共同进步，才是最合适的距离，最好的合作方式。

    这就是人性，别太高估人性，也别太低估人性。

    所以，郭逸才会死活都要来《一人》这，一个是为了借助东辰的力量，为自己组建一个班底，拉近与东辰的距离。

    就像公司部门头头一样，对下面的人，要拿着公司给的权限，让手底下的人认真干活，为公司创造价值。

    这样，这个部门头头才能获得公司更多的权限，有了权限，就能让下面的人更加努力创造价值了。

    其次，就是探探东辰对他的忍耐度有多高，和给予他的信任有多深。

    那些异人，很明显是属于郭逸的私人武装力量，东辰如果这都能忍下来，那么就不用担心东辰会杀鸡取卵了。

    至于未来……

    活下去，才有未来！

    而郭逸这些小心思，东辰实际心里也有数，并且也不阻止郭逸的行为。

    对于东辰来说，有了异人的功法，有异人的种子，培养出东辰本土的异人，是迟早的事。

    况且，郭逸还能开其他世界的穿越门。

    未来，东辰能在郭逸身上获取多少利益，谁也说不准。

    既然他们不会对郭逸有什么不好的心思，那么郭逸的班底，不就是东辰的班底吗？

    他们不对郭逸动手，交好郭逸，不就间接控制他下面的班底吗？

    如果他们对郭逸动手，郭逸再反击，这个人之常情吧？

    所以，行者才会和郭逸说别太贪心。

    贪心过头，控制不住自己组建的团队，给人架空了，或给东辰带来负面了，那郭逸未来就只能老老实实当个工具人。

    毕竟对于东辰这种体量和其文化底蕴来说，不怕有人有野心，就怕眼高手低。

    有野心，有能力，尽管冒头。

    你有多大的能力，他们就敢给你配多高的权限与福利。

    如果是眼高手低的话，那他身处的位置越高，越容易给大多数人带来坏处。

    谁也不愿意和猪队友合作。

    所以，东辰不但不会阻止郭逸，还会尽情让他去组建。

    甚至说，郭逸不去干，东辰也会找机会让他去干。

    这样，郭逸说的越多，干的越多，东辰才能更好地了解郭逸，知道用什么样的体位，才能让双方合作的更愉快。

    如果郭逸一开始就什么都不要，也不去干，大方地把穿越门上交，这才是真正有问题。

    圣人只存在书中和挂在墙上！

    而这些，是东辰和郭逸双方默认的。

    “……嗯。”

    郭逸半眯着眼，点了点头保证道：“还在我的能力范围，你放心吧。”

    “那就行。”

    行者看见郭逸领会他的话了，也就不继续劝住了，而是说回他找郭逸真正的事：“我看你在一直拉人，没正式的编制，所以要了一批特殊的编制给你。

    已经传给高琳琳了，你自己看着分吧。

    别只顾着拉人，其他什么都没，顾头不顾尾的。”

    这是行者和某位阁老给郭逸要的，因为之前郭逸放过了那些审查他的特殊人员，而行者和某位阁老的某种基本盘，就是那些特殊人员。

    郭逸放过他们这个情，行者和那阁老要认，这是规矩。

    毕竟，如果郭逸当初在后续不依不饶的话，虽然对他们没影响，但是对于他们那一脉来说，是会有很大影响的。

    就像某些事没闹大，那大家就能大事化小小事化了。

    闹大了，就要从上往下追，不知情就是不作为。

    所以，行者才会时不时提点一下郭逸，并辅助郭逸管理街道办，这算是他们那一脉还郭逸之前那个人情的利息。

    同时，这也是郭逸当初为何不追究审查人员责任的原因。

    这种人情世故，在体制内是必须要严格遵守的。

    谁也不愿意培养一个白眼狼出来……

    有好处就是自己人，有坏处就是外人？

    你谁啊？

    “嘿嘿~”

    郭逸眼神一亮，谄笑道：“谢谢行者大人，小子感激不尽。”

    “滚蛋。”

    行者瘪了一眼郭逸，然后没好气地说道：“快点搞定这边的事回家，家里还一堆事情等你下决定呢。”

    “好嘞。”

    郭逸疯狂地点头，就是那样子，明显就和下次一定一样，下次一定。

    “呼～”

    郭逸结束了和行者的通讯后，满脸笑容地伸了个懒腰：行者过来，主要是提醒他，而肖自在只是个理由罢了。

    看现在这情况，东辰这几年内应该不会过河拆桥了，郭逸现在也算是松了一口气了。

    至于未来……

    到了未来再说呗，说不定下一秒从天而降砸下个陨石把他砸死了呢？

    人算不如天算，天算不如不算，做好当下，才是最重要的。

    “咔嚓~”

    “轰~”

    “老杂毛，你别跑，我们把帐算清楚！”

    “老陆，你一百多岁的人啦，耍什么混蛋呢？”

    “师哥，把我放下，老陆是要抽你，干我甚事？”

    “咔嚓~”

    “轰~”

    等郭逸浑身轻松地出门后，就看见门外雷光闪烁着，并且隐约听见三老的呼喊声。

    “砰~”

    就在郭逸他们发呆的时候，就看见老天师推着田晋中冲进了院子。

    而在二老身后，陆瑾一脸愤怒地画着各种雷符攻击着老天师。

    “哇~”

    一阵风吹过，郭逸他们就看见老天师微微一抬腿，提着田晋中和他的轮椅跃上了楼顶，消失在夜色中。

    高琳琳看着三老消失的背影，无语地说道：“三老，这是翻脸了？”

