    周婷的笑容真的很可爱，也特别的清新，说实在的，如果是在钱菲菲之前认识她的话，说不定我也会爱上她……准确的说，应该是喜欢上她。

    所谓无欲则刚，毕竟我对她没什么想法，所以并没有面对钱菲菲时的那种忐忑。

    “那什么……”

    这时别的人已经挤上了公交，周婷回头看了一眼，眼见最后一个人已经上车，她也没有上车的意思。

    公交车关门离开之后，她转过身来反问了我一句：“什么那什么，上次不是告诉过你吗？我叫周婷……哦，你心里该不会只记得我的闺蜜钱菲菲吧？”

    汗！

    没想到她如此直接，弄得我胀红着脸。

    “哟，没看出呀，高高大大的居然还会脸红？”

    我去，身材高大就不会脸红吗？

    我还没开口说话，就被她莫名其妙地燎了起来，看来她并不像外表给人感觉的那么单纯。

    既然她这么容易见人熟，我也用不着拐弯抹角了：“旁边正好有家肯德基，我们去那里聊聊怎么样？”

    周婷歪着脑袋，瞪大眼睛看着我，一脸萌哒哒地问道：“你这是要请我吃饭，还是准备泡我呀？”

    巨汗！

    我一直以为只有曹丽芳是女汉子，没想到她来得更猛，弄得我一下子不知道该说什么，只好硬着头皮反问了一句：“你说呢？”

    周婷脖子一扬，两眼朝上闭了一会儿，像是在思考什么问题，突然睁开眼睛看着我说道：“看在那天在夜市摊上，你救过我的份上，不管是请我吃饭，还是准备泡我，这个机会，我给你了！说吧，上哪？”

    我一下子懵了，钱菲菲要是有她这么一半豁达，我还用得着纠结这么长时间吗？

    我看了旁边的肯德基一眼：“要不我们上里面坐一会儿？”

    “垃圾食品，没劲。走，我带你去吃烧烤！”说着，她朝我一摆头，率先转身举着伞朝前走去。

    我下意识地摸了摸自己的额头，觉得太不可思议了。

    我不知道她是真的出于对我的感恩，还是内心已经喜欢上我，又或者误会了我的意思，你以为我想泡她。

    事已至此，我也没有别的选择，只好举着伞快步跟了上去。

    本来想跟她肩并肩的，因为旁边过往的路人太多，而且天下着雨，人人都举着一把伞，我根本没法跟她肩并肩，只好跟在她的身后。

    周婷走得很慢，估计也是希望等上我，可几次如擦肩而过的路人碰撞了伞翼之后，大概才明白我为什么没跟她肩并肩，这才加快了步伐，带我走进了一家稍微大一点的超市。

    进门的第一家，正是卖烧烤的摊位。

    和外面的烧烤摊点不一样，这个烧烤摊位对外是全封闭的，旁边有个门，在外面点完烧烤之后，可以坐到里面的餐桌上去吃。

    我们把伞放到门口的伞架上之后，周婷来到烧烤摊位前问了我一句：“你吃什么？”

    “无所谓，你吃什么我就吃什么。”

    周婷非常熟练的点了十串羊肉串，两只烤鹌鹑，两只八爪鱼，还有两份香辣鸡浦肉。

    点完之后，她从烧烤员那里拿过东西递给我，居然从口袋里准备掏钱。

    我赶紧把她拽过来，从自己的口袋里掏钱递了过去。

    说实话，看到她刚刚大大方方，甚至有些大大咧咧的样子，原以为她是个没脑子的女人，就像刘璇思在上课时曾经说过的那种，为了一包泡面都能跟人滚床单的女孩子，跟我出来就是为了骗吃骗喝。

    没想到点了一大堆东西之后，她居然自己掏钱，这倒是刷新了我对她的看法。

    烧烤员再找我零钱时，周婷推着旁边的玻璃门进去，现在里面找了个卡座，又跑到柜台上拿了五罐啤酒和一盒酸奶，等我跑进来时，她已经把钱付了。

    “这怎么好意思，怎么能让你付钱？”

    周婷把五罐啤酒往我怀里一放，我赶紧用双手托着，她拿着自己的一盒酸奶，走到卡座上坐下之后，才对我说道：“别装了，你丫的就是看上了钱菲菲，找我就是为了打探她的消息，对吗？”

    晕，原来她早看出来了，反倒让我尴尬之极，觉得有点不好意思面对她。

    “我今天之所以跟你过了，而且心甘情愿的掏腰包付钱，只是为了谢谢你，虽然那天你的目的可能是为了救钱菲菲，但毕竟也顺带救了我，我今天就是感谢你，别想多了。”

    我笑了笑：“我没想多？”

    “是吗？难道你不是以为我是一个甘愿被你泡，还准备打倒贴的主？”

    “瞧你这话说的，你长得这么漂亮，不知道有多少人追求你，还用得着打倒贴吗？”

    “这可是你说的？”她小手把桌子一拍：“好，那我给你一个机会，你开始追求我吧！”

    我去！

    画风如此强悍，她父母知道吗？

    我“啪”地一声打开易拉罐，赶紧转移她的注意力：“来，我先敬你一杯。”

    “别打岔，”她两眼一眨不眨的盯着我，还用一只小指头指着我，就像是警察审讯犯人似的问我：“说，你到底追还是不追？”

    巨汗！

    这特么让我说什么好？

    “那什么，我们先喝酒好吗？”

    周婷一脸不屑的看着我，不停地摇着头，一边把吸管插进牛奶，一边说道：“算了，没戏了，你这顿烧烤算是白请了！”

    说完之后，她吸了一口牛奶，拿起一串羊肉吃了起来。

    我也拿起了一串羊肉，笑着问了一句：“什么叫没戏了，什么叫白请了？”

    周婷洋洋得意地显示出一副指点江山的样子：“我是要告诉你，钱菲菲这不是一般的女孩子，像你这样扭扭捏捏，婆婆妈妈的，根本就打不开她的眼。”

    我一脸愕然的看着她，周婷再次一拍桌子：“看着我干什么？瞪着眼睛你也泡不到她，听我的，赶紧回家，洗洗睡了吧？”

    说完，她狠狠地又扯下一块羊肉，好像是对羊肉有深仇大恨似的。

