    随着卡宴话音刚落。

    张奕仿佛明白了什么，不过还是开口问道：“什么事？”

    卡宴将手中的粉色光珠，恋恋不舍的递送到张奕跟前：“你能替我守护她吗？”

    果然……

    不等张奕开口，卡宴接着说道：“很遗憾，我无法看着她长大，希望有朝一日，她不会因此而怨恨我这个父亲。”

    这粉色光珠，果然就是卡宴与弥雅的孩子！

    只不过当前这个形态，还没有彻底幻化人形。

    张奕问道：“你要去哪？”

    卡宴回头看了眼后方，躺在地上一动不动的弥雅，沉声说道：“我要去陪弥雅。”

    “上一次，让弥雅孤独了一千年，这一次，我不会再丢下弥雅一个人了。”

    “弥雅就是我的生命！”

    话说到这。

    远空中忽然传来“吼”的一声龙鸣。

    抬头望去。

    死亡龙皇卡姆从天而降，坐落在卡宴身边。

    卡宴摸了摸卡姆，说道：“你也要陪在我们身边吗？”

    卡姆发出一声低吼，以示回应。

    卡宴便点了点头：“好，我们同生共死！”

    卡宴接着又交待张奕：“放心，我不会死，我只是需要一段时间，来恢复弥雅。”

    说罢，卡宴捧起那颗粉色光珠，低头亲吻了一下。

    然后，将光珠递给张奕：“拜托你了。我以死亡骑士名义起誓：此等恩情，待我复苏之时，为你赴汤蹈火，在所不辞！”

    听到堂堂黑暗龙族一位神级骑士对自己说出这种话，张奕也不免有些震撼。

    看着卡宴递到面前的光珠，张奕迟疑了一下，便将它接了过来。

    刚刚接触到光珠的一瞬间，张奕就明显感觉到其内正在跳动的一个小生命！

    将光珠交给张奕后，目光一直停留在光珠上面的卡宴，狠心抽离目光。

    转身走到弥雅身边，将她抱起。

    与此同时，死亡龙皇卡姆坐落下来，用双翼将卡宴护住。

    下一刻。

    大地一阵颤动。

    哗哗哗哗……

    无数金光从四面八方飘散而来，汇入到死亡龙皇身上。

    一道响亮的系统提示，也从天而降——

    “叮～置身在【死亡之城】地图中的玩家请注意：死亡之城地图即将沦陷，请玩家尽快撤离！”

    看来，卡宴是想要通过吸取死亡之城主城的能量，然后再结合自己与卡姆的力量，来恢复弥雅！

    听到系统提示，张奕与一叶孤舟便未做停留，各自骑着巨龙飞跃而起，离开了死亡之城。

    浮空之中，低头看去。

    坐落在黑暗中的偌大城池，逐渐沦陷到地底，然后消失在视线中……

    一切都结束了。

    又像是，什么也没有发生过。

    跟230级神级死亡骑士并肩作战的那一幕幕，就像是梦境一样。

    唯一能证明这不是梦的，那就是张奕手里的这颗闪烁着粉光的珠子了！

    张奕仔细端详起手中的珠子来。

    通过探查术，得知这个珠子名为【灵珠】。

    凑近看的话会发现：这半透明的珠子里面，居然蜷缩着一个十分幼小的婴儿！

    一旁的一叶孤舟看着，有些好奇的说道：“这看起来怎么跟蛋一样，该不会还要孵化，才能破壳吧？”

    “前辈，你打算怎么处理她？”

    “放着吧。”张奕说道：“等卡宴出来的时候，物归原主。”

    不然，张奕也没有办法打开这个灵珠。

    于是，将灵珠放进了背包。

    张奕转而便与一叶孤舟回到了曙光城。

    不知不觉，归城的时候，已经是夜晚。

    张奕便召集刑天，一骑绝尘，胖子他们，一块在城内一家餐厅，举办了一场宴席。

    当是迎接一叶孤舟，以及【复生者】家族的到来！

    复生者百万雄师，加上一叶孤舟这个满级龙族血统者与隐藏职业御魔者，来到曙光城，绝对是曙光城的一股顶尖势力！

    起初张奕也没有想到，一叶孤舟会来曙光城。

    他的到来，自然是受到龙族的欢迎。

    宴席之上，坐在一叶孤舟旁边的龙行天下，拍着一叶孤舟的肩膀说道：“好家伙！来了也不提前打声招呼，这是想给我们一个惊喜吗？”

    一叶孤舟笑了笑，道：“没有，是怕你们不欢迎……”

    “这说的哪里话，我们当然欢迎！”

    龙族不灭倒是个明白人：“看来还是老大的面子值钱啊！”

    一叶孤舟当即举杯站起，对张奕说道：“前辈，我敬你一杯。希望今后在曙光城，前辈能够对我复生者，多多关照！”

    “前辈有任何需要的地方，我也定当全力以赴！”

    一叶孤舟倒是个知恩图报的人，没有忘记他复生者能有今日，自身能拥有满级龙族血统，都是多亏了张奕曾经的帮助！

    张奕回应道：“互帮互助，并肩共进。”

    “来，祝我们龙族，还有复生者步步高升，越来越昌盛！”

    众人纷纷举杯而起……

    晚宴结束后，张奕这才开始打理起自己的事情来。

    曙光街道那边的店铺，应该也差不多竣工了。

    不过张奕第一时间，还是来到了仓库。

    将堕落骑士与七星魔皇爆的高级装备，以及能源晶石全部放入仓库。

    顺便，将仓库里的215级71星龙族准神器【天脉套装】，给取了出来。

    一键替换身上的66星普通级【神皇套装】。

    “叮～恭喜你获得【天脉套装】（御兽师七件套）效果加成：所有魔兽全属性+100%！获得套装技能【天猎】！”

    顿时，张奕全身上下，银光四溢！

    不断流动的银光特效，让张奕穿上这套龙族准神器套装之后，整个人的档次都提高了一大层！

    就好像，张奕的身上蕴藏了一座天地大磁场，在源源不断的释放能量！

    这效果，简直比原来的神皇套装拉风得多！

    除此之外，71星准神器龙族套装，相比于66星神皇套装，也让张奕的属性获得了极大的提升——

    【一诺倾城】（lv211八转神级龙魂师）：

    魔法攻击力：48000w

    物理防御力：8000w

    魔法防御力：7500w

    生命值：384亿

    能量：70亿

    经验值：13254亿/25000亿

    金币：142亿……

