    

    后方，安息惊得目瞪口呆。

    她刚才还担心是叶辰来着。

    不曾想，居然会是这么一位实力强横无比的武者。

    马胜也就算了，只是个炼药师，在武者的修为是应该不高。

    但乌奇可是流光阁弟子，修为绝对还在她之上。

    然而面对前方这个戴着骷髅面具的男子，居然连一丝抵挡之力都没有，就被一招轰杀。

    此时此刻，她的心都在颤抖！

    “你到底是什么人？”

    那名南域使者也有些惊讶。

    但，也仅仅只是惊讶。

    哪怕这个神秘男子的实力远出了他的预料，也还没有强到让他害怕的地步。

    要知道，他可是南域联盟钦定的使者！

    无论走到哪里，各方势力的顶尖强者，都必须对他们敬畏三分。

    然而……

    “将死之人，何必多问？”

    那神秘男子没有废话，举起长枪，以一种超乎寻常的速度飙射了过来。

    “啊？好快的速……噗！”

    那名使者大骇。

    因为来人速度之快，简直超出了他的理解范畴。

    只是，惊呼声才发出一半，便戛然而止。

    因为他还来不及躲避或格挡，那个神秘男子手中的长枪，就已经刺穿了他的心脏。

    从胸前刺入，又从后背贯穿而出，可谓来了个透心凉。

    “你、你居然……”

    “嘣！”

    那使者还想表达一下自己的震惊，话还没说完，神秘男子握着长枪的手微微一震，他的身躯瞬间也被震成了一片血雾。

    “天呐，这、这……”

    后方，跌坐在地的安息吓得面无人色，甚至都忘记了求饶或逃跑。

    那可是一名南域联盟的使者啊！

    本以为会凛凛如天神，将所有胆敢挑衅其威严的异端强势压下。

    不曾想，居然被一招轰杀了！

    可怕！

    恐怖！

    “赶紧离开这里，这片是非之地，不是你该来的地方！”

    就在她吓得不知所措时，那个可怕得犹如恶魔般的神秘男子开口了。

    “你、你不杀我？”

    安息一怔，满脸的难以置信。

    她还以为，这个恶魔连南域联盟的使者都说杀就杀，肯定也不会放过自己。

    不曾想，居然是要自己离开？

    简直不敢相信！

    “我耐心有限，你再不走，我就送你去陪他们！”

    叶辰继续用变调后的声音威胁道。

    他原本是想悄悄接近吕景焕，然后趁其不备，强行夺取琉璃塔的。

    但才准备行动，就听到了这边的动静。

    最让他感到意外的是，安息明知道自己就在附近，那名南域联盟的使者逼问时，对方居然宁死也不肯说出自己的下落。

    “我、我……”

    安息紧张得话都说得不利索。

    只是脸色变幻了片刻，她居然还是硬着头皮说道：“我还在等一个人，如果我提前走了，他回来找不到我，一定会很失望的！”

    叶辰呼吸一滞。

    真是个天真得愚蠢的傻姑娘啊！

    “嗖嗖嗖！”

    突然，一阵破空声由远而近。

    与此同时，一阵呵斥声随之传来。

    “什么人在这里闹事？”

    “你们都活腻了吗？”

    声随人现！

    几名身穿流光阁弟子服饰的武者，迅速冲了过来。

    叶辰眉头一皱。

    他原本能在对方发现之前离开，但看了安息一眼，他又没有独自逃走。

    而奔到近前的几名流光阁弟子，在看到现场有血迹，以及乌奇的衣物碎片后，顿时咆哮了起来。

    “好啊，居然敢杀我们流光阁之人？”

    “你们到底是什么人？”

    “跟他们废什么话，直接拿下再说！”

    甚至没等叶辰与安息回答，这几名流光阁弟子，就直接扬起武器杀了过来。

    叶辰自然不可能束手待毙，长枪一扬，立刻反杀了回去。

    “噗噗噗！”

    所过之处，掀起阵阵腥风血雨。

    当他与几名流光阁弟子交错而过后，对方已经变成了地上的一堆肉渣。

    “好霸道的武器，好强横的战力！”

    安息震惊得久久难以平息。

    而叶辰，也不再逗留，径直朝鬼焰山方向冲去。

    因为刚才的两场战斗，早就引起了更多流光阁武者的注意，他现在想隐藏起来都不可能了。

    再者，他能隐藏，安息也不能。

    所以干脆一不做、二不休，直接强行杀过去。

    反正已经穿上了夜行衣，戴上了骷髅面具，就算闹得再大，也没人能认出自己来。

    “何人如此大胆，竟闯擅闯鬼焰山？”

    “哼，真是反了，难道不知道我们流光阁已经将这里戒严了吗？”

    “看来此人是有意强闯，跟他是没有道理可讲的，一起上，把他灭了再说！”

    一时间，各种喊杀声从四面八方传来。

    循声望去，只见无数流光阁武者，就像蝗虫般迅速朝叶辰所在的方向扑来，前仆后继，悍不畏死。

    事实证明，数量再大，在绝对强大的实力面前，全都只是土鸡瓦狗。

    “噗噗噗！”

    长枪所向，势如破竹，无人能挡。

    叶辰这次动用的可是圣王枪，品质已经达到灵级中品，每一枪刺出，总能将前方所有障碍扫清。

    每一枪扫出，也拥有横扫千军之势，令冲上来的流光阁武者溃不成军。

    手握圣王枪的叶辰，就像一把所向披靡的长剑，所过之处，摧枯拉朽，势不可当。

    没过多久，便渐渐逼近了鬼焰山。

    “天呐，这是从哪冒出来的神秘怪人？”

    “战力竟然强悍如斯？”

    见叶辰气势如虹，剩下的流光阁武者都吓怕了，纷纷惶恐后退。

    后方！

    安息同样惊得目瞪口呆。

    但更多的，却是疑惑与不解。

    眼前这个强得一塌糊涂的神秘男子，非但不杀自己，刚才还在关键时刻救了自己。

    这到底是什么人？

    “对了，叶辰那小子呢？”

    似是想到了什么，她望向刚才叶辰离开的方向，小声咒骂道：“方便一下而已，居然要这么长时间？”

    再焦急，她却没有独自离开，只是找了个比较隐蔽的地方藏起来。

    而已经杀到鬼焰山上的叶辰，却遇到了一个强劲的对手。

    “嗤啦！”

    他一枪刺出，枪芒如龙，势如破竹般刺向前方一名流光阁老者。

    自知无法抵挡，那老者吓得亡魂大冒。

    但关键时刻……

    “唰！”

    身影一闪，一人出现在了他面前。

    那是个中年人，身材魁梧，满脸胡茬，看起来不怒自威。

    刚刚出现，他随之一拳轰出。

    “当！”

    枪芒与拳劲相撞，声音震耳欲聋，荡开的力浪，就像一股海啸，肆虐着周围的一切实物。

    然而叶辰这一枪，居然被那个中年人成功挡下了。

    “万空明？”

    叶辰眉头一挑，并没有继续贸然出手。

    因为挡住他这一枪的，正是流光阁当代阁主，万空明！

