
“这些是什么驱逐舰！”张弛随口问了声。

“‘克莱姆森’级！”怀特回答。

“‘克莱姆森’级？”张弛说：“发生严重触礁事件的驱逐舰？”

“是的！”怀特有些意外的看了看张弛，他原本以为张弛并不了解“克莱姆森”级驱逐舰，但现在看来眼前这个中国军官要比他想像的要多得多。

实际上，张弛也的确不了解这些驱逐舰，他甚至都没认出它们是什么驱逐舰，所以才要问怀特。

但“克莱姆森”级驱逐舰这名头他可是听过的，其原因就是这级驱逐舰发生过一次举世闻名的重大触礁事件……十四艘最新建造好的“克莱姆森”级驱逐舰进行试航，结果在大雾中因为触礁而撞在一起，导致其中七艘军舰完全报废。

这次事故被称为世界上和平时期最惨的事故。

当然，这倒不是因为“克莱姆森”级驱逐舰的问题，而是这支舰队的指挥员华生上校的问题，他在大雾的天气还让舰队呈一字长蛇阵以20节的高速航行，并且在导航台通知他严重偏航时还以为是导航台测向出错而不加理会，结果排在最前头的旗舰一头撞上了礁石，接着其后各舰收势不住一艘接着一艘的撞了上去……

“上校！”苦笑一下后，张弛就问怀特：“美国海军是否还有装备这级驱逐舰？”

“当然！”怀特回答。

但顿了下后，又有些无奈的补充道：“只不过……它们大多是用来做为护卫舰为商船护航用的！”

为商船护航……这就已经能说明问题了。

因为商船和运输船大多都是在战线的后方活动，它们基本不可能碰到敌人的战机或是驱逐舰……这些能够看得见的东西想要穿过火线轰炸或攻击其后方的运输船是很困难的，而且就算有也很快就会被对方的战机所歼灭。

但有一种装备却例外，那就是潜艇。

也就是说，为商船护航的另一个意思，就是此时这种军舰在美国手里的作用基本就只有反潜了。

“那么防空呢和反舰呢？”张弛问怀特：“如果‘翔鹤”号遭到日军战机的轰炸，或者遭到日军舰队的进攻，这些驱逐舰怎么保护‘翔鹤’号的安全？”

怀特闻言不由有些意外的看了张弛一眼，虽然他知道张弛，也知道张弛在之前的几次战斗中立下骄人的战绩，但他却并不认为张弛甚至中国有什么人会了解航母的作战模式。

这一点倒也不怪怀特，其实怀特说得对，这时期甚至连美国、日本这样的航母大国对航母的作战模式都了解不深，开战之前甚至都以为他们在海战中会是个很好的靶子……连航母大国都是种状况，那就更不用说连航母都没见过的中国人了。

怀特不知道的是，张弛做为一个现代人，而且还是个准军迷，在实际操作上也许不如怀特，但理论上却要比怀特多得多。

“是这样的！”怀特想了想就回答：“但是威廉准将的意思是……中国海军的任务应该是熟悉使用这些装备，就算将来有一天走上战场，那也会被放在二线，因为中国海军还需要一个学习及适应的过程，所以中国海军更多时候会被安置在二线。因此，现阶段使用‘克莱姆森’级驱逐舰已经足够了！”

“威廉准将？！”张弛想了好一会儿，才想起陆战一师的副师长威廉准将。

记得当初见到威廉准将时，他就满脸不屑的对中国军队大吼：“你们必须无条件服从我的指挥，这里是太平洋，你们所要面临的，将会是海、陆、空全方位的作战。所以相信我，为了你们自己的小命着想，你们最好把小聪明都丢到一边去！”

此时的张弛倒是很想再看看这个威廉准将，因为一路下来，张弛都没有“无条件服从”，反而还是美军陆战队服从张弛的命令而获得了一次又次的胜利。

“威廉准将现在还在陆战一师？”张弛问。

“不！”怀特回答：“他现在负责拉包尔舰队的组建和训练了！”

“哦！”张弛闻言心下有些无奈，这也许就是所谓的冤家路窄吧。

“上校！”这时就见刘广中带着几个部下快步走了上来，问道：“听说我们的军舰来了？”

“是的，长官！”张弛向刘广中介绍道：“这位就是教导团团长怀特上校！”

“你好！”怀特迎上刘广中主动伸出手，用中文说道：“你是刘广中代将吧，我叫怀特，教导团团长！”

这让张弛不由有些意外，但随后又觉得并不意外，或许正是因为怀特会说中文，所以美国海军才派他来当教导团团长的，毕竟教导团与中国人交流很重要。

刘广中应付了怀特一下，就望了望那些停泊在港口前的驱逐舰，问：“怀特上校，那些……就是美国送给我们的军舰？”

“是的！”怀特有些尴尬的瞄了张弛一眼，回答道：“虽然它们的性能不是很好，但是我想……”

没想到怀特话还没说完，中国海员就传来一声欢呼。

刘广中有些激动的问：“我们能上去看看吗？”

“当然！”怀特点了点头。

怀特话音未落，船员们就再次发出一声欢呼飞奔向那些军舰，张弛发誓，就算有一天他们回国甚至走到家门口都没有这么迫不及待。

对此怀特就觉得有些摸不着头脑了。

刚才听张弛的话及问的问题，那明显就是对这批驱逐舰不满意，而事实也的确像张弛所说的那样，怀特心里也清楚这批驱逐舰根本就不足以担任起为航母保驾护航的任务。

但是现在，那些中国船员的表现又在告诉他另一个答案，也就是中国人对这批驱逐舰很满意。

对于怀特的疑惑，张弛也不知道怎么说。

但张弛却能理解船员们的心情，这一来是他们并不知道这批“克莱姆森”驱逐舰现在是在什么层次上，或者跟此时日军的驱逐舰比起来是优还是劣，他们只知道这批驱逐舰比当初他们使用过的军舰要先进多了。

另一方面，则是因为他们已经有很长一段时间没开过军舰了，现在是从有到无的一个飞跃，哪里还会像张弛那样挑这挑那的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874110"  chaptername="第一百五十四章  驱逐舰">加入书签</a>
</div>
