    如此短的时间之内。

    四象玄武青龙拳叠加到六重，已经是我能够做到的，最快的极限了。

    桑雷极速的逼近我。

    他从虚空之中闪现，出现在我前边四五米之处，手腕一翻，掌心对着我，再出了一道强悍的足以将整个天地照成极致的白昼的闪电。方才是几十米，我出拳格挡还算游刃有余，而这次，桑雷拉近了战斗的距离。

    我几乎没有任何准备的时间，只能全力以六重四象玄武青龙拳格挡。

    体内的力量沸腾着。

    我的拳头砸出去的一瞬间。

    那白色的闪电，也已经将我整个人都淹没了。

    强悍的电流从我的四周，席卷而去，我感觉自己的头发都有了一种焦糊的气息。

    “啊！”

    我一声怒吼。

    拳头之上的力量，爆发到极致。

    一拳之力，蕴含六重玄武和青龙之力，拳头破风之音，如同玄武之音，如同青龙之吼，随着我力量的爆发，那笼罩在我四周的白色闪电，立即出现了扭曲，紧接着，是断层！

    轰隆一声巨响！

    气息在对抗到极致的时候，双双爆炸。

    强悍的冲击力，砸在我的胸膛上，我周身一道真言太极图出现，护住我的身躯。

    我虽然被震退到百米之外。

    但并未受伤。

    而桑雷那边站在原地，手上简单一动，四周的云气消散。

    看着这边周身气场几乎已经燃烧起来的我，那桑雷的嘴角，倒是露出了一点点笑意。

    “不愧是夜长老看上的人。”

    “的确有些东西。”

    “但是。”

    “刚才我只是陪你随便玩玩，接下来，小伙子你可要小心，我要认真了！”

    “不得不说，你在我所有见过的年轻人之中，是第一个让我想要与你真正较量一番的人！”

    若是其他人，说出这话，可能是大话，故意装出来的。

    但桑雷并非如此。

    在以往，别说是年轻人对手，就算是高手，在他面前能够让他真正动手较量的人也很少，夜无名是一个，薛星剑是一个，与夜无名那次对战，是四百年前，那次，桑雷输掉了。

    而与薛星剑的那次对战，薛星剑因为有些伤势，桑雷几乎是碾压着薛星剑取胜的。

    在桑雷方才那话说完。

    他的左右手，攥了起来。

    他手心那白色的闪电纹路，快速的蔓延，一直到他的双臂之上。

    单单只是站在那里。

    桑雷的的周身，就能够形成一道雷法气场。

    这一幕，几乎让远处高空中，那些观战的宗门高手窒息。

    桑雷的一般状态，就是不少高手难以企及的，他们若面对桑雷，会直接被秒杀掉，但现在，桑雷居然开启了自己的惊雷模式，此术几乎在场的所有人都没有真正见过，只在传说中听说过。

    一抬眼之间。

    两道闪电，从桑雷的左右手之上，一同迸发而出。

    那白色的闪电，在冲向我的过程中，化成了两道白色的身影。

    那身影看起来与桑雷的身影一样。

    “那是，雷法分身？”

    下方惊呼。

    桑雷的雷法可是神迹。

    以前，对于这些宗门的人来说，从未见过，而如今一见，真的是惊人无比。

    这边。

    桑雷说话的时间，还有他开启惊雷之身的时间。

    已经给了我足够的时间。

    用这段时间，我将自己的力量，一口气给叠加到了九重。四象玄武青龙拳，在刚才的那一瞬间，我叠加到了九重，两种拳法凝聚在我右之上，空出的左手上，我还叠加了一道九重真言太极。

    太极加持在四象玄武青龙拳之上。

    我这一拳，也在这一瞬间，提升到了极致的高度。

    只是。

    此事发生在很短的时间之内。

    我的气场并未铺散开来，其他人不知道而已。

    在桑雷冲着我所在的方向祭出这雷法分身之时，我则握拳，正面冲着那两道冲我奔袭而来的雷法分身掠去。我的速度，比那雷法分身不慢，雷法分身爆发着恐怖的白色电流劈向我。

    我则以自己的拳头，砸向雷法分身。

    “赤手空拳，想毁我雷法分身，天真！”

    桑雷下意识的道了一句。

    他还没见过哪个对手，能够做到这个。

    一般对手面对这一招，用的办法都是以一些导引之法先消耗，然后，再逐渐击破。

    比如与夜无名那次战斗，夜无名用的就是那种方法。

    正面硬刚，那是找死！

    然而。

    下一秒发生的事情，让桑雷十分的意外。

    因为他看到，我的一拳之上，蕴含着两种交织在一起的神秘力量。那种力量浑厚无比，在我拳头砸在雷法分身之上的时候，一下子就把那雷法分身给砸碎了，白色的电流被震碎，涣散，四散而去消匿。

    紧接着。

    我再是一个翻身。

    反手一拳，砸向另外一道雷法分身的肚子上。

    那雷法身份在一瞬间，就被冲散。

    白色闪电消失。

    桑雷还是有几分吃惊的。

    他抬起左右手，掌心的两道雷法法印正对，立即形成了一种强悍的共鸣。下一秒，掌控这这种共鸣之力，桑雷亲自冲向我，在距离我只有两米不到的距离之间，他凝聚那雷法的共鸣之力，砸向的面门之上。

    而我周身也同样爆发出一道血色的闪电。

    在很短的时间之内，翻身而起。

    一拳砸在了桑雷右拳所掌控那共鸣之力上。

    一时间。

    白色的闪电和血红色的闪电，在天幕之上凶猛地交织着。

    它们疯狂的厮杀碰撞。

    高空中更是风云涌动。

    我和桑雷各自被震退出去数十米远，我周身气息环身而起，稳住身形，右手的四象玄武青龙拳之力，依旧在爆发着恐怖的能量，而那种能量在沸腾之中，已经被我体内气海之中狂暴的血海，染成了红色。

    那边。

    桑雷周身，白色闪电，电流四溢。

    “你不只是渡劫期吗？”

    桑雷刚才所感知到的力量，非常的凶猛。

    他感觉，那完全不是他之前所测算到的，我四九天劫的威力。

    我深深地提了一口气。

    此刻。

    战意正浓！

    周身气场再次爆发，我以极快的速度，冲向桑雷。我拳头之上的力量，随着我的拳法，不断的攻击桑雷的防御，同时，再加上我周身那种血红色闪电之力的加成，桑雷在我的连续攻击之下，步步后退。

    血色闪电加持了我的速度，桑雷一时间，竟无法还手。

