    <!--go-->第136章 见千仞雪

    “锻造武魂自是不着急的，来来来，咱们先吃饭，这是专门给你准备的瀚海城特色美食，毕竟你家就是瀚海城的嘛。”宁风致一点也没有把万轩当成小孩，带着万轩坐在了餐桌前，拍了拍手，侍者就将一道道瀚海城风味的美食端上了餐桌。

    当然了，瀚海城临近大海，那瀚海城的风味就是各种各样的海鲜，万轩在海上飘了近十年各种海鲜吃了个遍，但是七宝琉璃宗的这些海鲜做的方法要精致的多，所以万轩也不至于没有胃口，吃起来倒是异常的美味。

    酒桌上也是热热闹闹的，过了半晌，几个人才吃完饭，万轩毕竟阅历不足，不敢多和宁风致聊天，生怕宁风致从万轩的嘴里套出来什么有用的信息。

    “宁叔叔，这次过来主要是为了请您帮我一下，帮我介绍一下二皇子雪清河。”万轩酒足饭饱以后，坐在椅子上一脸微笑的看着宁风致说了一句。

    “清河？你找他干嘛啊？”宁风致皱起眉头问了万轩一句，语气中充满了询问，他有些不太明白万轩的想法。

    这些日子，宁风致动用了自己七宝琉璃宗所有的情报系统探查了万轩的情报，不过……万轩的情报不多，实在是万轩这些年在海神岛的时间太多了，七宝琉璃宗的人也查不到消息。

    所以宁风致也根本想不明白万轩想要寻找雪清河究竟是为了什么，更没办法确定万轩接下来要做什么。

    最大的可能就是帮助雪清河锻造武魂，从而获得天斗皇室的宝藏，根据这几天的熟悉，宁风致对万轩也有了一些初步的认识，嗜财如命，虽然年纪不小，但是办事很成熟稳重。

    宁风致的七宝琉璃宗和天斗帝国的关系异常的紧密，雪清河和宁风致又是师徒关系，所以天斗皇室强大一些对七宝琉璃宗的强大还是有好处的，宁风致也不介意万轩帮助天斗皇室锻造武魂。

    “好，今天你在这里休息一夜，明天雪清河殿下应该就会来到我的城堡里和我见面，到时候我把你介绍给雪清河殿下就行了。”宁风致微笑的答应了万轩的要求

    “多谢宁叔叔了，如今也已经吃饱喝足的，既然如此，我也给大家展示我的能力，在这里将宁荣荣小姐的武魂锻造成九宝琉璃塔。”万轩笑了笑说道，并且扫视了一下周围的人。

    “在这里吗？”宁玉城皱起眉头问了一句脑海里开始不断盘算万轩的想法，这个操作实在是有点出乎宁风致的想象。

    “宁叔叔，这里是您家的城堡，想必这里面的人都是您能够相信的，既然如此，在这里锻造也算是在众人面前证明了，我能将七宝琉璃塔锻造成九宝琉璃塔，想必材料宁叔叔也已经准备好了吧。”万轩爽朗的笑了笑，混不在意周围人的眼光，盯着宁风致说道。

    万轩确定能够保证自己的安全，而且武魂殿短时间内应该不会对七宝琉璃宗下手，万轩才想这么张扬的在这里锻造武魂。

    而且万轩也是想要趁这个告诉武魂殿自己的存在，原本只有玄浩一个人在身边的话，万轩是不敢这么张扬的，如今有大树在自己身边，万轩觉得自己张扬点问题不大。

    “材料自然是充足的，既然你想在这里锻造武魂，那便在这里锻造武魂。”宁风致略微思考了一下然后就站起身点了点头。

    就在这个时候，剑斗罗和骨斗罗两个人同时站起身准备拦住宁风致，不过被宁风致用手拦住了。

    两个人只要点了点头，然后坐下了，他们两个人对于宁风致还是很信任的，毕竟宁风致的智慧是公认的。

    接着，宁风致挥了挥手，一个侍者从外面走了进来，手里端着一个托盘，托盘里放着一个魂导器，

    宁风致指了指万轩，侍者立刻明白，举着托盘来到了万轩的身边。

    万轩看着魂导器笑了笑，然后拿起魂导器输入魂力，把一件件的材料放在地上方便一会锻造武魂。

    “宁荣荣小姐，可否召唤出你的武魂。”万轩抬起头，看了宁荣荣一眼，十分绅士的说了一句。

    万轩虽然没有奥斯卡的桃花眼，但是也充满了阳刚之气，虽然不那么帅，但是硬气十足。

    “多谢了。”宁荣荣站起身对着万轩示意了一下，然后运转魂力，一阵七色光芒涌动，一座散发着七彩光芒的七宝琉璃塔出现在宁荣荣的手中。

    “不必客气。”万轩点了点头，然后手一招，七宝琉璃塔就脱离了宁荣荣的控制飞到了万轩的手中。

    宁荣荣吓了一跳，刚准备运转魂力重新控制自己的武魂，就听到万轩的话：“不要抵抗。”

    宁荣荣闻言，释放了自己刚刚凝聚起来的魂力，任由万轩控制她的武魂。

    万轩对着宁荣荣笑了笑，然后深吸一口气，从魂导器里拿出了铁砧，运转魂力开始给七宝琉璃塔进行锻造。

    一种种的材料被锤进七宝琉璃塔里，万轩同时还使用了一百零八种锻造手法，保证了锻造出来的效果。

    很快，最后一种材料被万轩锻造进了七宝琉璃塔里，一阵强烈的七彩光芒瞬间充斥着整个大厅，所有人的目光都被七彩光芒闪耀的遮了起来。

    “看来这次锻造的更加成功啊。”万轩挑起眉头，充满笑意的看着眼前的七宝琉璃塔，满意的点了点头。

    很快，七彩光芒渐渐的收敛，万轩手中的七宝琉璃塔比原本更加耀目璀璨。

    “九层九宝琉璃塔！”万轩挥了挥手手中的九宝琉璃塔就飞向了宁荣荣的手中，宁荣荣还没反应过来呢，看到自己的武魂以后，宁荣荣连忙运转魂力把九宝琉璃塔召唤回自己的手中，轻轻的托着手中的九宝琉璃塔，一时间不知道该怎么办了。

    【武魂】九宝琉璃塔

    【等级】46级

    【品质】超凡

    【进化方向】九宝通天塔

    “九宝通天塔，品质神话，辅助系最强武魂，同时拥有控制能力和辅助能力，锻造需要大金日沙，饕餮银，金玉百花琉璃，梦石玛瑙，百万年砗磲壳……共一百九十九种材料。”

    “宁叔叔，幸不辱命，荣荣小姐的武魂已经锻造成功了。”万轩对着宁风致行了一礼，然后说道。

    “多谢小轩你了，来人将小轩需要的材料送上来。”宁风致站起身扶起了已经瘫倒在地上的万轩，又挥了挥手示意侍者将材料送上来。

    “真是神乎其技啊，没想到小轩你年纪轻轻竟然还有这样的能力，太不可思议了。”宁玉城刚刚才从震惊中缓过来，看着万轩一脸的敬佩。

    “小轩，可有婚约啊。”宁玉城突然灵机一动，站起身来到了万轩的身边，一脸和蔼的说道。

    “婚约？多谢宁爷爷的好意，在下已经有心上人了。”万轩笑了笑说道。

    “族叔您就不用乱点鸳鸯谱了，小轩，刚刚锻造完武魂，你也是很疲惫了，这样吧我先带你去休息，然后明天一早，我安排你和雪清河见面。”宁风致一脸无奈的拉住了宁玉城的袖子，然后微笑的看着万轩说道。

    “那就多谢宁叔叔了。”万轩同意了宁风致的想法，说真的，现在万轩也确实挺累的，虽然宁荣荣的魂力等级不高，锻造起来没有那么费劲。

    “这边请！”一旁的侍者恭敬的对着万轩引路。

    “麻烦了。”万轩谦和的对着侍者说道。

    接着，在侍者的带领下，万轩来到了一个小院里。

    “万少爷，有事可以随时吩咐我。”侍者站在门口。

    万轩点了点头走了进去，院子很大，里面很宽敞，万轩找了一间房间直接就住进去休息了，刚刚魂力消耗的确实不小。

    至于来福和白影，两个人来到了万轩两侧的房间住了下来。

    接下来就是等待第二天的雪清河了，对于传说中的千仞雪万轩还是很有兴趣的，但是并不是那种男女之情，单纯的感兴趣而已。

    万轩休息了一会就从床上爬了起来，盘膝坐在床上开始修炼魂力。

    第二天一早。

    万轩早早的就收拾好自己换上一身还不错的衣服坐在会客厅里等着雪清河的到来。

    雪清河如约而至，不过雪清河毕竟是来这里寻找宁风致的，所以宁风致并没有直接把万轩介绍给雪清河，而是先和雪清河聊了一会的天，待到中午吃饭才得出功夫。

    这段时间里，万轩就坐在一旁的椅子上静静的观察着雪清河，当然了，雪清河也注意到了这边正在观察自己的万轩，不过雪清河并没有主动和万轩说话。

    “正事也谈完了，该吃午饭了，对了，这位是小兄弟是万轩，瀚海城万家的少爷。”宁风致这才将万轩介绍给雪清河认识。

    “原来是瀚海城万家的公子，怪不得气质出众呢。”雪清河先是微不可查皱了一下眉头，然后脸上堆满了笑容来到了万轩的身边拉住了万轩的胳膊，一脸亲近的说道。

    “在下万轩见过雪清河皇子。”万轩对着雪清河行了一个标准的贵族礼节，然后抬起头更加近距离的观察着雪清河。

    “行了，既然已经认识了，那便坐下来吃个饭，今天介绍小轩给你是小轩有事要求你商量，所以我才将他介绍给你。”宁风致看着两个人相互观察，不由得会心一笑拉住了两个人，准备吃饭了。

    简单的吃过一顿午饭以后，宁风致便安排了一间密室让万轩和雪清河能够尽情的聊天。

    坐在密室的椅子上，万轩和雪清河相对而坐，四目相对，空气中寂静的吓人。

    当然了最后还是万轩打开了局面和千仞雪说道：“千仞雪殿下好啊。”

    “你知道我的身份？你就不怕我杀了你吗？”千仞雪满脸杀气的看着万轩问了一句。

    “千仞雪殿下，你也不用吓我，既然我来了，就有抗衡你的力量，我这次来一是为了我老师，二是为了瀚海乾坤罩。”万轩收起了笑脸，面色严肃的看着千仞雪说道。

    “瀚海乾坤罩？就是雪夜大帝前几天在藏宝阁里发现的那个三角形的魂导器吗？”千仞雪想了想说道。

    “嘿嘿，没错，就是那个东西，我已经接受了海神的神位传承，那个东西对于我而言很重要，无论如何都是要拿到的。”

    听到海神的身为，千仞雪散去了刚刚凝聚起来的魂力，原本千仞雪还想着趁万轩不备，直接做了万轩呢。

    神在斗罗大陆里是一种无敌的存在了根本就没有人能够对神不敬，所以千仞雪现在根本不敢伤害万轩。

    “雪夜大帝对那个东西十分看重，我根本没办法接触到，更没办法把这个东西交给你。”千仞雪很快冷静下来，已经把万轩放在了另一个角度去看了。

    千仞雪想尽快离开这里，把这个消息传递回武魂殿，好让武魂殿多做一些准备。

    “这个不用你担心，我需要你把我引荐给雪夜大帝，我用锻造武魂的条件和他换就是了。”万轩笑了笑说道。

    “既然你知道我的身份，就知道来天斗帝国究竟是为了什么，我是不会让你提升天斗皇室的实力的。”千仞雪皱起眉头，冷着脸看着万轩。

    “你不会觉得提升几个皇家子弟的武魂品质，你们武魂殿就灭不了天斗帝国吗？”万轩嗤笑了一下。

    “那我能得到什么。”千仞雪紧紧的盯着万轩的眼睛说道。

    “我们家以后也是要从天斗帝国分裂出去的，在你攻打天斗帝国的同时，我们会攻打瀚海城，到时候两面夹击，以最快的速度消灭天斗帝国。”万轩嘿嘿一笑，然后说道。

    “好，明天早上我来这里接你，和我一起进皇宫面见雪夜大帝。”千仞雪说完就转身离开了密室，留下万轩一个人看着千仞雪的背影，陷入了沉思。

    “他娘的，我准备了那么多的说辞你竟然直接同意了……”过了一会，万轩站起身嘀咕了一句道。

    (本章完)

    <!--over-->

