    神甫亲手书写的这份记录，里面的内容非常繁琐。

    除了每天小镇里发生的大大小小的事情、进出本地区的神秘侧人士之外，甚至还包含了教会内部的运行状况和物资管理报告。

    罗纳德花了有些时间，才把关于这件事的详细资料整理出来。

    ——首先是事件的开端。

    和伯伦威治不同，塞勒菲斯闹出大麻烦的时间点在神秘能量爆发之后第二天。

    一大清早。

    当时出海捕鱼的渔船结束了捕捞工作，渔夫驾驶着渔船刚刚返回码头。然而在正常返航的渔船之中，有一户人迟迟没有离开渔船。

    结果很简单，里面的渔夫一家人已经全部被害。

    只可惜当时没人注意到这个情况。

    捕捞大量海鱼的渔船，其中的气味是相当浓烈的，同时在大量工作的簇拥下，以至于当时没有任何人察觉到那蔓延开来的血腥气息。

    时间流逝，其渔夫也逐渐将今天的收获处理好。

    然后直到临近中午的时候，才有和被害者相熟的人察觉少人并前去查看。

    进入码头的渔船之后，渔夫们发现这一家三口已经全部死在渔船的船舱内部。

    具体的现场情况相当惨烈。

    三位被害者的尸体上，都有非常明显的大型撕裂伤口。

    同时每具尸体的内脏都被彻底掏空，但其他血肉却一点都没挪动。

    面对这样惊悚的场景，在场的渔民瞬间联想到了本地的一个恐怖传说。

    ——猎栖人。

    据说这种生物，是一种居住在深海之中以人类内藏为食的可怕怪物。它们皮肤上覆盖的鳞片极其坚硬、刀剑难伤，力气巨大无比在水中又非常灵活。

    居住海中的它们平时几乎不会上岸，一旦人类看到这些玩意，基本上也就意味着成为猎栖人的捕猎目标。

    这种传说的怪物，对以渔业为主的小村庄来说实在太过可怕。

    人人自危之下的结果可想而知。

    所以就在当天，镇子里的气氛开始不对劲起来。

    好在驻守在这里的神甫业务能力够高，身处于神秘侧的他明白猎栖人是不存在的虚构传说，作为村子里唯一的神甫确认尸体以后，他肯定这是神秘侧人士犯下的案子。

    ——然后就是如何处理的问题了。

    碍于自己的能力不足，神甫明白他无法处理这样的突发事件。

    所以立刻联络伯伦威治，由专业的调查员出手解决。

    常理来说。

    事情到这也就结束了。

    因为伯伦威治城内的特殊状况，当时在局里值班的威拉德果断决定自己出手，希望能在最短时间内处理掉塞勒菲斯的事情返回城内。

    作为伯伦威治调查局的主力成员。

    他有这个自信，也有这个能力。

    保险起见在前台的罗纳德手中留下消息，威拉德也就干脆的出发前往塞勒菲斯，不超过10公里的小镇子算上往返时间，他实际预计的工作时间最多不超过半天。

    ——最后结果却出人意料。

    来到塞勒菲斯以后，三名调查员凭借出众的业务能力，很快就锁定了凶手的身份信息，然后直接突袭找上门去。

    结果在抓捕犯人的过程中，让这家伙却意外的跑掉了！

    之后的两天，这个吞食人类内脏强化自己的家伙更是加快了屠杀无辜者的节奏，同时还表现出了极高的应对调查员追捕的能力。

    事情正在恶化，局面逐渐接近失控。

    直到昨天夜里，威拉德考虑到现在的实际情况，决定带着其他两位调查员出海布置陷阱，在对方最熟悉的环境展开战斗。

    对调查员来说，时间实在是太紧张了。

    而这样做的结果，就是直到今天中午他们也没有返回。

    老实说——

    当时坐在教堂里看书的神甫，其实是在强行找事情让自己安定下来。

    不然一想到三位调查员离开将近二十个小时还没回来。

    他的情绪瞬间就会突破紧张和恐惧的临界点。

    万一......

    他是说万一，三位调查员也被那个家伙干掉。

    自己作为教会的监督者肯定会死暂且不谈，天知道这个镇子之中，之后又会出现多大的麻烦！

    完全失去神秘侧力量的管制，这个杀上头的家伙绝对没理由手下留情。

    结果往最坏的方面去想，或许近十年来最恶性质的大案子，就要出现在这个小镇之中！

    阅读完资料，罗纳德走到神甫边上把文件放下。

    灯光照耀之下，这位年纪不小的神职人员正在缓缓书写文字。

    优美的字体显然是专门练习过的。

    由于罗纳德能看懂这个世界上的人类文字，所以他也能理解神甫现在书写的内容。

    依旧是工作日志。

    在罗纳德和妮可出现，以及之后威拉德三人带着犯人回到教堂的事情，神甫书写的就是这一部分。

    甚至在最后，他还标注了自己对这件事的看法。

    ——在普通人没有意识到的情况下，塞勒菲斯渡过了一次劫难。

    之后不会有人被意外杀害。

    作为神甫的自己，只要利用身份引导村民的想法就能让情况逐渐回到正轨。

    毕竟犯人已经抓到了。

    “......”

    罗纳德沉默的注视着对方的工作。

    等到神甫写完手中的报告，他才开口道：

    “之后的收尾工作，我自己去处理就好。”

    “您在这边好好休息，我处理完会把消息带回来的。”

    “唉？”神甫抬头看了看罗纳德，眼神有些不解，“罗纳德先生是刚来塞勒菲斯吧？”

    “真的不需要我带路。”

    罗纳德点了点头：

    “我怎么说也是个调查员，没什么问题的。”

    刚才其他两位调查员离开之前，已经把他们和犯人交手位置的情况告诉了两人。

    罗纳德只要过去清理战斗痕迹，确保不会有神秘侧的东西遗留下来，然后被普通人接触到就好。

    就像威拉德先生离开时说的那样，这是非常简单的工作。

    “......”

    沉默地注视着罗纳德，神甫思索了几秒后对罗纳德露出一个感激的笑容：

    “既然如此，就拜托罗纳德先生了。”

    “老实说，这几天一直保持着高强度戒备，我也确实有些累了。” 				

