    但他面上的神色倒是越发的冷淡，绷着唇线道：“不吃。”

    　　苏瓷抿唇，笑了一下。把柔软的糖果塞进了嘴巴里，鼓鼓地说：“那我吃完了。”

    　　顾君霆就伸出手，捏了一下人的脸。

    　　苏瓷湿软的眼眸看过去，有点茫然。

    　　但是顾君霆很冷淡的收回手去，仿佛刚才做出那样的举动不是他。

    　　他仍然是那个矜贵的顾家继承人，高高在上。

    　　苏瓷在学校里的身份还是很引人注目的。

    　　毕竟顾君霆是谁啊，他在学校里本就很出名。有些家里的孩子，也是被父母特意叮嘱过，要跟对方打好关系。

    　　但是顾君霆在学校里很冷淡，甚至是冷漠。

    　　他心情好的时候，可能会说上一两句。心情不好的时候，无论是谁凑上去，都是吃力不讨好的。

    　　但是现在，顾君霆却有了一个朋友。

    　　于是就有不少人，打定主意，先去讨好苏瓷，再去讨好顾君霆。

    　　苏瓷喜欢糖，他们就买了糖，然后放到了苏瓷的桌子上。

    　　钱罐子精看着一大堆的糖，有点迷惑了。

    　　倒是一边的顾君霆垂着眼眸看着这些东西，神情看上去有点冰冷。

    　　苏瓷到最后知道了这个糖是谁送的，但是少爷看上去有些不太高兴。

    　　“少爷，你不开心吗？”

    　　钱罐子精耿直地问。

    　　顾君霆倒是没否认。

    　　苏瓷只好道：“那我还给他们好不好？”

    　　顾君霆看上去默认了。

    　　钱罐子精刚抱起糖。

    　　就听到了一道声音询问：“你在做什么？”

    　　她看了过去，老实地回道：“还这些糖。”

    　　顾君霆唇线紧绷：“不用。”

    　　苏瓷有点不太明白，但还是放下东西。她不知道对方用了什么办法，总之这些东西最后，都被人认领了回去，在这之后，再也没有人送糖过来了。

    　　苏瓷倒没有失落。

    　　反正她也不会吃掉那些糖。

    　　但是糖被吃完的时候，她还是忍不住顺嘴提了一句。

    　　顾君霆眉头皱了起来：“你很想收到他们的糖？”

    　　苏瓷仰着小脸，回道：“没有呀，少爷。”

    　　她只是有点好奇，那些糖会被怎么处理。那些糖那么多，会被扔到垃圾桶里吗？

    　　很浪费的。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　但是在顾君霆眼中，就不是那么一回事了。他看着眼前的人，冷淡地说：“糖我有，不用拿他们的。”

    　　苏瓷第二天的时候，就收到了桌子上一大盒糖。

    　　有些这些糖，她可以无聊的时候，就吃上那么一颗。

    　　是少爷送的。

    　　他人真好呀。

    　　苏瓷心想。

    　　学校里的小孩们一开始并不知道苏瓷只是个陪玩，还当她是哪个有钱人家的孩子。后来也不知道是哪里传来了风声，说她只是一个陪玩而已，而且家里比顾家差远了。

    　　之所以会成为顾君霆的玩伴，就是因为要讨好苏家，才送过去的。

    　　他们看苏瓷的眼神，瞬间就不一样了。

    　　之前跟对方说话，还只是讨好而已。

    　　那么现在，他们眼神多了一点嫉妒，羡慕，或者是鄙夷。

    　　其实他们也想跟顾君霆成为好朋友，哪怕只是陪玩。但是这个人变成其他人就不一样了，他们就有了一个正大光明鄙视人的机会。

