    一架翼龙无人机正在天空中盘旋，它正在战区上空，收集攻击效果评估情报。

    在这个高度上，基本可以保证无人机的安全，因为几乎没有声音，所以很难发现在云层左右的高度，有一个黑点儿存在。

    不过，白发老者还是感觉到，正在有人监视着他。他的感觉非常的灵敏，已经到了可以感知危险的地步。

    只是这种感觉还不那么准确，他也不知道问题出在哪里，只是感觉有人在盯着自己。

    终于，他猛然间抬起头来，看向了天空中无人机盘旋的方向。果然，在云层的下方，若隐若现的地方，有那么一个黑点儿，如同蚊子一样在盘旋。

    老者眉头紧皱，一只手轻轻一抬，身后一柄飞剑就急速飞出，如同一颗流星，瞬间就冲到了无人机的面前。

    那无人机来不及躲避，就直接被飞剑击穿了一侧的翅膀。失去了翅膀的无人机立即开始下坠，最终撞向了满是白衣剑士尸体的空地上。

    “让人过去查看一下！记住！屏气凝神，用灵气护体！别碰那边的任何东西！”白衣老人收回了自己的飞剑，对身边的人吩咐道。

    几个弟子抱拳低头，然后就使用出了灵气护体，谨慎的飞向了远处的地方。

    几分钟之后，八千多米的高空中，厚实的云层上方，另一架爱兰希尔帝国的翼龙无人机正在急速向前飞行。

    这架飞机机首下方，一个高清晰摄像头正在微微转动，对焦观察地面上的景象。

    “看一看这个……确定攻击范围之内，这里有三个弹坑！说明之前的弹道导弹准确的命中的目标范围……”操控着无人机的驾驶员，一边搬动着面前的手柄，一边指着屏幕对身后的军官开口说道。

    那个军官也盯着清晰的电脑屏幕，看到上面那三个弹坑，还有周围留着的不少尸体。

    被VX毒剂攻击的地方尸体还没有完全处理，但是可以看得出来，许多地方本来应该有尸体，此时此刻却找不到那些尸体。

    而且，虽然距离攻击只间隔了不到两个小时，他们还是可以发现，有些地方有人返回留下的一些痕迹。

    那名驾驶员又指了指一个区域，继续说道：“有攻击之后的活动痕迹……这里明显有过！说明敌人在毒剂攻击之后，依旧还有存活！”

    “也就是说，我们的攻击是可以起到效果的！”军官点了点头，然后抓起了自己身边的电话：“长官！最新派出的无人机，已经飞抵目标上空，我们的攻击起到了效果，对方的损失非常惨重！”

    “之前派出的无人机呢？找到了吗？”电话那边，传来了更高级的指挥官的声音。

    “我们正在寻找！”军官立即回答道。

    “找到了！长官！”这个时候，驾驶无人机的飞行员指着电脑屏幕，对自己的长官喊道。

    在他手指头指着的地方，是一个无人机坠毁的残骸。这架无人机在地面上撞击成了碎片，留下了一片残骸。

    残骸的一侧，还有坠毁的过程中，撞击出来的长长的划痕，划痕的四周，还有一些黑漆漆的燃烧留下的痕迹。

    “长官！我们找到了那架无人机……它坠毁了！”抓着电话听筒的军官，在确认了电脑画面里的残骸之后，立即开口汇报道。

    “之前的情报显示，它是被击落的。”电话那边的指挥官开口说道。

    “是的，长官，它是被击落的……我们可以看到，周围有人的脚印……是的，脚印……而且，有一些零件不见了。”那名长官看着画面中越来越清晰的细节对焦画面，开口说道。

    “上传效果评估！十分钟之后我要完整的报告……联络所有远程攻击部队，十五分钟之后，开始第二轮战略打击！”电话那边，指挥官挂掉了电话。

    几乎在同一时刻，另一个战略侦查小组的临时情报汇总室内，一个士官将自己手里的几张卫星照片铺开在了桌子上。

    “轨道轰炸的弹坑分布情况还算理想！我们已经把相应的资料上传给了舰队……”一边铺好这些照片，一边开口说道。

    另一个军官在手里的平板电脑上点击了几下，就对自己的同僚们说道：“五分钟之后，第二轮轨道炮击就会开始！我们将所有侦察机被击落的地方连接了起来，把中间的地段列为必须打击范围！”

    所有的一切都经过电脑的精确测算，所有的细节都要经过反复的推敲，爱兰希尔帝国的攻击，已经做好了准备。

    与此同时，在远离战场的地方，另一架无人机正在天空盘旋，从这架无人机的摄像机镜头内可以清晰的看到，一缕浓烟，正在森林的尽头翻滚着冲向天空。

    “从之前的卫星图片上看，那是一个小镇！显然有人袭击了那里，从距离上看，应该是那些白衣人！”驾驶无人机的飞行员开口说着。

    站在他身边的军官喝了一口苦茶，开口吐槽道：“为什么穿白衣服的，都没有什么好人呢。”

    之前和他们作战的神侍者部队，也是穿着白色的长袍。现在的这些白衣剑士，更是一个一个白衣胜雪。

    “天知道，不如以后遇到穿白衣的，直接就开火发射导弹算了。”驾驶无人机的飞行员稳住了自己的飞机，将摄像头对准了正在冒烟的小镇。

    等到他的飞机飞过了森林，就清晰的看到，一个被彻底摧毁了的小镇的全貌。

    地上到处都是尸体，房屋都已经倒塌。一些房屋的残骸还在燃烧，而一些漆黑的被烧成了黑炭的房屋火势已经熄灭，只留下木炭还冒着缕缕轻烟。

    “这些白衣人，为什么要下这么重的杀手？”飞行员降低了自己飞机的高度，电脑屏幕里的画面更加清晰起来。

    “也许，他们被我们的攻击激怒了，所以把怨气出到了这些原住民的身上。”军官把装着苦茶的茶杯放回到了桌面上，开口对自己的手下说道：“我觉得，应该把这个消息……立即上报给莫德莱尔将军……”

