    然则论武功，李朔的身手不是寻常人可以比拟。

    李朔快一步将桑榆抱在了怀里，长安快速引着他们朝着桑榆的卧房走去。

    “李朔哥哥！”卓瑾心冷然。

    “郡主不要胡闹。”李勋的面上有些尴尬，伸出去的手只能佯装无事的收回，“没瞧见沐姑娘都已经晕厥了吗？何况，为何要对沐姑娘动用私刑？”

    卓瑾心不语，急追李朔而去。

    “皇上？”袁成凝眉。

    “你去看看，朕……先回去！”李勋绷直了身子，既然太后要休息，而桑榆有李朔照顾，那他这个皇帝的确没有留下的必要。

    怅然若失的离开向阳宫，李勋的脸色不太好。

    杨云锡上前，“皇上，沐姑娘身上的好像是鞭痕。”

    “你以为朕是傻子吗？”李勋顿住脚步，回望着向阳宫的宫门，“然则太后能免她一死，实属不易。朕若是再掺合进去，必定惹太后不快，到时候……她就必须死。”

    “皇上圣明！”杨云锡行礼。

    轻叹一声，李勋眉目微凝，“有老五照顾着，她应该会很好吧？”

    说这话的时候，他已经分不清楚自己到底是什么样的心情。

    是她吗？

    可从前的她哪会这般隐忍？

    若说不是她，可为什么她又知道那些事？

    心头有些乱，他只觉得沐桑榆的身上藏了一个大秘密，而且……他并不觉得她像苏娴，反而更像傅云华，那个死在梅园里，被他扬灰的前朝云华公主。

    到底是不是她？

    目前来说，是不是都不太重要，重要的是先稳住朝廷。

    但对于卓瑾心而言，朝廷什么的与她何干，她要做的是嫁给李朔。这些年心心念念的就是李朔哥哥，论门当户对，她弋阳郡主的身份才是最般配李朔的。

    而那沐桑榆，不过是个宫婢。

    长安将卓瑾心拦在了门外，“郡主还是别进去了。”

    “你为何拦着我？”卓瑾心冷然，“姑姑是看着我长大的，为何如今却要帮着一个外人？”

    “奴婢不是帮着外人，奴婢是向着郡主。”长安轻叹，“就算郡主把沐桑榆杀了，你就能确定没有第二个沐桑榆吗？昔日苏娴，今日沐桑榆，来日也还会有别人。”

    “姑姑这是什么意思？”卓瑾心问。

    长安望着她，“郡主也该明白，若是晋王殿下的心，没有在你的身上，不管你怎么做都是没用的。”

    “我若是时时刻刻都与他在一起，他定然会欢喜我。”卓瑾心推开长安。

    长安撇开身子，只得让开。

    郡主毕竟是郡主，长安始终是奴婢。

    进去之后，卓瑾心便看到李朔冷着脸站在床边。

    此时桑榆已经苏醒，面白如纸，气息奄奄的伏在床榻上。

    长安道，“殿下，沐姑娘毕竟是一个女儿家，不如请殿下先出去吧！”

    “她是我的侧妃，本王有什么不能看的？行伍之人，最厌烦的就是所谓的男女授受不亲。”李朔面黑如墨，眸光利利，口气自然也不太好。

    长安没有吭声，与宫女们帮忙褪下桑榆衣裳，露出了血淋淋的后背。那两道鞭痕深得很，皮开肉绽的，格外触目惊心。

    桑榆低低的呻吟一声，攥紧了床褥。

    卓瑾心面无愧色，当即冷哼，“装模作样。”

