    第293章世子妃又出去打脸穿越女主了

    听到弟弟说有贵人来家里讨水，她先是一愣，后有些不信。

    既是贵人，怎么会到他们这种地方来，还是讨水，怎么可能呢？

    只是听弟弟再三肯定，秦晚娘净了手，往外面走去。

    “你们想讨口水喝？”她拧眉不解道。

    这些人不是有马车吗，何至于要在自家讨水喝？

    洛水看到了女主的面容，她长相温柔，几乎没有攻击力，气质偏向腹有诗书的书香味，确实是个好看的美人。

    “是，我们出来玩儿，出城的时候出了些意外，水没了，所以问你讨些水喝。”洛水脸色平淡地说道。

    秦晚娘的目光本来大多放在萧執身上，直到洛水说话，才看向她。

    一看清洛水的脸，秦晚娘的脸色僵了一秒，眼中划过嫉妒之色。

    她本来以为如今的自己已经是难见的美人儿了，谁知眼前这位更甚。

    更可恨的是，这人不仅有绝艳的容颜，还是令人艳羡的家世。

    这世道何其不公！！

    秦晚娘眼底的恶意，洛水察觉到了，她心里无奈的直摇头。

    心性这般小，倒也不奇怪以后做事会越来越过激了。

    秦晚娘还不知道自己的小心思早已暴露无疑，脸上带了笑，“你们等一下，我去帮你们接水。”

    说着，接过冷锋给自家世子妃充脸的水囊进去了。

    不一会儿，秦晚娘又出来了。

    “好了。”她特意走过去，将灌满水的水囊递给洛水。

    洛水眉梢轻挑，伸手接过，“谢谢啊！”

    怎么古古怪怪的，她心想。

    秦晚娘看到洛水接了过去，低垂的眼睑遮住了她眼底快速闪过的笑意，抬起眼笑着说道：“客气了，不过是举手之劳罢了。”

    洛水垂眸一笑，像是无意识地问道：“这段时间，乌江口有什么奇怪的人出现吗？”

    秦晚娘心里正暗喜，警惕心低了许多，闻言想了想道：“奇怪的人？身量高大，皮肤粗糙黝黑，发型奇葩的人算吗？”

    联想到原剧情中叱干樾的样貌，洛水怀疑秦晚娘口中的这个人就是那个男人。

    “哦？有这么个人？你在哪里见到的？”洛水顺嘴问道。

    秦晚娘却是突然警惕了起来，狐疑地看了她一眼，“你问这个做什么？”

    那人虽然看起来不像个好人，可他住在乌江口也没做什么伤天害理的事啊，反倒眼前这些人奇奇怪怪的，不像正常人。

    莫名其妙被不正常的洛水几人，“……”

    到底是谁不正常了，叱干樾烧杀抢掠的时候，你还不知道在哪里吃土呢。

    洛水一看秦晚娘身上倏地竖起的坚冰，神情若有所思。

    挑眉给了萧執一个只有夫妻俩能看懂的默契眼神，再度看向秦晚娘，“只是问问，如果实在不便，我不再问便是。”

    说完，跟她再次道了谢，一众人离开了乌江口。

    秦晚娘看着气派威严的马车渐行渐远，眼神轻闪，松开了紧紧攥着的手指。

    一念天堂，一念地狱，一个微小的决定，就可能影响一个人的人生轨迹。

    有时候，善恶更是在一瞬之间。

    (本章完)

