    下午两点，开拓者队进行了常规赛前的最后一次队内训练赛。

    和过去两天的战术调整训练、战术跑位和配合加强训练不同，这是比赛，按照惯例，这是肯定会影响到明天的揭幕战出场机会的比赛，每个人都打得非常认真。

    比赛中不好对照，但和25号的那场训练赛相比，刘秀防守端的表现有了明显的进步！

    戴尔-戴维斯整个人都不好了。

    他估计，再过不久，刘秀就会成为一个合格的补防协防球员。

    这可不是什么简单的事情，一个新秀，大学时代不以防守见长的新秀，还是后卫，进入NBA后，迅速将单防能力提升到合格线水平，这个不是什么难事。

    但刘秀提升的是补防协防！

    可以说篮球运动中，没有什么比这更加枯燥乏味，这也是最没有人愿意学的东西。

    这玩儿还需要天赋支撑，就很离谱。

    但刘秀就那么随便学学就入门了，并且还在季前赛期间，就将摸到及格水平的门槛！

    及格线也不是特别厉害，在比赛中起不到雪中送炭的作用，也就成为球队防守大佬的点缀。

    万事开头难，打篮球也一样，入门、及格都办不到，就说明没天赋。

    刘秀这摆明了天赋炸裂！

    这也就算了，刘秀在基本功方面，对比几天前又有了进步……

    在25号的队内训练赛中，刘秀了解到了近距离攻框时的跨步技巧的重要性，过去几天，刘秀除了防守端的模拟训练、投篮基本功和的模拟训练，其他的都停下了，把相当一部分体力给到了跨步的模拟训练中，德里克-安德森的基本功技巧中有这一个。

    刘秀原本也有这方面的能力，只是不强，训练方法也没有德里克-安德森这么出色，作为后卫这方面本来就该练他也有天赋……有基础，快速进步，几天时间达到了及格水平。

    巧了，刘秀在25号那天砸了小飞鼠一样完成报复的等待期间，就去找德里克-安德森复习了一下跨步基本功的训练细节……

    有哪个老将不喜欢自己的技术被天才后辈学好？

    不考虑实力强度，仅考虑全能性，德里克-安德森称得上技术大师了，他打算的退役后的工作，就是成为训练师或者助教，朝主教练发起冲击。

    戴尔-戴维斯，在NBA历史上也是留有名字的防守悍将。

    反正德里克-安德森和戴尔-戴维斯希望刘秀能学好。

    所以在队内训练赛中对刘秀有额外的关注。

    然后，就注意到了刘秀的进步。

    训练间歇，俩老师凑到一起哀怨着……

    “德里克，我以前不相信有这种随便练练就能把技术练好的天才，现在我信了。”

    “其实我听说过有这么一个人，”德里克-安德森苦笑道，“但我那时候其实不相信，现在我也信了。”

    德里克-安德森想到了几年前在多伦多憨笑着说自己要当哥哥身边的皮蓬的那个高中生……

    戴尔-戴维斯原本只跟那些有名的老将玩儿，但最近和德里克-安德森走到一块儿了，就是因为有了刘秀这么一个共同的学生。

    现在，两人又有了一个相同的想法——自己这么多年职业生涯都活到狗身上去了！

    ……

    俩老师在讨论刘秀，球队的俩管事的教练也在。

    “莫里斯，你有见过比杰斯的进步速度还快的球员吗？”

    “有，但那个男人是把基础打好了后进入了飞跃期，像杰斯这样从零开始居然可以这么快进步的，没有。”

    “NO！莫里斯，他这么快的进步速度，你说有谁能真正的打击到他吗？要怎么才能让他努力起来？”

    莫里斯-奇克斯闻言无语——你丫为什么非得要自家的球员被打击到努力？人家有进步不就行了？

    还是你还惦记着那辆保时捷365A？

    人都在院子旁修了个车库专门展示这车了好吧！

    两人聊着走到了客队训练场门口，路过而已……但听到了里面中气十足的老头的怒骂声，那用词遣句，用难听形容都是褒义词了，简直不堪入耳！

    隔音门都拦不住！

    俩教练忍不住停步偷听了一会儿。

    过了一会儿，门被推开，俩教练赶紧快步走了几步，没被里面的人发现，转头，门关上的时候，一个高大的白人小孩快步走了出来，这男孩眼角似乎闪烁着晶莹的泪花……

    拉里-伯德嘴臭，在整个NBA教练圈不是什么秘密。

    不知道发生了啥事，对于米利西奇被骂哭这件事，俩教练不好做评价。

    但凯文-普利特查就是有话说：“莫里斯，你说，我们可不可以借鉴布朗，强硬铁血，言辞犀利，拯救我们的队内环境？”

    莫里斯-奇克斯闻言上下打量着凯文-普利特查，看得后者毛毛的。

    “怎么了？莫里斯，我说的话哪里有问题？”

    “不不不，没问题，是个好主意，”莫里斯-奇克斯笑道：“你想想我们队内，有扎克，有戴尔，有鲁本……对了，还有杰斯，我退役十年了也经常健身，被他们轮流打一遍应该死不了，你……”

    “……”

    凯文-普利特查感觉队内环境也不是那么重要，转身快步走向停车场：“我先去吃饭，晚上见。”

    为了揭幕战，开拓者队教练组还得加班，在执教方面做更加完善的准备工作。

    ……

    开拓者队的教练们在努力，球员们也一样。

    下午的训练结束后，刘秀叫上了“奥虎小分队”的四位好友，叫上了自我打造恶人形象的天尊、天尊身旁的打手全能老师，一行七人，一起讨论明天比赛的事情。

    本来还想叫上戴尔-戴维斯，但这位，面子大于天，私底下和刘秀、德里克-安德森玩儿，倒没问题，人多事多的，他才不愿意随便出来玩儿，除非这七人齐刷刷的叫大哥，他才来。

    但刘秀从不当小弟，兰多夫没遇上事儿不当小弟……

    不过，就算戴尔-戴维斯不来，这个讨论组，也占了全队人数的一半！

    刘秀在这方面没自觉，他打篮球开始，就是这情况。

    兰多夫看着拉希德-华莱士和德里克-安德森，愕然——这尼玛新秀赛季还没开始，刘秀就已经成为了队内最大势力的领导者了！

    去年那些人队内争来争去，争个锤子啊！

    还有，兰多夫觉得，这对刘秀而言，好像是理所当然的事情……

    交流，也没交流出个什么名堂。

    更多的，是通过这次新赛季前最后一天的讨论会，彼此确定一件事——我们，是同一伙的！

    ……

    常规赛揭幕战，这是大事，代表着暌违已久的新赛季马上就要开始了！

    开门红，美国也有类似的说法，反正揭幕战各队很重视就是了。

    联盟、媒体、球迷，自然也都很重视，只是他们重视的，就那些有着人气球星的球队。

    反正开拓者队这边，完全不受重视。

    他们和活塞队，要说恩怨，也有，十几年前在总决赛交手过。

    可那时候的两支球队的所有球员都退役了，而且那次也说不上恩怨，开拓者队被活塞队吊打，压根就没什么恩怨可言。

    看起来，他们就是那些热门球队的揭幕战安排好了之后，随便给他们凑了个对阵组合就是了。

    都到揭幕战前一天了，开拓者队这边也没多少记者。

    就连中国记者来得都不算很多，人手都集中到姚明那边去了。

    本来国内媒体对刘秀热情挺高，但是，刘秀在美国的名声越来越惨，这年头的国内的大环境也有问题，他在国内的热度就淡下去了。

    刘秀有点蛋疼，但也没办法，先不管这个，这是急不得的事情。

    和几位队友小聚了一下后，晚上，刘秀回到家，看了最热门的揭幕战的直播——湖人队主场迎战小牛队！

    看到小牛队派出纳什、芬利、安东尼-沃克、贾米森、诺维斯基的首发的时候，刘秀一脑袋的问号冒出来……

    最终，湖人队以106比95轻取小牛队，就算科比没打，小牛队在湖人队面前也没有太多的还手之力。

    豪华的超级前场，好像没有给小牛队带来什么提升。

    但最主要的，还是湖人队展现出来的令人咋舌的实力。

    就连以怼奥尼尔为乐的解说界新星查尔斯-巴克利，都感叹如果科比在，有科比和马龙在两翼接应，就小牛队展现出来的实力，估计撑不过半场。

    只是揭幕战，刘秀就想起了未来的一个提出来就被嘲笑的说法——如果03-04赛季的湖人队没有内讧、没有那么多伤病，他们可能是最强的球队，哪怕他们的年龄那么大了。

    10月31号，常规赛的第二个比赛日，开拓者队揭幕战的日子到了。

    刘秀早上7点起床，享受了一波酸爽后，元气满满的起床，期待着今天的比赛！

    傍晚6点，他们将在主场迎来与活塞队的揭幕战！

    最具热度的揭幕战，全都放在昨天了，今天的比赛，热度明显降低。

    刘秀吃早餐看早上的体育新闻、看报纸……除了最后那场魔术队和猛龙队的揭幕战，电视节目和报纸几乎没有关于今天的其他比赛的分析！

    就连波特兰当地的媒体，报道比赛本身的热情度都不高。

    真的有点惨……但是吧，刘秀知道，这就是他们开拓者队。

    刘秀的情绪很高涨，来到球馆的时间，都比平时早了……十几分钟，不少队友感到很惊奇。

    今晚揭幕战了，不是所有队友都把注意力放到了他的身上，虽然他在队内常出风头，但实际上的竞争对手，就是达蒙-斯塔德迈尔，按身高看，纯控卫，就他们俩。

    和刘秀一样，队友们今天情绪也相当高涨，真正的竞争就要开始了！从正式比赛开始！

    ……

    不管受不受重视，揭幕战被放到一起的两支球队，总有那么些关联。

    开拓者队和活塞队打比赛虽然没什么话题性可言，但有关联——过去两年战绩相当！

    开拓者队01-02赛季49胜、02-03赛季50胜；活塞队01-02赛季和02-03赛季都是50胜。

    活塞队在休赛期失去了克利福德-罗宾逊，开拓者队失去了邦奇-威尔斯，但两队的主力球员都有进步……赛季前的各队的前景分析中，两队被放到了一档。

    开拓者队那边，对这个说法是认可的，把活塞队视为实力相当的对手在做准备。

    就连刘秀，在天尊还在开拓者队的时候，也这么认为。

    但活塞队那边不这么看。

    失去克利福德-罗宾逊……是乔-杜马斯和拉里-布朗以及队内主要球员详细讨论后做出的决定，与其说是失去，不如说是放弃这个点。

    里克-卡莱尔花了两个赛季耐心打造体系，现在换了个更加强势、防守端造诣更高的老教头……活塞队球员们的野心已经凸显出来了！

    早上的训练结束，接下来休息几个小时，傍晚，他们将和开拓者队交手。

    球馆大门附近的一家咖啡店，比卢普斯和本-华莱士坐在一起，有一句没一句的，比卢普斯话不算少，只是本-华莱士的话真不多。

    不过两人对于即将开始的新赛季都充满了期待！

    比卢普斯现在……拉里-布朗那句‘你XX的就不能像艾弗森一样打球？’让他整个自信都燃起来了。

    尽管里克-卡莱尔是比卢普斯的伯乐，在上赛季之前，比卢普斯从未有过整个赛季都首发的经历。

    但拉里-布朗让花了6年时间打磨好基本功的比卢普斯完全释放天性，比卢普斯成为了第一个接受拉里-布朗成为他们的新教练的活塞队球员。

    正巧，刘秀和兰多夫一行人有说有笑的从咖啡厅门口经过。

    比卢普斯看着楼下的一行人，对本-华莱士说道：“今晚我们要赢！让他们知道我们和他们是不一样的，让他们了解到差距！”

    本-华莱士点点头，没有多说什么，一切尽在不言中。

    当一个运动员信心和野心都膨胀起来之后，前面的所有对手，都会被当成垫脚石。

    开拓者队的每一个人，都是比卢普斯和本-华莱士眼里的垫脚石！

