    “我肚子疼，剧痛。”云黛颤巍巍的，伸出凄凉的手，“陛下，我不行了……”

    众臣：“……”

    皇后娘娘，这已经是这个月您第五，还是第六次演这种低级的把戏？

    太假，太拙劣了啊！

    虽然只要长了眼睛的人，就能看出来，皇后娘娘这是装的。

    但偏生有人就是吃这一套。

    无论五次六次还是八次十次。

    那个人，便是他们英明神武的皇帝陛下。

    “朕这就送你回去！”

    赵元璟毫不犹豫，把云黛抱起来，离开奉天殿，把一众文武大臣抛到了脑后。

    众臣齐齐叹了口气。

    这可怎么好。

    当初陛下专宠皇后一人，引来众人不满，后来皇后娘娘诞下二子二女，这事儿也就罢了。原想着这不过是一时是新鲜和热情，过几年也就淡了。

    谁家夫妻两个在一起，还是十年如一日的亲密？

    可看看帝后二人这模样，让众人不由得开始怀疑人生。

    虽然帝后都是三十多岁的人了，但看他们的恩爱程度，与从前只有增加，丝毫也没有变得平淡。

    难道大周朝要忍受几十年这样专制霸道的妖后？

    你实在要宠就罢了，搁后宫宠啊，跑到前朝来秀什么恩爱？

    众臣愤愤不平，眼睁睁看着皇帝抱着皇后离开，呼啦就把秦王给围住了。

    “王爷，这事您不能不管啊！”

    “王爷，这这这这……陛下和娘娘这也太不像话吧？？”

    “这成何体统啊！”

    “天要亡我大周啊！”

    “王爷王爷……”

    众大臣七嘴八舌，捶胸顿足，全都是控诉的。

    赵纾只觉耳边嗡嗡嗡直响。

    他能理解群臣的心，但更理解帝后。

    刘德全乖觉，命小太监拉了把椅子过来，请秦王爷坐下，又奉了杯茶水，请他坐着慢慢听。

    上朝的几十个大臣，围着他一阵聒噪。

    秦王有椅子坐，有茶水喝，心里想着自己的事儿，只留一只耳朵，倒也惬意。

    足足半个时辰。

    等所有大臣都说完了，闭嘴了，赵纾才放下茶杯，不紧不慢问道：“都说过瘾了？”

    众人讪讪。

    之前虽然气愤，但喊了这么久，气势也就弱下来了。

    “王爷，您得说句话，不能由着陛下和皇后娘娘这般胡来啊！”一名老臣眉头紧锁，苦口婆心的劝。

    赵纾说道：“皇后身体不好，你们应该都清楚。皇上多怜惜了些，有何不可？这也碍不着各位大人。至于这朝政，这段时间太子监国，该忙的事情，一件也没耽搁。皇上刚才临走前，也把云北总督的事情交代下来了。大人们还有什么不满？”

    众人相互看看。

    这么一说，倒也是。

    皇上也没干什么伤天害理的事，不过就是多宠着皇后娘娘了。

    皇后娘娘也没干什么祸国殃民的事情，无非就是有些任性的小女子罢了。

    人无完人。

    与皇后娘娘做的那些功绩相比，这点缺点实在也不算什么。

    赵纾站起身，说道：“大人们还有什么要说的吗？”

    “那云北总督的事情……”

