    第365章 真馋我的身子？

    

    当唐宇的身影消失在后山林密中时，又有人从郭家大宅里翻墙出来。

    

    这道身影也如同鬼魅一般，无声无息的上了后山。

    

    到了半山腰，黑影突然停下脚步，皱眉向着山顶望了一眼。

    

    因为，唐宇消失不见了。

    

    “秦姐姐，你是在找我吗？”

    

    唐宇的声音在后面响起。

    

    秦素贞转身看向站在树下的唐宇，没有找借口给自己开脱，而是坦然的点头道：“姐姐我不像你那么有本事，但有些事情不查清楚睡不着觉，所以只能找你。”

    

    “你果然猜到了。”

    唐宇叹了口气，“跟玄霸一起来郭家的捕快中，有两个寸步不离的守着后山，可偏偏今晚却随你一同上桌喝酒，显然是故意给我上后山的机会。”

    

    “他俩守着后山，的确是我的意思，不过不是阻碍你做事，是怕有人从后山潜入郭家。”

    秦素贞非常肯定的说道：“不到头七，你不会上后山。”

    

    唐宇闻言，神色就变得有些古怪，“谁和你说招魂要等到头七这一天的？”

    

    秦素贞眉头顿时皱起，质疑的看着唐宇。

    

    “人死后，七天内可招魂。”

    唐宇耐心的解释道：“正常的招魂，不会有人选择在头七这一天，风险太大，搞不好会连自己的小命都搭进去。”

    

    秦素贞脸色一变，“那你为什么要等到今天？”

    

    “因为你呗。

    这几天我一直在等你，可你始终没有来郭家。”

    唐宇耸了耸肩，纠正道：“秦姐姐，今晚可不是头七，是杨丘死后的第六天。”

    

    他今晚要将杨丘的魂魄招回来。

    

    无论秦素贞今晚来不来，他都得招魂。

    

    之前还以为自己高估秦素贞了，没想到她不来郭家，竟然是在等头七。

    

    “今晚是第六天？”

    秦素贞思索一下才反应过来，她以为那晚杨丘是死于零点之前，随后她就又问道：“你知道我会来？”

    

    “你是捕头，还出自捕快世家，理应发现那晚的事情有疑点。”

    唐宇不着痕迹拍上一记马屁，其实他之所以确定秦素贞会来，完全是因为那两个捕快守着后山。

    

    如果秦素贞没发现疑点，就不可能安排人寸步不离的守着后山。

    

    秦素贞被拍的舒服，能得到玄医传人的认可，是对她工作的肯定。

    

    不过她脸上丝毫不显内心欢喜，淡然道：“灵敏的嗅觉，是捕快的基本职业素养。”

    

    “六扇门的捕快，没多少人像你这般具备基本的职业素养。”

    唐宇又趁机排上一记马屁，而后取出杨丘的金水碗，放在杨丘身死的地方。

    

    示意秦素贞退后，他抬手凌空绘出符印。

    

    当符印形成的瞬间，阴风呼啸着吹来。

    

    树叶沙沙作响。

    

    秦素贞不禁的打个寒颤，但也有些兴奋。

    

    这是她第一次见到传说中的招魂。

    

    她一直想要见识一下招魂术，甚至还想学到手。

    

    如果学会魂术，遇到命案就可以招回死者魂魄，一问便知凶手是何人。

    

    破案会省时还省力。

    

    可惜，她是武夫。

    

    想到这里，她看着唐宇的双眸顿时放光。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇感受到秦素贞异样的目光，心中就咯噔一下。

    

    难道她，真馋我的身子？

    

    哗哗……   

    树枝被阴风吹的摇动，夜空中的明月也隐入阴云之中。

    

    金水碗上方缓缓的凝聚出一个虚幻的身影。

    

    黑色长衫，五官紧凑，蓄着三缕长须……正是杨丘！   

    准确的说是杨丘的魂魄。

    

    人有三魂：天魂，地魂和命魂。

    

    人死之后天魂和地魂离体，而命魂会藏在尸体内。

    

    如果尸体已被火化，命魂就逗留在焚化炉附近。

    

    人死七天后，会有阴差押着天地双魂前去融合命魂。

    

    这便是民间所说的头七。

    

    在头七这天招魂，要是赶上阴差在场，就等于挑衅阴差。

    

    也许阴差当时不会出手，但绝对会在无常簿上给你记一笔。

    

    除非你永远不死，不然早晚会落到阴差的手里。

    

    那时，阴差想怎么玩你就怎么玩你。

    

    头七招魂有很大风险。

    

    唐宇招来的是杨丘的命魂，单一命魂灵智不足，但会残存一些生前记忆。

    

    打量一下杨丘命魂，唐宇问道：“你叫什么名字？”

    

    一旁的秦素贞双眼顿时睁圆，惊讶，又茫然的四顾。

    

    因为她看不到杨丘的命魂。

    

    可没当她开口，就听到没有什么波澜的声音突然响起。

    

    “我叫杨丘。”

    

    突兀的声音响起，把秦素贞吓一跳，不过随即就反应过来，连忙用真气引燃望气符，顿时就看到杨丘的命魂了，连忙上下打量，眼中满是好奇之色。

    

    唐宇又对杨丘命魂问道：“前几天就在这里，你看到一个人，你当时问他‘怎么会是你’，为什么这么问，你早就认识他？”

    

    之所以招来杨丘的魂魄，还要当着秦素贞的面，就是因为那晚皮皮狼赶到前门时迟了一步，就算他相信皮皮狼的解释，但秦素贞有所怀疑。

    

    现在，他是在证明皮皮狼的清白。

    

    唐宇的问题出口后，杨丘命魂的脸上就出现痛苦之色，好一会儿后才说道：“我想起来了，我认识他。”

    

    秦素贞闻言，双眼陡然眯了起来，眼中闪过一抹寒意。

    

    唐宇神色也变得极为凝重，追问道：“你怎么认识他的？”

    

    杨丘命魂道：“我见过他，他是六扇门捕快，代号皮皮狼。”

    

    “你在哪里见过他？”

    

    “郭家大宅。”

    

    “具体点，什么时候？”

    

    “白天。”

    

    “哪个白天？”

    

    “他出现在我面前的那天的白天。”

    

    “那天白天之前，你见过他吗？”

    唐宇又一次对秦素贞摇头，示意她不要开口说话。

    

    他也不想如此呆板对话，可招来的只是命魂，问太复杂的问题回答不出来，只能如此一问一答，问的简单，答的也简单。

    

    杨丘命魂摇头道：“没有。”

    

    唐宇思索一下，说道：“当时你问他‘怎么会是你’，他回答‘为什么不能是我’，你顿时就愤怒了，为什么？”

    

    “因为我生气。”

    杨丘命魂的脸上浮现几分怒意。

    

    唐宇差点就破口大骂，强忍着心中的烦躁，继续问道：“为什么生气？”

    

    

