    “好惊人的气势！”

    赤月王猛地一惊，急忙转头望去。

    当他看清楚是楚天的时候，脸上立刻布满了意外、惊诧、难以置信等等复杂情绪。

    “是田先生！”

    看台上，叶茗竹抬手一指，大声惊呼。

    旁边的叶鹏也是连连点头，眼睛圆睁，呼吸急促。

    “该死，这个小杂种竟是赶在赤月王宣布成绩之前，完成了炼制，而且气势还是如此之强！”

    叶克咬牙暗骂一声，脸上有些难看。

    本来，凭借田楚复赛中的表现，很可能连成绩都没有。

    现在，却是有了一些进军前十的可能！

    “哼！”

    广场前方的霍烈荣冷哼一声，脸色阴沉。

    从刚才炼器完成时产生的惊人声势，可以判断，刚才之人炼出的兵器很可能不差于他，甚至可能比他还要更强！

    楚天挺身而立，右手紧握漆黑长刀的刀柄，刀尖指天，一道漆黑光芒迅速地冲天而起。

    一丈！

    两丈！

    三丈！

    仅仅两三息的时间，黑色光芒便是冲到了五丈的高度！

    六丈！

    七丈！

    八丈！

    当黑色光芒冲到了八丈之后，并没有任何的停止，继续向上冲刺，很快冲到了九丈！

    “该死，果然是超过了九丈！”

    霍烈荣怒骂一声，脸色彻底阴沉下来。

    一旦光芒超过了九丈，那就意味着兵器的灵性已经是达到了地阶巅峰的极限，无限地接近于准天阶兵器！

    虽然此刻霍烈荣对自己的第一位置依旧怀有强烈的自信，但不知怎么，在他的内心深处，隐隐产生了一种不太妙的感觉。

    “不可能的，这个不知道从哪里蹦出来的家伙，不可能超越我的九丈六！”

    霍烈荣心中暗暗告诉自己。

    在漆黑光芒突破到九丈的时候，叶克心中咯噔一下，脸色一下子变得阴沉如墨，好似可以滴出水来。

    “田楚，我倒是轻看你了……”

    金色高台上，赤月王远远地望着冲天而起的漆黑光芒，轻声低语。

    突破到九丈之后，漆黑光芒继续不断地上升！

    九丈一！

    九丈二！

    九丈三！

    转眼间，便是达到了九丈六！

    毫不停歇，黑色光芒一鼓作气，冲到了九丈七，完全超越了霍烈荣的九丈六！

    “不可能！”

    霍烈荣猛地惊呼，脸上尽是难以置信之色，眼中更是有着杀机在酝酿。

    南雄国年轻一辈的炼器师，竟然有人比他还要优秀，这是他万万无法容忍的！

    九丈七！

    九丈八！

    九丈九！

    当黑色光芒的高度达到九丈九的时候，忽然停了下来，不停地颤抖，好似触碰到了一股无形的阻力。

    “九丈九了，这已经是地阶巅峰兵器的最极限了，再往上一旦突破到十丈，那就进入了准天阶兵器和天阶兵器的范畴！”

    金色高台上，赤月王口中呢喃，眸中精芒绽放。

    如果黑色光芒突破到了十丈，并且成功引来天劫，而且渡过天劫，那么就是真正天阶兵器！

    若是没有引来天劫，或者没有成功渡过天劫，那么最多只能称得上是准天阶兵器！

    “一定不能突破，一定不能突破……”

    霍烈荣紧紧咬牙，面容狰狞，口中不停地诅咒。

    这次的复赛，他已经是铁定拿不到第一了，心中对于楚天的嫉恨如同滔滔江水，连绵不绝！

    轰！

    黑色光芒颤抖几息后，猛地又是有一股绝强气势从长刀之上爆发而出，直接推动着黑色光芒一下子冲破了十丈的限制！

    十丈！

    十一丈！

    十二丈！

    黑色光芒成功突破了十丈的限制后，气势如虹，一发不可收拾，短短时间，便是冲到了十二丈的恐怖高度！

    “怎么可能！”

    扑通一下，叶克一屁股瘫坐在地，面若死灰，看不出一丝的血色。

    他输了，彻彻底底的输了！

    “这个小子必须得死，必须得死，此人不死，我心难安！”

    霍烈荣此时咬牙怒吼，脸色涨得铁青，眸中酝酿的滔天杀机再也掩饰不住。

    至于赤月王，此刻则是屛住呼吸，一动不动，眼睛死死地盯着楚天！

    他在观察，观察田楚炼制出的这柄准天阶兵器到底能不能引来天劫！

    看台上，叶家父女二人都是完全傻眼，嘴巴圆张，说不出话来。

    他们怎么也想象不到，田楚竟是真的炼制出了一件准天阶兵器！

    黑色光芒突破到十二丈后，继续缓慢地上升。

    足足十几息后，才堪堪达到无限接近于十三丈的高度！

    轰隆！

    舒然之间，一声闷雷之声从高空之中传出！

    旋即，狂风大作，飞沙走石，大片的浓黑乌云从四面八方汇聚而来。

    “天劫！”

    赤月王仰头，望着高空中的浓黑乌云，口中轻语。

    有一次，他当众炼器，超水平发挥，就是引来了眼前的景象。

    只不过，由于兵器成品的灵性不够，并没有能够吸引劫雷降下，随后乌云渐渐散去，最终他炼出了一件准天阶兵器。

    这一次，他很好奇，田楚炼出的兵器能不能吸引劫雷的降下！

    “妈的，这可是天劫即将来临的场景啊！”

    “难以想象，难以想象啊，一个年轻小辈炼出一把长刀，竟是引来了天劫！”

    “现在还不能判断这就是天劫，毕竟劫雷还没有真正的降下。”

    ……

    整个广场之上，众人仰头看天，议论纷纷，议论的焦点自然全部都是楚天。

    “田楚，死死死！”

    霍烈荣咬牙咒骂，双目通红，妒火中烧，恨不得立刻冲上去，将楚天当场撕成两半。

    “千万不要降下，千万不要降下……”

    高台上，叶茗竹已经恢复清醒，双手合十，内心不停地祈祷。

    在她看来，田楚已经是炼出了一件准天阶兵器，名震天下，即将带给叶家无穷的好处。

    而一旦真的降下了劫雷，刚刚炼出的这把黑色长刀很有可能无法抵挡住劫雷的攻击，当场破碎，甚至田楚也有可能因此而身受重伤！

    这并不是她愿意看到的！

    此刻的楚天，面露一丝惶恐之色，内心中的想法和叶茗竹几乎是一模一样！

    他很想立刻将手中的黑色长刀收入储物戒指，但黑色长刀好像是被死死定住一般，根本无法移动分毫！

    楚天几乎是想要当场骂娘了！

    咔嚓！

    陡然间，一道拇指粗细的银白色雷光从乌云中一窜而出，直奔楚天而来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

