    这个时候，但凡稍微有点见识的明眼人，都已经能够看出来，齐天镖局这一回明显是被特殊针对了，最后这个镖局掌舵人挑战，几乎就是给它量身定做的，在其他那些镖局眼里，齐天镖局天然就是一块肥肉。

    　　

    　　    四轮比赛，领先第二名整整四百分的巨大优势，齐天镖局本已几乎坐稳第一宝座，但是现在这么一来，局势可就又变得扑所迷离了，最后这一项额外挑战的存在，可以让一切不可能的情况，最终都成为可能。

    　　

    　　    “连老爹也没办法，这下真的麻烦了。”齐文翰看着这一幕，脸色顿时变得越发难看起来，挠着头皮来回打转。

    　　

    　　    “齐兄你也不要担心了，事已至此没什么好多说的，兵来将挡，水来土掩。”林逸在一旁出言安慰道。

    　　

    　　    “话是这么说，可是眼看着凌兄你辛辛苦苦创造的大好局势，却被人用这么无耻的方式抹掉，我实在是不甘心啊！”齐文翰气呼呼的捶拳道。

    　　

    　　    上次侥幸跻身五大镖局之末，对于他和齐天镖局来说就已经是意想不到的超级惊喜了，而这一次因为林逸的存在，四轮过去居然成了呼声最高，最有可能登顶第一宝座的超级大黑马，这种感觉简直就跟做梦一样。

    　　

    　　    但是现在，海无量简简单单的一条挑战规则，却要硬生生把这个梦给打碎掉，这换谁能甘心？

    　　

    　　    “齐兄，我倒觉得没必要这么小女儿姿态，既然他们有意要针对咱们，那么一场一场打回去就行了，对于我们来说，这同样也是一个难得的得分机会，不是么？”林逸笑道。

    　　

    　　    “可是，万一他们真的这么无耻，明目张胆用车轮战消耗呢？”齐文翰依旧忿忿不平，沉默片刻之后，忽然坚定道：“凌兄，我看得出来，这次事情明显是针对你来的，实在是对不住了，你为我们镖局比赛，却反而被人当成了出头鸟，这样吧，一会儿要是有人挑战，我来打头阵！”

    　　

    　　    终究是主持镖局的少东家，虽然依旧怒不可遏，但是齐文翰的心理素质终究远在常人之上，很快就将愤怒压在心底，恢复了理智和平静。

    　　

    　　    局面发展到这一步，对于他和整个齐天镖局来说，之前最看重的名次和分数，其实都已经不太重要了，今天这最终一战，就算是败了，那也是虽败犹荣！

    　　

    　　    毕竟在场这么多明眼人，都已经看出来了，齐天镖局是被恶意针对，才会被人从头名宝座上拉下马来，至少之前的四轮比赛，已经足够让齐天镖局这个名号深入人心。

    　　

    　　    胜者为王败者为寇，虽然如果真的最终落败，或多或少都会影响到镖局业务，乃至阻断齐天镖局更进一步的前景，不过却也不会比现在的情况差多少，大不了还是在葳弧海域一带发展，立足之地总还是有的，不至于因此丢了饭碗。

    　　

    　　    相比之下，齐文翰现在最担心的事情，还是林逸的安危。

    　　

    　　    林逸当初是出于朋友之义，在他几次恳请之下，才答应帮忙出战本届南洲镖局盛会，进而立下如此汗马功劳，若是因此连累林逸搭上性命，那他齐天镖局上下，可就真的万死难辞其咎了。

    　　

    　　    “齐兄，你可是主持大局的少东家，哪有亲自上场打擂台的道理？”林逸却是笑了，拍着齐文翰肩膀道：“既然你也说了是冲着我来的，那自然还是得我上场才行，要不然我龟缩不上的话，这些人肯定很失望，说不定直接打死你。”

    　　

    　　    “这……”齐文翰闻言悚然一惊，一时间也说不出话来了，林逸说的这种情况，不是没有可能，而是很有可能！

    　　

    　　    按照挑战规则，参赛者可以不限次数，指名挑战某一家镖局的金丹期高层，即便不能直接指名挑战凌一，而由他齐文翰率先出战了，对方也完全可以直接弄死他，接下来再继续挑战的话，凌一就不得不上了。

    　　

    　　    “所以到头来，最后还是得我上场，与其冒这种毫无意义且毫不必要的风险，还不如让我直接上呢。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “唉……”齐文翰只能深叹一口气，没有再说什么，也不知道该说什么。

    　　

    　　    正如林逸说的，他这个镖局少东家即便上场去打头阵，也丝毫改变不了局势，这可如何是好，难道只能就这么认命了不成？

    　　

    　　    齐文翰愁眉不展，反观此刻身处暴风眼之中的林逸，对这个局面反倒是泰然处之，一副无大所谓的样子。

    　　

    　　    事实上，林逸听完海无量这条镖局掌舵人挑战规则，第一反应根本就不是担心，反而是颇有些欣喜！

    　　

    　　    以林逸的实力，虽然账面实力只有金丹中期，但他可是完美突破的最强金丹期高手，加之种种强大底牌，评价一句金丹期无敌，那绝对是绰绰有余。

    　　

    　　    而且，林逸不像其他那些高手，他根本就不怕什么车轮战消耗，有着玉佩空间源源不断的真气补充，基本上金丹期对手无论来多少，最后都只有同样一个下场，被林逸轻松秒杀，同时给齐天镖局送上一笔积分，除此没有第二种可能。

    　　

    　　    更关键的一点是，巫暴良的身份乃是龙舟镖局的军师，同样是属于镖局高层范畴，同时还是金丹大圆满高手，完全符合镖局掌舵人挑战规则，既然其他人可以挑战林逸，林逸自然也就可以挑战巫暴良！

    　　

    　　    这可是一个十分难得的好机会，万里迢迢来到南洲海域，替齐天镖局参加这南洲镖局盛会，为的不就是对付巫暴良么？

    　　

    　　    就跟之前程浩楠几个，头痛怎样才能确保对阵林逸一样，林逸也同样在为此伤脑筋，只不过他不像对方走偏门，而是想着顺其自然罢了，遇得到更好，如果遇不到，那就之后再想办法。

    　　

    　　    饶是林逸也没想到，本来一切都得看运气的事情，如今突然冒出这么一个转折点，这可是绝无仅有的好机会，人家既然都已经主动送上门来了，林逸哪还有拒之门外的道理？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

