    通幽陆岛在遍布地陆碎片的虚空当中艰难前行，也不知道过了多久，挡在眼前的地陆碎片忽然消失不见，原本那种在虚空当中前行的昏暗感觉突然间消失不见，众人就感觉一瞬间回到了晨间日光升起的一刹那。

    “那里就是蛮裕洲陆的世界意志本源？怎得看上去就如同大日一般，莫不是蛮裕洲陆的世界意志本源就是在这座世界当中东升西落的太阳？”

    商克的辈分、年纪与尚履冰、步惊霜二人相当，他们三个平日里倒是来往颇多。

    此时三人便站在通幽陆岛前行的边缘地带，同时也是最早看到陆岛穿透地陆碎片遍布的地带，发现世界意志本源之人。

    尚履冰、步惊霜二人也是第一次真正的见到一座位面世界的意志本源，见识并不比商克多多少。

    听得他这般说，尚履冰笑道：“那照如此来说，苍灵、苍宇两界的大日难不成也是两界的世界意志本源凝聚？”

    步惊霜砸了咂嘴，道：“难说！”

    商克倒是一时间来了兴致，开始为自己刚刚的假设找寻理由：“没准还真就是如此！否则的话，二位觉得苍宇、苍灵两界完成融合之后，那天空之中莫不是要有两轮大日，两轮明月？”

    尚履冰奇道：“怎得又加上了明月？不过两轮明月嘛……，若大日是位面世界本源，那明月又该是什么？”

    尚履冰又提出了一个新的问题。

    商克直接越过了他这个问题，实际上是一时间不知道该怎么自圆其说，道：“若那大日便是位面世界的意志本源，那么一旦两界完成融合，世界意志本源定然也要完成融合，那么新的世界天空当中自然仍旧只有一轮大日。”

    步惊霜望着远处光芒越发刺目的世界意志本源，喃喃自语道：“真要是一轮大日，该怎么靠近啊？不怕被烧成灰吗？”

    尚履冰则向商克问道：“老商，如果你假设成立，那蛮裕洲陆的明月现在在哪里？总不能只有大日，却不见了明月。”

    商克没好气道：“我怎么知道？整个蛮裕洲陆都破碎了，没准那明月也跟着碎了！”

    三人正在通幽陆岛的最前端做着不知道是否有意义的讨论之际，两道遁光突然从陆岛中央位置升起，并很快便在三人附近落了下来。

    “我们的竞争对手已经有走到我们前面的了，叫所有人准备吧，接下来一段旅程才是真正决定我们收获多少的关键！”

    遁光散去，云菁与商博走了过来，两人看上去神色略显凝重，只不过云菁的目光望着虚空深处的世界意志本源，而商博的目光则看向了虚空之中的另外一个方向。

    “三哥！”

    商克注意到商博的目光，顺着望向虚空的时候，却隐约看到极远处有一团昏暗之物正缓缓的向前移动着，不禁道：“那也是一座浮空陆岛？”

    见得商博点头“嗯”了一声，尚履冰和步惊霜闻言也纷纷转头望去。

    尚履冰奇道：“他们距离我们有多远？怎得我感觉有些不太对？”

    步惊霜也道：“也不知道是哪家势力，对方想来也已经发现了我们。”

    商克又问道：“接下来我们应该怎么做？令通幽陆岛全力向前么？还是遇上了先做过一场？”

    云菁闻言苦笑道：“哪里有那么容易？”

    见得三人面露不解之色，云菁指着正前面通往世界意志本源的虚空，道：“你们或许感知不到，但我与老商却能够感知到，那里是一片环绕在世界意志本源周围的破碎虚空带，真正想要接触到世界意志本源，就要穿过这片虚空破碎的地带。”

    云菁话音刚落，商克等三人的神情便已经变得严肃了起来，同时也明白儿刚刚二人出现之际便传令陆岛之上所有人准备的真正缘由。

    便在这个时候，一道道遁光从陆岛的各个方向腾起，驻守在陆岛之上的十余位通幽学院的四阶高手显然都已经受到了命令，并开始行动起来。

    陆岛中央核心地带，原本仅仅笼罩着方圆百里的守护大阵突然开始膨胀，不时荡起一层层氤氲灵光的阵幕不断的向外扩张，最终笼罩了陆岛方圆八百里的范围。

    事实上，按照通幽学院最初的计划，这座核心守护大阵只会在关键时刻将陆岛核心地带方圆五百里守住即可，但因为商夏提供的本源罡玉碎片，以及来自寇冲雪和姬文龙于天外穹庐的持续供血，这才又将大阵的守护范围向外扩张的三百里。

    商克这时在商博身边小声道：“三哥，小夏还在闭关，需要叫一叫他么？”

    商博回头望了一眼极远处商夏闭关所在的那座小丘，微一沉吟便道：“不用！这里发生的一切，他要想知道便肯定会知道，现在还用不到他，等到关键的时候再让他出手便是。”

    商克嘴唇动了动，不过却并未发出声音。

    商博看了他一眼，道：“你想说什么？”

    商克的目光向着周围一瞥，见得云菁等人都没有注意到这里，便暗中传音道：“三哥，小夏的修为究竟到了哪一步？我怎么听那个任百年偶尔感叹，就连云菁都……”

    商克说到这里，便见得商博瞪了他一眼，顿时便住口不言了。

    商博沉吟了片刻，道：“他走了一条与别人全然不同的路，而且如今看来似乎还走通了，你知道这意味着什么吗？”

    商克顿时就感到自己的嘴巴里有些干涩，使劲儿吞咽了几口吐沫，这才道：“真要快到那一步了？要真能成……，他进阶四重天才几天？一旦引起有心人的注意……，寇冲雪怎么说？这件事情肯定有他在背后纵容和推动吧？真要有人对小夏不利，他难道不会出手？”

    商博顿了一顿，道：“他自然会保，但整个通幽学院以及整个幽州，才是他最先需要考虑的问题，包括我也是一样！所以我们会提供力所能及的帮助，但一切的根本还是要靠他自己！”

    商克瞪大了双眼，忍不住道：“你们这……，你可是他亲爷爷！”

    “小心了，前方十里有危险！”

    云菁一声高呼打断了这兄弟二人之间的对话。

    商克转眼望去时，却见尚履冰与步惊霜一前一后几乎同时飞出陆岛之外。

    虚空之中，就见得尚履冰率先出手，本命灵煞涌出，凭空便有一堵数里长冰墙在数里之外生成，而后徐徐|向前推进不过三四里，便见得那一冰墙凭空被割裂成数块。

    “虚空裂缝，就是这里！”

    尚履冰在冰墙破碎的一刹那，直接在虚空当中打了一个响指，那些漂浮的碎裂冰块同时化作一股冰煞寒流，将那一片虚空完全冻结。

    步惊霜这时随之出手，隔着数里的虚空双手先是结出一道印诀，而后轻轻向前一敲，远处那片冻结的虚空裂缝便随着化作齑粉的冰渣血粉消失不见。

    

