    “呜！”

    黑雾被撕裂，灵魂在哀嚎，其中组成大阵的黑影死伤无数，面对这位玄空子，这位丹塔明面上第一人。

    即使有什么万魂噬灵阵，这些普通斗尊，还是显得这般无力，一旦玄空子放手一搏，根本无法与其交手。

    众多黑袍人见玄空子一举建功，心中也是激动不已，包括萧炎在内，趁机攻杀向散乱的黑影，并不断向巨殿之中推进。

    众多黑影崩溃在即，已经不足以阻拦萧炎等人的前进，就在这时，一股浩荡无垠，辉煌无比的气势贯通天地。

    “哼，一群废物，连这么点小事都办不好！”

    一道沙哑冷漠的声音，仿佛是从九幽地府传来，会带来无尽的死亡与毁灭。

    现场众人反应各不相同，魂殿一方欣喜若狂，即使被骂做废物也甘之如饴。

    “是二天尊，是骨幽大人，骨幽大人可以半圣强者，这些人定然不是大人一合之敌。”

    “这里可是骨幽大人所辖，敢进攻人殿，定叫他有来无回！”

    “……”

    与之相反的，就是萧炎一伙，面对骨幽这浩瀚无垠的气势，就该知道来了个了不起的大人物。

    众人齐齐将目光放在萧炎身上，当初答应前来之时，萧炎可是说过，拥有斗圣级战力相助，这才最终答应前来。

    否则，众人即使是斗尊强者，面对魂殿这个庞然大物，心中也是有些发怵的。

    要不然，也不会穿上黑袍，个个都裹成粽子一样，就是为了失败后，不至于被魂殿报复背后的宗门、家族。

    萧炎也是感到心头压抑，这股浩瀚威势，可比面对柳席时还要恐怖的多，可手掌一握，一个空间玉筒就出现在其手中。

    萧炎脸色一松，见萧炎如此，众人心中也是放下心来，就是萧炎，也不至于用自己的性命来开玩笑。

    天空之中，空间忽而破碎，一个面容枯瘦，整个皮包骨头一样，手中还杵着一根白骨骨杖，从破碎的空间之中，缓步走了出来。

    众多魂殿尊老、护法，顿时找到主心骨一样，簇拥到骨幽圣者的身周，将其衬托的仿佛幽冥主宰。

    到来之后，骨幽并未急着出手，反而是饶有兴致的转了转头，看了看身披黑袍的众人，最后锁定在萧炎身上。

    “既然对我魂殿畏之如虎，又何必跟着这小子前来，真是一群不知死活的东西。

    还有，就你小子叫萧炎是吧！那个萧族末裔，药尘徒弟，若是你一直躲在古族手中，老夫还奈何不了你，不过你今天跑来了，就别想能活着离开！”

    已经被认出，萧炎也就取下头上的斗篷，显露出一张平凡的年轻脸庞，脸庞上带着极致的冷冽。

    若说萧炎最痛恨什么，以前还不好说，现在就是魂殿，将他逼得上天无路入地无门，连父亲和家族都没了。

    萧炎咬牙上前一步，直面着骨幽如山岳如汪洋般的气势，脸色涨红，眼中泛起血丝，悄然将手中的玉筒捏碎。

    “魂殿毁我家族，抓我老师，今日我不过是来接老师离开，顺便向你们收个利息。”

    玄空子，玄衣等人都未开口，本就是悄悄过来，不想因为一己之私，将丹塔拖进战争的泥潭。

    萧炎的小动作，当然满不过骨幽，见萧炎已经捏碎了玉筒，那股空间之力已经发作，想阻止已经来不及。

    骨幽桀桀怪笑一声，一脸傲意，一是对自己的实力放心，二是对魂殿的声望放心。

    “好小子，敢来进攻人殿，果然有些依仗，老夫倒是要看看，什么人敢对我魂殿出手。”

    转瞬之间，天空之上，空间如同镜面一般忽然破碎，化为一个黑暗的漩涡，一道鹤发童颜的白袍身影，从中缓步走出。

    白袍身影背着手脚踏虚空，脸上带着淡淡的傲意，目光扫过眼前的一切，眼中带上些许的轻蔑。

    天空似乎静止了，没有丝毫风声响起，白袍身影出现之后，直接成为了一切的中心。

    确实有资格轻蔑，因为其是真正的斗圣强者，就连对面的骨幽都是变了脸色，一双阴翳的目光死死的盯着白袍老者。

    手中的白骨拐杖越捏越紧，浑身上下肌肉紧绷，那斗气运转速度加快，都是无意识下的行为，最后咬着牙说了一句。

    “古族，斗圣！”

    这是骨幽梦寐以求的境界，从其本身不过半圣境界，却始终让他人称其为骨幽圣者就可以看出，其对于斗圣境界的执念。

    “古族，这是要对我魂殿开战吗？既然连斗圣都放出来了，你古族敢不敢承受这样的后果？”

    白袍老者皱了皱眉，心中很是不爽，骨幽一个区区半圣，竟敢质问于他，魂族虽强，古族却也不惧！

    “我古族何惧之有？魂殿这些年的触角越来越深，魂族到底想要做些什么！”

    白袍老者淡漠开口，直接质问回去，根本不惧骨幽的质问。

    见萧炎有如此依仗，众人也是松了口气，接下来就是心中兴奋，这可是斗圣强者，近百位斗尊强者，都不一定出的了一个斗圣。

    玄空子、玄衣也是如此，丹塔虽有斗圣，却不会为其调用，而且今日出手帮助萧炎，已经是犯了忌讳。

    萧炎脸色还是颇为恭敬，冲着天空之上的白袍老者，拱了拱手道：“前辈，这骨幽就拜托你了，我们这就去救老师！”

    白袍老者淡淡的瞥了一眼萧炎，并没有开口说话，但那股轻视之意，已经是表现出来。

    旋即抬头，淡漠的目光锁定在骨幽身上，淡淡的道：

    “听见没有？药尘对我家小姐有恩，交出药尘老夫可以带人离开，否则魂殿就要少上一个天尊……”

    声音本来斩钉截铁，忽然老者声音带上一丝玩味，目光越过骨幽看向黑色巨殿之中，缓声道：

    “将那位隐藏在暗处的家伙叫出来，看看魂殿的斗圣这些年有没有长进。”

    骨幽眼中杀意狂涌，心中气的想打人，竟然被如此小看，可骨幽不敢，所谓半圣，面对真正的斗圣，差距比想象当中还要大。

    隐藏在暗中的柳席，如同一道游魂，游离在战场之外，将这一时沉默诡异的一幕都是看在眼里。

    ‘古族还真是大方，古薰儿也是能耐，竟然让萧炎调动一位斗圣，这下我就更有把握了，只要将人殿之中的斗圣引走，灵魂本源唾手可得。’

