    “大王放心，粮食这种事情从来都是重中之重，这代国各地，今年4月的时候，就已经按照大王的吩咐，在各处的官田都种上了地瓜，想必今年秋收之后，百姓们亲眼看到这东西的产量，也就不会再有犹豫了！”

    在这个封闭的农业社会里，粮食从来都是重中之重，冯敬当然不会忘记这件事。

    “那土豆呢？”

    苏建和邹旸他们两个，到现在为止，还眼巴巴的等着关内候的封爵呢，可是朝廷的旨意迟迟没有下来，这让他们两个不由得心中忐忑不已。

    最近这几个月的时间，有事没事就想着给刘登写封信，生怕刘登把他们的事情给忘记了。

    “还是老规矩，现在土豆还在滹沱河谷大规模的培植，前几天听邹将军他们说大概还有月余的时间，就差不多可以收割了，想要大规模推广的话，估计还得要等到明年！”

    经过了去年冬天的事情，整个代国官场上下，对于地瓜这东西都已经有了一个清晰的认识。

    现在一整套的流程都已经出来了，从最开始采摘到最后的加工存放，都已经有了一套规程。

    这可是让天下百姓们，都能吃饱肚子的好东西。

    猪肉炖粉条这道名菜，现在已经走进了千家万户。

    一把粉条再加上一小条猪肉，已经足够让全家人吃饱了，这种东西当然深受百姓们的喜欢。

    军队的军需官们，更是对于粉条这东西喜欢到了骨子里。

    只要存放的时候稍微注意一点，保持干燥，放个几个月的时间都不会坏，而且这东西一旦泡水就会膨胀，只需要一小把，就已经足够一个士兵吃饱一整天了。

    这才是最重要的一点，毕竟，军中最重实际！

    士兵们出发的时候，每人背上个十来斤，省着点吃的话，已经足够他们一个月食用了，这大大的减轻了后勤辎重运输的难度。

    今年的地瓜还没收割，中尉府那边已经提前打好了招呼，直接向内史府订购了五万石的粉条作为军粮储备。

    “推广归推广，不过边军那边一定要打好招呼，粉条可以随意的流通，但是地瓜不行，尤其是雁门和云中一线，若是有人敢随意夹带出关，直接给我就地斩首，一个不留！”

    以这东西恐怖的产量，真要是让匈奴人大面积种植的话，那才真正是汉朝人的灾难呢。

    粮食供应不足，这一直是制约游牧民族发展的主要原因之一。

    因为人毕竟不是动物，无论是匈奴人还是汉朝人总是要吃点粮食的。

    人的身体要是长时间只吃肉不吃素的话，坚持不了多长时间就会生病。

    关于这一点，匈奴人也很清楚。

    只不过他们并没有农耕民族那样的本领，只能不断的靠抢劫来获取足够的粮食。

    所以关于土豆和地瓜的流通，刘登必须得小心再小心。

    “大王放心，这个我早就吩咐过了！另外，那些秘商他们提出了另外一个意见……”

    冯敬说话的时候有些犹豫。

    “哦？丞相有话直说，咱们两个不用有任何的隐瞒！”

    “这是他们写出来的一个条陈，还是请大王自己看吧！”

    冯敬说完之后，面色古怪地从自己的衣袖里再次拿出了一个折子。

    刘登有些疑惑的接过，只是扫了一眼，整个人就瞪大了眼睛。

    “嘶——”

    刘登猛地想了起来，这注意不还是自己出的吗？

    现在，他们这么提出来，这是想替刘登背这个黑锅啊！

    当时的刘登出于义愤，一门心思的想要灭绝匈奴人，可是，现在想来，这真的是最好的办法吗？

    “这种盐已经弄出来多少了？”

    刘登面色犹豫的问道。

    “现在已经囤积了不下三十万石，现在只等大王的命令！”

    冯敬的面色有点古怪，不过刘登也理解，冯敬说到底还是个读书人，对于这种太过阴毒的办法天生就有一种抵触。

    在食盐里面掺入铅粉……

    这才是真正的杀人不用刀啊！

    恐怕，那些匈奴人到死也不会知道，杀了他们的人居然远在万里之外......

    按照他们条陈中所提出来的这种剂量，根本都不需要一年。

    只需要短短三五个月的时间，就能够让一个精壮的男人因为铅中毒而起不了床。

    这的确可以快速的削弱匈奴人，而且，几乎不会有任何的人员伤亡。

    但是这真的是自己想要的吗？

    代国的制盐业，现在已经垄断了国内将近一大半的市场。

    而且刘登的成本实在是太低廉了，低廉到令人发指的程度。

    因为这个原因，那些原本靠着私盐和匈奴人交易的私盐贩子，一个个彻底破了产。

    经过了这一年多时间的发展，刘登手下的这些秘商们，几乎已经垄断了匈奴境内六成以上的食盐供应。

    可以说，刘登才是对匈奴贸易中最大的盐贩子。

    真要是按照这些人提出来的意见，恐怕光是大规模的铅中毒，就已经足够让匈奴骑兵减员一大半了……

    但是，静下心来想想的话，这真的是最好的解决办法吗？

    彻底灭绝了匈奴人之后，恐怕用不了多长时间，草原上又会诞生一个新的游牧民族。

    如果不能拿出一个长治久安的办法，难道要让子孙后代们，过个几十年之后再到草原上去投毒吗？

    “国相大人你怎么看？”

    刘登有点明白，为什么冯敬的脸色那么古怪了，这办法的确是个好办法，只不过有点太损阴德了。

    虽然说汉匈两族是世仇，但是，真的把这个办法投入战场的话，这绝对不是一个好的开始。

    “大王想听实话吗？”

    冯敬犹豫了一下，然后认真的看着刘登的眼睛问道。

    “当然！”

    “我以为此法太过阴毒，有失堂堂正正，我等若是用了此法的话，恐怕，终生都要被人诟病……”

    果然和刘登想的差不多，冯敬一定会持反对意见。

    “这件事情国相大人不用去管了，你就当从来没见过这个折子吧！”

    刘登犹豫了一下，最后还是下定了决心。

    有了孩子之后，他的心态的确发生了很多的变化，他做事的时候，不再那么决绝。

    此刻他真的动摇了，兵不血刃的解决匈奴问题，这是最好的解决办法。

    可是，一想到数十几百万人因自己一个注意而死，他现在的心情却没办法高兴的起来。

    “诺！那老臣就先告退了！”

    冯敬说完之后，朝着刘登行了一礼，慢慢的走出了刘登的书房。

    明明大好机会就在眼前，他却迷茫了起来......

    【作者有话说】

    之前写的太久远了，自己都忘记了，谢谢大佬的提醒！马上改！

