    从象阳县小小县令开始，她带人收拾残局，摆平青衣军之乱，紧接着灭了红莲教，一统整个丸州。紧接着又是湟水会盟，联手盟军抗击伪帝昌寿王，带兵入谌州救驾，女儿身被人当堂揭穿。她不仅没有因为性别而丢了刚刚到手的丸州牧，反而借助兵力让人不得不认下她作为丸州牧的事实，入主崇州，出兵北疆。一步一步，从象阳县到丸州再到整个北方霸主。

    许氏兄弟接连丧命山瓮城，黄嵩折戟沉沙、遗恨长冶。

    湛江关拒中诏聂良，漳州水战力敌杨涛。

    寥寥数言，说尽天下风云。

    康歆童听得如痴如醉，搁在膝上的双拳时而攥起，时而舒展，全然不顾冻疮的疼和痒。

    吕徵也没想到姜芃姬这些年搞这么多事情，一件一件说来，说得他口都干了。

    她一人的一辈子，活出了别人十辈子都没有的精彩。

    康歆童道，“世间仅此一人，其他女子怕是一辈子都难以企及……”

    “这是自然的，倘若每个女子都向柳羲一般上蹿下跳，唯恐天下不乱，这世道还能清净？”

    吕徵也没指望康歆童成为第二个姜芃姬，她也不可能做到这点。

    只是——

    “你的眼界不要局限于‘继父’，你真想往上爬，那就定得高一些，例如柳羲。”

    她不可能成为第二个姜芃姬，但她可以成为最好的自己。

    康歆童还未见过姜芃姬，但后者在她心上留下最浓墨重彩的一笔，印象之深，更胜所有人。

    倘若让卫慈知道康歆童吃了吕徵的安利，让未来的红莲教圣女成了姜芃姬的唯粉，呵呵……这份安利也太毒了。恐怕安慛也要怀疑人生，这个吕徵究竟是他的幕僚，还是姜芃姬安插在他身边的卧底啊！没听错，本该在未来发生的红莲案，为首的两个毒瘤都“跪”了。

    天下初定，陛下膝下仅有长女姜琰。

    她屡次想要立姜琰为储君，但却受到各方阻挠，明面上是言官，实则还有士庶两派的干扰。

    众人总说陛下还春秋鼎盛，日后还会万岁千秋，不急着立储君。

    实际上就是拖延时间，希望陛下能再有个孩子，兴许就是男孩儿了。

    届时，众人再推举皇子为储君，说不定陛下就被说动了。

    姜朝建立一年多，陛下再度有孕。

    朝中看似平静，实则暗流涌动，各方势力皆有自己的算盘。

    如今看来，卫慈觉得谋算最多的还是陛下，花式欺负自个儿臣子。

    怀福寿的时候，红莲教余孽死灰复燃，甚至将教义传到了官员后宅。

    有心人试图利用红莲教对陛下和姜琰不利，红莲教也利用他们大开方便之门，渗透皇宫，预谋行刺。红莲教很会挑时间，正好是陛下发动生福寿的日子。尽管后来知道这都是陛下故意为之，整个局也是她算计好，用以反杀朝内不安分之人，但卫慈仍是吓出了一身冷汗。

    这桩宗教行刺又被称为“红莲案”。

    红莲教教主是北疆智者，兀力拔的外孙。

    当然，这条漏网之鱼在北疆之战中被卫慈提前摁死了。

    另一位首脑则是红莲教圣女，一个曾用名为康歆童的女人。

    红莲教余孽被清扫，康歆童也落网。

    让卫慈惊愕的是，这个女人落网之后差点儿就越狱逃了，有人助她逃，有人想要她死……

    仔细调查，康歆童从某种意义上来说——

    有点叼！

    稳坐钓鱼台的陛下磕着瓜子看好戏，顺便丢了一份厚厚的，关于康歆童的资料。

    康歆童，出身南盛士族之家，幼年经历南蛮之祸，她与母亲都被南蛮所俘，历经苦难。

    因为母亲为她打掩护，康歆童磕磕绊绊长到了十三岁。

    十三岁那年，母亲身死，她也暴露了身份。

    为了给自己谋求更好的生活，她不得不以色侍人，用美色勾上南蛮头领，借助头领的权势杀了曾经得到过她的蛮人。没有安稳两年，安慛将南蛮逼入绝境，下令屠戮前，康歆童消失。

    再出现已是数年后，她成了红莲教这个地下邪教的圣女。

    康歆童不知道从哪里学了一些诡谲邪术，蒙骗世人，从官员后宅开始渗透，发展教徒……

    兀力拔的外孙经营红莲教，宣传教义，康歆童便借着这些教徒引得更多人成了裙下臣。

    一部分人冲着她的美色入了红莲教，一部分人则是冲着红莲教在暗地里的势力。

    滚雪球一般，红莲教短短两三年便壮大起来，串联了一张巨大的人脉网。

    卫慈至今还记得陛下的吐槽。

    【这孩子长得这么好却跑去搞传销，这是有多想不开。】

    【陛下是如何得知红莲教？】

    虽说红莲教发展挺大，但他们都是暗地里活动，拉拢的朝中官员也是从边缘渗透，行事小心得很。自家陛下忙于朝政，之前几个月又怀着福寿，根本没有那么多精力去管红莲教。

    事实证明，自家陛下是个精力旺盛的小怪兽。

    她算计红莲教、朝中不安分的士庶势力还要从一年多前算起。

    【你还记得去年降诞日？】

    卫慈道，【记得。】

    陛下道，【那日，我去春坊听花娘唱曲儿的时候，瞧见正图去了隔壁的酒肆喝得烂醉。】

    尽管一脸懵逼，但卫慈还是认真听了，试图分析符望买醉与红莲教有个鸡毛关系。

    【正图与他家娘子吵架了。臣子家事，按理说我不应该插手，但既然看到了，怎么也要过问一句。若是因为家事而耽误了正事，多不好。】陛下一本正经为八卦找借口，【仔细一问才知道正图下属偷偷给他敬献了一位美人，同时还有许多不堪流言传入正图夫人的耳朵。那位夫人气性高，说是寻死觅活了……尽管正图将那位美人退了回去，但他夫人还是伤心……】

    符望的夫人自然也是这一世的慧君。

    尽管经历不同，但却是同样坎坷波折，最后成了符望的夫人，倒是让人议论了好一阵。

    也因为这个，符望妻子行事相当低调，几乎不出现在公众场合。

    下属敬献的美人正是康歆童，符望拒绝了诱惑，但又吃了老婆闭门羹。

    买醉之后，符望委屈朝陛下哭诉自己被仙人跳。

    【那女子好看是好看，但我夫人也不差分毫，我符正图是那种见色忘妻之人？】

    陛下听到这话就上心了。

    符望的老婆，颜值堪称第一夫人。

    能与她“不差分毫”的，贿赂符望，效果大打折扣啊。

    陛下回去一查，顺藤摸瓜查到了红莲教……

    接着便是漫长布局，钓鱼执法，借着红莲案将朝野上下清理了一遍。