
　　要弄醒么？帝博凛独自进来，二话不说，一刀扎在了张女士的大腿上

　　嗷嗷嗷嗷嗷！张女士惨叫着坐起身，两只手的手指扭曲地指关节都响，一脸的狰狞丑态。

　　旁边的司茂青吓得脸色都青了。

　　你找女人没人说你，你找这种毒妇，司茂青，你脑子里装了什么？我听说，你大儿子的童年很不幸，怎么，现在又轮到小儿子了？

　　司茂青仿佛被踩了尾巴，你知道什么？

　　我怎么不知道？司冥寒什么都跟我说了。你这样的父亲真的是很失败。要不然你把儿子送人养吧？好过跟着你这个垃圾。帝宝不客气地骂人。

　　不可能！儿子是我的命！

　　那你怎么不对着自己的脸扇啊！帝宝把愤怒吼出来。司泰还这么小，你听了这女人的话要打他？你就不怕他以后长大了跟司垣齐一样恨着你？你是不是忘记了司垣齐的童年是怎么过的了？你这个做父亲的不应该更了解么？

　　司茂青喘着粗气，脸转到一边，不说话。

　　你们这帮不知死活的东西！我不会放过你们的！一个个的，全都别想跑！在京都，还没有人敢惹我！张女士化痛苦为悲愤，尖叫着，痛哭流涕将脸上的妆弄得跟个白日见鬼似的。

　　帝傲天和帝博凛转过视线，视线阴森恐怖。敢威胁他们？这里要是在东南亚区早就给她肢解了！

　　你们知道我是谁么？

　　帝宝忍住翻白眼，这样的话她都听累了。

　　门口黑影闪过，帝宝看到走进来的司冥寒，他怎么来了？孩子呢？后面并没有跟着孩子。

　　司冥寒没有温度的黑眸看着地上不入眼的女人，声音如同来自地狱的阴鸷，这个世上会让人这么猖狂的，还不都是财富造成的。自以为是的财富。

　　你你又是谁啊？张女士忍着恐惧问。

　　而旁边的司茂青见司冥寒的出现，身体缩地更厉害了。

　　现场还有谁会比他更了解自己这位没人性的亲侄子？

　　帝博凛哈了声，你在京都居然不认识？

　　谁谁啊？张女士声音抖地更厉害了。

　　司冥寒啊，你是不是太孤陋寡闻了？我怀疑你在京都骗吃骗喝。帝博凛说。

　　司冥寒？司茂青的侄子？张女士的脸色吓得不仅失了血，还有了死人灰。

　　跟我说一下这人是谁吧，我好去处理。司冥寒阴鸷的眼神扫向司茂青。

　　司茂青抖抖索索地看向地上坐着的女人，这个时候他只能放弃了，谁还敢去惹司冥寒啊？他这个亲叔叔算个屁！

　　茂茂青，帮我求求情，不不是，我也没做什么不是么？我是很疼爱司泰的，平时对他也挺好的，你知道的如果这个人是司冥寒，那她还能存活么？

　　连她前夫看到司冥寒都要点头哈腰，何况是她？要是因为自己坏了娘家的生意，肯定会尸骨无存的！

　　她早知道司茂青和司家闹得不快，那不是瘦死的骆驼比马大么？她也想给自己的后半生找个好的依靠啊

　　我真没想到你是这么恶毒的女人，是我看错了你！司茂青气得上前踹了张女士一脚，给张女士踹得翻了个身，后者一脸惊呆。

　　刚才他还对自己言听计从的，现在都敢对自己动脚了！

　　踹完了张女士，司茂青噗通一声跪在了司冥寒面前。

　　司冥寒无动于衷地看着他，你可是我的亲叔叔，这么下跪，真的好？

　　帝宝往旁边扭了下脖子，还真是会吓人的。

　　是我的错，我没有照顾好司泰，我不是人！司茂青哭地痛心疾首。

　　帝宝冷笑地看着他，还真有眼泪出来了，就是不知道是不是鳄鱼眼泪啊？她问，你错在哪里？

　　我不该听这个疯女人的话打司泰

　　司泰一个人跑到我的公寓，在门口等了几个小时。你就不怕出了事？帝宝冷声质问。司泰的手上腿上被这个女人掐得青的紫的，你也不知道？

　　什么？我我不知道，我真的不知道！司泰告诉我的时候，我以为是因为司泰调皮被训了几句而已你放心，以后我绝对不会再找她了！

　　你想找她也没有这个机会。司冥寒说，打定主意不会让这个女人有好下场了。

　　帝宝想想不解气，走到女人面前，一脚踩在她腿上的伤口上

　　啊啊啊啊啊！张女士惨叫一声，一口气没上来，晕死过去了。

　　帝宝看向被吓得不轻的司茂青，说，今晚司泰住我那里，明天开始给我做个好父亲去学校接他。

　　是是是，我一定会的！司茂青就差磕头了。

　　帝宝懒得看他一眼，跟哥哥们离开了别墅。

　　车子还未停下，帝宝就从车窗看到了电梯入口处的孩子们的身影。张望等待的眼神看得帝宝内心一阵酸楚。

　　有爸爸妈妈的孩子都如此，更何况是司泰呢？

　　帝宝下了车，六个孩子立马奔过来

　　麻麻去哪里了？

　　我们以为麻麻回西洲岛了。

　　麻麻不要回西洲岛！

　　不要

　　麻麻不可以走

　　麻麻

　　帝宝眼眶发热，摸了摸他们的小脑袋，麻麻没走。看看，麻麻给你们带谁来了。

　　司泰从车上下来。

　　小隽眼前一亮，司泰！

　　小隽！司泰跑过来，很是开心。

　　麻麻，晚上司泰是要睡在我们家么？绩笑问。

　　帝宝笑，是啊，所以刚才麻麻去司泰家帮他拿了晚上的换洗衣物。

　　司泰，我们上去！小隽拉过司泰的手。

　　晚上帝宝肯定是要走的，哥哥们过来就是为了接她回去的，怎么可能不走？但是一直找不到开口的时机

　　房间里传来六小只和司泰玩得开心的声音，想着该怎么说才能将伤害降到最低呢

　　有司泰陪着，六小只的心情也会好一些的吧

　　阿宝，出来一下，二哥有话跟你说。帝傲天起身走出去。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第759章 将伤害降到最低免费阅读。https://xs.23sk.com 