    “不就是去景福宫和德寿宫散步了吗？怎么看起来这么累的样子？”帕尼奇怪的说道。

    　　“今天稀奇事凑到一起了？允儿平时不是最喜欢凑热闹的嘛？忽然这样还有点不适应。”孝渊在一旁也觉得奇怪。

    　　“孩子长大了，心思猜不透啦！”秀英则是说道：“不过现在应该是解决这就外套的问题啊！忽然觉得自己变成法官的感觉，我要断案了！”

    　　Sunny扶额，开始后悔自己为什么莫名其妙掺合进来。而西卡和泰妍都是抿抿嘴，一副势在必得的样子。

    　　徐贤在一旁看着，心里也奇怪。泰妍欧尼不是已经有了男朋友？怎么也对王太卡的事情这么上心？好古怪的，算了，欧尼们的事情自己还是不掺合的好，乖乖看戏吧。

    　　“啊，刚刚允儿那么一说，我才发现这件外套我不熟悉啊。”Sunny连忙撇清自己：“哎一古，最近好像是太累的，居然都认错了。和我没关系。那......你们决定吧。”

    　　“哦，那现在就剩下......”秀英看着泰妍和西卡两个人，脸上露出了莫名其妙的表情。

    　　孝渊半开玩笑的毒舌问道：“哇，你们两个除了我们这些成员们以外，居然还有互相重合的亲故？这是一个大新闻啊！”

    　　泰妍也真的是怎么都没想到，西卡居然开始和自己争这件外套的来源，于是提醒道：“这件外套可是那位王PD的。”

    　　“我知道啊。”西卡一脸了然：“我今天遇见他了，我们谈的很开心。他把外套借给我，所以我要还给他的。”

    　　别说泰妍了，其余人都是奇怪的问道：“什么？”

    　　西卡眨眨眼：“他把外套借给我啊，所以我要......”

    　　“不是这句！”Sunny问道：“前面那一句。”

    　　“前面一句？”西卡想了想：“我们谈的很开心。”

    　　Sunny一拍手：“这件衣服应该是泰妍带回来的，西卡在说谎。”

    　　“什么？”西卡小眉毛一蹙：“我说的事实啊！”

    　　秀英这时候把外套递给泰妍：“看来我们的小队长在节目拍摄过程中和那位王PD关系不错啊。”

    　　泰妍无奈的接过衣服，说道：“什么小队长？听起来像是个反面人物一样。”

    　　西卡挥挥手：“喂喂，你们在忽视我的存在啊！这件衣服是我带回来的。”

    　　“睡觉吧，好困的！”帕尼打个哈欠。

    　　孝渊继续补刀：“忽然觉得很吵唉！”

    　　“估计是你肚子的声音吧？”Sunny说道：“侑莉今天做的饭有点咸。”

    　　侑莉气道：“那你下次最好别吃！”

    　　Sunny耸耸肩：“刚刚有人输给我了，想起自己可以睡懒觉，我为什么这么开心呢？”

    　　侑莉无奈的去找徐贤了：“我需要一个不会伤害的人陪着我。”

    　　徐贤抿抿嘴：“欧尼，科学证明，如果每天摄入盐量过高的话，会死的！”

    　　侑莉：“......”

    　　西卡看着众人散场，气的胃疼，转头看向偷笑的泰妍，也只好无奈的说道：“这件衣服真的是我从王太卡那里拿的。”

    　　泰妍没想到西卡居然还在纠结这件事，于是笑道：“没关系的，反正都是要还给王太卡的，你这么忙，让我去还好了。”

    　　西卡犹豫了一下，说道：“其实我最近刚好没什么事情。”

    　　泰妍问道：“不过你们谈了什么事情？额，我就是好奇而已，没别的意思。”

    　　西卡顿了顿，说道：“哦，是你的节目，他邀请我去做第二期嘉宾。”

    　　泰妍没想到居然是为了这件事，忍不住笑了：“这个家伙啊，总是不按常理来，哪有这样私下去邀请的。”

    　　“总之，那件外套就是他当时借给我的。”西卡说道：“说起来你最近才忙，我去还吧。”

    　　泰妍忽然找不到什么借口了，于是想了想，把外套递给了西卡：“好吧，不过你小心点，王太卡这个人嘴巴毒的很，我是怕你被气到。”

    　　西卡拿到外套，笑着说道：“你说得对。”

    　　泰妍听到西卡的回答，微微一怔，随机笑了：“哎一古，终于有一种当欧尼的感觉了！感觉自己说话有人听了。”

    　　西卡上去拍拍泰妍，半开玩笑的说道：“那就好好享受吧！”

    　　泰妍一脸严肃的表情：“敬语呢？总得让我听见叫‘欧尼’才可以吧！”

    　　“就因为这件破外套？”西卡哼哼问道：“那你是想要王PD这件看起来温暖的外套呢？还是想要一个来自队友温暖的拥抱感谢呢？”

    　　泰妍怎么可能钻进西卡的小圈套，于是说道：“哦，那都不要了。你好好叫我一声‘欧尼’就好了。”

    　　西卡抿抿嘴：“不叫！”

    　　泰妍：“......”

    　　......

    　　30个小时之前，新罗免税店。

    　　王太卡换好了充儿给他买的新外套，居然看起来还有那么一丝莫名的帅气。

    　　充儿笑吟吟的说道：“以后多穿我给你买的这一件，好看！”

    　　“恩。”王太卡点点头：“我会好好穿的。”

    　　“哈哈，别有压力嘛！”充儿笑着拍拍王太卡的肩膀：“这只是一件衣服而已，没有别的特殊含义。而且我送给你，也不是想让你当成什么珍宝。衣服就是来穿的，而不是一件负担。如果你每天小心翼翼的穿着，新衣服反而让你更不舒服，还不如那件旧的。所以呀，你啊，就爱怎样就怎样吧！”

    　　“破罐子破摔咯？”王太卡笑道。

    　　“也不是那个意思，总之你想穿着或者是盖着，或者继续到野外当绳子做什么，还是没地方坐的时候当垫子，都随你！”充儿看着王太卡，眼中流露出一股莫名的神色：“我只希望你开心，就好了。”

    　　可是......

    　　充儿万万没想到，当她再次见到这件衣服的时候，居然是在自己的宿舍，那件自己精心挑选的衣服，变成了不知道是谁带回来的，无人认领的遗失物。

    　　哪怕臭十七把那件衣服烧了、撕了或者丢了都不要紧。可是充儿却完全接受不了那件衣服离开了臭十七。

    　　呵呵，也对啊！那件衣服的处境多像自己？这么堂而皇之的出现在不适合的场所，连呼吸的空气都是尴尬的。自己难道还觉得自己不够可笑？不够丢人吗？那还不快点找一个角落把自己藏起来？

    　　心痛的感觉从而如此深刻！就好像真的有一根针在一下下的往上刺！又或者是吞下了一根钉子，所到之处都是一阵钻心的疼。又像是被人狠狠打了一拳，甚至连呼吸都觉得困难，痛苦到难以复加，但是充儿却不能发出任何声音。

    　　忽然间，充儿却遥想起当年在剧组里初见的画面，吃下臭十七制作的五毒包子，差点被辣哭，还忍着说台词：“辣的吖！”

    　　当时只觉得世界上最难过的味道莫过于那包子了，可是今天却喝到了那杯叫“义无反顾”的酒，呛的充儿忍不住喊着：“辣的吖！”

    　　本以为最痛苦也莫过于那杯酒，但是此时此刻，充儿却觉得......原来比那味道还难以忍受的东西，真的太多太多了！

    　　真正可以诉说的难过，都是经过眼泪或者时间稀释后的万分之一不及。而那些难以启齿的，只会在心中百转千回弯弯绕绕，没法与人诉说。

    　　十七，希望你一生没有软肋，不像我，哪怕是看见一件我送你的衣服，就输得一塌糊涂。

    　　那以后的路啊......

    　　我不介意孤独，

    　　比爱你更舒服。

