    答应了一起出门后的兔狲，就会从所谓的‘懒懒猫’化身为‘超精神猫’，十分靠谱的就准备好了一切需要带的东西。

    格温找到她的时候，她正在和红犬在车库进行改车。

    她们将越野摩托的轮子变成了黑科技十足的单轨履带，加装了两个源力加速器，还用某种工具强行扩了排气口，让这辆车可以成为荒野上的猛兽。

    就是兔狲见着了跟在格温身边的灰塔之后，皱了下眉头：“咒刃呢？”

    “你可真是不礼貌啊，兔狲。”

    灰塔脾气很好，单手挠了挠自己的熊耳朵：“虽然说我很明白，咒刃与我之间的巨大的实力差距，但是在野外生存上面我可是丝毫不逊色她的哦？”

    “真的？”

    问的是红犬，这位高挑的美人御姐，接受着相比较她来说娇小的兔狲的指导，看上去倒是有种莫名其妙的搭配感，就好像是格温前世所看过的‘#魔女养小孩’标签的温馨条漫——当然，得忽略掉一些些的恶心人的文青喂屎。

    灰塔很肯定的点点头：“咒刃的野外知识可都是我教给她的，她在这方面的天资不下于格温……哦！这样说你没关系吧？夺心魔。”

    “没关系。”

    格温有点好奇起咒刃的过往了，这个女人藏着无数触手可及的秘密，但正是因为触手可及，这种秘密才让她显得如此的神秘且有女人味。

    “上次你和我们出门是坐的鼠车吧？”兔狲问。

    “是的，那个没有暖气的鼠车。”

    格温犹记于心。他差点就想把兔狲抓下来，用对方的尾巴暖暖身子了，但考虑男女授受不亲的因素，再加上当时咒刃也一副‘顶住’的表情, 所以他也就逞强了一下，悬些没冻感冒。源力使者的身体素质是超过了普通人, 但在源力强到一定程度之前, 还是会生病的。

    兔狲哈哈笑了身：“我以前就喷过这个问题了, 还得是你啊，格温！”

    “嗯？”

    “你喷完之后, 咒刃才终于下决心用小组资金让我去买个暖气炉给鼠车，哈啊，即使是咒刃也吃你这一套的~”

    兔狲拼命的在暗示什么‘美人说话就是管用’的怪东西。

    而灰塔则拿出了一张长长的清单开始核算物资。

    四个人出门, 最重要的是什么？

    在乌托邦里，最重要的就是枪与子弹，四杆标准的MK47步枪，30发的弹夹, 每人需要带上三个弹夹与额外的240发子弹的备弹（不算弹夹内子弹）。凶猛的火力足够击杀大量棘手的怪物，也可以给兔狲与红犬这两个没有太多战斗力的成员也加入战斗的能力。

    当然，如果遇到普通怪物的话，根据灰塔的说法：

    “我们两个能打就打。”

    “子弹很贵。”

    “不过遇到灵体的时候, 我们就要用特殊的弹夹, 军用子弹弹夹了，即使很舍不得军用子弹, 但积累起来就是为了处理我们所无法处理的灵体用的珍贵资源。”

    乌托邦人积攒物资的目标还是用, 和格温这种积攒了物资直到通关了还不会用掉哪怕一点点的人是完全不同的类型。

    “然后是大锅与煎锅。”

    乌托邦的土地上面不怎么缺少食物, 也不缺少水，这倒是和一些末世背景下的世界完全不同。乌托邦的荒野充斥着丰富的自然资源, 若不是夜晚‘刷怪’, 其实是个蛮不错的定居地。

    准备锅的原因也是因为可以就地取材享受一下自然美食。

    同时，将水烧沸就可以消毒, 这就是乌托邦荒野的含金量，还是那句话，若是不是‘夜晚刷怪’, 那乌托邦人民群众的生活必然要比现在舒适不少。

    “最后呢, 是下列车进入荒野必须要带的油料配给、指南针、地图、简易警报装置、睡袋与帐篷。”

    这些是必需品，没有油料配给的话, 要等到下一趟列车来才能够补给, 那么可能就要花掉数十天的时间才能在一条合适的轨道上面回到老乡人号。指南针和地图也是为了回去自己家在的列车的必需品。警报装置则是因为乌托邦的夜晚会刷怪, 必须要有警报才能安心睡觉。

    灰塔不愧是有着教书育人本性的熊。

    在面对红犬那有着求知欲的眼神时, 将这些事情掰开来讲，一个个都讲的十分细致。

    其中还照顾了虽然不说求知欲，但有着好奇的格温。

    “……再然后就是进阶的，作为源力使者的我们的收获了。为什么要去荒野？我们源力使者一般来说有四大类的目标。”

    “一，放松心灵，来一场愉快地冒险之旅，路上遇到的怪物能躲就躲，总言而之是为了让身心愉快的旅行，从而缓解我们心中积压的压力，这有助于源力之路的探索。”

    “二, 进行狩猎，怪物是一种资源。也许你会认为狩猎怪物是放纵派喜欢做的事情，但实际上节制派的源力使者才是狩猎怪物的主力军, 为的是能够在‘不食人’的情况下面提升自己的源力, 并获得有用的素材。”

    “三，财物目标，相比较正常人狩猎需要消耗的资源, 源力使者大大的减少了必须要使用的资源，因为我们可以用源力来完成狩猎野生动物的目标，还有各种开采、挖掘、草药收集等等，我们可以做到只消耗必需品的程度去完成任务。”

    “四，修行目标。想要觉醒跟雷霆相关天赋的源力，那么最好的方式就是去寻找有雷霆的地方进行观想，进行自省与省思。结合自己的学识与积累的智慧，从而改良心中的风景。在整个乌托邦上面，能够令人有所收获的风景宝地是多的不能再多了。”

    格温在一旁听着，多少的有点钦佩起灰塔的耐心了。

    像是这种讲解，一次两次当然是不累的，但长年累月的给新手讲解还能保持一定的热情的话, 说明灰塔这个人的本性是相当好的，温暖型大熊。

    他帮着忙把物资抬上由鼠车改装的有顶板车：“这就是兔狲昨天所说的, 对时间的利用率么？”

    “唉，没错啊，作为源力使者, 必须要将每一次下车的活动给计算好, 不然白白浪费了时间。要知道，我们平时看起来休闲是因为‘修行源力可以算作是碎片化时间利用’的一环。但如果专门为了这种碎片化的研习去出门的话，那就必须做好准备，不然就都是浪费。”

