    美丫是少数民族、家在塞外，从小就能歌善舞。十几岁的时候就成了家乡歌舞团的舞蹈演员，前几年来到了京城，依然从事老本行。

    这次能在不了情剧组，获得一个十八线的角色，完全是偶然的因素。

    丹尼尔是出品方的人，本身又懂造型, 在圈子里也有些人脉，所以在这之前，两人是有过接触的。

    平时偶尔聊天的时候，丹尼尔也吹嘘过自己的手艺，说是给首富做过造型。而且李首富特别欣赏他的手艺，只要来京城，都会叫他去打理头发。

    关于这点, 美丫不是太相信, 虽然说起来丹尼尔是腾讯娱乐的，可是腾讯上万的员工，个个都认识李老板。

    关键是李老板是不是认识你呀，但是这事又不好证实。

    今天这么巧，首富来剧组探班，终于见到真人了，好像比电视里还要帅呀，能来这个剧组，真的是赚到了。

    只是自己是十八线的角色，哪怕是拍照也是离着首富好远，不过丹尼尔好像是跟首富挺熟的，看来他以前说的不是吹牛。

    临晚收工、美丫正考虑着晚上聚餐，腾讯会给大家准备，什么样的晚宴的时候，丹尼尔过来找她了。

    当丹尼尔把李老板，想请她吃饭的意思，转达以后，姑娘的思绪突然有些短路了。

    美丫八零后, 从地方到京城，耳闻目睹的事情也不少，自然明白这顿饭意味着什么。

    李明翰那么年轻、富有、帅气，在圈子里跟几个大美女的事情并不是秘密，而且在美国还跟超巨布兰妮关系暧昧。

    但是这个男人的口碑极好，跟他有过绯闻传说的女艺人们，没有一个公开承认过跟他的关系，也没有一个说过他的坏话。

    美丫平时跟闺蜜们闲聊的时候，也不止一次的聊到过李首富的话题。

    以闺蜜的话来说：你要是在街上看到一位女演员，开了一辆李首富设计的，国内还没上市或者刚刚上市的车，

    那么这位女艺人，一定是上过李首富的床。

    有时候闺蜜也会开她的玩笑：老天真是瞎了眼，我们丫丫长的这么美，怎么不安排她遇到李首富呢。

    丫丫，你要是真被首富看中了，你会挑选什么车？

    我不挑，我一定给你挑一辆, 毛毛你喜欢什么车。

    我呀、最喜欢卡宴了，前两年卡宴还没在国内公开上市的时候, 那个锁儿姑娘就开了一辆胭脂红的Cayenne S 。。

    骚包~

    “翰哥人非常的好, 对身边的人更是没话说。你要是有什么顾虑，哪怕就是去只吃顿饭，对你以后的发展，都是有很大的帮助的。”

    美丫愣了半天没啃声，丹尼尔以为姑娘不愿意，马上不厌其烦的开导起来。

    “我。。不是。。。不是，那个意思，就是觉得有些太突然了。”美丫自然明白，要是能伴上这颗大树，对自己意味着什么。

    姑娘目前还住在团里的集体宿舍里，要是按现在的收入计算，恐怕是一辈子在京城也买不起房。

    “翰哥一年在国内也待不了几天，这种机会是可遇不可求的。”丹尼尔的声音不高，但是很坚决。

    “嗯。。”姑娘终于下定了决心。

    会所里姑娘跟在丹尼尔身后进了包厢，虽说桌上没有其他外人，气氛还是有些尴尬，李明翰狠狠的瞪了一眼朱晓东。

    肯定是这货拿的主意，丹尼尔不可能有这个胆量。

    这顿饭吃的稍显尴尬，姑娘坐在李老板身边，也有些不自在，桌上六个大老爷们，就她一个女孩。

    既然大家都没什么心思在餐桌上，饭局很快就结束了，丹尼尔领着姑娘先到外面等着，李明翰在里面跟四哥聊了一会。

    “今天不好意思，我也不知道他们怎么安排的，改天等会开完了，请四哥到家里坐坐。”

    两年没见解达伟了，被看到这一出，翰子多少还有点不好意思。

    “这什么话，我们是兄弟，翰子你这么说就见外了。你去忙，改天我先做东，现在我基本上京城、山城各一半的时间，也算得上半个东道主了。”

    四哥并不是多在意，反而劝小兄弟别耽误了好事。

    解老板先离开了，以朱晓东的意思，晚上就别走了，单独的小楼已经安排好了。

    结果李明翰没同意，他总觉得这样，有点太猴急了，有点掉身价。

    晓东自然不敢顶撞翰哥，昨天你咋没觉得猴急呢？

    “今天不好意思，我以为明天你才有空呢，就约了别的朋友，改天单独请你吃饭。”美丫这会上了李老板的车。

    卡尔-霍夫曼一个人在前面开车，一个外国司机给女孩的感觉更安全一些，总会不由自主的觉得，坐在后面谈话，司机未必听的懂。

    两人单独坐车后座的时候，李老板并没有否认，自己想约姑娘出来吃饭，不然结合前面的气氛，只会让姑娘觉得难堪。

    “没关系，你那么忙，我觉得还好吧。”

    “你住哪里，我先送你回去。”李老板还想矜持一下。

    “我们宿舍在城西，方向好像走反了。”这会车已经开进一环了。

    “你还住在宿舍？我的房子就在前面，要不要上去坐一会。。”有鱼没鱼先捞一网，万一姑娘同意了呢。

    要是不同意也没关系，李老板肯定会送她回去，今天晚上没喝多少，李大帅还不至于上头。

    “开天大厦呀，那条街的东西，都好贵啊。”姑娘没有明确的反对，没过多久A8就驶进了，开天大厦的地下停车场。

    李老板的豪宅太大了、李老板的身材太好了、李老板真是太帅了、夜里的姑娘彻底的迷失了~·

    现在的李老板，的确是太渣了！昨天夜里刚做的新郎，今天晚上就又换了新娘。

    都是舞蹈演员出身，两位姑娘的表现大相径庭，美丫比昨夜的姑娘更年轻一些，业务上也没有昨天的娴熟。

    很多普通的技术动作，都需要在男人的指导下才能完成。

    李老板自然不会因为这个而气馁，恰恰相反的是，这类的指导，是绝大多数男人，都乐此不疲的追求。

    冬日的京城，天亮的很迟，落地窗外都有了一抹亮白，姑娘才被放开，沉沉的睡去。

    美丫一觉睡到下午才醒，靠在床头并没有马上起来，浑身酸胀的感觉，就像小时候训练过度时，第二天的状态。

    姑娘四处打量着房间，昨天夜里的灯光比较暗，整个晚上就只顾着做动作了，都没仔细观察过这里。

    李老板家的卧室非常的大，目测肯定超过一百平米，光是身下的这张床，不起身都看不出哪里是横头。

    靠了一会、姑娘起身准备去洗澡，掀开被子一看，才发觉自己身上，到处都被种上了，草莓的印记。

    呜。。这怎么出门见人呀，美丫有些要奔溃了。

    卧室的门被打开了，男人捧着一个托盘走了进来，上面放了牛奶、点心、水果，应该是听见了里面的动静。

    “醒了，去洗漱一下，吃点东西。”

    “。。。”姑娘噘着嘴巴，没有说话。

    “怎么了，还没有睡够？”李老板把托盘放在床头柜上，侧身坐在了床边。

    “你让我怎么起床呀。。”姑娘说的不明不白的，见男人不明事理，拉下了一点被单，露出了部分的香肩。

    “哦，穿严实一些就行，现在是冬天，多穿一点正好保暖。”还以为啥事呢，明显男人没把这当回事。

    不过看到姑娘这副半遮半掩的样子，眼神里的欲-/望又燃烧了起来。

    “穿再多回宿舍睡觉，也得脱呀，你让我怎么去见室友，她们肯定会笑话我的。”你是首富，怎么会明白穷人的痛。

    “那就正好不回宿舍，先起来洗漱，一会有样礼物送给你。”你说的事，在首富眼里就不算事。

    李老板一把掀开了美丫身上的被子，在姑娘的惊呼声中，抄起她的双腿，一个公主抱，把人抱进了卫生间。

    这把澡洗了好久，中途姑娘的肚子，都不争气的咕咕叫了起来，男人只好出来，把托盘拿进了浴缸、喂姑娘。

    等美丫终于出来的时候，身上的草莓印就更鲜艳了~

    A8载着两人向城西驶去，经过歌舞团的时候并没有停留，在下一个路口拐了一个弯，驶进了一片高档的小区。

    房子并不算太大，三室两厅两卫，应该不超过一百五十平，装修是那种简约的风格，但是各种的家电、家具都很齐全。

    上楼进门的时候，美丫观察过四周，小区里入住率应该不低，从房子装修的气味里，就能判断这套房子，已经装好了很久。

    “这套以前是样板房，不过一直有人负责定期打扫，你们团附近也就这里房子条件还行。

    这里你先住着，要是不满意的话，什么时候你有空，我让人带你四处看看。

    我不在京城的时候，有什么事你可以去找计宏博，就是昨天跟我们吃饭，带眼镜的那个。

    哦、你现在有驾照吗？喜欢什么车，到时候也可以跟他说。”首富又掏出了，惯用的伎俩。

    “这里就足够好了，我还不会开车。”听说过首富有送女人车的习惯，以前还跟闺蜜讨论过这个话题。

    可是当事情真的降临到自己身上时，美丫还是有些懵。

    这里离歌舞团都不到两公里远，以后上班连车都不需要乘，还有什么不满意的呢？

    外界的传闻没有错，首富的确是一个口碑不错的男人。

    “那，等你这部剧拍完，就尽快去学驾照，直接打电话给计主任就行，他会安排好一切的。要不要在这里再待一会，看看还需要添些什么。

    要买的东西，写下来就行，一样的交给计宏博。

    需要去亲自挑选的，让他给你派车，反正我不在的时候，有任何的麻烦，都可以打他的电话。”

    这一刻李老板的表现，称的上是模范Pao友。

    “嗯，你是要养我吗？哦、我不是那个意思、我现在脑子有点乱，有点太激动了。。”姑娘庆幸自己没把“包”说出来。

    虽然就是那个意思，可是直接说出口，还是有些伤人，无论是对男人、或是自己。

    “好呀，不过做我的女人，也挺辛苦的。也许一年也见不了几面，而且不允许跟别的男人有暧昧，你好好考虑一下，不必现在就回答我。”

    李老板其实也是第一次，跟女人提这样的要求，以前他虽然占有欲也不低，可是从来没有这样，要求过其他女人。

    在他的世界观里，大家平等相待、好聚好散，你要是有了新欢，也就别再来找我这个旧爱。

    至于他去找别人，你也别瞎操心，更不允许争风吃醋、摆脸色。

    美丫没在房里待多久，过了一会就拎着包，跟着男人离开了这里。包里多了几份文件，是房子的买卖合同和购房发票。

    这个小区是富华前几年开发的，其实还有几套压在手里的房子，不过只是厨卫做了精装，不能够拎包入住。

    美丫在睡觉的时候，李老板就过来看过了，然后吩咐人又仔细打扫了一番。一些没用的、以前的摆设，都被清理了出去。

    两人回到金宝街，天已经黑了下来，李老板来京城的房子住，俱乐部都会派专门的厨师过来帮忙，晚上两位就在家里用的餐。

    “翰哥，晓东问你空不空，他就在附近。”刚刚放下碗筷，何锋就过来汇报。

    “让他过来吧。”朱晓东肯定知道姑娘没走，正好李明翰也有事要交代他。

    “你先上楼去吧，我过会再过来。”交代完何锋，李老板又吩咐美丫，姑娘没啃声，很懂事的离开了。

    “翰哥。”

    “有事就说，再这样皮笑肉不笑的，我翻脸了。”

    其实李老板没生气，只是怎么看这货的嘴脸，都跟狗胖子如出一辙，想想就气不打一处来。

    “也没啥事，就是强子和涛子都到了。他们下午准备给你打电话的，我说你在忙，就没过来打扰你。”

    “你刚刚在隔壁的？”

    “没，我们也是在外面，刚刚吃完饭才回来。”朱晓东在揣摩着李明翰的意图。

    “周涛在强子那里？”

    “都在，李律师、宏博也在，晚上我们一起吃的饭。”

    “给强子打电话，一会我们过去。”李强的房子，在三个人的中间。

    天台上没有隔断，三家的天台的门之间，还特意修了走廊，哪怕是雨雪天也方便进出。

    要去隔壁哪家，只要从里面打开天台的门就可以，省得串门还得去地下车库换电梯。

    “哦，前天那个女主角，你跟导演说了没有，要是没联系的话，就缓一下。”大美媛的气质，不适合海藻，但是美丫应该可以。

    美丫比美媛小了好几岁，本身属于新人出道，蜗居这部剧有多捧女主角，李明翰是知道的。

    后世的主演，就是因为这部剧，直接被富豪娶回了家里，还演啥电视剧呀。

    “我还没跟他联系。”其实要不是昨天陪翰哥，朱晓东就准备打电话联系导演，把女主角确定下来的，毕竟是李明翰亲口许诺的。

    下午去剧组的时候，发觉翰哥对美丫有性趣，朱晓东就留了个心眼，暂缓了这件事情。

    “后天我要去开会，你明天联系一下藤导，让她去试个镜。要是导演认可的话，海藻就安排给她。

    等这边定下来，前天那个你也去一趟，原来的片酬Double，态度好一些，就说是原作编剧极力反对。”

    李老板渣男的本性暴露无遗，旧人的被窝还没凉呢，就准备把人赶下船了。

    幸好是多了一倍的报酬，不仅不用档期，还省了一笔税金。

    不知道姑娘听到这个消息，是应该高兴，还是要质疑李老板的人品。

    不过男人这会正是，精/-虫上头的时刻，估计也不会在意她怎么想。

    “好，我一会就联系他。”昨天翰哥把人带回了家，而不是选择在外面过夜，晓东就知道翰哥稀罕这位。

    相比于前天的那位，照理说长得也不差呀，也是妥妥的大美女。

    以前在山城的时候，翰哥还对人/-妻、平板产生过兴趣。这几件事朱晓东都是当时在场，或是事后参与帮忙的，情况都比较清楚。

    真是人比人、气死人，越来越搞不清翰哥的审美了。

    两个人上楼去了天台，从走廊上到了李强的房子。

    这次开会不止周涛、李律师，李强现在也是政协的委员。

    助理们忙着端茶倒水的空隙，朱晓东已经去旁边打完了电话。

    跟几个小兄弟，两个月前才见的面，大家也知道翰哥屋里有事，所以自觉的没留他多久，没到十点就放他回去了。

    “翰哥这趟回来，好像跟以往不太一样啊。”以往，翰哥不是不泡女演员，那年炮美涛、计宏博就在场。

    但是像这趟、这样的表现，还是出乎计宏博的意料。

    “只能说你不专业，为什么晓东会去腾讯娱乐呀。你跟着翰哥，当了几年主任了，翰哥有暗示过你安排这些吗？”

    强子一脸啥都知道的模样，不知道要是李明翰听到，会做何感想。

