    在婴儿房里面的小女儿，看着眼前的两个陌生人，水汪汪的大眼睛，好奇地盯着对方。

    此时的她，还不知道眼前这两个人，就是自己的父母。

    对于这些婴儿而言，她/他们的心智还没有成熟，此时还不能准确地识别周围的事物。

    工作人员推着婴儿车，然后将孩子交给戴小海夫妻，并吩咐俩人一些注意事项。

    已经熟悉流程的夫妻俩，知道探视时间有一个小时，一个小时后，就要将孩子送回这里。

    戴小海推着车，而老婆这抱着女儿，一家三口漫步在木棉大道的人行道上。

    两侧的楼房，都是专业的婴儿房，通常一间婴儿房会安置10名婴儿，而配备的育婴员则是8名，8名专业的育婴员，会各司其职的照顾婴儿。

    当然，所谓的8名，其实是指一班8人，通常育婴员都是五班配置三班倒。

    因此学园都市的员工数量非常庞大，很多特别是幼儿区中，工作人员数量最多，而且绝大多数都是中年妇女。

    很多在学园都市工作的中年妇女，其实很多是刚刚生了孩子一两年，或者丈夫调动工作，跟着过来的。

    学园都市也是当前安置工作最多的行业，消化了国内很大一部分女性劳动力。

    这是一个好事情，毕竟随着技术的进步，机械化、自动化越来越普及，人类的工作越发偏向于创造、教育、扶养、医疗、娱乐。

    比如现在的流水线工厂，自动化程度越来越高，一个年产500万台手机的组装工厂，需要的员工不到1500人。

    又比如现在的环卫工作，清洁机器人可以顶替好几个自然人，一个小城市的环卫站，不需要20名员工。

    因此需要新岗位，来消化多出来的劳动力。

    当然之前的环卫工们，超过法定工作年龄的老人，都让他们退休了。

    时代变了，他们可以高枕无忧的退休了，在福利院颐养天年，或者搞一搞文化活动之类。

    而剩下的青壮年环卫工，则通过技能培训、再教育，逐步转变成为驾驶员、技术员、维修工之类。

    操作着清洁机器人，在大街小巷上完成清洁工作，现在很多环卫工的工作，是指引机器人工作，或者及时纠正机器人的错误，以及做一些机器人暂时无法完成的补充工作。

    戴小海夫妻推着婴儿，就看到三名环卫工，正操作着十几台不同的机器人，在清理在道路上的树叶、木棉花、杂草和污渍。

    一个圆筒型的扫地机器人，在路面上走了一遍，沿途的树叶和细小泥沙，便被吸入内部。

    当它靠近戴小海的时候，在大约三米外便停了下来，然后缓缓移动到另一侧，将道路让给人类。

    这些机器人的人工智能并不高，有时候还会表现出人工智障的搞笑画面，现阶段还需要人类在一旁辅助干预。

    就算是日后人工智能的智能程度提高了，人类监督员还是长期存在的。

    比如现在这一组环卫工中，就配备了强制瘫痪机器人的电磁棒，倒不是担心人工智能会进化出真正的智能，而是担心系统被黑客入侵。

    为了避免这种事情，配备强制瘫痪机器人的电磁棒，是必不可少的。

    虽然机器人在设计的时候，采用来令人窒息的设计方案——三进制程序，还独立设计了一套局域网系统。

    这导致当今互联网主流的软件程序，无法在机器人内部使用，除非改用三进制的程序。

    也就是说，黑客哪怕是进入了机器人的局域网中，估计也要束手无策。

    为了最大限度的保证机器人，不被黑客控制，包括燧人系、华为、大唐等一系列公司，想尽了一切方法。

    包括各种变频的通信系统、独立的微型局域网、强制关闭开关、强制外部瘫痪手段、三进制系统和软件、严控各种变频通信的部件流向民间之类。

    另外还禁止三进制的编程语言、编程框架向外传播。

    目前只有三进制软件研发中心，等五个机构，才有相关的编程技术，野生程序员是不可能知道其中的底层构架和逻辑的。

    正是得利于这种严防死守，至今为止大中华区的机器人、智能家电之类，才没有发生过一起黑客入侵事件。

    包括一直试图攻破大中华区互联网的西方黑客集团，面对只是逻辑和进制都截然不同的孤立体系，基本也是束手无策。

    要攻破这一套系统，就必须知道机器人的通信频率、信息解码程序，然后是程序语言、程序构架、程序逻辑。

    一套下来，估计没等攻破系统，这边就主动更新系统程序了。

    互联网说白了，就是要互联互通，其基本的底层逻辑是相通的，不然就无法连接在一起。

    面对孤立的机器人系统，再聪明绝顶的程序员，在不清楚其“基石”的情况下，也只能望洋兴叹。

    虽然建立一套独立的三进制系统，显得有些重复建设，但为了安全，这其实是非常有必要的。

    现阶段的机器人规模，就好比在滚雪球，每一天都在膨胀。

    这也是黄修远为什么不赞同，使用二进制的机器人系统，而要采用毫无基础的三进制系统。

    其实这也是为了以防万一，如果以二进制为基础的互联网崩溃了，三进制的机器人还可以作为备份。

    现在燧人系和华为之类的半导体企业，甚至还研发了三进制的手机和电脑，只是暂时没有提出市场，作为一种技术储备。

    两套系统，互为备份。

    才可以保证万无一失。

    看着眼前的清洁机器人，戴小海夫妻也是见怪不怪了，推着婴儿车继续漫步着。

    婴儿区并没有想象中的吵闹，反而非常的安静，这是因为每一个婴儿房都有完善的隔音功能。

    不然十几万婴幼儿的哭闹声，可以让育婴员直接神经衰弱。

    而戴小海夫妻一开始，还不太放心女儿在这边的生活，后来接触多了，就没有太过于担心了。

    毕竟10名婴儿配备8名育婴员，还是二十四小时三班倒，加上婴儿房内部可不是大通铺，而是有独立的小房间，保证每一个婴儿都不会被周围影响到。

    而每一个小房间内，还有三套独立运行的人体和环境监控系统，这是宇航员级别的监护。

    婴儿的一切生命体征，都在超算系统的监测中，而是超算系统同样是三套。

    这种奢侈的三倍冗余设计方案，确保了婴儿的安全，有效降低了夭折率。

    对于一个即将晋升星际文明的势力而言，物资暂时并不稀缺，反倒是人口变得越来越稀缺了。

    别以为十几亿本土人口，加上其他区域的5.3亿人口，就可以完成文明晋升，这远远不够。

