    “完了，这下完了！”

    见到这种突发状况，香蕉都替苏然感到后悔，“你瞅瞅，让你不听劝，现在倒好，还没开始攻击的，反倒搭上一只黄金宠物，多不值！”

    “急什么，好戏还在后头呢，要有点耐心。”

    苏然随口回到，眼睛却紧盯着被锁链捆绑着的尸骨蜈蚣，只要状态一不对，立马破封救宠！

    事实证明，苏然的担心是多余的。

    只见锁链封印下的尸骨蜈蚣，正费劲的扭动着躯体，在这只咒魔身上艰难的爬行着，由此可见，这锁链封印，无法彻底封死尸骨蜈蚣的行动力，这让苏然舒了口气的同时，也为之担忧了起来。

    尸骨蜈蚣此时就像是在刀尖上跳舞，万一惊醒这只沉睡了不知多久的咒魔，那只能等死了。

    “啃吧，这具躯体全是你的！”

    见咒魔并没有苏醒的迹象，苏然放开了权限，示意尸骨蜈蚣抓紧时间进食。这条蜈蚣也不是善茬，在主人的授意下，当即开始啃食起了这具健壮的躯体。

    然而，这浑身浓密的毛发就像是一身刺猬皮一般，毛发坚硬而又锋利，更是让尸骨蜈蚣无从下嘴。没办法，尸骨蜈蚣只能退而求其次，将目标放在了咒魔的胳膊上。

    “嘎吱，嘎吱。”

    一阵阵刺耳的咀嚼声响起，让香蕉听的是毛骨悚然，脸色都变得无比苍白。无法忍受的他匆忙后退了不少距离，捂着耳朵说到：“覆水大哥，这声音听的我头皮发麻，我去那边待会，啃完了和我说声。”

    说完，香蕉也不等苏然回话的，逃也似的窜回了石阶上，免得心灵饱受摧残。

    “连这点忍耐力都没有，怎么能行？”

    苏然将这念头抛到脑外，紧盯着咒魔的表情，躯体受到创伤后，估计这BOSS随时都有可能苏醒过来！

    可令苏然意外的是，直到尸骨蜈蚣将这只BOSS的手臂啃食的只剩下了一根臂骨，都没能将它从封印中唤醒。不过，这倒是得了尸骨蜈蚣的劲，艰难的钻到咒魔的另外一条手臂处，嘎吱声再度响起。

    “嘿，运气真不错！”

    苏然惊喜的发现，这咒魔被连啃两条手臂，都没有清醒过来，这可是他连想都不敢想的！

    难道，数百年下去，这副躯体只剩下空壳，咒魔早已经身死道消了？

    管他呢，先啃了再说！

    “嘎吱，嘎吱。”

    折磨心灵的咀嚼声不断响起，咒魔的身体只剩下了躯体和头颅两个部分，至于四肢，只剩下了四根白骨，放眼看去，无比的凄惨。

    “唰唰唰！”

    见尸骨蜈蚣已经无法再去享受美餐，苏然明白，到了该动手的时间了。只见他单手抬起，接连将死灵骷髅，暗黑骨狮还有沙傀儡都召唤了出来，朝着这只咒魔包围了过去。

    “咦？”

    躲在远处的香蕉见到这种情形，瞬间来了精神，小跑着来到苏然面前，激动的问道：“覆水大哥，现在我该怎么做？”

    “你稍等一会，我先将地面上的那三颗能量石给挖掘出来。只要见到这BOSS动弹，直接射他丫的，别跟我客气！”

    苏然扛着锄头，大步走了过去，朝着脚下的能量石大力挖掘了起来。

    “哐哐哐。”

    令苏然意外的是，地面并没有封印之力加持，没一会功夫，就将三颗能量石全部挖了出来，符纸没了能量注入，瞬间化作一堆灰烬，消散在了这片空间中。

    失去封印锁链的捆绑后，咒魔的腿骨已经无法支撑它的重量，只听噗通一声，咒魔重重的摔倒在了地上，激起一地的灰尘。

    “这是怎么回事？”

    香蕉疑惑的看着这一幕，“这就挂了？这BOSS也太脆了吧！可怎么连一点经验都没有获得？真是不科学！”

    “给我射杀它！”

    苏然也感到了此时的情形非常诡异，感觉事情不像自己所想象的那么简单，当即做出了直接轰杀的命令。

    刹那间，所有包围着的召唤兽全都出了手，齐齐的杀向了这个生死不明的咒魔BOSS。

    尸骨蜈蚣则全力撕咬着咒魔的头颅，似乎不舍得这到嘴的美味就这么白白浪费了。

    “嗖嗖嗖。”

    一听到苏然的指令，香蕉哪里还忍得住，一支支箭矢就像是死神的命帖，搜刮着咒魔躯壳中所躲藏着的生命力，在他们的疯狂输出下，咒魔的躯体变得是面目全非，简直跟一团烂肉无异了。

    就在他俩感觉可以盖棺定论的时候，异变终于发生了。

    “轰！”

    咒魔就像一颗液体炸弹，轰然爆炸，浑身的毛发化作一根根的钢针，怒射而出，密密麻麻的袭向了四面八方。

    苏然的召唤兽离得最近，自然是最倒霉的，被如此恐怖的爆炸力道轰中，全都被炸飞了开来，咒魔身边成为了一处空地。

    “覆水大哥，麻烦大了，这咒魔要苏醒了！”

    香蕉与苏然隔得远，受到的影响最小，却也被这股气浪给顶的后退了几步。见到此等恐怖的威势，香蕉的心莫名有些慌张。

    “兵来将挡，水来土掩！别停手，全力输出！”

    苏然神情凝重的看着前方，将手中的骨镰刀虚空一划，一招寒冰旋风当即成型，呼啸着冲向了那团蠕动着的碎肉。

    “嗖！”

    一根泛着金芒的箭矢被香蕉疾射而出，狠厉的插入了碎肉之中，一道沉闷的爆炸声响起，却没产生什么实质性的效果，却是令这团肉泥融合的更快了。

    “哗~哗~”

    寒冰旋风疯狂旋转，将碎肉都给搅上了天，化作一块块的冰坨跌落在了地上。

    苏然没时间犹豫，直接冲上前，冒着生命危险，将不少冻肉都捡起来，塞进了膀胱之中。

    他算是看明白了，这家伙的复生跟赤练王蛇的复活是一样一样的，让其血肉数量减少，必定会让咒魔的实力衰退！

    而就在苏然抓紧时间争抢碎肉之时，一股疯狂的空间波动传来，整个空间中的碎肉全都汇聚到了一起，就连那一根根的毛发也都融入到了里面，眨眼间的功夫，散发着恐怖气息的咒魔出现在了苏然二人的视线之内。

    封印之力完全丧失之后，强悍威猛的咒魔，终于苏醒！

