一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第632章酒炸的蔡默笙！

    晚上兄弟三人聚在一块喝酒，五长老正巧前来溜达，想凑凑热闹，不过被东方白毫不客气的撵走了。

    兄弟相聚有外人总归不太好，更何况，白大少今晚有特殊安排，不便有其他外人。

    兄弟之间喝酒不在乎酒菜好坏，关键看跟谁在一起喝，真正的兄弟哪怕下酒菜再不堪，喝的也是畅快淋漓，好不痛快。

    他们三人就是如此，按照东方白在日月门的身份，想弄一桌大席只不过张张嘴的事情，天上飞的地下跑的应有尽有。

    只是他没有铺张，一只烧鸡，一盘花生米，一盘白切肉，就这般如此简单。

    两坛酒拿来一一倒上，三人没有说话，直接端碗喝起。

    “好酒，畅快！”蔡默笙擦擦嘴边的酒水大呵道。

    “老大的酒当然错不了，酒中灵气十足，酒香扑鼻，味道醇厚，喝上一口丹田饱满充盈。”

    “莫离说的不错，本少在酒中掺杂了一点灵池之水，喝酒吃饭也在不断增加自身的灵气修为，以供之后可以加快进阶的脚步。”东方白一一道来，接着眉毛一抬，竟有些恶趣味，“菜鸡不是还差一点突破灵宗么？估计多喝两坛，说不定明早起来就莫名其妙，稀里糊涂的突破境界壁垒了。”

    “老大说的真假？不会在开玩笑吧？”蔡默笙怀疑道。

    “骗你干嘛？你难道喝不出酒中的灵气？”

    “喝是喝到了，但不至于这般神奇吧？”

    “天下之大，万事皆有可能。”

    莫离在一旁强忍笑意，憋的相当辛苦。

    酒中的灵气较为稀薄，想通过酒水来突破境界不知要喝上多少。

    “等会试试，反正老子比较能喝。”说着话，端起碗就是一口干了。

    “菜鸡好酒量啊，来来来，四哥再给你倒上。”莫离赞口不绝，拿着酒坛倒上酒。

    “好！”

    “等会再喝，先说点正事！”东方白打断道。

    “老大，有什么事尽管直说。”

    “你先说着，我再喝一碗。”

    “……”看来菜鸡这傻帽真想以喝酒的方式来突破境界啊。

    “你们两人之后有什么打算？”东方白在肥大的烧鸡上撕下一只鸡腿淡淡问道。

    “啥意思？我们两个暂时住在日月门呗，跟着老大吃喝不愁。”菜鸡没心没肺道。

    “老大如此一问，是有什么打算不成？”莫离揣摩道。

    “对！我可能快要离开这里了。”东方白简单透露道。

    “离开？好好的老大为啥要离开啊。”菜鸡脑袋笨，话挺多，一点不输于计不浪。

    “难道我要在此待一辈子？”东方白反问，“太过安逸不是一件好事，成长需要重重打磨，需经历风雨，所以本少不会待在日月门很久。”

    “在你们两人没来日月门之前，我就有离开的打算，等再突破一个境界，便会天高皇帝远，天地任逍遥！”

    “老大，如果离开日月门咱们去哪？”菜鸡好奇万分。

    “先找齐我们几位兄弟，然后再谈其他。”

    “嗯！我也有如此想法，真不知其他三人怎么样了。”墨离心思重重道。

    “希望他们都能平平安安吧！咱们兄弟几人还要一起冲上云霄，缺一不可！”

    “缺一不可，来！干一个！”蔡默笙端起酒碗，咕咚就是一口。

    “明天我会帮助菜鸡突破灵宗，到时候你们先离开，本少距离突破还需要一些时日。”东方白开口道。

    “我们不和老大一起离开？”

    “不了！临走时我会一人给你们一个通讯符，方便联系。至于我还是再等等，你们离开之后，直接奔赴其他三个地域寻找流风他们，南泽地域的面积很小了。”东方白分析道。

    “那好，我们听老大的！”

    “刚刚相聚就分离，我蔡老六心里不得劲。”

    “以后相聚的日子多的是，何必在意一时！来！走一个！”

    “干！”

    三人痛快饮了一碗，酒水洒落在衣袍，不管不顾，好爽不已。

    其实东方白想让两人走，还有一个其他原因，那便是日月门现在很危险，他自身也时时刻刻也面临着刺杀与不确定。

    让两兄弟早些离开，实则为他们着想，不然多停留些时日也没什么。

    让他俩寻找其余三位兄弟，也算历练天域的一个任务吧！

    三兄弟这一场酒喝到很晚，谁也没有说散场，就这么一碗接着一碗的喝。

    一坛子喝完，又是一坛子。这是他们在韩阳天域相聚第一次喝酒，也预示了即将分离。

    没有多说的话，只有喝不完的酒。

    最后蔡默笙喝多了，或许因为之前说酒中有灵水可以突破自身境界，所以他多喝一些。

    也或许因为不舍，心中拥堵，他喝的酩酊大醉，不知人事。

    反正喝懵逼了！谁知这货还是个酒炸，喝完酒骂骂咧咧，指天骂地。

    如果早知道会这样，说啥也不让他多喝，他娘的根本治不住啊。

    “老大，你说我蔡默笙差哪了？论修为论相貌论风度翩翩，凭啥让我排老六？不敢说比你们前三位厉害，最少我也……比不浪强吧？”

    “……”

    “不浪那货除了喜欢装逼，啥也不是。”

    “还有流风，整天跟个木头似的，一整天憋不出一个屁来，纯粹的耍酷！”

    “耍酷能当饭吃啊，什么东西啊！其实我们兄弟几人，流风才是最能装逼的。”

    莫离在一旁一头黑线，真想上去踹这劣货两脚。

    “再说飞羽吧！那家伙愣头愣脑，哪家姑娘会喜欢！天天人五人六的，每次都嘲讽我。咱就是打不过他，不然我锤爆他的脑壳。”

    “老大也不是个玩意，招惹小姑娘一大票……”

    话说一半，莫离赶紧上去捂住他的嘴巴，不让继续疯下去。

    没看到老大脸色铁青么？再胡咧咧估计要倒大霉！

    “老大，你别生气！这货喝多了，我带他回去睡觉。”莫离讪讪一笑。

    “谁捂老子的嘴巴，想死是不是？原来是你莫老四啊！看似相貌不错，做人很圆滑，说不定是个基佬。”

    “……”这货将几人喷了一个遍，真是不怕死。

    话音刚落，莫离上去就是一脚。