    轰！轰！轰！

    没有任何的预兆，那一只只火把刚落在一桶桶密封完好的猛火油体表，透过一缕引子，直接无比澎湃之力扩散，浩瀚之力而显。

    一股股恐怖的能量巨波直接升腾在关城城门之下，十多只猛火油木桶一起爆开，这等威能连带刚退出数十步的壕兵将横扫倒飞而出。

    无比耀眼的光芒闪烁天地之间，就连远在云车之上的上将军蒙武都不住的微眯起双眼，猛火油还能够这样用？非武真君指点，自己还真不知道。

    轰隆隆！

    下一刻，蒙武神色又是一变，目光所至，那已经拦阻在他们面前多日的诺大关城，不知何故，陡然间从城门口坍塌，硬生生的一个口子被撕裂，出现一条贯通井陉口的通道。

    “好！”

    “传我令，火箭压制两翼，全军而动，破开井陉口，与武真君汇合陉城！”

    突如其来的诺大动静，令得秦赵双方都陷入呆滞之中，关城就这样塌了？被猛火油弄塌陷了？猛火油还有这般的伟力？

    一位位秦军狂喜，只要没有关城拦阻，凭借赵军如何能够抵挡住他们的进攻，如何阻挡他们立下军功的步伐，当即，便是精气神充沛无比的手持兵戈，顺着那已经打开的缺口，鏖战赵军。

    井陉口前的火箭更是一支接着一支，根本不给赵军伏兵山壁的弓弩手机会，炮车而起，更是大量的进攻利器展开，直入关城后的赵军之内。

    “上将军，那……秦军不知使用了什么手段，竟然使得关城塌陷，使得井陉口不为拦阻，贯通东西了！”

    距离关城后方三里处的幕府军帐内，重甲着身的上将军廉颇正坐于中央，调兵遣将，准备将此次秦军的攻伐打退，尽管有些难度，但自己有信心。

    只是，自己也想不到，秦国道武真君竟会有那般手段，硬生生借助天地之力破开白陉口，四万铁骑出现在赵国境内，也不知道现在在哪里。

    想必蒙武也应该知晓武真君的下落，那么，这一次的进攻绝对非同凡响，肯定是要拿定主意，一举破开井陉口，入赵国之地，接引道武真君。

    “什么？”

    正有条不紊的将防守事宜吩咐下去，突然一位浑身有烧焦之气的军将慌乱闯入军帐，听起音，老将廉颇浑身为之一颤，豁然转过身，不可置信的将目光看过去。

    连带军帐内的其余军将也是神情骤变，关城坍塌，井陉口贯通，如此以来，那岂不是说秦军此刻正在大力攻关，以老秦人的关外精锐，再加上兵力悬殊，一时间，军帐寂静。

    “难道真有昊天助力？”

    “不必惶恐，井陉口要道，如今仍旧在我等掌控之中，即刻派出两支千人队，山壁而入，撬动巨石，封住井陉口要道，将秦军拦阻，不得前进。”

    “每隔一里，便是如此，我等缓缓而退！”

    这一刻，廉颇也不由得心中狐疑，白陉口天地助力，今日关城又无故塌陷，实在是震动军心，军心若失去，怕战力有损，不然强战，只能如此。

    快速将应对之策落下，一侧军将快速而出。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    半个时辰之后，关城不存，秦军与赵军僵持交战，后方不远处，陡然的，两侧山壁为之落下硕大的巨石，携带无尽巨力，落在峡谷之内，堆积一处，拦阻一切。

    抛却前方的赵军，一边后退，一边在相隔一里所在，仍旧如法炮制，短短数里的区域内，便是有数堆兵士难以快速跨越的拦阻之石头关卡。

    轰！轰！轰！

    赵军如此，秦军也是复制先前猛火油攻势，以大量的猛火油装入密封之物内，引燃之，快速的将那刚堆积好的石头关卡破开，炸成碎片，壕兵快速清理，秦军快速而进。

    “猛火油之力……？”

    “比起火箭燃烧之力，这等威能十倍、百倍而上，实在是攻城利器，此物出，下次破开太陉八口当轻而易举！”

    猛火油之物，数百年来，诸夏之国内，唯有秦国与燕国用的比较多，以来此油虽不能吃，但用来做火把与军需之物，却是极佳的。

    后来发现，若是用在羽箭之上，更是威能倍增，便是有了火箭之物，猛火油珍贵，不敢浪费，是故，只能够小心使用，哪里敢像武真君那般建议而用。

    非武真君在临走前试验过一次，蒙武心中也是没有把握，看着那一堆猛火油将关城炸开，省却了不知多少力气，心中惊喜万分。

    “王贲，传下下去，无需节省猛火油，尽快兵出井陉口才是正事，武真君正在陉城等着我等。”

    一道道震耳欲聋的嗡鸣之音而起，一队队的巨石被炸开，大的搬不动，但小一点的石头还是轻而易举的，那前一刻被赵军落下的巨石，转眼便是庞大的人力清理开来。

    这般行进，说不得，未时便可赶至陉城门前。

    “喏！”

    王贲接令。

    不多时，那一道道震天的轰鸣之音越发之响亮，清理的速度越发之快了。

    ******

    陉城书馆！

    扎根在陉城已经超过五十年了，自赵国一代雄主武灵王之后，见证了一切的存在，见证了赵国从能够与秦国分庭抗礼，到长平之战后一蹶不振。

    亦是经过孝成王岁月的短暂中兴，期时，有廉颇、蔺相如、赵胜、毛遂……等人，整个赵国虽历经大难，仍旧坚守一心。

    可惜，孝成王薨逝之后，赵国的国势一日不如一日了，连带着陉城书馆都为之遭殃不少，平原君之后，赵国朝野之内，从陉城书馆出来的文臣纷纷被驱逐出朝廷。

    近年来，更是在郭开、韩仓等人的打击下，陉城书馆已然越来越孤立了，更有多日前，有陉城书馆弟子残剑、赵飞雪刺杀秦王嬴政未有功成，使得书馆上下为之震动。

    既然未有功成，那么，必然注定有塌天之祸！

    “老馆主，廉颇将军已经败走井陉口，刚才派人知会书馆，秦王嬴政定要屠灭书馆的，让我等尽快离去，以免遭祸患。”

    数日前，原本还商贾汇聚、庶人往来的陉城之内，化作一座空城，不，也不是空城，起码陉城书馆还在这里，除了陉城书馆以外，已无外人。

    就连陉城书馆之内，有胆战心惊者，都偷偷溜走了不少，仍旧坚守留下来的，不过寥寥二十余位罢了，此刻更是全部汇聚在正厅学堂之内，沙盒平整，手指精细的竹棍，不断写就赵国文字。

    身着赵国崇尚的大红布袍，一位位男女神情沉稳，任凭整座城池的寂静笼罩，仍不改其色，上首条案后，更是一位身着红袍的须发洁白老者跪立。

    一侧，一人悄声低语，神色焦急，似有不忍，强行而道。

    “路何在？”

    老馆主亦是手持木棍，在沙盒之内写着一个有一个赵国独有的文字，对那人低语之言恍若不闻，看着面前留下的陉城书馆弟子，轻语而应。

    “他正在前院演武。”

    “老馆主之心我等知矣，但路乃是平原临死前亲手交托书馆的，其身上更是有着赵国的希望所在，难道也让路和我们一样，守在陉城书馆，以全大义？”

    提起路，那人似乎想起了什么，连忙又是小步近前，残剑、飞雪不自量力，竟然不合任何人商量，便去前往咸阳刺杀嬴政，为陉城书馆引来大祸。

    事已至此，不复多言，但陉城书馆的人不能白死啊，尤其是路，他的身份特殊，更不应该如此。还望老馆主能够看到平原君的份上，可以带领书馆的弟子离去。

    “将路带来！”

    老馆主手上动作未有迟缓，语之。

    “是！”

    那人神色一怔，深深地叹了一口气，恭身离去。

    同一时刻，在陉城东门所在三十里，晴空白日，炙热之风席卷，一道无比恢宏的黑色洪流正快速的逼近，旌旗飘扬，所过之处，大地为之颤动，天地为之翁鸣。

    “传令，陉城就在前方，即刻起，凡有赵人出现，杀！”

    周清神色平静，进入白陉口以来，一路北上，骑射威慑赵国城池，虽如此，但并未多做杀戮。然如今已经逼近陉城书馆，不想死的早就走了。

    留下来的，只有一个结局。

    以西五十里处，更是有数道黑色洪流，铁骑在前，步兵随后，步伐稳健，一位位兵士的面上，满是兴奋与欢悦，上将军蒙武、王翦等在前，亦是面露期待。

    “传令下去，全力而今，武真君此刻怕已经兵困陉城了。”

    “根据武真君两个时辰前传来的消息，廉颇已经迂回聚拢残兵，驻守在宜安，即将汇同北上的邯郸大营兵士与很有可能南下的李牧兵士，合击我等。”

    “此战，必要取得足够的战果以呈大王！”

    身披苍云重甲，上将军蒙武神色凝重，虽然大王之令可以完成，但如今廉颇手上仍旧有八九万的兵力，再加上邯郸大营的五万兵力，如此，兵力之上，双方悬殊不大。

    欲要取得足够战果，非有效仿当年武安君！

    杀之！

    弱其力，摄其心！

    平阳漳水一战，斩敌十万！

    这一次，不知老秦人刀剑之下，又会饮血几何？