    随即林宇道：“长者大，你说，不然又说我不尊老爱幼了！”

    白黄听出林宇是在骂他老，但是人家才救了自己的孙子，便也忍了下去，开口道。

    “郝家背后有高人，实力不在我之下！”

    听到这话，林宇懵逼了。

    终于明白为什么这么多的人对郝家如此敬畏了，一个白黄就够他受的了，现在竟然还有一个。

    林宇整个人都麻了，原本还想着将白家和苏家解决后，自己就可以复仇了，现在看来...

    沉吟了片刻后，林宇开口道：“那”

    还没说出口，只听白黄开口道：“你救了我孙子，你是我白家的恩人，但是你想让我现在和郝家为敌，那不可能！”

    ......

    霎时间，林宇满头的黑线，这老头怎么这么不讲武德呢！

    刚才救人的时候你可不是这样讲的啊！

    又沉吟了片刻，林宇开口道：“你白家不是缺能激发潜力的药吗？那如果我有呢？你愿不愿意帮我！”

    “而且我敢保证，那药绝对没有副作用，不但对人体没丝毫的伤害，甚至还能很大程度的提升服用者的原体质。”

    原本林宇就是想用这传承中的丐版洗髓丹和白黄交换的，可将白鹤治好后就不需要了，白家和郝家的关系是肯定裂了。

    现在就又能拿来当筹码用了。

    听到这话，白黄眼中放出了金光，“此话当真？”

    林宇疑惑的看向了白妍希，眼神中质疑道，难道你没有和你爷爷说。

    白妍希也看出了林宇的疑惑，赶忙开口，“我说了，只是可能他压根就没有听进去！”

    林宇翻了翻白眼，这才对着白黄继续道：“我确定，纯中药制成，绝对没有副作用，而且我还可以先吃给你们看看！”

    这下轮到了白黄低头沉吟起来，一时间也不知道该如何选择。

    半晌后，白黄抬起了头，开口道：“如果真的是这样的话，那我可以帮忙！”

    “不过你那药可以给我多少份？”

    林宇不禁在心中暗骂一句老狐狸，随即开口道：“那药有两种原材料有点难找，所以我手上还没有！”

    “你只要答应了，我现在就可以立马去找来炼制!”

    “我可以答应，只要你那药的效果真的有效，就算是拼了我这条老命，我也会帮你！”

    “我白黄虽然不能带白家重现当年的辉煌，但也不希望白家在我的带领下走至低谷！”

    白家作为上京四大家族存在最久远的家族，到了现在已经是低迷之期，但他白黄不能让白家直接凋零。

    “行!那我现在就去找药，着手炼制，给我一个星期！到时候炼制出多少，我就全部给你！

    林宇也是被白黄的情绪有所感染，便不再讨价还价。

    谈妥过后，林宇这才转头看向了先前那名医生。

    差点就让他坏了自己的好事。

    只见那医生被死死地绑在了椅子之上。

    先前原本打算悄悄溜走的，却被白妍希发现，直接让人给绑了起来。

    林宇缓缓的走到了那医生的旁边，开口道：“你肚子里没墨水我不怪你1”

    “你治不好病，我也不怪你！”

    “你骂我，也无所谓，我就当被狗咬了！”

    “但你侮辱华夏中医，那我就不可能放过你！”

    他林宇现在这一切，皆是得自于传承，而就连清墟帝仙的传承中都是把中医放在首要位置上，他林宇怎么能忍受有人当面侮辱中医。

    林宇忍受着心中的怒火，继续开口道：“华夏中医是落寞了，但是你不能侮辱”

    “中医存在了多少年？”

    “中医从华夏初始就存在，你有什么资格去贬低！”

    “因为时代在快速的发现，没有多少人愿意沉下心花大把的精力去学习，不怪他们”

    “但总有那么一小部分人愿意去学，愿意去接手这老祖宗留下来的传承，不会让中医绝迹！”

    林宇的每一字，每一句深深的印在了在场人的心中。

    而那贬低中医，崇尚西医的医生却是被林宇说的哑口无言。

    看着那医生不再说话，林宇继续道：“我不会动手，对于你今天对病人不负责导致了病患差点死亡的医疗事故我会将你送进监狱的1”

    “到时候我会找人送几本中医的书籍让你在里面好好学的”

    “不想学？根本不可能！”

    “到时候我自然会嘱托人监督你学的！”

    林宇的脸上终于浮现了一丝笑容，不过却是阴笑。

    而白妍希也听着林宇的话，想象着到时候有人看着那庸医学中医的情景就有些好笑。

    随即林宇便掏出电话和张文忠说了这件事，张文忠也连忙答应。

    然后林宇又开口道：“张老，你那药王堂有没有百年的人参和阴灵虫这两味药材？”

    只听张文忠从电话中传出了倒吸寒气的声音。

    片刻后，张文忠才开口道：“那个人参的话我店里没有，但是我知道有人手里有，是株三百年份的，我可以试着帮你谈一下”

    “但你说的啥阴灵虫我是听都没听过。”

    听到这话，林宇缓缓的皱起了眉头。

    林宇要炼制的洗髓丹已经是最低配版本的了，可这人参和阴灵虫也是必须的药材。

    人参用来调节中枢神经系统，更是用来冲刷体内杂质的必要物。

    这也是有些人吃多了人参容易上火流鼻血，身体承受不了，杂质不能正常排泄出去，那只能从鼻子从流出。

    而这阴灵虫则是用来缓解洗髓后体内留下的药物成份，平衡体内杂乱的气机。

    这要是没有这味药的话，那服用者只能血管堵塞，被体内洗髓后杂乱的气机冲撞而死。

    沉思了片刻后，林宇道：“那张老帮帮忙，那人参必须要帮我拿到！阴灵虫的话我自己想办法”

    “至于要用到哪的话，以后我再告诉你吧!我就先去忙了张老！”

    张文忠应下后，林宇便挂断了电话。

    传承中记载阴灵虫出没之地必有百虫剧毒之物。

    想到在这里，林宇忽然想起了苗疆，随即便打通了苗凤的电话。

    片刻后，苗凤那边便接通了电话。

    “小哥哥~你个负心汉，你还知道找我啊！就这样就不管我了！”

    “你还有良心嘛~”

    话语极其妖娆妩媚，听的让人心神意乱。

    可苗凤这话的声音说的极其大声，而白妍希就站在林宇身边自然是听到了这话。

    只见白妍希二话没说，直接掏出了手机。

    林宇瞥眼一看，只见白妍希的电话上显示着一个已保存的电话。

    苏清雪！

