    第692章生还着的希望不大

    可见，这些菜都是这位秦小姐喜欢吃的菜。

    这位沈先生对陆少未婚妻的口味喜好这么了解，可见这两人的关系……确实不一般。

    经理微微抬头，又偷偷的看了沈宴熙一眼。

    长得倒是不错，标准的小白脸长相，很受女人欢迎的那种。

    就是胆子也太大了点。

    撬谁的墙角不好，撬陆少的？！

    这是活腻了吗。

    就不怕陆少知道了，扒了他一层皮？

    *

    “小烟儿，我离开宁城的这段时间，好像发生了不少有趣的事情。那个什么钢琴大赛是怎么回事？你还真要去当什么评委？这可不像是你一贯的行事作风啊。”

    包厢内。

    沈宴熙夹了一块排骨到秦烟碗里。

    说着没吃午饭，点了一大桌菜，可他自己却没怎么吃，一直都在给秦烟夹菜。

    他喜欢看秦烟吃饭。

    每次看她吃得这么香，他内心都会觉得特别满足。

    尤其是看她吃他做的菜，满足感会更加强烈。

    他有洁癖，一贯讨厌油污，自然也不爱做饭。

    但如果可以，他想每天做饭给秦烟吃。

    秦烟丢了筷子，直接拿手抓着他刚夹的那块排骨啃了起来，姿势挺不优雅的，很专心的啃了一会儿，才抽空搭理了他一下：“无聊，随便玩玩。”

    “而且当评委也有钱拿。”

    沈宴熙嘴角抽了下：“小祖宗，你什么时候缺过那点钱了？”

    那点钱，都不够她塞牙缝的。

    别的不说，就是他们一起开的经纪公司，每年的进账至少就是上百亿。

    这几年出的高票房电影，全都是他们影视公司投资的。

    一部电影几十亿的票房。

    赚得轻轻松松。

    秦烟将排骨上剩余的一点肉啃得干干净净的，才丢开了，拿湿纸巾擦了擦手，然后一本正经的说道：“缺，钱永远都不会嫌多。你要是有什么赚钱的项目，也可以告诉我。”

    沈宴熙愣了：“你认真的？”

    秦烟将手指一根一根的擦干净，抬起头，漆黑的眸子里像是氤氲着一团雾气，眼眸清澈又明亮，脸上神情挺认真的：“嗯，认真的。除了不去娱乐圈拍戏唱歌，其他的都可以。”

    她对进娱乐圈，实在是没兴趣。

    “我说小祖宗，咱们每年赚那么多钱，你都花哪儿去了？”沈宴熙将她从头到脚的打量了一遍，皱眉道，“你自己也不怎么花钱，手里竟然都没存点钱？”

    “捐了。”秦烟轻描淡写的说道。

    沈宴熙：“……”

    他眉心狠狠的抽动了下。

    他就没见过像秦烟这样真正将金钱视为粪土的人了。

    也不对，要说她将金钱视为粪土吧，她对钱还挺在意，挺感兴趣的。

    可哪有人像她这样，每年分红一到手，就好几十亿的全部捐出去了啊。

    简直是转世活佛。

    “你还抱着希望能找回你那个弟弟？”沈宴熙沉默了一会儿，叹了口气，“小烟儿，不是我说话不好听，我是真的觉得你那个弟弟还生还着的希望不大。”

    “你自己也说了，他落水的那片山区地势复杂，山下是一片深水区，而且山里也经常有野兽出没……”沈宴熙看着秦烟脸色一点点冷了下来，闭了嘴，没再继续说下去了。

    (本章完)

