    “想睡觉？”

    一间绘画工作室内，任颜挑了挑眉头，键入信息。

    【任颜：我是历史老师，肯定只能讲历史啊，不然能讲什么？】

    【班长：啊...任老师你不会真讲历史吧，到时候我们睡觉您可别怪我们】

    【王博：反正你敢讲历史，我就敢睡觉，你当时可说我们上课睡觉吃零食，你是一句话都不会多说的，那我再想要不要吃个火锅了。】

    【李成：对对对，博哥说的对，到时候多带两双筷子，咱们吃着火锅听任老师讲课！】

    ‘嘶...这些孩子，这么无法无天呢？’任颜皱了皱眉头，继续键入信息。

    【任颜：记住要鸳鸯锅，番茄和麻辣汤底的，不然老师可能吃的不爽，哦哦哦，对了，牛百叶一定要有！】

    【班长：？？？！！！】

    【王博：？！！！】

    【夏月：....】

    【李成：总觉得您不是什么正经老师...】

    【任颜：正经老师也教不了你们啊，是不（奸笑）】

    【王博：任老师，您狠，那我后天可就真的带火锅了！】

    【任颜：随意，到时候你们能吃进去再说，哦，对了，不能带酒啊，这个是明令禁止的，我可不想历史课上完出来一堆人给我撒酒风来。】

    【安可：@任颜，任老师，你不是真的打算带他们这么乱搞吧，我们上课的时候可是直播。】

    【任颜：...】

    【@所有人，你们不是说这个群里就我一个老师吗？！想不到你们这些浓眉大眼的人也叛变了？！】

    【班长：....安老师是今天上课时候随便拉的，本来想着是个明星，应该能听到不少八卦的，但谁知道安老师这么无趣啊。】

    【王博：对的，本来想着踢掉来的，结果一睡觉就忘记了...】

    【任颜：要你们何用...】

    【安可：同学们，我还在这呢，你们这么说我很委屈的。】

    【班长：@安可，那要不我们现在把您踢了，您就不用个委屈了】

    【任颜：你们可真是一帮小机灵鬼...】

    【王博：我们这可是正经的同学群，怎么能让老师在这呢，当然，您这个不正经的人除外，我也常常觉得您就不是个老师，第一天就和我打架，一点都没有师德。】

    【任颜：我倒是不介意在揍你一次（微笑）】

    【众同学：....】

    【任颜：好了，不和你们扯淡了，我现在有正事要忙。】

    【夏月：是陪女朋友吗？老师？】

    【任颜：要你管！】

    随即任颜就退出了群聊，任由学生们怎么@都不再回应。

    不过当他正打算把手机收起来的时候，一条系统消息弹了出来。

    【九班同学群，安可，请求添加您为好友。】

    “安可？”任颜停顿了一下，随即选择了同意。

    【安可：任老师，您能告诉我您是怎么说和那群学生打成一片的吗，他们今天在我课上睡的死死的，我一点办法都没有(ㄒoㄒ)】

    ‘呵，颜文字，这么萌的吗？’任颜捏了捏下巴，随后回复。

    【很简单啊，就是把他们当成你的朋友，和他们一起吹牛闲扯，只要不讨论学习，他们很快就会接受你的。】

    【可，不讨论学习，我该怎么讲课啊。】

    【这就得看你的本事了，你完全可以在闲聊中把课讲了嘛。】

    任颜随手回复了一句。

    这时，绘画工作室的店老板也已经拿着任颜刚刚给他的人物线稿走了出来，满脸的笑意。

    “小伙子啊，我们刚才讨论了一下，你如果想把这些人物的细节全部添加完成，我们工作室大概需要小半天的时间。”

    任颜一喜：“真的？”

    老板点了点头：“嗯，谁让你的线稿画的这么传神呢，单单是看一眼线稿就已经有一个形象跃然纸上了，所以进度会快上不少。”

    “那价格呢？”任颜询问，虽然自己目前的钱理论上全是‘白捡’的，但如果一次性出去太多的话，还是免不了有些肉痛，毕竟这些钱要等到下次的发薪日。

    至于发薪日，国际惯例，每月十号，并且还是根据教师的基础薪水发放。

    这让目前余额仅剩1300的任颜有些捉襟见肘。

    不过他很庆幸，还好原主没有超前消费的恶习，不然自己怕不是要陷入水深火热的还款环节了，那时候就别说什么讲课了，能睡得着都得算他心态好。

    店老板轻轻的摇了摇头，略有感慨道：“说实话，我们已经很久没见过如此传神的线稿了，所以我们决定这次只收你成本价，三百元，就当是给同行帮忙了。”

    “那可真是太谢谢您了。”任颜感激道，随后面色微微有些小羞涩：“那个，要不咱现在就开工？”

    “现在？”老板诧异：“天都黑了。”

    “事实上，刚才给您的只是一部分的线稿，总量大概还得翻上一小倍，我没来得及全部画出来。”任颜略微不好意思的摸了摸脖颈。

    “不过您可说了，您愿意帮忙的。”

    老板挠了挠头，重新打量了一遍沈慕，干干净净，长相斯文还有一丢丢小帅：“但我实在想不到，你居然这么不要脸的？”

    “要脸的，在这世界上基本都混不下去，寻求帮助的能力有多重要，您开店肯定知道，所以我这不是寻求您的帮助了吗？”任颜笑着回答。

    “哦，对了，我也不会让您们白忙乎的，完成之后，我再给你翻一倍，六百，怎么样？”

    “唉，行吧。”老板叹了口气：“不过咱可说好了啊，完成后的作品，我们会留一套，用来宣传工作室的，毕竟这么传神的历史人物作品真的难得。”

    “好，没问题，您尽管复刻就是了。”任颜拍了拍胸脯：“那咱们现在就开工？”

    “开工倒是没问题，不过小伙子，你那手机是不是先去回个消息，从刚才开始就一直在闪了。”老板默默的指了指任颜拿在手中屏幕时明时暗的手机。

    “哦，对。”任颜这才一晃神，刚才忘记给安可回消息了。

    重新打开手机，屏幕果然被安可的信息刷屏了。

    【具体该怎么做呢？能不能教教我啊，任老师。】

    【任老师？】

    【你是在忙吗？】

    【你不是真的去陪女朋友了吧】

    【就算去陪也得给我回个消息吧】

    【等消息很漫长的】

    【任老师？？】

    【看见了回个消息呀，我真的很需要你的帮助呢。】

    【任老师，您到底去哪了啊，女朋友很漂亮吗？】

    【o(*￣3￣)o 】

    ......

    “...”

    看着满屏幕的消息，任颜一阵无语，这妮子原来私底下是这种‘锲而不舍’的家伙吗？

    玛德，还怪可爱的！

    任颜赶紧摇了摇头，把心中那些奇怪的想法就甩掉之后，键入信息。

    【刚刚有点事，之后会更忙，所以暂时没办法和你细说了。】

    输完这段信息之后，任颜就准备收起手机开工。

    然而安可的消息却是秒回。

    【那，任老师这样吧，明天我下午还有九班的课，到时候您也来，我们一起给孩子上课，让我亲身看看您是怎么抓住孩子们的心的，好吗？】

    【放心，我肯定不会拖你后退的！】

    “...”

    【行吧...】

    任颜无奈，回了这么一条。

    下一刻安可又是秒回。

    【好的呢，任老师那咱们就说定了，一言为定哦。】

    【那我就不打扰你和你女朋友约会了，玩的开心哦，(#^.^#)】

    这条消息之后，安可再没回应。

    任颜这才无奈的摇着头和店老板走进了他的工作室，准备爆肝。

    三中办公室内。

    安可美滋滋的收起手机，拎着自己的小包开开心心的准备下班。

    她觉得明天的语文课肯定是稳了。

    那到时候该怎么和同学们介绍任老师的到来呢？

    这个问题一直在她的心中萦绕。

    就连不久前被学生嫌弃的不快情绪也消失不见了！

    刚才对我爱答不理，明天就让你高攀不起！

    ‘九班的学生们，你们的安姐姐满血复活啦！’

    此刻安可的心情异常不错，不过他还不知道，在距离他几条街的距离，任颜刚刚打开画纸准备爆肝...

