    扶倒边台不知道中年已经觉得马上离开桂城的想法，他们小队6人算是第一次开小队会议，正式安排行动任务。

    “这就是我们的行动目标，白涟知道科学家兼职商人，杀掉他我们就可以回国，不然我们都要为帝国尽忠！其中也包括我！”

    “记住你们还有家人孩子！都明白的吧？”扶倒边台用阴狠的目光看向自己的队友！

    “嗨！一定不会让帝国失望！”

    “很好！那么现在我们来分配行动计划！小鸟君，你负责破坏供电箱！宫崎君你去辅助他！”

    “其他人和我一起在小区停电的时候进入小区，找到目标，干掉他！”

    “小鸟君，你们破坏了箱之后就开车到后面的小路等待！我们击杀目标后，直接翻墙然后前往我们自己的安全撤离点！”

    “大家都明白了吗？”

    “嗨！”

    ……

    几人详细的记住路线图后开始整理枪械！吃些东西休息！准备为今晚这个“轻松”的任务做准备。

    凌晨4点！这个人们最容易犯困的时间，一辆满载6人的面包车开上了环城路！

    当他们进入白涟白涟一公里范围内时，他们就被“太阿”观察到了！一查车辆，发现又是租车公司的车！经过计算这次对方深夜出行肯定和前几次不同！

    经过“太阿”的计算，人数应该超过4人。袭击白涟的概率超过80%，携带武器的概率超过60%！

    需要通知林震？以“先生”的性格分析，知道对方有武器后超过75%的可能性让仿真机器人动手。小区保安就安排了大量的仿真机器人，配装有有电磁枪和强效麻醉枪。

    机器人被攻击后损坏的概率为0。抓到活口的概率100%。

    天上的量子通信卫星开始旋转，其中装配的星耀望远镜开始朝向白涟别墅的方位拉近焦虑。对方驾驶地方面包车即将脱离监控视线了。

    这颗量子通信卫星本来就是为了地下基地能够继续建设有特定选的轨道！当夜晚来临它就会出现在白涟的上空，晚上在地下施工总会安全许多！

    “太阿”清楚的看见面包车在围墙外停下！然后下来了两人。穿着专业的战术背心，身上带着冲锋枪！两人熟练的爬上围墙准备翻墙。

    “太阿”已经控制两个仿真机器人在围墙不远的树下，这里是视野的死角，而且天色这么黑，人类的视觉在没有携带夜视仪的情况下是看不到机器人的身影的。

    虽然两人身手敏捷，鞋子也是特殊材质制造，但他们中了麻醉枪倒地后的声音依旧很大。惊的附近的虫鸣声都安静了下来。

    “太阿”没理会这两个人，它发现面包车停在围墙外面就不动了，车上的人也没有下来。它开始计算事情出现的变化的可能性。

    大概率是昏迷的两个人有其他的任务，车上的人在等待信号。

    “太阿”控制着机器人去昏迷的两人身上寻找线索，但那两个人身上除了武器只有一台无线电通话器，没有找到“信号”的线索。

    强攻发生交火几率为95%，抓获活口几率为60%，前提条件是对方想过命。

    “太阿”对于活口并不执着，智能时代，只要存在过就一定会留下痕迹，那“太阿”就一定能找到它。

    “太阿”开始控制仿真机器人悄无声息的靠近面包车，但小区后面的小路实在太过偏僻空旷，靠得太近也可能会被发现。

    “太阿”决定将这些人逼出面包车，这样或许还能抓到活口。电磁子弹的发射声音很小，只有轻轻的划破空气声，随后车里四人就感觉到面包车一震，车体似乎矮了两分。

    车胎被人打爆了！

    作为能够在国外执行任务的特殊小队，他们的经验非常丰富！四个车胎同时被打爆！他们被包围了，现在只是想抓活口，逼迫他们离开面包车。

    车上的所有人脸色都非常难看！他们透过玻璃根本没有看到人，连攻击从哪里来的都不知道！

    车里一时间陷入沉默，虽然他们意志坚强但临到死前他们也想活下去！

    “队长，冲出去和他们拼了！就算死也要死在战场上！”

    小鸟君话说的大义凛然，其实心里想的是，开门他就跪地投降，种花家有优待俘虏的传统！他还不想死，他还很年轻！

    扶倒边台心中也犹豫，他也怕死，他刚刚娶了个漂亮老婆，技术非常好，他很喜欢！可他更怕，怕回国之后被追究责任，甚至被送上军事法庭！全岛国都会以他为耻辱，这比杀了他还要难受！

    车里的人在等扶倒边台的决定，“太阿”可不会等。对方迟迟不出来大概率是想顽抗，对于这个时候必要的给他们一点决心，先干掉一个人是最好的办法，而司机是最合适的目标。

    然后就听见挡风玻璃发出“啪”的一声，在驾驶位炸缩着头地方扶倒边台的脑袋就被从上而下的超导子弹击穿，然后余势不减的击穿了面包车的地盘。

    副驾驶的小鸟君明显感觉到攻击击中了扶倒边台，等他抬头看时发现驾驶位上已经流了一大片红的白的液体。

    他吓坏了！下意识就想离开面包车这个狭小的空间！然后他也这么做了！车门被打开，一个穿着战术背心的人影连滚带爬的滚了下来，然后开始朝不远处浓密的树丛奔去！

    “太阿”操控着仿真机器人用电磁枪打穿了对方的小腿，对方用脸着地在小路上打了两个滚！满脸鲜血的在地上打滚，发出杀猪般的哀嚎。

    顽抗的只有死亡，而投降想跑的人还活着。恐惧是会传染的，其他人想活大概率也会投降！

    “太阿”在等车上的其他人下车。正如它所计算的一样，两侧车门打开，两个身影高高的举手双手投降！至于出发前信誓旦旦的保证为国尽忠的武士精神？在死亡面前屁都不是！

    机器人用强效麻醉枪将三人麻晕，传遍四野的哀嚎消失，这次的持枪袭击事件算是“无声无息”的被解决了，至少对于白涟是这样的！

