    就这样，一个小时过去了，随着夜幕的笼罩下，在军事基地不远处的一对小情侣也开始了他们的行动。

    在这一个小时中，两人一直都在观察着军事基地，而随着愈发的观察，简心里的疑惑就越多了，就像是现在这样，她搞不清楚。

    为什么这里的建筑都已经破损了，而那些却还是要修建起来，甚至还往外扩大了一圈，还造起了一堵围墙。

    “索尔，我总感觉在这里面的东西，并不像是卫星残骸坠落的地方，不然的话他们早就应该拉走了，而不是像现在这样在其周围修了一堵墙。”

    不由得简便对着一旁的索尔开口说道。

    “你需要这个。”听到简的话后，索尔并没有直接回答，而是将自己的外套脱了下来，披在了正趴着的简的身上，然后才开口说道。

    “什么？等等！为什么？”突然感受到背后好像多了一件一幅的简，不由得放下了望远镜转过身对着索尔一脸疑惑的问道。

    毕竟自己现在可是在和你讨论基地内的问题，你这突然脱衣服给自己，着实把简弄得很懵逼。

    ‘轰隆隆！！’

    也就在这个时候，仿佛是感觉到了什么一般，天空再一次的响起了阵阵属于雷电的轰鸣声。

    “待在这儿别动，等我拿到了妙尔尼尔，就把他们抢走的东西还给你！行吗？”

    而听到了这个雷声的索尔，不由得咧开嘴开心的笑了出来，对着一旁的简流露出那源自灵魂般自信的微笑然后开口说道。

    毕竟对于索尔来说，这个雷声就是妙尔尼尔在下面，并且在回应着自己最直接有效的证据，自己依然还是妙尔尼尔的主人，它果然没被其他人拿走。

    “卧槽！又来了？”只不过相比于索尔的高兴，另一边正处在基地内的其他人就惨了，所有人都条件反射一般朝着坑洞内的地方望去，而原本正坐在凳子上休息的科尔森，在听到了这突如其来的雷声之后，更是跳了起来，大声的开口说道。

    毕竟才经历了下午的那场雷海席卷，好不容易才将这个破破烂烂的基地给修补的像个人样，要是在来一场下午的那种雷暴的话，科尔森真的就想直接辞职回家养老了。

    他可真的是在悬崖边做后空翻，帝国大厦上踩钢丝，而且再怎么着也不能逮着一只羊薅羊毛吧！

    不由得科尔森便快步的走到了玻璃前，朝着地步的坑洞望了过去，只不过令他在庆幸之余又看到疑惑的却是，在深坑内并没有看到超人的影子。

    “Sir，有强大的能量反应从锤子本身释放出来，这种感觉……”

    就在科尔森疑惑的时候，在实验室内的其他研究人员在看到能量指数器又开始疯涨甚至是电脑都开始跳屏之后，便对着正在窗前的科尔森焦急的汇报道，只不过在说到最后的时候却是一副欲言又止的样子。

    “感觉？什么感觉？”在听到了自己这个说事直说一半的手下的汇报后，科尔森不由得当时就有一种想把对方给挤死的冲动，说话说半截又不说话，可惜现在他是负责人不能做出这种不符合身份的事情，便强自忍住了骂人的心，开口接着问道。

    “就像是下午的时候，超人触碰到雷神之锤之后的那种感觉了。”

    听到了科尔森的话后，实验员不由得带着后怕的感觉说道，毕竟下午对于他们这些科研人员来说，那是真正的侥幸存活下来的。

    那种场面哪怕是事后想想他都觉得无比的恐惧和害怕，要是再来一次的话，他觉得自己对于国家对于正义的奉献精神，仿佛也并不是那么的牢不可摧了，至少他不想拿命来玩啊。

    而不仅是科尔森这边的惶恐不安，另一边正在熟睡着的艾伦，也是瞬间便被这阵阵的雷声给吵醒了过来。

    只不过不同于科尔森还有那些实验人员的紧张，艾伦是提前知道这雷声是意味着什么，而且也没有什么威胁，只是当做一场即将上演的好戏就这样看下去。

    ‘滴滴滴！’就在艾伦想要用超级视力看一看周围的时候，艾伦衣服兜内的手机却突然开始响了起来。

    不由得艾伦便将手伸向了口袋兜去，随着纳米有意识的将口袋周边的保护撤离后，艾伦成功的便将手伸向了里面一层的被包裹在振金战衣之下的衣服兜里，拿出了手机来。

    唔，该说不出所料吗？艾伦看着手机屏幕上显示的‘老妈’两个大字，便不由得心下想到，本来他还想尽快解决完这边的事情再回去呢，结果老妈的电话就来了。

    “喂？！老妈！”不由得，艾伦在大脑中重新的组建了一下措词后，便接通了电话，对着电话另一端开口说道。

    “艾伦，你怎么这么晚还不回来！！！”另一端的梅，在听到了艾伦的声音后便不由得大声的开口说道。

    毕竟本来梅是想六点就给艾伦打电话的，但是总觉得孩子玩的晚一点应该也没问题，而且艾伦也挺自觉的，就没有打电话过来，结果对方倒好，到了七点还没有回来，梅便不由得忍不住打电话给了艾伦。

    “哎呀？！老妈，不好意思，今天晚上我可能真的回不来了，需要在外面临时住一晚。”

    在听到梅妈愤怒的吼声后，艾伦不由得开口嬉皮笑脸着对着梅妈说道。

    “为什么？！艾伦，你饭不回来吃也就算了，但是没缘由的夜不归宿，在外面学坏不回来的话，我可就要收拾你了。”

    本来还在气头上的梅妈，在听到了艾伦说想要在外面住一晚不回来之后，便不由得气焰全消，瞬间就愣住了，随后便开口接着问道。

    毕竟在梅的心里，艾伦从小到大都是有分寸的小孩，如果真是想要在外面待的话，可能真的是有啥大事要发生了，只不过出于对艾伦的担心，梅还是接着问道。

    毕竟不管怎么说，对于自己的孩子，梅还是要清楚对方究竟去了哪里，做了什么，不然的话，艾伦要是真学坏了，她自己都不会原谅自己的。

