    如果把击杀普通吸血鬼后收获的灵魂结晶比喻成碎钻，那么，从异维度魔神身上得到的，就是塞拉利昂之星、布拉岗扎、库利南那样的大块宝钻。

    对于与众多恶魔签订了契约，需要上缴大笔贡品的贝优妮塔来说，邪神的灵魂无疑是一份让她极为眼热的诱惑。

    正因为无法抗拒这份诱惑，所以，贝优妮塔才会特意等到仪式完成，然后再突入古堡，对吸血鬼以及刚刚被他们召唤出来的血神发动攻击。

    艺高人胆大，说的就是贝优妮塔。

    不过话说回来，老话里也有一句‘常在河边走，哪有不湿鞋’。

    搞定了那些守卫在外围的吸血鬼喽啰，杀进刻画着召唤魔法阵的地下大厅，与血神交手了几个回合之后，贝优妮塔这才发现自己好像有点失算。

    倒不是说血神有多强。

    事实上，血神使出的各种攻击，包括污染精神的魔法，都无法对贝优妮塔造成威胁。单论杀伤力，它的水平大概也就相当于四元德之一，如果把它安排到《猎天使魔女》的游戏进程中去，撑死了不过就是一个中期的小Boss而已。

    说它不好对付，指的是它的‘血条’实在太长。

    以血液为媒介召唤出来的邪神，身体全部都是由污秽的暗黑色血液构成的。虽然出场亮相时顶着一副类人型生物的外观，可实际上，血神的身体就跟经常出现在各种游戏中的低级魔怪史莱姆一样，可以搓扁揉圆随意变换成各种形状。

    而且，这玩意还跟吃了四分五裂果实一样，可以随意分裂聚合。

    这就让贝优妮塔很难办了。

    虽然号称魔女，可说到底，她的战斗风格还是以中近距离的格斗为主，除了发动魔女编织召唤出契约恶魔发动最后一击，以及用来闪避的魔女时间、用来赶路跨越地形的变身魔法……不会扔火球，也不会放闪电，对于完全不会元素魔法的贝优妮塔来说，几乎不吃物理伤害的血神，是真的很不好对付。

    不夸张的说，要不是石小磊之前给了她一把‘青色忿怒’，要不是那把武器上附带了一条‘装备后激活10-13等级庇护所灵气’的属性，可以在不用接触的前提下对不死生物造成持续性的魔法伤害，单靠贝优妮塔自己的能力，还真不一定能赢下这场战斗。

    事实上，即便手里拿着‘青色忿怒’，贝优妮塔这一仗仍然赢得很艰难。

    毕竟最高13级的庇护所灵气还是稍微弱了一点儿。如果是用来对付普通吸血鬼，平均每秒将近70点的魔法伤害，倒是可以在短短几秒钟内杀死敌人。可用来对付自愈能力本就强了几十倍，并且因为一直泡在血池中而进一步加强了恢复速度的血神……

    减去对方恢复的血量，平均下来，一分钟给对方积累的伤害，大概也就10点出头。

    而作为一名异维度魔神，血神的生命值总量，却是高达十万以上。

    这意味着什么？意味着想要彻底杀死血神，至少要磨个十来天。

    要是往多了算……

    毕竟人家血神不是傻的，不可能站在那儿不还手，也不会头铁到不知道撤退，傻愣愣的站在那儿等贝优妮塔一直磨到死。

    要躲避血神的还击，还得时不时的加强一下封印，堵死它的退路。虽然战斗过程并不激烈，甚至谈不上你来我往，但光看这场战斗所持续的时长，用‘焦灼’或‘惨烈’来形容，真的一点儿都不过分——前前后后加起来，贝优妮塔一共古堡里熬了整整两个礼拜，才活生生的耗死了血神。

    或许有人要问了，既然杀死血神只花了两周时间，那为什么现在她还没有回家呢？要知道，距离她启程去英国，时间已经过去三周了。

    “据说是在消化战果，丹尼尔法师给我说的。不过要我说啊，贝姐肯定是因为这一场战斗持续的太久，整个人都快熬疯了……”说到这里，石小磊笑着耸了耸肩：“这会儿说不定正在哪儿血拼呢。你知道的，以贝优妮塔的喜好，一定会选择血拼购物的办法让自己放松。”

    “也对。”想象了一下，2B笑了起来：“确实是她的性格。”

    “不打电话回来通知一声，估计是不想被我唠叨吧。”石小磊苦笑着摇了摇头：“希望她不要买太多吧。”

    “关键是别买那些平时用不上，又很占地方的大件，对吧？”

    “没错。”

    ..........................

    没买跑车，没买游艇，更没买飞机。几天后，收到贝优妮塔委托伦敦圣殿里几位法师送回来的‘战利品’后，石小磊终于放下了悬在半空的那颗心，大大的松了口气。

    不过，这份好心情仅仅只是持续了两天半。

    “诶？？”看着坐在对面沙发上，抿着咖啡一脸惬意的贝优妮塔，石小磊惊讶的张大了嘴巴，眼神里也充满了不可思议。

    “哇~~！”而坐在石小磊身边，手里抱着一瓶酸奶的小丫头康娜，却是眼里放光，十分兴奋地跳了起来：“贝优妮塔姐姐，太棒了，你真厉害~~！”

    “小事小事。”接着飞扑过去的小丫头，贝优妮塔一脸得意的笑了笑，抬手捏了捏康娜的鼻尖：“他们非得拜托我，热情到让人没法拒绝。再加上你以前说过，想要体验一下住在城堡里是什么样的感觉……”

    “是因为我么？”一双水汪汪的大眼睛里，满是期待的小星星。

    “对啊。”软萌可爱的小姑娘，没有人不喜欢，贝优妮塔也不例外：“反正不花钱，干嘛不要。我已经想好了，等到夏天放暑假的时候，我们可以去那边住一段时间。你觉得怎么样，康娜？”

    “好呀好呀~！”用力的点了点头，康娜兴奋的问道：“我可以带朋友一起去么？”

    “我没意见，反正城堡里有的是空房间，可以住不少人。”

    “好耶~~！贝优妮塔姐姐，你真好~！”

    看着这一大一小，石小磊脑门上的黑线越来越密，两三分钟后，他终于忍不住干咳两声，打断了贝优妮塔和康娜的对话。

    “贝优妮塔，你这个决定……”

