
知己知彼，方能审时度势。敌我对垒，情报向来都是谋计之始，左右胜负。

大华据广袤富庶之地，经数百年累积，毕竟根基已深，近来虽屡遭祸事，厥国与之相比，国力仍不占优。以弱谋强，胜机便在于“知己在前”及“筹谋在后”。

厥国并华，乃百年大计。端木玉被立太子后，端木澜便将此事交由他主持。断沙陀供盐引其攻华、派高手刺杀大华重臣、掘开屏州水坝致罕世水灾等等诸般，便是端木玉谋华大计的初阶功成。而所有这些功绩，皆基于他的“千里眼”之谋。

十年前，年仅十七岁的端木玉向端木澜谏议：派一支探哨兵潜入大华各地，收集情报以备后需，谓其曰“千里眼”。

十年过去了，这批探哨兵早已潜入到大华深处，传回了一批又一批弥足珍贵的情报。

大华的国政如何？吏治如何？民生如何？通交如何？...

哪里多少驻兵？哪里新建马场？哪里田垄几何？哪里有扼要工事？...

大华虽在千里之外，端木玉却能如数家珍，对敌因势制衡何尝不是于己对症下药？两国虽尚未开战，“千里眼”却已为厥国夺得了先机，所谓高瞻远瞩，莫过于此。

然，大华泱泱万千里，而潜入的探哨兵不过两千，如何能遍？既不能遍，则必有取舍，有舍则必有其失。这些年，端木玉一直紧盯大华军政，江湖势力从来不是他关注的重点。

此次大华朝廷发出征召令，应召的江湖门派有数十个，“千里眼”不能尽顾，只得守在都城，是以一直没有得到苦禅寺众僧的行踪。悬月老和尚是摘星高手榜排第一的高手，且在朝廷征召令之首，端木玉、虞凌逸一直认定他将是此行大华高手的首领。

悬月武功高么？自然是高，大华第一高手的名号不是凭空得来的。他是大华第一高手吗？显然不是，至少青玄的武功便远在其上，就算比之易麒麟、徐啸衣也未必占优。大华的几位绝顶高手，十余年来并未相互交手，因而排位多年不曾变过。这期间，悬月老了很多，而其余几人则多少有了进益。此消彼长，孰高孰低倒真难以说清。

大华百姓亿万，高手何其之多？摘星阁虽自称列尽天下高手，却终究难免有遗珠落榜。有人争名夺利，自也有人淡泊名利，身负绝艺却鲜为人知，如青玄道人。此外，虞凌逸、祝孝臣等厥国高手，虽然声名在外，摘星阁却未能查证其交手记录，自也无法排名，故而不在榜单之列。还有一类人，他们以杀人为生，不喜身手为人所知晓，行踪飘忽，甚至连名字都没有，当然也不可能上榜，如九殿的几位大师傅：菩提心、怨长生、灭封魔、血滴子、久无情、屈不叫、含别苦、断离忧...

此刻，屏山坪上原围攻悬月老和尚的三人便是菩提心、血滴子及久无情，九殿排第二、第五、第六的三位大师傅。他们手执邪兵，前后左右夹击，出招狠辣、果决。悬月虽年迈，一身“洗髓经”内功却浑厚无比，袈裟过处劲力如刀。

险象环生。

九殿杀人，从不多言。一来，他们自小同训，多年来已不知一起杀过多少人，早已心有灵犀；二来，他们武功相似，相互配合毫无滞碍。菩提心、血滴子、久无情三人相识已逾三十年，杀过的人数也数不清，然，似悬月这等身手的高手却从未有过。

“啊~~~！”又响起一声凄厉的嚎叫，是法普和尚。

法普是苦禅寺罗汉堂首座，武功之高便是寻常门派的掌门也未必能敌。张遂光既知苦禅寺的和尚在这里，自然不会轻敌，是以八位大师傅全部来了。

菩提心、血滴子及久无情对付悬月；怨长生、屈不叫对付法空；灭封魔、断离忧对付法普；含别苦从旁掠阵。

苦斗一个多时辰后，灭封魔、断离忧得逞，一人切下了法普一条胳膊，这凄厉的嚎叫便源自于此。声音骤止，乃是灭封魔、断离忧趁机断了他的生机，四只幽冥鬼手在他身手划过，瞬时便将他开膛破肚。

“师弟！”法空应付怨长生、屈不叫已是左右支绌，无暇顾及其他门人，这时听了这声惨叫，乃知法普竟已不敌。循着声响看去，正见灭封魔、断离忧一前一后，将他几乎分尸。

释家虽修心，却也难做到心如止水。法空与法普乃四十几年的师兄弟情谊，见他被虐杀，一时又惊又怒又恨！数十年的禅心，登时湮灭...

“噗！”法空正要收心杀敌，却听到了一声轻微的锐物切肉之音，接着，心头传来一阵冰凉...法空分心的这几个刹那，灭封魔找到了他的破绽，一只幽冥鬼手直插他肋间，刺穿了他的心脏。

“咚！”

“咚！”

法普、法空先后倒在了血泊中，混在祠堂前这一千多具尸体中。

最后站着的三百余人中，近三百是黑衣蒙面人。肖君子带着三十几人死命守着祠堂大门，眼看就要支撑不住了，“弋祖辉...你怎还不来！”

...  ...

屏山脚下，竟聚集了数千人，这弋祖辉麾下的役兵。弋祖辉看到了山上的白烟，料知山上有异，不敢耽搁，急忙引着这三千余人上山救援。才行了三四里，路上便开始出现各种路障：巨石、巨木、铁蒺藜还有眼前的毒蜂窝...

“快些！快些！不管了，直冲过去！”弋祖辉大声吼叫道。这些路障显是有人故意为之，可知他们不想山下之人上去坏事。那便只有一个原因了：他们想害颐王。

弋祖辉是此行副将，若颐王有甚么不测，他自有护卫不利之责。颐王要是死了，他身家性命能不能保住尚不可知，何况这身三品军铠？

主将既下了令，这些役兵何敢不从？纷纷掀起衣物裹住眼脸快速往前冲过去，“呲...嗷...”被蛰的兵卒忍不住发出声声痛呼。

...  ...

“嘭！”悬月矮身避开斜勾而来的鬼手，一掌打在了血滴子腰间。

“噗！”他这一掌力道何其大，血滴子退出六七步，喷出了一口鲜血，身形顿时萎靡下来，显是受了极重的内伤。

以一敌二，悬月登时便占了上风。一套金刚伏魔掌威猛无比，菩提心、久无情不敢硬接，只得避退游斗。

菩提心知自己二人只怕非是其敌，乃对一旁掠阵的怨长生、灭封魔、屈不叫、含别苦、断离忧吼道：“莫要坏了殿主大事，合力解决这老和尚！”

五人一听，不敢再观战，扣紧掌中的幽冥鬼手冲进了战圈，将悬月围在了正中。

殿主...菩提心竟说了殿主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="24471063"  chaptername="第一六五章  论杀人九殿无敌">加入书签</a>
</div>
