
　　“端木，给刘局打个电话，我这里要开始谈判了，请刘局也过来看看。”

　　端木看着正被两姐妹化妆的林世杰不由得一阵无语，本来还神清气爽的面容，现在已经变得有些憔悴，甚至暗黄起来了。M.23sk.com

　　这也太不拿自己当外人了吧？

　　端木脸颊抽搐了好几下，才勉强答道，“我通知刘局一声，不过您？”

　　“哈，我这里你就不用担心了，刘局那个老狐狸一看就知道我是假的，你照实说就好。”林世杰满不在乎的说道。

　　“我说两位，我这脸是不是化得有点过啊，这不光是憔悴了，好像直接老了不少啊。”

　　“谁让林总那么精神，不多遮掩点怎么行。”

　　“是啊，这样才能凸出您的辛劳呢。”

　　杨怀玉和杨怀云两姐妹笑嘻嘻的说道。

　　“行吧，这妆画得，还真像那么回事。”林世杰看着自己的形象不由得说道。

　　而端木也只能老老实实的给刘局打电话了。

　　不过电话刚一接通，刘局的声音就传了过来，“林世杰那小子醒了吧，怎么说。”

　　“他邀请您来一起参加谈判呢。”端木照实说道。

　　“谈判？这是掐着点啊，等我。”刘局直接挂断了电话，并没有给端木细说的机会。

　　端木挑挑眉，这样也好，省的自己说了，直接让刘局看吧。

　　而刘局的汽车很快抵达了岳华酒店，看着酒店的外形，刘局微微疑惑，这可不是林世杰的风格。

　　“查查这家酒店的情况。”

　　“是！”

　　刘局一路来到顶级套房，看到了等在门口的端木直接开口道，“一会把这几天林世杰所有的行动，一丝不拉的写成报告给我。”

　　“是！”

　　说完刘局直接推开了门，毕竟现在林世杰这里才是最重要的。

　　可是一推开门，刘局就吓了一跳。

　　“林世杰，你，你怎么回事？”

　　毕竟林世杰此刻看起来简直就像是苍老了十岁，连续忙碌了三天三夜一般憔悴。

　　“哈哈，刘局，您来了，不用惊讶，化点妆而已。”林世杰笑呵呵的说道，同时亲热的来到刘局面前。

　　“多谢领导关心，我这一段时间吃得好，休息的好，身体还是不错的。”林世杰笑着说道。

　　“正好领导您也来了，我们也可以正式开始了。”林世杰递过一副ar眼镜说道。

　　“你要和那些网络公司谈判？”刘局皱着眉头说道，“你要知道现在是什么情况，不会允许你搞影响稳定的事情的。”

　　林世杰一乐，“这我当然知道，无论怎样都不能影响整体战略部署，不过您放心，我这可是有利于大局的行动。”

　　“否则怎么会请您来把把关呢？”林世杰笑着说道。

　　“哼，知道就好。”刘局点了点头，接过眼镜毫不客气的坐在了一旁，“隐去我的影像，我只是来看看的。”

　　林世杰一笑，“明白。”

　　心中却是大定，刘局能来就说明他们的预估是没有错误的，那接下来的行动就不用有任何的担心了。

　　林世杰坐回主位，轻轻在眼镜上一点，众人眼前的画面瞬间一变。

　　眼前的客厅消失不见，取而代之的是一间会议室。

　　而且已经有几人在座位上坐好了，正是千度公司的几名高层管理者。

　　“林总，您，您没事吧？”和林世杰有过一面之缘的李总本想出言质问。

　　但看到林世杰的模样就是一愣，质问的话自然变成了关心。

　　“没事，就是这段时间太过劳累，再加上晕厥了几次，不过幸好事情也都做的差不多了，好好休息一阵也就没事了。”林世杰有些虚弱的说道。

　　“呃，好吧，那林总可要保重身体。”

　　“多谢关心。”林世杰笑着说道。

　　“那个，林总，”

　　李总刚刚开口林世杰却抬手拦住了话头，“李总，请稍后，我们的顾总马上就上来了，到时候咱们再谈。”

　　李总微微一滞，转身看了看自己的大老板，虽然皱眉，但也微微点了点头。

　　那李总也只好笑着对林世杰说道，“好，那我们就等等顾总，不过林总，您这次可是有备而来啊。”

　　“唉，自然要有备而来了，否则让漂亮国压在头上我也不甘心啊。”林世杰用一副悲天悯人的态度说道。

　　李总不由得有些无语，这不是一回事好吗？

　　幸好很快顾嫣然的影像就出现在了林世杰身旁。

　　“各位不好意思，我来迟了。”

　　“没事，刚刚好。”林世杰笑着说道。

　　李总不由得皱了皱眉，怎么说这也是在自己的主场，自己才是主人吧？

　　可正想着，顾嫣然竟然微微抬手，然后轻轻按动了一下。

　　瞬间整个空间直接从千度的会议室变成了一片虚拟空间，周围竟然全都是庞大的数据流，并不是那种零和一的数字，而是真实的文字，语音，甚至图像。

　　它们在快速的流动着，从一个地方流过另一个地方。

　　而随着众人习惯了这些亮度，才发现周围的整个虚空之中竟然是有着隐隐的轮廓的，正是全世界的地图，那数据密集的地方正是那些发达的城市和商业中心。

　　李总等人自然明白这些代表了什么，毕竟这可是林世杰ar搜索的开场画面，同时也有些明白对方这么做的意义，自然把刚刚林世杰的行为抛到了脑后。

　　“顾总这是在显示你们的成果吗？”

　　“算是吧，”顾嫣然笑了笑，“毕竟这可是实时的能采集的全球数据，世界上能做到这一点的除了漂亮国就只有我们了。”

　　“你，”李总有些恼怒，毕竟这话里的挑衅已经再明显不过了。

　　“小李。”

　　突然千度的真正掌控者，大老板李总伸手拦住了他开口道，“顾总和林总发布了操作系统，几乎包含了所有公司的软件。”

　　“这次更是直接让人上门，不知道到底有什么打算呢？”

　　林世杰一笑，“打算自然是有，毕竟这关系到我们的整体战略部署，不得不重视啊。”

　　“否则我又何必劳心劳力熬心血，抢进度把这些东西做出来呢。”

　　大李总微微皱眉，毕竟这些话无不是在说他林世杰的好，甚至直接拿出了国家大局来压人。

　　可他不知道的是，一旁没有现身的刘局眉头皱的更厉害，幸好自己没有出面，否则倒成了佐证了。

　　不过，我来这里可不是保密的，那些大公司想调查也不是什么难事。

　　这小子，不，顾嫣然连这点都算计到了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第251章 开始谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 