（可乐上学时候化学学的不好，前文中把氢氧化钠写成了氢氧化钙。感觉实在是对不住人民，对不起党，对不住各位小伙伴们。在此，可乐想郑重的向各位说一声：那就这么地吧，有本事来打我啊……）

铜锅里的溶液慢慢蒸发，到了最后，只留下一小堆白色结晶体，有些像是冰片模样的东西。

小东在一旁看了好奇，下意识就想去戳戳，结果手刚伸出来一半，就被萧寒一巴掌扇到了一边。

“爪子不想要了？刚才不说过了？这东西不能拿手动，碰一下都不行！”

萧寒怒瞪了小东一眼，呵斥了两句，这才转身从岸几上取过一个干净的茶杯，小心的用茶匙将铜锅里的火碱刮进里面放好。

“嘿嘿，我就是看着它挺好看的，不像是那么恶毒的东西吧……”

小东讪讪的笑了两声，不过很明显，他没吃过亏，不知道这些火碱的厉害。

萧寒收起火碱，斜眼瞥了小东一下：“挺好看的东西就不厉害？那当初秦岭里那么漂亮的蘑菇怎么不见你尝一口？”

“咳咳，那个以前孙神医不是说了么，那些蘑菇有毒！”小东有些不好意思的答道。

“哦，孙道长说的话好使，我说的就不好使是吧！”萧寒怒声斥道，而且一边呵斥，一边抬腿就要往门外走

小东见状，连忙跟上，笑嘻嘻的道：“怎么会？您说的也好使，不过孙神医的可信度总会高那么一点点……”

“……滚！”

眼瞅着这主仆二人一边犟着嘴，一边就要开溜，还站在原地的袁天罡这时终于反应过来，一跺脚，几步就追了上去。

“慢着，萧侯！”

“呃……”

听到袁天罡喊他们的声音，已经走出门口的萧寒和小东身形几乎同时一震！刚刚还不断拌嘴的俩人，此时就能看到了彼此脸上的苦笑……

“咳咳，袁道长还有什么事么？”慢慢转过头去，萧寒看着袁天罡有些心虚的问道。

袁天罡则大步来到萧寒面前，上下瞄了他一眼，随即冷哼一声：“自然有事！你手中的东西……”

“给你！”

这次，萧寒不等袁天罡说完，立即干净利落的将茶杯塞到他的怀里！仿佛这样就可以万事大吉一般。

火碱这东西并不珍贵，珍贵的，只是这个想法！这次给了萧寒启迪，过后萧寒只要想要，在家弄多少都能弄出来！

袁天罡从没想到一个人还可以如此无耻，吃干抹净就想装没事人！手里捏着萧寒塞过来的杯子，感觉自己鼻子都快气歪了！

他不是傻子，萧寒能想到的，他自然也能想到！再者说了，他要这一杯子东西干嘛？他又不知道该怎么用！

“萧侯！咱明人不说暗话，这东西是我带来的，你就这样将它据为己有，是不是过分了？”

深吸一口气，袁天罡尽力让自己的语气平缓一些，好把其中的意思清楚的表现出来。

他跟萧寒并不是第一次打交道，知道绝对不能与这家伙转圈子！

要是真的转起圈子，那别说今天了，今年估计都转不出来！与其这样，还不如直接就把事情摆台面上说个清楚！

“哎……”

看着袁天罡此时的模样，萧寒深叹一口气，心中也不抱能混过去的想法了。

这些老东西，沾上毛就是猴！哪有那么好糊弄？

也怪自己，刚刚兴奋的昏了头脑！要不然，现在东西也到手了，还不能有这么多的节外生枝。

深呼吸一下，萧寒摇头道：“袁道长！你要讲点道理，这东西是你拿过来的不假，可是如何制作，如何使用，那可都是我琢磨出来的，与你好像并没有什么太大的关系吧。”

袁天罡紧瞪着萧寒，根本不为他可怜的模样所动，反而像是有些愤怒的道：“这个贫道不管！贫道只知道，要是我今天不来，你也想不出那些东西！所以我必须拿到我的那一份好处，记得，是必须！”

袁天罡说的这话就是有些无赖了，萧寒大翻了一个白眼，没好气的道：“道长，你们道门不是讲究清静无为么？这样似乎不像清静无为的样子吧！还有，你在我面前不用贫道贫道的叫！谁贫谁富，小子还是分得清的！

别的不说，就你在长安的那座小道观，梁柱全都是用楠木做的，虫蚁不生，香气弥漫，比我家最好的房子都要奢侈！还有，就你手中这柄拂尘，如果我没看错的话，该是象牙跟犀牛尾做成的吧，这么一柄拂尘，你真的拿它扶过尘土？”

袁天罡被萧寒一通抢白，说的老脸都有些发红，恼羞成怒一般，抓紧手中的拂尘就道：“贫…老道不谈那些！反正，今天你这事不给我个交代，哼哼……”

看着一瞬间从仙风道骨变成街头无赖子的袁天罡，后面的张强和薛盼有些傻了！只有萧寒似乎是松了一口气，道：“好吧，算我怕了你！想来用它来干活你也不会干，赚的那点钱财你也看不上眼，道长你就直说，想要什么吧！”

“痛快！”袁天罡长笑一声，把手中的杯子递给一旁的小东，然后捧着拂尘对萧寒道：“钱财什么的，老道确实不缺！但是老道想要一个契机！能用来宣扬我道门的契机，如果萧侯能帮忙，此事老道绝无二话！”

“嘶……”听到袁天罡的这个要求，萧寒下意识吸了一口凉气，楞楞的看着他道：“道长，你这就是狮子大开口了吧！简直是花一文钱，就想办万贯钱的事，你这是不是有些过分了！”

袁天罡咧嘴一笑：“万贯？如果萧侯能助我道门，万万贯又能怎样？”

“如今道门也过得如此艰难么？”

沉默了一会，萧寒突然苦涩的问道。

袁天罡看着萧寒微笑不语，只是抓住拂尘的手，越发用力！

“好吧！”萧寒本也不指望袁天罡回答这个问题，见他不语，便伸手拿过小东小心翼翼捧着的杯子，一边往院子里走，一边道：“不过，这事我也没把握！我告诉你方法，你们自己去做，至于成不成，效果如何，我一概不管！”

“哈哈，萧侯尽管放心，只要方法得当，我道门还是略有些薄力的！”