    苏陌凉一早就看出白承彦是被局势所迫，才被堂主逼着来道歉的，其实内心一点歉意，一点悔意都没有，估计现在更是恨不得把自己大卸八块了才甘心吧。

    所以，这样的道歉对她来说又有什么意义？

    “这就是们所谓的道歉，所谓的化解恩怨？依我看，们是嫌恩怨不够深，是来激化矛盾的吧！”苏陌凉脸上的笑容不见去向，眼睛微眯，语气也添了几分冷意。

    看到苏陌凉沉了脸色，表情涌上些薄怒，白松渊急忙解释道，“苏姑娘，误会了，我们是真心想跟化干戈为玉帛，希望能不计前嫌，加入我们白羽堂，只要肯成为我们的人，什么要求，老夫都答应！”

    苏陌凉没想到堂主这么爽快，给出了这么大的承诺，冰冷的瞳孔终于浮起一丝兴趣，微微挑眉，有些好奇的反问道，“什么要求都答应？”

    看她有些心动，白松渊心头一喜，郑重点头，“是，什么要求都答应！”

    “好，既然堂主大人这么有诚意，那我就直说了吧。让我加入白羽堂，是不太可能的！不过，们拉拢我，无非就是想让我给们赢取进入仙池的名额罢了。其实这也不难，我下次倒是可以把八个名额送给白羽堂！”苏陌凉眼角轻扬，眸底有暗芒划过，非常爽快的应下来。

    突然听到这样的承诺，白松渊惊喜得两眼放光，眼眶不自觉的扩大了一倍，激动的追问，“苏姑娘，此话当真？真的愿意给我白羽堂八个名额？”

    “嗯，堂主可以放心，我可不会拿这么重要的事情胡乱开玩笑，就像说的，冤家宜解不宜结，既然能成为相互扶持的朋友，何必撕破脸，给自己找不痛快呢！”苏陌凉一本正经的道。

    白松渊见她能想通，顿时庆幸不已，只是对她口中的八个名额，还是存了怀疑的态度，小心谨慎的再度问道，“苏姑娘，给我白羽堂八个名额，那自己呢？不打算去仙池了吗？”

    苏陌凉笑着摆手，解释道，“我之前在仙池泡了很久，体内的灵力已经饱和，所以得消化很长一段时间，再说了，我是名炼丹师，平日专注炼丹，对灵力的要求不高，倒是不急着去仙池。若是白羽堂需要这个名额，我当然宁愿用这名额来换取对炼丹师有用的东西！”

    听到这话，白松渊理解的连连点头，“哈哈哈，是是是，苏姑娘现在是幽冥城最出色的炼丹师，想什么时候去仙池，就什么时候去，倒是不急于这一时。如果苏姑娘真能把名额让给我们白羽堂，可以完全放心，想要的东西我白羽堂一定会尽量满足！”

    苏陌凉见白松渊没有意见，不禁满意的点点头，而后眸光流转，不经意间泄出一抹精光，浅笑着询问道，“有堂主这句话，那我就不客气了！早先听闻白羽堂拥有一个叫万毒白骨炉的宝贝，似乎是专供毒药师炼制毒药的炉子，不知道堂主能否割爱啊？”

    苏陌凉从城主府出来后，就特意向霍明煜的父亲打听了白羽堂的情况，因为白羽堂这次坑了霍家不少财产，虽然霍老爷子和霍家大伯令人讨厌，但霍家的损失，对霍明煜和他父亲也造成了影响，所以，看在他俩的面子上，苏陌凉打算帮他们向白羽堂讨回来，再顺带敲诈白羽堂一笔，这才特意了解了一下白羽堂拥有的宝贝。

    只是这一了解，到是给了苏陌凉不小的惊喜。

    因为这个万毒白骨炉，是白羽堂最宝贝的东西，据说是四星圣品的炉子，当初冷絮月拥有二星圣品的太清玉鼎，就已经让众人羡慕不已了，更别说这四星圣品等级的炉子。

    唯一的不同是，太清玉鼎是用来炼丹的，而这万毒白骨炉是用来制毒的，所以比一般的四星丹炉都要罕见珍贵！

    老早之前，苏陌凉就看到夏侯梓安在学院的灵宝阁对一个炼丹炉爱不释手，只是那炼丹炉是用来炼丹的，并不适合他毒药师，但从中可以看出，夏侯梓安也特别渴望拥有一个可以制毒的炉子，当时苏陌凉就记下了，一直替他留意着，只是迟迟没有碰到合适毒药师的炉子。

    毕竟毒药师太过稀少，连带着制毒的炉子也特别罕见。

    好在，她运气不错，竟然被她给碰上了，所以，她不想错过这么好的机会，无论如何也要帮夏侯梓安争取到。

    白松渊没料到苏沫会突然提到万毒白骨炉，神色大惊，疑惑的皱起了眉头，“苏姑娘，这炉子不能炼丹，只适合毒药师使用，要这个来干嘛？难道说——还是名毒药师？”

    脑海里忽然闪过这样的念头，白松渊顿时吓了一大跳，不敢相信的瞪大了眼睛。

    又是炼丹师，又是毒药师，这丫头到底还有什么底牌是他不知道的？

    “堂主误会了，我并不是毒药师，不过，我的朋友是，不知道堂主能否看在八个名额的面子上，将万毒白骨炉送给我呢？”苏陌凉耐心的解释道，随后询问他的意见。

    听到她的朋友是毒药师，白松渊和白承彦都是变了脸色，震惊的对视了一眼，两人的脑海都是闪过了东方耀钰和夏侯梓安那几个人的面孔。

    之前他们在炼丹比赛上，见过苏沫带来的那群人，只是那伙人都是生面孔，他们没有任何印象，所以并没有太过在意，现在听到苏沫的话，他们自然而然的想到了那群人。

    虽然还不能肯定到底是谁，但苏沫认识毒药师这件事，就足够引起他们的重视了。

    只是，万毒白骨炉太过珍贵，是他们白羽堂最宝贝的东西，用它来换取八个名额，代价实在太大了点。

    白松渊虽然想要拉拢苏沫，但还是舍不得将丹炉交出去，纠结得皱紧了眉头，迟迟拿不定主意。

    苏陌凉见他还是犹豫不决，便是语重心长的劝道，“我知道万毒白骨炉对白羽堂来说非常珍贵，但是这炉子只适合毒药师，堂主一直揣着，也派不上用场，何不拿出来换点有实际价值的东西呢？再说了，如今有我和双龙门的少主在，觉得下次炼丹比赛，白羽堂有几分胜算？我看，依照贵公子的实力，怕是很难挤进前六名了吧。堂主是要守着没用的炉子过一辈子呢，还是想要壮大整个白羽堂的实力，可要想清楚了哦！”