    第733章 震惊！苏辰的孩子一个个都逆天！【3更】

    他们忽然感觉到不对劲，就好像面前闪过一片树叶一样。

    然后他们就感觉到脖子一痛，随即，瞪大双眼，就这样死在当场！

    整个头颅都被割掉，滚落在一旁。

    地仙傀儡的速度极快！

    杀三名巅峰宗师对它来说，只是切黄瓜那么简单！

    林婉雪知道地仙傀儡的厉害，但是，这次亲眼看到这一幕，也被震撼到了。

    地仙的实力，真的很恐怖！

    还好这个地仙傀儡是他们家的！

    姜卫海说道：“好，我陪着你妈他们已经买好菜回到庄园里了，苏辰他爸跟着梓涵她们回温馨小区收拾东西，现在还没回来。”

    “我感应到有超凡者靠近。”

    “我问一下他们这次派了多少人过来，你和苏辰那边结束战斗后，先去接应梓涵他们，庄园里交给我。”

    “好。”林婉雪点头。

    还没挂电话，姜卫海的声音传了过来，“问到了，这次他们一共派了两名迷雾中期的超凡者，两名迷雾后期的超凡者，以及巅峰宗师16名。”

    “我这边，有1名迷雾中期的超凡者，4名巅峰宗师。”

    林婉雪说道：“我们这边2名超凡者，境界我还不知道，苏辰在跟他们打，3名巅峰宗师。”

    “那去了梓涵那边的有1名超凡者，9名巅峰宗师！”

    说到这里，林婉雪明显的急了。

    林婉雪和姜卫海打电话的时候，苏辰是分出了精神力在关注林婉雪这边的情况的，所以他听到林婉雪说的话。

    他当即不再浪费时间，大力金刚拳，轰轰轰的锤在伊力江和杜晨的身上。

    直截了当的直接将两人锤爆！

    两人的身体在空中刷的一下，就爆开了，碎化成了血雨。

    然后苏辰立刻给女儿苏幼鱼打去视频电话。

    电话一接通，是苏幼鱼害怕却又坚强的小脸，“爸爸，我刚准备给你打电话，我和姐姐们还有爷爷遭到了埋伏。”

    “有1名超凡者，还有9个巅峰宗师，爷爷牵制住了那个超凡者，9名巅峰宗师，正在跟我们打。”

    “大宝小宝跟你们在一起？”苏辰从画面里，看到大宝小宝。

    “是的，爸爸。”

    “你们现在的位置发给我。”苏辰强迫让自己冷静。

    “好。”苏幼鱼赶紧说道，因为这会儿是苏一诺在帮她扛着另外一名巅峰宗师。

    苏一诺一个人打三个。

    因为九个巅峰宗师，她们这边只有七个人，而且还是加上了大宝小宝两个小宝宝。

    所以苏一诺和苏梓涵都是一人揽下了两个巅峰宗师在打。

    苏语桐和苏可欣一边打一边护着大宝小宝，帮他们打他们的巅峰宗师。

    苏幼鱼接电话的话，苏一诺还得帮她扛住她的对手。

    所以这会儿苏一诺是一打三。

    打得希尔顿家族这群人，真的是觉得十分的窝囊，又很愤怒。

    因为他们真的没想到这群小孩子，包括那两个走路屁颠屁颠的小奶娃，都是高级宗师！

    苏一诺她们为了低调，出门在外是动用了隐藏武道级别的功法的。

    所以刚开始他们都没想这边有这么多的高级宗师，还以为一下子就能杀死对方。

    尤其是没想到苏烨竟然已经破入了超凡！

    这完全打得他们个措手不及。

    因为他们是按照压倒性的力量分配的任务。

    苏辰是超凡者，他们就派过去了两个最厉害的迷雾后期的超凡者，以及三个巅峰宗师。

    妈的，情报部门可以集体去祭天了！

    竟然说苏烨只是巅峰宗师！

    说苏辰的儿女们只是四品武者！

    擦他娘的巅峰宗师、四品武者！

    全部都是高级宗师！而且，苏烨已经是迷雾初期的超凡者！

    战斗力丝毫不比迷雾中期他们请来的超凡者差，两人打得不相上下！

    还有这一群高级宗师孩子们，一个个也有各种武技，明明跟他们还差距着一个小境界，但是那个手里拿着方天画戟的苏一诺，竟然一个打三，还能撑住！

    那个九个月大的男娃，还能在跟自己的对手打的时候，帮旁边九个月大的女娃打对手！

    这简直是让他们大跌眼镜！

    今天不把这群人给杀了，会成为他们人生履历上的奇耻大辱！

    “二姐，电话我打完了，我来帮你！”苏幼鱼把地址发给苏辰后，挂了电话，然后大喝一声，朝着苏一诺这边跑去。

    “不用帮我，你去帮小九吧，三个我觉得刚刚好！”苏一诺越战越勇，手里的方天画戟，也用得炉火纯青。

    好几次使用‘天下无双’技能的时候，都打出了八荒火龙。

    让她特别的有成就感。

    别人被三个巅峰宗师打，都是打得满脸愤怒、凝重，她是越打越兴奋，所有的招式都大开大合！

    “今天你们死在你们姑奶奶我的手里，是你们的荣幸！”苏一诺大喝一声，继续冲到高空中，控制住他们三个人不能去其他地方，缠着打！

    苏幼鱼见自家二姐这么猛，倒抽了一口气，然后捏了捏手里的权杖，朝着小宝那边跑过去。

    她也要当个厉害的姐姐！

    厚厚！

    “你们这群杂碎，连九个月大的小宝宝都欺负，休想！”苏幼鱼热血沸腾的加入了战斗。

    大宝小宝因为还是小宝宝，虽然突破到了高级宗师境界，但是学习的武技是有限的。

    尤其是小宝，不爱学武技，爱玩，只有没人陪她玩，然后姐姐和哥哥们都在修炼武技的时候，她才跟着他们一起修炼。

    大宝倒是修炼了不少的武技，每次看到姐姐们练武的时候，他都会跑过去像模像样的跟着一起练。

    小家伙的天赋很强，有时候修炼一种武技的速度，比姐姐们还快。

    不过两个小家伙都还没有去买宝器。

    因为没想到会让他们俩个小不点战斗。

    “坏蛋！打坏蛋！”大宝一拳头砸中他的对手，直接把对方的胸骨砸凹了下去。

    “这力气——！”这个被砸中的巅峰宗师自己都懵逼了。

    他全身的骨头都淬炼了！刀枪不入，竟然能被一个小奶娃把胸骨都砸凹了！

    特么的，苏辰天赋异禀，苏辰的儿子竟然也天赋异禀！

    才九个月大！别的小宝宝估计连走路都还没学会，他就已经能打巅峰宗师了！

    这差距不是一般般大。

    必须要扼杀掉这些小天才们！否则，让他们长大，必定后患无穷！

    (本章完)

