    第228章再也不会伤害自己

    李絮不知道该怎么和女儿说，她有好半晌都没说话，在心中默默的考虑着。

    许久之后，她这才道：“静怡妈妈遇到了一些不好的事情，她接受不了，所以心里就生病了。心里生病，她就控制不了自己的行为,伤害了自己。”

    自杀吗？季元元一下子就明白了李絮的意思。

    胡春丽自杀了？

    她和杨俊英之间，难道又发生什么事情了吗？

    季元元紧紧的抓着李絮的胳膊，好半晌才喃喃道：“那她真的是太傻了，怎么能伤害自己呢！”

    “是啊，太傻了！”李絮也幽幽的叹了口气。

    胡春丽这是何必呢！为了杨俊英这个人渣，何苦这么伤害自己。

    她要是出点事情,静怡该怎么办？

    到时候,杨俊英的生活丝毫不会受到影响，反而是求之不得。

    受苦的,就只有静怡。

    人民医院内，张坤将自行车停在楼下。

    锁好之后，他将杨静怡从车上抱了下来，低声问：“你确定是在这里吗？”

    杨静怡点头：“是这里，我来过的。”

    张坤闻言，抱着她进了住院楼。

    一楼的前台有人值班，正昏昏欲睡的，看见有人进来，一下子就清醒了。

    大半夜的被吵醒，语气难免有点不好：“干什么的？这里是住院楼，晚上禁止探视！”

    张坤连忙上前去，好声好气的说道：“医生您好，这孩子妈妈在这住院呢，孩子没离开过妈妈，大半夜的吵着要来。我给送下就出来，您通融一下吧！”

    值班的医生闻言，眉头更是皱的紧紧的：“这里是医院,不是给你看孩子的地方。好几个人一个房间,弄个孩子过来哭哭啼啼的，那不是影响其他人休息吗？”

    张坤还没说话呢，杨静怡就开口了：“阿姨，我保证绝对不哭，你让我进去吧，求求你了！”

    说着说着，她又想哭，可是又硬生生的忍住了。

    眼睛里含了一大包泪，委委屈屈的看着值班的医生。

    医生也是有孩子的人，看到杨静怡这样也难免有些心软。

    想起了自己的孩子，她刚开始值班的时候，孩子也是哭的不行。

    好几次都是偷偷的把孩子带过来，带着一块值班。

    犹豫了一下，她嘱咐张坤：“送下孩子赶紧下来，先说好了，孩子要是影响其他人休息，你们家属还得把人带走！”

    张坤松了口气，连忙点头道：“行，麻烦您了。”

    值班医生这才点了点头：“行，上去吧！”

    张坤又多次道谢，这才带着杨静怡上了楼。

    乘坐着电梯，一路上到了六楼。

    站在长长的走廊门口，张坤低声问杨静怡：“你妈妈在哪个房间？”

    杨静怡有着仓皇的左右看着，最后有些不确定的指了指其中一个房间：“好像是那个！”

    张坤没办法，只能抱着她轻手轻脚的进了那个房间。

    房间内很黑，他根本就看不清。

    “妈妈……”杨静怡低声叫了一声。

    “静怡？”没想到，竟然有人回应了。

    听着这个声音，应该就是胡春丽没错了。

    借着月光，张坤可以看到，中间那张病床上的人起了身，有些不可置信的看着这边。

    杨静怡张嘴就要哭，张坤吓得赶紧捂住了她的嘴：“下面的阿姨是怎么说的？不可以影响到别人，不然的话就要把你赶走！”

    这一吓唬，杨静怡果然冷静下来了。

    她伸出手，捂住自己的嘴，忙不迭的点头。

    那个样子，生怕张坤会把她带走。

    张坤这才抱着杨静怡上前，放到了病床上：“静怡晚上吵着要找你，实在没办法了，这才把她送来了。”

    胡春丽赶紧上前，抱住了杨静怡。她的声音有些哽咽：“张大哥，真是谢谢你了。”

    房间内，还有其他的病人。张坤说话的声音，只能压到很小：“没事，那没事我就先回去了。”

    胡春丽忙不迭的点头：“好，辛苦你了。”

    张坤见状，转身离开。

    杨静怡伸出手，紧紧的抱着胡春丽的腰，怎么都不撒开。

    胡春丽亲了亲女儿的额头，有些心疼的问道：“怎么不在元元家呆着？姥姥不是跟你说过了吗，妈妈很快就能回家了？”

    杨静怡在胡春丽的怀里，摇了摇头：“妈妈，我不放心你，我晚上做噩梦了！”

    听到女儿的话，胡春丽浑身都是一滞。

    她柔声问道：“做什么噩梦了？”

    “我梦见妈妈你又拿刀割手了，血流了一地，我怎么叫你你都不答应。”杨静怡抽抽噎噎的。

    听着女儿的话，胡春丽心中一缩。疼的她一口气没喘上来，呼吸都开始乱了。

    她现在特别特别的后悔，后悔自己怎么会这么傻，后悔当时自己的冲动。

    当着女儿的面，她竟然做出了这种事情，女儿肯定是吓坏了。

    她也不知道自己怎么了，当看到离婚协议书的时候，她的脑袋好像被别人控制了一样。

    她抱着杨静怡，许久才缓过劲儿来。

    “你放心，妈妈以后再也不会伤害自己了。我们娘俩，以后相依为命。不需要别人，我们也能活的很好。”

    杨静怡听不懂她的话，但是她依稀听明白了，妈妈答应她以后再也不会伤害自己了。

    杨静怡紧紧的抱着胡春丽，“妈妈，我今天上课可认真了，等下次考试，我一定可以考好的。”

    母女两个的对话，已经将旁边的外婆吵醒了。

    “行了，赶紧睡觉吧，明天早上我送静怡去学校。”外婆悠悠的叹了一口气。

    胡春丽抱着杨静怡在狭小的病床上躺下。

    躺在妈妈身边的杨静怡，有了安全感很快就睡着了。

    胡春丽借着月光，看着女儿的容颜，却是大半夜都没睡着。

    季元元原本以为，第二天杨静怡不会去学校了。

    可是没想到的是，距离上课还有两分钟的时候，杨静怡卡着点进了教室。

    她迈着小碎步在自己的座位上坐下，神色看起来比昨天要好的多。

    “这个给你喝！”杨静怡从书包里掏出了一瓶牛奶，递到了季元元的面前，“外婆在路上买的，让我给你。”

    季元元没推辞，接了过来，低声道：“谢谢！”

    刚喝了一口，老师就进来了。

    杨静怡连忙正襟危坐。

    (本章完)

