    收到成嶠的回信，掩日当晚就进行了安排。

    第二天，拿着罗网毒师献上的毒药，找来被关押在罗网秘密监狱的武者使药，还不止一人，用了三人试药。

    三天后，根据效果跟罗网毒师商讨了一个时辰, 最终才确定配方以及每次下药的剂量。

    二月初一，各国的使臣都到底了咸阳，不止有六国使者，还有一些名存实亡的小国使者，比如已经成为魏国附庸的卫国，名存实亡的周国。

    这些使者到达咸阳后，根据各自的路子进行活动, 打听别人对嬴政的印象。

    秦国的使者到达六国总要受到民间的一些冷眼, 六国的使者到达秦国也一样，不过冷眼并不算多，因为秦国始终是占便宜的一方。

    因此，秦国百姓看待六国使者是有那么一股子优越感的，优越感总体上大过了恨意。

    魏无忌刚到咸阳没多久，魏增就登门拜访了，热情邀请魏无忌去做客。

    毕竟是叔侄关系，魏增又如此热情，尽管双方交情不深，但魏无忌还是抹不开面子跟着魏增去了。

    到达魏增的宅院后，本来丰神俊朗，如今却略带颓废的魏无忌感到有些奇怪，直言不讳道：“秦国待质子的待遇如今这样好吗？”

    “当然不是了, 王叔有所不知，侄儿这是特例，因为侄儿跟长安君有点交情, 所以才……”

    听到长安君的名号, 魏无忌脸色立即淡了下来，隐隐感觉到胸口有些作疼。

    魏无忌身后的典庆脸上的微笑消失了，脑海中回想起了那诡异的黑色液体通过孔洞直往身体中钻的情景……

    要不是因为他修炼披甲门硬功，天赋异禀，身体内部比常人强很多，外加救治及时，他可能就要丧失视觉，听觉，嗅觉了。

    这还不是最令典庆恼火的，最恼火的是差点影响到大小便。

    视觉，听觉，嗅觉丧失了，典庆觉得自己还能挺下去，要是大小便不能自控，典庆觉得自己还不如自杀了事，免得丢人现眼。

    典庆的身体内部肯定是要比寻常人强很多的，否则没办法承受攻击的反震之力，护体罡气也不能把反震之力全部隔绝了。

    魏无忌和典庆并不知道是成嶠击伤他们的，当时成嶠蒙了面, 如今见面也很难认出成嶠。

    成嶠气息收敛得很深，非宗师不可能看出端倪, 一眼看去只会认为成嶠并不会武功, 最多就是脚步轻盈一些，而且成嶠的身高比起之前高了不少。

    最重要的是魏无忌和典庆很难想象以成嶠这样的身份，这样的年龄会亲自参加行动，而且实力还那么强。

    这根本就是不可能的嘛！

    当然，两人还是知道成嶠是罗网最高首领的，因此心中下意识就不爽了起来。

    魏增看到魏无忌淡下去的脸色，声音渐渐低了下去，很快转口道：“侄儿差点忘记罗网做的事情，该打该打，回头侄儿就跟长安君断了联系。”

    魏增和魏无忌年龄其实相差不大，从面貌看起来魏增还要大一点，但谁叫魏无忌辈分高呢。

    “这倒不必，你在秦国辛苦了，有这样一个秦国权贵照看着你，你也能过得轻松一些。”

    魏无忌收起心中的一丝不爽，淡淡的说了一句，抬脚继续往宅院里走。

    他还没有那么没品，就因为迁怒让自己侄儿重新过上糟糕的生活，交情不深归不深，毕竟血浓于水。

    他也是见过很多质子的生活的，大梁HD里的都见过，处境实在不容乐观。

    “多谢王叔体恤，不过断掉也无妨，侄儿已经可以跟着王叔回国了。”

    “嗯？怎么回事？期限还没有到吧？”

    魏无忌有些诧异的停下脚步，脑筋极速转动，很快便想到了原因，看向魏增。

    “那个长安君帮你的？”

    “是的，借助他兄长登基大赦天下的时机给我说了情。”

    “不过我们毕竟是叔侄，既然王叔对他有意见，那以后也不必有什么联系了。”

    魏增满脸笑容，眼神恳切，充满了见到亲人的喜悦，

    魏无忌闻言心中颇为慰贴，想不到他这个侄子竟然对他有这份孝心，身后的典庆等人对魏增也刮目相看，心中不由得对魏增生出一丝好感。

    甚至魏无忌和典庆等人对成嶠都没有什么看法了，对方虽然是罗网的首领，但各为其主，对付他们，对付魏国使正常的。

    然而如此帮助魏国公子，这份情谊要领。

    “不必如此，做人要知恩图报，只要你公私分明，维持这份交情未尝不是一件好事。”

    魏无忌笑着伸出手轻轻拍了拍魏增的肩膀。

    “王叔说得是，既然如此就听王叔的。”

    “王叔也许不知，罗网虽然是长安君在掌管，但吕不韦掌管罗网多年，根深蒂固，旧部众多，长安君之前隐隐被架空了。”

    “袭杀王叔的事情，都是上一任秦王，吕不韦等人策划的。”

    “当然因为王叔的才能威胁到了秦国，长安君自然是不可能反对的。”

    “直到袭杀行动结束后，长安君想到了将罗网纳入秦国军功勋爵体系，将天下武者也纳入体系的办法。”

    “依靠这个政策才赢得了罗网大部分人的支持，如此经过一年半载，才拿回了罗网的主导权。”

    魏增强忍着心中的恶心给成嶠洗白，脸上还要维持住为好友辩白的诚恳模样，真是恶心坏了！

    要不是长安君和掩日威胁他，他才不会这样做呢，简直是不要面皮，当了那啥还要那啥……

    对于威胁魏增，成嶠和掩日是毫无心理负担的，对自己亲叔叔下手算什么好玩意吗？

    “原来如此，想不到这其中还有如此隐秘……”

    “这个长安君也是一个能人啊，小小年纪卧薪尝胆取回了应得的权力，还想出了那么一个对秦国大有好处的政策。”

    “可惜道不同不相为谋，否则我还真想见一见。”

    魏无忌微微颔首，有些感慨道。

    对于魏增的话，魏无忌基本相信了，吕不韦的确掌管了罗网多年，再加上巨大的信息差以及魏增的身份，被忽悠瘸了也不奇怪。

    魏无忌都被忽悠瘸了，更别说典庆身后的人了，心中对于成嶠还产生了佩服之情呢。

    “王叔刚才不是说只要公私分明就行了嘛，见一见又何妨？”

    “罢了，还是不见了。”

    “行吧，王叔说什么就什么。”

    “酒宴已经准备好了，一会儿侄儿夫人和儿子来敬王叔一杯酒。”

    “之后王叔可否跟我讲一讲王叔率领五国联军击败秦军，收服失地的战事？”

    “哈哈哈，你对这个感兴趣？”

    魏无忌大笑起来，心情颇为愉悦。

    那场战事虽然不完美，但终究取得了不少战果，大大挫伤了秦国锐气，让秦国不敢小觑山东六国，还使得他再次名震天下。

    魏无忌心中还是有些小得意的。

    “当然感兴趣，侄儿身为魏国公子多了解一些战争，以后无论是建言，还是决策，对魏国都有好处。”

    建言就是没有当上魏王，决策自然就是当上魏王了。

    魏增显然已经彻底黑化，良心大大滴坏了，借着洗白成嶠的话头顺水推舟。不止要暗害魏无忌，还要疯狂刷魏无忌好感度，拉拢支持魏无忌，对魏无忌好感的人，为登上王位增加砝码。

    “好，那我一会儿就详细讲给你听，不懂就问，领悟越多越好。”

    “如此，多谢王叔了。”

    说着说着，众人已经来到布置好宴席的饭厅，有资格入席的各自按照地位坐下，没有资格的就去其他地方用餐。

    宴席上，魏增一直捧着魏无忌，态度恭敬而不失亲近，妙语连珠，不时还赞叹典庆等人。

    因此，包括魏无忌在内的众人对魏增的好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    魏无忌并不知道从第一杯魏增夫人，第二杯魏增儿子敬的酒水就已经有毒了，微量的毒素随着觥筹交错，不断在魏无忌体内累积。

    那些微量毒素潜伏在魏无忌身体各处，等到积蓄到一定程度，再经过引子那么一引，就会像沉寂多年的活火山一般轰然爆发，根本不会有救治的时间。

    有毒的酒水只有魏无忌喝，其他人喝的都是正常酒水，毒药是专门为魏无忌特制的，其他人跟魏无忌的实力，特制都不相同。

    这些人如果吃了毒酒，除了典庆，其他人都会提前爆发，特别是不会武功的人，因此成嶠和掩日都没有多此一举。

    由于是分餐制，酒水又管够，其他人也不可能放着自己的酒不喝，专门去喝魏无忌的。

