    不管是情况如何，现在最要紧的，就是阻止虚界众神入侵。

    复活骄阳。

    最大的目的也是如此。

    “那该如何置换？”

    “派三名神灵去驻守，一轮的驻守时间是十年。等十年过去，在换第二组。

    如今第一组。

    就由我、白日铸炉和丝绒进行吧。

    接下来的顺序，你们在继续商量，但是现如今，也只有这个办法了。”

    听到狮子匠这么说。

    众神灵都点点头，开始自发的组成队伍，准备轮值虚界。

    这样虽然一定程度上能够阻止虚界众神的入侵。

    但是。

    也不是权宜之计。

    现在就只能先用这个办法阻止着，否则的话，虚界众神可能会在几十年后，便突破虚界的限制，回到了现实世界。

    这样能够阻止片刻。

    也算是不错。

    白羽作为新晋升的神灵，自然排在了值守的最后面，至少还有上百年，才轮得到他去。

    等到那个时候。

    估计虚界的世界早就解决了，要么被虚界众神解决，要么虚界众神被他们解决。

    反正。

    总有一方会有被解决的。

    不过他们这般寻找一个人，让他继承骄阳的位置，估计有些困难。

    这等大海捞针的举动。

    听着就不靠谱。

    真的有人类，能够达到光始神骄阳那个等级吗？这么多年了，如此多的神灵都无法触碰到那个等级，白羽觉得并不是很可能。

    可惜。

    如今的确没有更好的办法。

    在白日铸炉又把这个任务详细化后，漫梦界，总算开始了全员戒备动员。

    很显然。

    每一名神灵，都特别的关注，虚界的动向。漫梦界从来不是一言堂，每一名神灵都可以发表自己的意见，一旦出现了分歧，那么大家就投票表决。

    所以说。

    当漫梦界做出某种决定的时候，这肯定是众神都同意的决议。

    白羽回到了月亮居所。

    这里和之前一样，依旧没有任何的变化，神国内的人，也依旧在忙碌着各自的事情。

    一切都井然有序。

    白羽回到神国内后，便在着手，着手着如何进入内宇宙。

    毕竟。

    在内宇宙中，有着他所熟悉的一切。

    当然他现在回去，可能已经沧海桑田了也说不定，白羽并不知道自己穿了多久，但是时间想必应该是不远。

    至于要如何去内宇宙。

    饶是博学如黑月，都无法确定。

    他只是想要回内宇宙看看，但是事情表面，这件事并没有那么轻松。

    “回去的办法，看起来应该是要问问丝绒了。”

    白羽心中暗道。

    虽然他现在成为了黑月，但是从丝绒那儿得到秘密，也是要付出相应代价的。

    对方。

    作为守秘的神。

    想要从祂那里得到秘密，就必须要用一个祂从未知道的秘密交换。

    白羽猜测。

    这不仅仅是丝绒的怪癖。

    很有可能还和祂自己所掌握的权柄有关系。

    不多时。

    白羽找到了丝绒。

    对方依旧没有露出真面目，而是在祂自己的藏宝洞窟内，面对白羽的来访，声音比较感兴趣的问道：“黑月吗，到没想到你居然会来拜访我。这一次，究竟是有什么事情呢？”

    “我想要回到里世界。”

    白羽单刀直入，开门见山的说道。

    丝绒略微有些惊讶，但转瞬间祂便明白了，沉声说道：“这个算不得什么太大的秘密，你就算是不问我，去问其他人祂们也肯定知道。这就是方法，但是你要小心些，在里世界的实力，会被世界的意志压制。

    根据我收集的资料数据。

    大概可能会被压制百分之三十左右。

    不过这种实力，在里世界里面，应该也不会有任何的危险了。”

    说着。

    丝绒那藏宝洞穴内，直接射出一道流光来。

    很快便飞到了白羽身前。

    白羽伸出手。

    那一道光芒，便在他手中旋转中，然后彻底隐没入他的手掌里面。

    一道道信息显露出来。

    让白羽恍然大悟。

    进入里世界的办法，并不是特别的困难，这是相对于神灵来说的。

    对于其他人来说，还是挺麻烦的。

    其中最简单的，便是找到里世界和表世界的交接点，然后以特殊的方法，破开空间壁垒，这样就可以进入到里世界之中。

    当然。

    这个办法并不是有那么高的成功率。

    如果失败了。

    就必须得施术者自己，从空间乱流中回来，这也是神灵才能够进行世界旅行的方法。

    其次。

    在空间乱流中，还很有可能出现种种意外。

    只有到达了神灵的等级，才能够确保万无一失。白羽毫无代价的从丝绒这里拿到了进入里世界的方法，想来这也是进入漫梦界的福利。

    如果没有进入漫梦界，这一条消息也不会这么容易得到。

    除了实力被压制，以及空间乱流很危险等种种问题之外，还要注意宇宙意志。

    这是个很玄乎的东西。

    但是简单来说，可以概括为，如果做出了大面积的破坏行为，或者是干扰世界正常运行的行为，那么很有可能会被宇宙意志针对。

    到时候。

    就算是神灵也不可能幸免，会陷入大麻烦之中。

    白羽一一看完了这些需要注意的事项，然后便开始找寻里世界和表世界的交接处。

    两者必须得有联系。

    白羽知道一个还不错的地方，苍蓝星。

    之前苍蓝星的人们，被伤痕救下来之后，整颗星球也应该没有被邪神入侵。之后伤痕把人类都送了回去，想必现在的苍蓝星，应该过得不错。

    已经有伤痕的注意。

    那些邪神也肯定不敢在那么大肆的入侵。

    确定要回到苍蓝星后。

    白羽掐指一算，立刻得出了苍蓝星的具体位置，然后直接打开了灵界通道走了进去。

    下一秒。

    白羽出现在苍蓝星的上方。

    这颗星球和地球极为相似，但是白羽现在看来，这里和地球还是有很多不同的。至少并非是同一颗星球。

    白羽没有逗留，

    一个念头。

    瞬间回到了他当初穿越的地点。

    磐石城。

    那栋老旧小区里面。

    此刻小区里面的人，都在很悠闲的生活着，似乎在那些邪神入侵之后，被伤痕直接给打退了，然后这颗星球便重新恢复了正规，并且还要比以前过得更加舒适。

    这算是一件好事情。

    白羽没有找其他人，以他现在的实力，其他人只是目睹他，就有可能变得疯狂。

    所以。

    还是别乱造出麻烦来。

    他在房间里，开始布置自己的阵法。

    那是连同里世界和表世界的阵法，需要很多珍贵的材料，但是对于现在的白羽来说，这些材料也不是很难拿到。

    短短时间。

    白羽就把阵法给布置好了。

    紧接着。

    那阵法不断的发光，很快光芒便把白羽给吞噬掉，消失在原地。

