    叶初夏是坐在明星席位那边，而盛庭宇是坐在商务席位那边。

    从她表演下台后，他并没有往她的方向看过一眼。

    他在拍完那条蓝宝石项链，不稍片刻，便离席了。

    他好像是专程来拍那条项链的。

    叶初夏并没打算跟出去。

    她不能去找他的。

    她知道她不可以那样做。

    拍卖会到后半段，叶初夏感觉有些闷，但今天她收了举办方的钱来参加晚宴的，不能这么快离席。

    便只悄悄的到后花园里透透气。

    走着走着，听到不远处有人在说话的声音。

    叶初夏并没有听墙角的癖好，便打算离开。

    然而却隐约听到那人提到盛庭宇的名字。

    叶初夏便鬼使神差的回头，又悄悄往前走了几步。

    树影憧憧，从缝隙里瞧见，那头的人好像是盛庭宇。

    他竟然还没离开，她以为他离开了的。

    站在盛庭宇对面，是一个身材高大挺拔的中年男人。

    他西装严整，身上的气场，竟然跟盛庭宇不相上下。

    “大伯，这事与我无关。”盛庭宇声音十分冷淡，仿佛并没有交谈的意愿。

    叶初夏听盛庭宇这话，才知道那中年男人是盛庭宇的大伯。

    不知道是盛庭宇冷漠的态度，还是他的话，似乎狠狠激怒了他大伯。

    他大伯突然怒声道。

    “盛庭宇，你真的姓盛吗，你姓沈，你不姓盛，盛世集团本来就跟你没有一毛钱关系。

    要不是你算计盛希言，让他断了腿，你一个外面生的野种，永远也进不了盛家，更加不可能进入盛世集团从而掌权。

    现在不过是物归原主。”

    “大伯真是太高看我了，那时候我才八岁，盛希言的腿断了，与我无关。”

    盛庭宇语气依旧淡漠，仿佛毫不在意他大伯说的话。

    而叶初夏听完他们这一番对话，整个人都僵在了原地，她是又惊又怕，一动不敢动，生怕会被树丛那边的他们发现她。

    姓沈，不姓盛。

    野种。

    让他断了腿。

    才八岁。

    叶初夏艰难的消化着这些话。

    盛庭宇不是盛家的婚生子吗？

    还有盛希言的腿，真是的盛庭宇算计，才断了的吗？

    可那时候盛庭宇才八岁，怎么可能。

    叶初夏脸色发白，是怎么也不敢相信。

    如果那时候他就能干出那种事情来，就是为了能回到盛家，他得有多可怕……

    这时树丛那边又传来他大伯的声音。

    “呵，好一个与你无关，盛庭宇，你给我等着，我不会就这么算了的。”

    他大伯说完，就怒气冲冲的离开了。

    叶初夏依旧一动不敢动。

    直到盛庭宇也离开后，她才脱力一般从树丛后慢慢走出来。

    她缓缓走到一旁的长椅上坐下。

    还没有缓上一口气，便听到有脚步声朝她这边走来。

    叶初夏心里顿时一惊。

    抬头，瞧见来人并不是盛庭宇跟他大伯。

    而是从X城来的煤炭大亨，钱总。

    这个钱总她之前见过几次。

    看她总是一副色眯眯的样子，还说是她的粉丝。

    几次有意无意的说要给她投资一部剧，不过就是想睡她而已。

    “小夏夏，你怎么一个人跑出来了？”

    钱总说着，就顺势紧贴她身旁坐了下来，手臂还搭在她肩膀上。

    钱总一身熏人的烟酒味，叶初夏有些恶心。

    她不动声色的站了起来，礼貌客气的笑道。

    “钱总，很不抱歉，我经纪人叫我回宴会里了。”

    钱总却脸色瞬间冷了下来，“怎么，我一来你就要走，是看不起我钱某人？”

    这些人也不好明面得罪，叶初夏只能赔着笑。

    “哪有，钱总，真是雯姐叫我回去，要不钱总也一起回宴会，我们喝一杯？”

    叶初夏觉得这钱总跟她回了宴会厅里，里面那么多人，他也不敢当众对她做什么。

    钱总听了，脸色才稍稍好看了些。

    “也好。”钱总说着便站了起身。

    见钱总答应，叶初夏稍稍松了一口气。

    然而见她放松警惕，钱总却一把将她拽进怀里。

    叶初夏吓得惊叫了一声，惊恐的挣扎着，“钱总，别这样。”

    钱总一手死死箍着她的腰，让她动惮不得。

    一手掐着她的下巴，脸色阴冷道。

    “臭表子，给脸不要脸是吧。

    别在我面前装什么清高。

    你以为我不知道，我都打听清楚了，你之前是被盛庭宇包.养过吧。

    怎么，是嫌我出的价不够高吗，你说说盛庭宇包.养你的价格是多少？

    现在他都被踢出盛世集团了，跟着他没有钱途。

    以后就跟我怎么样，你想要什么，我都会给你。”

    叶初夏挣开钱总捏着她下巴的手，正色道。

    “钱总，请自重，我从来没有被谁包.养过，我只是一个演员，我喜欢演戏，就是这么简单而已。”

    钱总脸色更阴冷了，“敬酒不吃吃罚酒是吧。”

    说着便低头，恶狠狠朝叶初夏吻了下来。

    叶初夏又恶心，又害怕。

    不断的躲闪挣扎的同时，也大声喊了起来，“你放开我，救命，救命！”

    钱总的力气很大，叶初夏怎么也挣脱不了。

    他甚至就在这里，开始撕扯她的衣服。

    叶初夏吓得浑身发抖。

    她拼命喊着救命，然而花园里始终没有人出现来救她

    她满心绝望，眼泪流了下来……

