    “师妹，好像刚听到你在说起我啊。”雄壮男人边走边开口道，声音十分沉稳，嗓音很有磁性。

    　　“哈哈，刚说到就差大师兄你了，你就到了。”二师姐霍娴看着雄壮男人笑道。

    　　“我刚从灰野上赶回来，让大家久等了。”雄壮男人有些不好意思地挠了挠头道。

    　　众人连说没有。

    　　“这位就是我们的小师弟吧。”落座后，二师姐霍娴和大师兄曹年都将目光看向苏桓。

    　　苏桓闻言赶紧朝大师兄和二师姐问好。

    　　霍娴和曹年都报以和善地笑容。

    　　“我今天中饭还没吃呢，先上菜吧，我们边吃边聚。”

    　　看到大师兄发话，一直候在宴客厅门口的城堡侍者立马开始安排上菜。

    　　众师兄弟们都开始三三两两聊起来。

    　　毕竟，除开苏桓和白素素这种新人，其它师兄师姐们大都在集聚地身居要职，坐镇一方。

    　　一年到头也聚不上几次。

    　　看到众人已经聊开，苏桓数了数，发现在座的加上自己似乎只有八个人，而自己不就是九师弟吗？怎么算都还少了一个啊。

    　　“不等六师兄了吗？”他终于算清少了谁，有些疑惑地朝一旁的白素素低声问道。

    　　白素素闻言面色微变，不动声色地拉了拉苏桓的袖口，伸长白皙秀颀的脖子，朝苏桓侧过头放低声音在苏桓耳畔道：“六师兄早就不在了，你记得一会儿可别说错话了。”

    　　苏桓几乎能近距离感受到一旁佳人吹出的如兰温息。

    　　只不过佳人所说的消息却让苏桓微微一愣。

    　　不在了？

    　　那就是死了吗！

    　　苏桓心中微微叹息，对还未曾一见的六师兄默哀了片刻。

    　　在这个操蛋的时代，哪怕身为强如老师者的弟子也并非就一定能保证安全，能每次在危机中保全性命。

    　　人命如草芥，才是这个时代的本质啊。

    　　身穿黑色西装马甲的城堡侍者们，一位接一位端着盘子将各种菜肴都端上长桌。

    　　苏桓敢断言，这一顿饭菜应该算的上他一二十年吃得最丰盛的一次。

    　　各类从未见过乃至没有听过的菜肴被不断端上来。

    　　不过他此时却不敢动筷子。

    　　因为三师兄正化身解说员，给苏桓介绍在座的一位位师兄师姐们。

    　　他是从后往前，从七师姐瞿娜开始介绍的。

    　　因为在鲁凌眼中，白素素和苏桓都是从驭师特训走出来的同学，相互之间应该较为熟悉，无需再多介绍。

    　　他不知道的是，苏桓成为驭师之前甚至连一句话都没和白素素说过。

    　　七师姐瞿娜。

    　　实力接近准职业级的顶尖驭徒，目前是集聚地狩荒卫中的第三狩荒卫队长。

    　　狩荒卫是黑灯聚集地的一个由驭师组成的特殊群体，不仅仅是黑灯集聚地，别的集聚地通常也都会组建狩荒卫。

    　　狩荒卫以在茫茫荒野中，狩猎各类危险生物的幼崽、以及搜寻收集各种材料宝物为主要目的。

    　　黑灯聚集地的每一支狩荒卫由四名驭师和十二名扈从组成。

    　　整个黑灯聚集地现有七支狩荒卫。

    　　当然，狩荒卫的狩猎目标至少也是高级危险种的幼崽。

    　　而像七师姐这样实力强悍的狩荒卫，通常狩猎目标都是特级危险种，乃至顶级危险种幼崽和同层次的材料宝物。

    　　至于初学者驭师的驭宠蛋中的中级危险种。

    　　并不在黑灯集聚地的任何狩荒卫的狩猎范围中，只有刚好遇到时才会顺带狩猎回来。

    　　中级危险种，通常是由集聚地自行繁殖培育。

    　　因此黑灯集聚地驭宠蛋中的幼宠过半还是源自人工繁育。

    　　黑灯集聚地的七支狩荒卫队伍都是以实力排名。

    　　第三狩荒卫便是实力位列第三的队伍。

    　　而排在第三狩荒卫之前的第一和第二狩荒卫，队长都是准职业级，普通队员都是顶尖驭徒级，以狩猎顶级、乃至超级危险种幼崽为目标。

    　　七师姐率领的狩荒卫能实力位列第三已经堪称强悍。

    　　狩荒卫尽管常规状态下是以狩猎危险生物幼崽为任务。

    　　可一旦战时，立马就能化身黑灯集聚地实战能力极强的驭师作战队伍。

    　　介绍完七师姐后，三师兄自然的越过了已经不幸过世的六师兄。

    　　介绍五师姐。

    　　冰山美人五师姐胡岄。

    　　准职业级驭师。

    　　据三师兄说，是实力和他不相上下的强大驭师。

    　　五师姐胡岄目前就任的职务也非同小可。

    　　整个黑灯集聚地除开常规作战部队，黑灯军队-黑灯堡战术旅外。

    　　还有超常规的军事力量。

    　　由驭师和驭师扈从们组成的黑灯驭师团。

    　　黑灯驭师团的总指挥官和首席驭师自然是自己的老师，堡主周合。

    　　而五师姐胡岄在黑灯驭师团中却担任着行动处副处长的重要职务。

    　　整个黑灯驭师团主要分为三个部分，征召处、训练处、行动处。

    　　由于很多驭师都在军队任职，亦或镇守各地。

    　　征召处的作用就是在战时征召在军队或各个地方任职的驭师。

    　　处长由老师周合兼任。

    　　毕竟征召在各地担任要职的驭师是大事，若镇守驭师被随意征调，稍有不慎就会造成很严重的后果，所以必须要老师把关。

    　　而训练处则是训练新晋的驭师，像之前自己见过的林雨欣、罗冲等人就在驭师团训练处受训。

    　　他因为直接接受老师的特训，所以无需去训练处受训。

    　　最后就是行动处。

    　　除开在各个部门任职的驭师外，驭师团自然也有常驻的驭师供职，这些驭师被称之为行动驭师。

    　　而驭师团行动处就是管辖并指派任务给这些行动驭师的机构。

    　　行动处的处长是一位职业级驭师。

    　　而准职业级的胡岄能担任副处长，也证明了其过人一等的能力和实力，要知道行动驭师中可不止胡岄这一位准职业级驭师。

    　　之后就是四师兄了。

    　　四师兄性子沉稳，且极有耐心。

    　　目前担任的便是驭师团训练处的处长。

    　　罗冲那家伙就在四师兄手下受训，只要苏桓对四师兄动动嘴，那家伙绝对会有苦头吃。

    　　不过罗冲那种货色对苏桓而言已经能沦为秒杀的路人，只要不碍他的眼他也懒得去针对。

    　　三师兄自然不用再介绍，北段防线总指挥，坐镇北段防线，大校军衔，地位在军队序列中能位列前十，堪称位高权重。

    　　二师姐，职业级驭师，真正的大佬。

    　　在黑灯驭师团担任征召处的副处长。

    　　而总指挥官兼任征召处长的老师周合，平时也不怎么管事，二师姐已经堪称征召处一号人物。

    　　无论在什么地方担任什么职务什么级别的驭师，都能被其一纸征召令征召。

    　　最后就是大师兄了。

    　　大师兄曹年是在三师兄鲁凌之前的前任北段防线总指挥，退役时也是大校军衔。

    　　如今更是黑灯驭师团的两位次席驭师之一，地位仅次于首席驭师老师周合。

    　　堪称黑灯集聚地权势金字塔顶端的存在。

    　　实力同样也是职业级驭师。

    　　不过较之二师姐这位职业级更强。

    　　个人实力能位列黑灯集聚地前三。

    　　苏桓听完三师兄的介绍，向各位师兄师姐们一一问好后，瞥了一眼一旁的白素素。

    　　幸好还有白素素这位八师姐在，不然自己这没有担任任何职务的新晋驭师，坐在这一众大佬中还真是显得格格不入了。

