    要敲打孙奕，这是几个监考的共识了简直。

    不然这个小子这么顺风顺水下去，肯定要栽跟头的。

    当然，这个机会可以以后再找。

    刘兴朝道：“李师，我们现在要不就开始评卷吧。”

    李儒点头道：“好。这次二星机械师考试还是按照以前的标准进行评分吧。”

    穆奇迈却指了指孙奕的卷子道：“那这份呢。”

    看到孙奕这个卷子，几个监考都是摇头。

    孙奕这次的回答，一如既往的稳定。

    满分加满分。

    可以说，是机械师考试的无瑕考卷了。

    而且这次的创新应用，直接到了可以实践的层次了。

    这当真是，让人为难啊。

    毕王道：“这还怎么评分，直接让他过就好了。省的看着心烦。”

    显然，几个监考对于木秀于林，今天算是有了新的认识。

    跟孙奕生在一个年代，确实让人容易产生挫败感。

    跟孙奕一比，其他人的年纪，简直都是活在了狗身上了。

    李儒摇了摇头道：“不用理他的卷子了。

    我刚刚已经跟总会沟通过了，他的这个卷子，我会连同他昨天的卷子一起带回总会的。

    至于投石机，我稍后还会用到，但带个模型也就够了。

    图纸一起带回总会吧。”

    听到这个安排，众人都是微微点头。

    李儒这个安排，算是老成持重了。

    见事情安排完毕，大家也不纠结。

    李儒带着众人回到监考台，一挥手。

    所有人桌子上的试卷就都漂浮了起来。

    千机木也重新飞到半空。

    在所有的卷子上开始投射答案。

    监考们分好了卷子，就开始批改起来。

    只是这次，有一份卷子，孤零零的漂浮在那里，却是没人再去看上一眼。

    仿佛看一眼，都要被气得心跳加速一般。

    正是孙奕的考卷。

    不一会儿，毕王摇了摇头，叹道：“哎，可惜了，这叶审和冷参也算是一时之杰了。

    哎，可惜了。”

    也不知道这可惜是谈给谁的。

    浦后感同身受道：“哎，没办法，谁让他们跟一个妖孽生在了一个时代，而且还同一场考试了。”

    原来几个考官都看过孙奕的卷子了。

    于是再去看别人的卷子，就发现论述题实在是论述的肤浅。

    至于创新应用，也再难提起兴趣了。

    不到一炷香的时间，几个考官就把考卷全部评测完了。

    李儒抬眼，看了看卷子上的评分。

    微微皱了皱眉。

    然后对着众人道：“你们确定？”

    浦后耸耸肩，最先说话，他反正年轻，自然有话直说。

    浦后道：“没办法啊，实在是，看过那个妖孽的答案，再去看别人的议论，当真是味同嚼蜡。”

    毕王也跟着叹气道：“我也是，真后悔，看什么孙奕的答案呢，最后看他的也好啊。

    现在好了，别人的论述题，看起来，要么是论述的不到位，要么是引用的不规范。

    感觉完全就不是一个层次的东西。

    幸亏昨天没有先看孙奕的答案。”

    毕王这话，引起了其他监考的不住点头。

    李儒审核完所有的考卷之后，道：“既然大家都认同这个评分，那就盖章吧。”

    说着，就把那份最终的成绩单拿了出来。

    几个监考，确认下了名字和成绩，就用上了自己的名章。

    孙奕的名字后面，照例是隐藏了分数的。

    李儒拿给小厮，让他悬挂去二门。

    然后几个监考就继续说起话来。

    穆奇迈道：“这不知二星徽章李师带了没有。”

    李儒点点头，道：“带了，这个没问题。

    那奖励就按照昨天的商议做了，各位可有意见。”

    昨天，李儒说用百里尺作为给孙奕的奖励，众人一开始还都觉得有点别扭。

    可现在众人却完全没有感觉了。

    孙奕现在的宝贵程度，地阶中级的法宝，给他完全实至名归。

    这种天才，只有能安心活着就是对人族的贡献。

    李儒忽然道：“老夫还想再加点奖励。五十颗培元丹够不够。你们觉得。”

    穆奇迈想了想忽然一拍脑袋，道：“这小子，他没有给老夫培元丹，这是坑了老夫啊。”

    刚刚孙奕需要借用灵力，所以用了培元丹，而且还是问穆奇迈借的。

    孙奕也是忽然想起来这个事情，这才飞也似的跑了。

    这是明显打算赖账了啊。

    众人这才想起孙奕刚刚的样子，都是心头一乐。

    这小子天赋是可以的，就是太贪财了。

    李儒道：“没事，跑得了和尚跑不了庙，就当那是预支了。回头协会补给你。”

    穆奇迈笑道：“算了，就当送这小子了。回头你就说那也是协会送他的，卖他个好吧。”

    李儒点点头。

    确实，这点东西也就孙奕把培元丹当成宝。

    穆奇迈继续道：“在给他五个筑基丹吧。”

    众监考一听穆奇迈的建议，又是一口冷气倒抽。

    浦后当下就酸了。

    自己也才不过筑基七层的修为。

    这个孙奕，刚刚过了考试，就是直接地阶中级法宝还有丹药，这当真是协会的亲儿子啊。

    当下，几个监考开始讨论明天的晋升典礼事宜。

    此刻，协会二门附近已经站定了十六个一星机械师。

    都是今天的考生。

    他们打听到昨天也是这里张贴成绩的。

    所以等在这里。

    只是这个地点，让他们有点不舒服。

    就好像锦衣夜行一般。

    这要是过了，都没人看到成绩啊。

    叶审对冷参拱手道：“冷兄这次应该是问题不大吧。”

    冷参微笑道：“彼此彼此，叶兄应该也是准备的很好吧。

    我看你的嘴都已经咧到嘴边了。”

    叶审笑道：“哈哈哈，哪里哪里，我要是能过，那全是侥幸。”

    只是叶审虽然嘴上谦虚，样子却完全没有谦虚的意思。

    就在这时，粘贴榜文的小厮走了过来。

    一下子，所有人的心思都集中到了成绩榜单上。

    随着榜单慢慢打开，所有人的心都提到了嗓子眼。

    几年的努力，成与不成，可就在今天。

    终于整个榜单打开在了众人面前。

    所有人都紧盯着上面的名字。

    忽然，有人大喊一声：“啊。”然后转身就走。

    头也不回。

    只见榜单上，通过二星机械师考试的人，只有一个。

    孙奕，德林府人士。

    此外，在无人通过。

    所有人，呆立当场。

    这时，不知道谁人喊了一声：“这成绩是假的！”

