    八公子府。

    白影不顾门卫们的阻拦直接闯了进来。

    “子夜哥哥！”

    “啊，白影……”

    嬴子夜忽见来人，整个人瞬间呆滞当场。

    “那个…我还有事，待会再见！”

    嬴子夜匆忙跟侯卿等人说了一声，正欲准备逃离此地。

    “子夜哥哥！我看到你了！！！”

    “你还想跑！”

    白影高声呼喊着，一路小跑而来。

    而嬴子夜也一脸尴尬的怔在当场，转身笑道：“嘿嘿！没有跑。”

    侯卿看着白影倩影，双手抱着肩膀，摸索着下巴疑惑说道：“美女是美女，也不像是一位女将军啊？”

    嬴子夜渡着步子，悄悄往侯卿身后走了走，低声说道：“你不懂，这不是白影妹妹真面目！”

    “她一身军装的时候如同战场女杀神！”

    “现在变化了而已。”

    “我觉得很好看，眉目如画清冷高寒！”

    侯卿颔首沉吟之际，白影朝着嬴子夜飞扑而来，却见嬴子夜躲在一个男子身后，倏然间，一脚踢向了侯卿。

    “诶，你干嘛！”

    砰！

    猝不及防下，侯卿话音刚一脱口，整个人瞬间倒飞出去。

    “子夜哥哥！”

    白影直接无视摔倒一旁的侯卿，兴奋的冲入嬴子夜怀中。

    “绊脚石没了！”

    “人家这段时间好想你啊！”

    当白影尽诉心中思念之情时，嬴子夜目光本能的朝着侯卿望去。

    这一刻，侯卿也终于明白了嬴子夜的举止。

    堪比自己的阿姐啊！

    “额……”

    “白影，男女授受不亲，这要是被人看到多不好。”

    “乖啊！”

    嬴子夜浅浅挣扎着，想要从白影怀中挣脱。

    但白影却是抱得更紧了些，一脸娇羞道：“陛下封赏我的时候，问我要什么奖励，我已经向陛下请求他赐婚你我二人了。”

    嬴子夜闻言，面露惊色道：“啊，什，什么……”

    反应过来之后，嬴子夜声若蚊喃道：“此事，这父皇怎么能同意啊？！”

    白影脸色瞬间冷了下来。

    “你不愿意？”

    “啊？这？啊对，啊不对，也不是不愿意，这……”

    嬴子夜手足无措。

    平常面对诸子百家、七杀宗都威严无比，帝王之资的他。

    在这一刻连手都不知道放在那里！

    一会儿放在白影腰间，一会儿放在白影背上，最终还是张开了双手哪儿也不放，直接拥抱虚空……

    白影见状噗嗤一笑，挽起了嬴子夜胳膊。

    胆大少女拯救了手足无措的少年郎。

    “喂，抱紧我一点！”

    白影贴在嬴子夜怀里小声道，仰着美好螓首看向嬴子夜。

    少女的脸庞浮现一抹红润，眼眸如同星辰璀璨，清澈纯净。

    倒映中只有嬴子夜一人……

    侯卿见此一幕，颇为识趣的吹起了萧，扭头不再看向两人。

    “诶，公子好生胆小！”

    剑九一边浇花一边批判道。

    袁天罡低声道：“没错，这女娃娃都比公子胆大。”

    晓梦大师清冷面容亦露出些许疑惑道：“难道这便是师父口中所说的爱情？”

    世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁叮当响。

    一道灰袍身影从天而降。

    扫地僧悄无声息到来，目光含笑看向了场中嬴子夜与白影二人依偎的身影，颇为感慨道：“少年郎的肩膀，就该这样才对嘛。”

    “什么家国仇恨，浩然正气的，都不要急，先挑起清风明月杨柳依依和草长莺飞。”

    “少年郎的肩头，本就应当是美好的事物啊！”

    剑九听了禁不住一乐，笑道：“前辈，怎么，你也有过一段少年时的心动和爱恋啊？”

    扫地僧眉头一皱，冷声说道：“贫僧从小出家为僧，没经历过不代表我没见过！”

    一旁袁天罡依在了庭院亭子中，看着满堂风飘絮，叹息着道：“当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招……”

    “那，你这段时间驻守边疆可还好？”

    嬴子夜感受着怀里白影依偎娇躯，关切询问道。

    “还好啦！”

    白影笑舞着小粉拳，豪爽道：“北方草原蛮夷来一个我剁一个，来一个部落我直接灭族，此次进犯狼族被我全灭了！”

    话音落下，似乎是觉得自己现在依偎在嬴子夜怀里，举动有些不好。

    白影转瞬间又小鸟依人状趴在了他胸膛，倾听着少年郎的心动不止。

    一旁剑九众人还有路过的下人禁不住笑了，一脸感慨唏嘘。

    这可不像是女杀神啊！

    “唉，老夫看了不知为何感觉仿佛有点心塞，为何我剑九却没有这样的红颜知己……”

    “不行，一会儿我要去红袖楼，天罡老哥你去不去？”

    袁天罡淡然拒绝，义正言辞道：“我才不会去那种地方！”

    “那你还说什么‘当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招’？！”

    “那是我曾经一位朋友所作！”

    “真的是朋友？”

    “真的是朋友！”

    两人激烈的一问一答。

    “子夜哥哥，这里太吵了，你陪我走走吧。”

    白影抱着嬴子夜手臂，低声细语道。

    “啊，好，好的，可以！”

    嬴子夜茫然失措，好一会儿才反应过来，匆匆离去……

    入夜！

    咸阳宫中。

    夜间晚宴上。

    嬴子夜接到旨意，白影又在一旁瞪大了凤眸注视着他，无奈叹息一声只得赴宴。

    咸阳宫旁，一偏殿之中。

    威严大殿，金碧辉煌，灯火明亮，将黑暗驱散。

    一张张席位摆满了整座大殿，甚至摆到了大殿门口。

    文武百官，一同汇聚，人影重重，高谈阔论。

    始皇帝嬴政已吩咐下去，不必在意喧闹琐碎之事，故此百官也不再有任何忌讳。

    太监宫女端着一盘盘清香瓜果，一道道山珍海味，穿插在席位之间。

    是时！

    嬴子夜带着白影，一同步入场中。

    少年剑眉星目，头角峥嵘，一袭长衫锦袍。

    陌上人如玉，公子世无双！

    少女一袭清淡白裙衬托气质清冷，修长纤细笔直玉腿隐于裙摆之下，明目皓齿，琼鼻挺翘，薄唇淡红。

    公子扶苏望着白影身姿，不由神魂为之颠倒，为之倾心……

