    杨美丽讲的很简单，可是秦风听的却越发迷茫了。

    “一个很阴冷的地方，没有光线？那他们都在那里呆着吗？”

    杨美丽点头：“是的，包括那陈天也在那里。”

    “那你有没有听到他们谈什么别的事情，他们有没有为难你？有没有更高的人物啥的？”秦风继续问道。

    “应该没有了，陈天就是那些人的头领，所有人都听他一个人的。”杨美丽道。

    秦风这下没有再问，因为刚刚那帮人离开的时候，他一直用界主神识感应着，但这会的时间他发现那些人竟然在牛儿山脚的一处地方突然消失了。

    他们消失的非常突然，就在秦风一晃神的功夫，可秦风再用观察那里，根本没发现什么特别的地方。

    那些人去了哪里？难道是地下？

    秦风微微挑眉，这个想法一产生，让他越发的确定自己的猜测。

    如果这些人在这世界上，他不可能观察不到，唯独地下，秦风是没有办法进行感应的。

    而且那些暗夜族生活的区域是地下，陈家是他们的首领要进入地下自然不难。

    可是这新的问题又来了，陈家到底凭什么控制了暗夜一族？

    他刚刚看了陈天的修为，并不是特别强大，就算是一个暗夜族的人打不赢他，两到三个肯定没问题，而他们却操控着上百个暗夜族成员，这根本不合理啊。

    越想越纠结，秦风蓦然想到了之前被他抓的暗夜一族的人，他必须回去赶问问。

    秦风和杨美丽急急回村，而在地下的某一处宫殿，此时陈浩正在大发雷霆：“爹，你到底在干什么？我们完全可以击杀秦风不是吗？”

    “你有那法宝，又有那么多暗夜族成员，为什么要放他走，这就等于是放虎归山啊，下次再想抓他真的难了。”

    他不停的大叫，陈天看的苦涩一笑：“浩儿，你懂什么，如果真的那么轻易就能击杀秦风，我又何必费这么大周章？”

    “我告诉你，那秦风绝非常人，根本不是我们现在能够对付的，甚至连抗衡都做不到，只能先认怂。”

    陈浩一惊，不可置信的看着陈天：“爹，你说什么？那秦风不过修为高一些，怎么会那么厉害？”

    陈天摇摇头：“哪有你说的那么简单，我告诉你，从我们抓了那杨美丽之后，一直有一种强大的神识在我们这边游走，我们最后不得不躲到地下。”

    “那秦风来的时候，那神识最为强盛，那样的人又怎么可能简单。”

    “爹，你是说秦风就是那强大神识的拥有者？”陈浩更惊了。

    “现在我说不好，不过肯定跟秦风有关系，我告诉你，拥有那种神识的人，在地面上随时可以让我们全部毁灭，所以爹才不得不认怂换人。”陈天认真的道。

    “那……那我们就这么算了吗？”陈浩不甘的道：“那秦风把我打成这样，两次毁了我的脸，我的仇不报了？”

    “当然要报，不过不是现在，我们要先弄明白秦风的实力，然后我们想办法复活阴神，一定可以将秦风灭掉。”陈天道。

    “复活阴神？”陈浩表情一惊。

    “没错，只有复活阴神，我们才能彻底控制地球的能量，介时区区一个秦风就算是再强也能轻松毁灭。”陈天点头。

    说到这里，他眼神微眯：“现在我们要做的，就是让利用别人去挑衅秦风，看看秦风他到底还隐藏了什么。”

    陈浩眼睛一亮：“爹，你是说让那向个被暗夜族控制的势力去挑衅秦风？”

    “没错，那几个势力不是有一个跟秦风还是亲戚吗？”

    “对对，让他们自相残杀最好。”

    两人越说越得意，而这会秦风已然回到了村子，安顿好杨美丽，秦风急急的去了保卫营那边，想要对那些暗夜族的人进行审讯。

    可是他刚刚到那里，就看到龙熬几人正在往外抬尸体，而那些尸体不是别的，全是暗夜放的成员。

    “嗯？龙遨。怎么把这些人全弄死了？”秦风不解的道。

    “主上，这不是我们弄死的，而是突然就全死了。”龙熬一脸愧疚道。

    “什么？突然就死了？”秦风更不解了。

    “是啊，主上，你走了之后，我们将他们关在这里，想等你回来，可是就在一个小时前，这些人全身开始抽畜，嘴里还不停的喊着什么，暗神为天，没一会就死了。”龙熬解释着。

    “怎么会这样？”秦风好奇道。

    “我们也不知道，当时我还想救他们，但他们死的太快了，根本救不了。”龙熬说完引着秦风到了帝边的监控室，让秦风一起看起了刚刚的监控。

    可是越看秦风心里越不解，只见视频画面当中，那帮暗夜族的人像是突然被电击了一般，全身不停颤抖，再没一会像是感应到了什么，嘴里开始不停大喊什么暗神为天。

    再一会的功夫那些人没了动静。

    看完监控秦风又检查了一下那些暗夜族成员的尸体，发现上面已然一点能量都没有了，身体全成了干尸。

    这让秦风越发不解，他们是怎么死的？又怎么会喊暗神为天。

    那暗神是谁？

    “主上，现在我们怎么办？要不要派人去陈氏所在的地盘，把那里拿下来？”龙熬凑上前道。

    “不用，那样只会打草惊蛇，我倒要看看他们后面会搞什么把戏。”秦风摆摆手。

    接着继续道：“你们这段时间加快修炼，先让一部分人的修为提升上来，形成一些战斗力。”

    “是！主上。”龙熬用力点头，赶紧去办事了。

    料理完龙熬的事，秦风则是直接释放了一分身出去，以隐形的状态去监视陈氏一族的动向了。

    接下来的两天，秦风的蔬菜销售恢复了平静，每天按部就班的种菜，销售，陈家那边没啥动静，反倒是按正常的市价来这里购买蔬菜。

    不过让秦风好奇的是，从那天之后，他再没见陈氏父子出来过，就是他的分身去监视也没看到陈氏父子的踪迹，而陈氏的其他人也像是没发生什么事一样，天天修炼着。

    这可真的让秦风郁闷了，难道陈氏真的没啥企图？

    这样一连过了一个星期，这天早上刚刚起床，秦风的母亲找到了秦风：“阿生，今天你有时间吗？能不能带着娃儿们和我和你爸去走趟亲啊？”

    “走亲？去哪？”秦风不解道。

    “去你姑姑家，你姑姑的儿子要订亲了，我想过去看看。”秦母道。

    “呃……干嘛要带娃儿们去啊？”秦风微有些纠结的道。

