    当齐承墨得知这个消息的时候，还是总管公公听到有人说从秀阳宫传来凄凉的哭声，还说玉池殿的大丫鬟百草被太后处死，夫人被关押到大牢。

    齐承墨还不敢相信这样的事情会发生，毕竟母后虽然还生自己的气，但是也很清楚这邵芷珊对自己的意义有多重大，说得难听打狗还看主人，这还是他的心头肉。

    结果真的就是这样，所以他连到凤栖宫的时间都没有，就第一时间赶来了大牢，看到这阴暗潮湿的地方，躺着他最心爱的人，她衣服被牢房中的其他女犯人给撕破，头发凌乱，可怜兮兮的躺在哪里，即便是看到冲过来的齐承墨，眼里也没有一丝的光彩。

    此刻的邵芷珊是万念俱灰，愣愣的看着齐承墨在和门口的侍卫纠扯，她眨巴着眼睛，看到牢门打开，只是齐承墨并没有进来，而是其他的狱卒进来，把同牢的其他女犯人全部打了出去。

    邵芷珊不知道齐承墨说了什么，只听到这些女犯人撕心裂肺的求饶生，断断续续的在邵芷珊的耳朵后面听到一个字：“死！”

    紧接着看到齐承墨和那两个侍卫动起手脚来，打得异常激烈，她记得这两个人好像就是太后身边的人，怕是来阻止齐承墨的吧！

    如今她唯一想要知道的，就是百草的情况，她是不是真的被打死了，这一切都是自己害的，若不是非要今日出门，或者听百草的放下东西就离开，再或者和高琼枝保持距离，也就不会发生这样的事情。

    齐承墨是心急如焚，母后身边的这两个高手可不会对他心软，气得齐承墨就想要着急更多的人马，最后还是被总管公公阻止下来。

    “皇上千万不可这样，若是你真的召集人来攻破阻拦，那你就是和太后彻底撕破了脸，既然这个事是太后亲自下令还安排了人在这里守着，肯定是有重大的原因，皇上还是先到太后身边求情再做定夺，老奴在这里打点一下。”

    总管公公这是为了他着想，如果这个时候和太后撕破了脸，那么太后身后的那股力量就会撤销，原本这个时候齐承墨就想要收回几大势力，失去了太后的帮助，他无法前行，指不定还会有重大的影响。

    齐承墨收回了刀，走到牢笼边，“珊珊，你还好吗？对不起是我没有保护好你，你等着我，我马上就接你出来。”若是连这个位置都坐不住的话，又怎么能够保护得了她呢。

    邵芷珊闭上眼睛，充耳不闻他说的话，只任由眼泪往下流，从未有过的心酸和失望，今天彻底让她尝试了个遍，若不是想要等着姐姐回来，她真的很想一头撞死在这墙上，再也不想待在这个勾心斗角的地方。

    齐承墨双手重重击打着这铁笼子，他口口声声说要照顾好她，却让她一而再受伤，最后还被关押在这个地方，他真想召集一切的力量把人救出来，什么都不顾。

    齐承墨咬牙，转身就跑出去，一路急匆匆的赶去凤栖宫，然而太后并没有在宫里，得知去处时，又马上赶往秀阳宫。

    高琼枝还没有清醒，御医诊治是掉下池子的时候喝了几口水被呛着了，动了胎气又受到惊吓，所以才会昏迷不醒。

    阿碧上前禀报：“启禀太后，皇上来了。”

    “动作还真是很快，让他进来吧。”太后正襟危坐，就等着齐承墨今日给她一个满意的交代。

    齐承墨是一路冲到卧房，看到威严的太后还是冷静了少许：“儿臣拜见母后，不知到底什么事情忍得你大怒，把夫人关押到大牢当中，到底她犯了什么错，你要这样惩罚她。”

    太后满脸失望的看着她，手指指向躺在床上还没有清醒过来的人，怒气冲冲开口：“糊涂呀皇上，你简直就是糊涂至极，你连什么事情都没有弄清楚就跑来对我兴师问罪，你可有孝道！你让一个毒妇生活在宫里，残害子嗣，你可有明鉴，你何时变得如此昏庸。”

    这是从小到大太后第一次用这样严厉的语气对他说话，那是对他充满了失望，甚至还带着一丝的怨恨，过去就算是齐承墨有些任性，但是太后也能包容，因为她疼爱这个小儿子，也是因为齐承墨爱这个母后。

    可是现在呢？

    在齐承墨的眼里和心里，是完全都找不到自己的一点地位，为了一个恶毒的女人公然和她作对，回宫第一天就打死了伺候她十几年的两个老嬷嬷，这个事情就已经让太后心里过不去，结果他现在反而是变本加厉，对自己都不尊重了，让太后觉得自己的一生，都白疼这个儿子。

    “母后你明知道她是我心爱的人，为什么你就不能包容她，只要你们相处融洽哦，我们母子之间还是会像过往一样，可你为什么非要破坏我们之间的关系。”齐承墨也不明白了，为何过去对自己处处包容的母后，为何就和邵芷珊这样单纯天真的人过不去，非要处处刁难。

    太后看他这副不知悔改还反过来怪自己的样子，真是失望透顶，义正言辞开口道：“这恶妇把贵妃娘娘推入荷花池，这是多少眼睛都看到的事情，这大逆不道哀家必须严惩，这也是后宫的事，皇上你把前朝的事情管好就够了，后宫一切由哀家做主。”

    齐承墨一路上也听到总管公公的提示，但是并没有听得太清楚，但是绝对不会相信邵芷珊会做这样的事情，急忙解释道：“母后，这其中一定有误会，夫人她心地善良，从来不会做伤害人的事情，一切都是误会，你不能就因为这样把夫人关押到大牢，她如今十分虚弱，根本就不能承受这样的环境。”

    齐承墨已经是耐着性子在和太后说话，他的心里早就被怒火给填满了，脑海里只有邵芷珊如今可怜兮兮的样子，如同蚂蚁在撕咬他的心，疼得他快要窒息，他此刻只有一个念头，快点把她带出来。

