    “不是……老师……”

    乔韶一句话没说完，贺深已经上前握住了他的胳膊，“走吧，同学。”

    看到他眼中的戏谑，乔韶福至心灵，顿悟了！

    什么国际班什么楼骁什么舍友。

    根本就是一班贺深他同桌！

    老唐见他俩关系不错，笑呵呵地招呼道：“回座位吧，马上上课了。”

    乔韶如同那被被赶上架的鸭子，一瘸一拐还有点悬空嫌疑地回到了座位上。

    贺深坐他旁边，逆着阳光对他笑了笑：“乔韶？”

    ‘韶’字他读的是二音，因为乔和韶最后的拼音都是‘ao’，乍听之下竟很像韶韶也有点像乔乔。

    乔韶赶紧纠正他：“是韶！”四音！

    没想到这学渣知道的还不少，只听他说道：“以梦为马，不负韶华，难道不是这个韶？”

    是这个，这个字也的确是二声，但是……

    乔韶道：“我们那边方言都读四声。”

    二声太烦了，听着一点不霸气。

    贺深应道：“原来如此。”的确有这样的情况。

    事到如今，乔韶当然明白了，他一直当成楼骁的男人其实是自己的同桌贺深。

    什么校霸学渣，其实就只有一个学渣。

    他想想这一两天发生的事，觉得也不怪自己眼瞎。

    当时他和陈诉离得那么远，他哪知道陈诉说的是哪个？

    之后贺深还在楼骁的床上睡觉，加重了他的误会。

    而他这同桌更是奇葩，一上午四节课，趴在桌子上睡得像头猪，他又没有从后脑勺识人的本事，怎么分得清！

    乔韶自我分析一番后，迁怒了。

    他早上叫了一声楼骁，贺深却不解释，这家伙是故意的！

    乔韶气不过道：“你明明就是贺深，为什么不说清楚？”

    贺深抓住的却是他的发音错误：“贺森？”

    乔韶一急，把深给念成森了。

    贺深好心给他找了个台阶：“这也是方言？”有些地方是会这样分不清。

    然而这对乔韶来说真不是方言的锅，是他自己叫错了。

    不过有台阶在眼前，不下白不下，乔韶道：“嗯……”

    贺深：“行吧，贺森也比楼骁好听。”

    乔韶：“……”

    他听出他是在打趣他！

    见小孩气鼓鼓的，贺深又萌生了坏心思。

    贺深：“原来你们方言里s和sh不分？”

    乔韶分的听明白的，但这会儿也只能硬着头皮说：“有一点点。”

    贺深等的就是他这句：“这样啊，”他故意拉长音，抛出重锤，“那在你们那地方，你的名字不该读乔韶，应该读乔sao吧。”

    乔韶：“………………”

    贺深慢悠悠地重复了一遍，用的还是一声：“sao——”

    乔韶炸了：“闭嘴！”

    贺深按住他胳膊道：“小声点，老唐在讲台呢。”

    乔韶眼睛大得恨不得盯死他：“是你先胡说八道的！”

    贺深很满意：“谁让你认错人。”

    乔韶心啊肝啊肺啊得都气得生疼：“你还倒打一耙！”

    贺深：“你认错人还叫错名，我就只是叫错名，咱们勉强扯平吧。”

    乔韶惊了：这什么见鬼的歪理？

    贺深察觉到老唐的视线，声音压得更低，凑近他：“记住了，我叫贺深。”

    乔韶看着近在咫尺的这张脸……一巴掌呼他脑门上：“同学，别打扰我听课。”

    贺深只觉得额头上的手凉凉的，他刚一动，乔韶的手已经收回来，坐得腰板挺直，目不斜视，心无旁骛——大概吧。

    贺深也没再说什么，懒洋洋地看向黑板。

    刚开学，老唐讲得都是最浅显的知识点，贺深早就滚瓜烂熟，没一会儿就犯困了。

    昨晚又熬了一宿，饭钱全用来给小个子买药，他连早餐都没吃。

    又饿又困又累，没一会儿贺神就趴倒了。

    乔韶今天的听课效率明显不如昨天，他眼角瞄了瞄，发现睡神就位后，心里又是一阵叹气。

    这家伙虽然不是校霸，但也没差。

    性格坏，嘴巴坏，不良少年还学渣。

    等还了买药的情，他就和他划清界限。

    对了……药钱是多少来着？

    乔韶看他那旁若无人的睡姿，都‘不忍心’打扰他了。

    一节课结束，乔韶觉得脚踝有些涨。

    平放着时没感觉，落在地上还是很不舒服的。

    宋一栩一下课就回头道：“乔韶你脚伤得厉害不？”

    乔韶赶忙道：“没事。”

    宋一栩说：“我要是你早回家歇着了，干嘛要在这儿受罪，现在的课程不紧的。”

    乔韶正要解释自己是何等热爱学习的好学生，他身旁的睡神就开口了：“现在怎么才重要了，基础打不好，后面能跟得上？”

    宋一栩显然是有些怂贺深的，听他开口，立马无脑应是。

    乔韶瞅瞅悠悠转醒的某人，心道：说的这么冠冕堂皇，好像你基础打得好似的！

    贺深转头，枕在胳膊上看乔韶：“脚踝怎样？”

    他一脸睡意，头发散落在额间，声音还有点沙哑，饶是乔韶嫌弃他，也不得不承认，这张脸有点得天独厚。

    乔韶的脚踝开始胀痛，但他不想落下课：“不要紧。”

    贺深道：“疼的话我送你回宿舍休息。”

    乔韶转头盯他：“是你想趁机翘课吧！”

    贺深先是一怔，但很快他就明白了：“有点想。”

    乔韶切了一声，掐断他的念想：“别想了，我不会回寝室的，下节还是数学课，我要好好听。”

    这个三视图和直观图好迷糊，听了都不太明白，不听更完蛋了。

    让乔韶意外的是，第二堂课铃声一响，睡神竟坐直了身子，还拿出了数学课本。

    乔韶诧异问：“不睡了？”

    贺深修长的手指转着圆珠笔：“也不能天天睡。”

    乔韶心里想着：不睡有什么用，才不信你跟得上。

    当然乔韶心地善良，不会打击他。

    贺深翻开了自己的数学课本，乔韶瞥了一眼，无语道：“你这是上学期的课本吧！”

    贺深垂眸：“哦，拿错了。”

    乔韶无言以对，把自己的课本推到他面前。

    贺深笑道：“谢谢。”

    乔韶忍不住看向他上学期的课本，道：“你这书也太干净了吧。”

    何止是干净，简直是崭新崭新的。

    新学期刚开始两天，课本干净是常理，可上学期的还这么白净算什么？

    这家伙到底有没有上过课。

    贺深谦虚道：“我很爱惜课本的。”

    乔韶默了默，打击他：“这叫爱惜？你难道不需要记笔记？”

    贺深说得很自然：“有什么好记的？”

    乔韶嘟囔出声：“也是，天天睡觉是没什么好记的。”

    显然这小孩把他当成不学习的差生了，贺深一点都不想解释，还觉得很好玩。

    他托腮看乔韶：“你成绩很好吗”

    这话问得乔少爷有点虚，他腰板挺直道：“来东高，我肯定要考个好成绩证明自己。”

    在贺深眼里，好成绩就等于第一名，他问：“想拿第一？”

    乔韶没那么大野心，可话都说到这了，他硬气道：“这是我的目标。”

    贺深幽幽道：“那可能有点难。”

    乔韶听出他话里有话，竖起耳朵打听道：“咱们班成绩最好的是谁，是不是陈诉？”

    贺深没出声。

    乔韶握拳道：“没事，一次不行还有下次，我会努力赶超他的。”

    可超了陈诉，也才刚到山脚而已。

    贺深不忍打击他，拍拍他肩膀道：“加油。”

    乔韶已经全身心投入到课堂中去了：“好了好了，不说话了，这里是怎么回事来着？老师刚才是怎么讲的来着……”

    贺深余光瞥了眼，半秒都不用就能解出这道课后题，然而乔小韶同学……

    任重道远啊，贺深觉得这小孩想拿第一，除非他放水，嗯，放一个西湖的水。

    课间操乔韶理所当然地不用去了。

    贺深是从来不去的。

    乔韶好心劝他：“去锻炼下身体不好吗？”

    贺深：“不用，我平常锻炼得够多了。”天天打工，运动量足够了。

    乔韶想的却是不良少年天天把打架当锻炼。

    贺深毕竟是校霸是跟班，估计也是“战事”连连。

    学生都走了之后，贺深才起身道：“我看看你的脚踝怎样了。”

    乔韶只穿了双拖鞋，一抬起就能看到脚踝。

    贺深打量了一会道：“怎么比早上更肿了。”

    乔韶心道：还更疼了呢。

    贺深抬头看他：“别强撑，回头恶化了，你必须得回家。”

    这话让乔韶一惊，他道：“不、不会恶化吧……”他不想回家，也不想耽误课。

    贺深顿了下，道：“我再给你涂点药。”

    乔韶生怕脚踝严重，老实道：“麻烦了。”

    贺深坐在旁边的座位上，将乔韶的脚踝放在了自己的膝盖上，仔细给他抹药膏。

    也不知道是药膏的原因还是把腿放平的缘故，总之乔韶的脚痛轻了很多。

    就在这时，门口传来了两个女生的尖叫。

    贺深和乔韶一起看过去，只见是胳膊上挂着检查员袖章的两个女生。

    课间操是要查教室的，查到偷懒不出操的好扣分，这俩女生就是检查员。

    而此时她俩捧着花名册，站在门口一脸难以形容的兴奋。

    乔韶正要解释下，只听她俩道：“打扰了！我们什么都没看见！你们……你们加油！”

    扔下这话，俩女生跑了。

    乔韶：“？？？”

    他一脸茫然地看向贺深：“什么情况？”

    “没什么，”贺深十分淡定：“可能以为咱俩在搞|基吧。”

    搞……搞什么？

    天真无邪的小少爷三观被震碎。

