    待到叶帝几人走到舞台上的时候，情况和第一次进入这个场地早就已经生了翻天覆地的变化，场下已经不再有嘲讽声，相反拉着横幅支持他们的人倒是增加了很多。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    之前他们对阵ep战队的比赛，经过这两天的酵已经是被无数玩家所知晓，再见识到剑姬那一剑西来秒杀敌人的风采后，不知道多少网友此刻都已经路人转粉。

    “今天神话战队对阵的是新加坡的黑骑战队，这支战队虽然没有ep战队那么强，但是在前两年的世界赛上也都是闯进过6o强的存在，实力同样不容小觑，而且经过之前那场比赛，现在黑骑战队肯定会对阿瑞斯有所防备的，所以这场比赛谁输谁赢还真的不好说。”解说台上的米粒开口分析着。

    “米粒哥要不要咱们再赌一次，这次我赌神话战队依然能赢。”听着米粒的话，林雅楠笑嘻嘻的开口说道。

    “咳咳，其实我内心里也相信神话战队能赢的！”听着林雅楠的话，米粒顿时一激灵，回想起前两天自己狂饮三瓶雪碧的事情，米粒顿时话头一转，变成了神话战队的坚定支持者。

    进入到比赛室内，几人飞快的调试着自己的设备，等到时间快要到达九点钟的时候，他们几个才退出自定义模式，等待着比赛的开始。

    黑骑比赛室，

    “大家不要被外卡赛战队给吓到，实际上他们并没有想象中的那么强，之前能够击败ep战队，最主要的原因还是对方太过大意，而且神话战队也是占了套路上的优势，今天咱们只要针对好他们的上路，肯定可以赢的。”眼看着比赛即将开始，教练在一旁对着几人打气道。

    “放心吧教练，今天这一局比赛我肯定疯狂针对他们的上路的，绝对不会给他起来的机会。”打野自信的说道。

    “没错，之前那场比赛这个剑姬之所以能起来，主要还是先前那两个人头的缘故，今天咱们只要将剑姬给ban掉就好了。”上单笑嘻嘻的跟着说道。

    不光他们这么想，就是现场的各国的解说这个时候也都是开口分析着，抛出最开始的兴奋激动，经过众多战术分析师的分析，如今他们已经是找到了针对神话战队的办法。

    当时间到达9点钟的一刹那，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，在现场十万名观众那震耳欲聋的欢呼声中，神话战队的淘汰赛第二场比赛终于是正式开始。

    “这边黑骑战队果然是不出所料的ban掉了阿瑞斯的剑姬，不知道今天阿瑞斯是否能给我们带来其他的惊喜。”看到黑骑战队的第一ban直接ban掉剑姬，米粒有些可惜的说道。

    “经过之前那一场比赛，据火神官方统计剑姬在各个服务器的使用率都飙升了起来，而且连带着大红药和杀人剑这两件原本有些被众人冷落的药剂和装备，热度也都是在持续上升，不得不说世界赛真的是一个职业选手最好的成名地点。”林雅楠跟着开口说道。

    双方你来我往，很快的便是将六个英雄给ban掉了。

    “这边黑骑战队一手选择了机械先驱这个英雄，这个英雄可能是除了那些刺客英雄外胜率最高的一个ap了。”看到黑骑战队的一选，米粒开口分析着。

    “不过现版本不会玩刺客中单，肯定是要被淘汰的，我个人还是非常看到刺客类型的中单的。”林雅楠跟着说道。

    就在两人说话的功夫，叶帝这边已经是选择了ez和奶妈这对下路万金油组合。

    双方飞快的选人，很快黑骑战队的五个位置便是确定下来，而神话战队最后一个netter位在众多观众期待的目光中也果然是留给了上单位。

    黑骑战队这边选择了：上单波比、打野男枪、中路机械先驱、下路则是女警和娜美这两个英雄。

    而神话战队这边除了上单还没有确定之外，此刻已经确定了打野雪人、中路小鱼人、下路则是ez和奶妈这两个英雄。

    “不知道神话战队这最后一手netter位会选择什么英雄？”看到终于轮到神话战队这边选人的时候，米粒有些激动的说着。

    当看到五楼亮起了锐雯的头像的时候，现场顿时爆出一阵震耳欲聋的欢呼声，只不过仿佛是在和观众调侃一般，这边秦霄并没有确定锐雯这个英雄，而是来回在锐雯、盖伦还有鳄鱼这些英雄上来回轮换着。

    每次换成另外一个英雄的时候，现场总是会爆出阵阵欢呼声。

    “难道说阿瑞斯这一局还要选择暴力型上单？要知道如今版本上单可都是流行以肉为主，暴力型上单可是并不多见的啊。”林雅楠有些好奇的开口说着。

    然而就在选人时间只剩下5秒钟的时候，就在众人以为神话战队这边会确定最后亮起的那个头像锐雯的时候，却是看到五楼头像再次一变，换成了一个其丑无比的英雄，正是巨魔。

    “哎！！！”

    看到最终神话战队这边确定的人选的时候，现场满怀期待的观众顿时叹了一口气，看来神话战队也是逃脱不了版本的束缚，最终还是选择了坦型上单。

    “现在那些期待着小南表演的观众肯定很失望。”蒋念贼笑的说道。

    “这样才有惊喜感啊，不过小南这一局要猥琐一点了，估计对面的打野肯定会疯狂针对你的。”叶帝这个时候也是跟着笑了起来。

    这样的开局策略正是他们之前研究好的，特意为楚南留下一个netter位，目的就是让那些观众以为楚南还是这场比赛的主角。

    只有这样当中路的蒋念大杀特杀的时候，才会博得更多人的眼球。

    至于蒋念能不能carry的起来，这一点叶帝几人都是深信不疑的，别说对方是一个并不怎么强的战队，就算是ep战队和他们再次对战，蒋念也肯定能够用他的招牌英雄小鱼人netbsp;   (本章完)