
　　格雷特这篇论文，光是写，就写了足足两天。

　　除了乘客/吨位数和死亡率，和各病种死亡率的关系之外，他还统计了一大堆东西：

　　各病种死亡率，和航行季节的关联；

　　各病种死亡率，和出发地点/到达地点的关联；

　　各病种死亡时间，和航行天数的关联……

　　最后证明，发病率最高的胃肠道感染，与人员密度密切相关，与航行天数密切相关，与航行季节略有相关，与出发地点/到达地点几乎没有关联；

　　发病率次高的坏血病，与航行天数关联最紧密，与其他因素关联较小。

　　“所以，之前预估的办法，就能尽量减少死亡率了吧……还有没有其他办法，或者，有没有哪些办法，已经在当前的大规模客运上普遍采用了？”

　　格雷特合上论文草稿。光是闭门造车，是造不出好方法的。公共卫生科学是一门实证的学问，需要进行实地调查，所以——从哪里开始呢……

　　格雷特把自己的人际关系网捋了一遍，起身出门，去了第三舰队驻地。上一次击破珍宝舰队的大作战，议会舰队曾经载运过大量人员，他们有经验！

　　整个驻地忙忙碌碌，正好在做出航前的准备。但是看到他来，舰队后勤总长威廉·冈森，还是很热情地接待了他：

　　“大批载运水手和战士？这个我们有经验啊！嗯，总的来说，200吨以下的小船，水手和士兵的总数，不能多于300人；200吨以上的大船，不能多于每吨一人。”

　　他侃侃而谈，脸上泛着被问到自己专业的时候，自然而然升起的自豪：

　　“如果运载了战马，战兽，或者搭载了野蛮人，都有专门的调整算法……这个就比较复杂了，我不展开仔细说了？”

　　“不用仔细说！”格雷特点头不迭：

　　“我就想问问，你们大规模运送战士的时候，死亡率是多少？有没有10%？有没有5%？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“5%！”威廉·冈森几乎要跳了起来，仿佛听到了什么可怕的东西，又仿佛专业遭到了极大的侮辱：

　　“您在开玩笑！运送士兵，尤其是野蛮人士兵，100个里面死掉五个，这是绝对不可能接受的事情！最多两个！——不是因为打仗，纯粹死在运输途中，100个最多两个！”

　　乘客/吨位比达到1的话，死亡率压在2%？这个怎么做到的？格雷特诚恳向这位前辈请教。威廉·冈森也知无不言，言无不尽：

　　“那些士兵又不是囚犯！哪怕是陆军，只要天气好、船不晃、没有大浪，也要每天定时定点，让他们上甲板来活动。拎水，帮忙擦洗甲板，擦洗船舱……总之，不要一直在底舱憋着！”

　　定时上甲板，呼吸新鲜空气，保持船舱清洁。格雷特默默记下这几条。他又试探地问：

　　“如果不许出底舱呢？如果……真的是囚犯，比如说，是战俘呢？”

　　“战俘也不是要一直关着。”冈森总长不以为然：

　　“最起码，粪桶得他们自己倒吧？吃的得他们自己搬下去吧？不然谁伺候他们？当然，肯定有些人要闹事的——所以死亡率也比普通人高些——但是，只要不闹得太过，不会超过5%。”

　　“对了，不管是士兵还是战俘，他们至少是1级战士吧？”

　　“那当然！”

　　1级战士的体魄，已经超过普通人许多。而灾民，难民，可以说是普通平民当中，身体比较虚弱的一部分……

　　格雷特暗暗记下了这一点。身体强壮，外源性感染就不容易突破免疫屏障，不容易造成疫情。他认真地请教：

　　“那么，大规模转运贫民呢？比如说，这次的灾民？”

　　“管好他们。”冈森总长收敛起了笑意，认真地回答：

　　“舰队也接到了一部分转运平民的任务。总的来说，把他们当人看，不要克扣食物，定期放人上甲板，有病尽量给治，或者至少挪到单独舱位，也会极大地降低死亡率。”

　　“能降到多少？”

　　“……7%？8%？”

　　冈森总长微微迟疑了一下。“现在第一批舰队刚刚出发，返回还早，我也只是根据往年的经验估计。总之，我们舰队运人，肯定比商船死得少。”

　　格雷特松了口气，又询问了一些相关的成本、考核方面的问题，向他告辞。返回法师塔，补充了部分资料和论述，向评审会提交：

　　“……综上所述，通过以下几种方法，可以有效地降低运输过程中的死亡率。”黑鸦沼泽那位评审委员翻看着论文，小声啧啧：

　　“只有这时候特别不像黑鸦沼泽的人。满心满眼，想的都是救人，能少死一个人他都开心……”

　　身边，塑能学派，和咒法学派医疗分支的两个委员，同时咳嗽了一声。

　　“第一，在上船之前，对灾民进行预先筛查，有罹患疾病的暂时扣留。这种筛查可以在排队等待登船时进行……由治疗者检查是否有发热，腹泻等异常症状，配合【观命术】等进行查看……”

　　“第二，将灾民交付承运方时，严格控制人数，不得超过吨位数的0.9倍。同时，禁止承运方运载大批货物，为灾民留足空间……”

　　“第三，要求承运人留出隔离舱位，定期为灾民进行健康检查，有出现异常情况的，及时隔离……”

　　“第四，定期发放治愈【海上瘟疫】的药物……”

　　“第五，实行合理的激励机制……”

　　“看起来还是挺有道理的。”医疗分支那位评审委员揉了揉鼻子，小幅度地打了一个喷嚏：

　　“花的钱也不算多，如果能把死亡比例压到5%以内，对于议会来说，等于节省了大量开发殖民地的人力。至于激励机制，怎么做比较好？”

　　——可恶的诺德马克法师，用一句“我并不熟悉经济方面的做法”，直接把这个建议的细节跳了过去，全部丢给了议会！

　　你有本事写论文，你有本事写详细啊！

　　“发奖金？死亡人数少于5%的，给予船长和船医特别奖励？”

　　“扣钱？死亡太多，议会直接罚款，并取消下一次承运资格？”

　　“半数运费由接收地支付？平安到达人数越多，拿到的运费越多，阶梯式上升？”

　　魔法师们开始你一言我一语地商量。而格雷特，已经投入了新的研究方向。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@花盈水月打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十五章 论文完成！再开新方向！免费阅读。https://xs.23sk.com 