    第632章罪恶枷锁（1）

    简单说一下，这篇新的小故事是我突发的灵感。

    由于偏向于犯罪话题，所以大家在看之前，请跟我默念：

    富强民主文明和谐、自由平等公正法制、爱国敬业诚信友善。

    我是好公民，我是好公民，我是好公民。

    我的三观，世界观，人生观，价值观——没问题没问题没问题。

    PS：请默念三遍。

    ......

    ......

    ......

    ......

    偏僻的丛林里，藤蔓交织在密密麻麻的大树上，上面古老的藤须垂落下来，几乎把树与树之间的空隙都给堵住了。

    这是一片渺无人迹的巨大森林，森林里遍布着毒虫，蛇蝎，以及数不胜数的猛兽。

    不知名的昆虫常年在丛林上空飞舞着，发出了嗡嗡嗡的声音，烦人得紧。

    时不时有毛色发黑的猴子攀爬在树杈上，摘着青色的果子，看着远处，又很快地跳下。

    地上将近有半米长的蜈蚣，在潮湿的青苔上蠕动着，两根须角又黑又长，像是两台小型的探测仪一样。

    太阳透过茂密的大树，直射下来，只能落下一点点阳光。

    照在蜈蚣暗黑色发亮的身子上，反射出来了渗人的光。

    在这片原始的森林，似乎从来都没有遭受过人为的破坏，一直维持着原本生物的模样。

    没有人来，故而，也没有人看见——这里隐蔽地建立起了一座精神病院。

    丛林深处，有一块光秃秃裸露出来的地面。

    上面建立着铜墙铁壁，钢铁的光泽在阳光下总是格外耀眼。

    在那精神病院里，构建了层层紧密的关卡，以及一道道铸铁沉重的阀门。

    每隔一米之间，就站着一名持枪强壮的特种兵，面无表情地把守着，不漏过一只苍蝇。

    在丛林里开辟出来的一大片土地上，四处都安装着摄像头，确保周围的一切都被毫无死角地监控着。

    这里很安静，安静得不像是有人住在这里。

    天空中的鸟飞过，仿佛连羽毛被吹动的声音，都能听得一清二楚。

    戒备森严，又沉重肃穆。

    就像是沉睡恶魔的坟墓，被上着层层枷锁，半分都脱离不得。

    ......

    ......

    云姒被军工车送来的时候，是走的专门通道。

    她戴着眼镜，穿着一身轻便的T恤牛仔裤，背着背包，利落地跳下了车。

    带她来的人，下了车，对着站在门口守卫的特种兵敬礼。

    门口的特种兵面无表情地回礼，立正稍息。

    云姒摘了眼镜，从背包里掏出了通行证，递了过去。

    中途没有说一句话，都是默不作声的，开始例行检查。

    先是通行验证，再是身份验证，最后是随身物品检查。

    在这座戒备森严的精神病院里，一切利器都不允许携带，更加不允许携带任何具有通信功能的设备。

    即便是手表，也需要一一仔细检查，看里面是否装载有监听设备。

    云姒等着他检查完，这才放了通行。

    第一道门很快打开。

    里面，是一条长长漆黑的走廊。

    走到底，又是一道门。

    特种兵对她敬礼，然后开始检查。

    重重验证检查，一丝细节都不会放过。

    (本章完)

