    漂流船渡过五个湍急的弯口后。

    往后的流段就相对平静了。

    起码不用绷紧神经。

    姜语卿毫无淑女形象的躺在船边上，气喘吁吁。

    显然刚才大声呼喊和拼命抓住船边的时候非常的耗费体力。

    “哇！弟弟，刚刚真的好刺激啊！”

    苏源用手捧起溪流戳了戳脸，“刚刚不知道谁要被吓哭了。”

    “踢你哦。”姜语卿抬起她的大长腿，想要踢过去。

    可能是没多少力气了。

    刚抬起来就掉了下去，苏源的脸一脸嘲笑，可把某位美女给气坏了。

    苏源抓着她的爪子，在上面挠痒痒，可是姜语卿似乎一点都不怕酸，任由他挠。

    姜语卿俏皮一笑：“姐姐可不怕酸，你完蛋了。”

    苏源哪里会给她机会，当即缩起了脚，谁知姜语卿扑向了他，漂流船差点都翻了。

    可是姜语卿依旧没有放过他。

    小手在他的腰上挠了起来。

    苏源最怕酸了，抱着肚子一直在笑，身体乱动：“哇……哈哈，姐你快住手……别碰那里。”

    姜语卿难得嚣张了一下，哪里会放过他：“知道错了吧！谁让你挠我脚丫子的。”

    “咳……噗！”

    ……

    半响后。

    苏源仿佛掏空了身体一样，瘫痪在姜语卿的怀里，呢喃着：“姐，你这是谋杀亲夫啊！”

    姜语卿拿起他的手在揉：“不逗你啦，缓过来没。”

    苏源厚着脸皮：“要亲亲……要捏捏……”

    姜语卿一把推开他，嗔笑：“还有其他人在呢！捏你个大头鬼。”

    苏源没吃过亏，势必要找回点场子：“那亲亲总可以吧！姐，你看我现在被你搞得有多虚脱。”

    “mua！mua！mua！”

    “行了吧！”姜语卿拿他没办法，四处乱瞄，低头在苏源脸上嘬了几口。

    “嘿嘿！”

    苏源也没有继续纠缠，拿起手机又给她拍了一张，接着又凑过去和她合影。

    姜语卿一看要合影，就不太想直接上镜：“哎！先别拍，姐先把脸上的脏东西给去掉，没看头发到处都是？”

    看了眼下方溪流的情况，确认没有啥大问题后，就等她整理妆容。

    苏源指挥着她：“凑近点。

    见她太过拘束，语气淡淡：“贴紧点。”

    女人拍照就是麻烦。

    姜语卿瞪了他一眼：“那你摸我屁股干嘛！”

    苏源眼睛一会看天一会看地，抬着手就是不按拍摄键，手还很不老实。

    姜语卿知道自己的小男人瞎生闷气了，顺势的给了个台阶他下：“知道你牛，姐趴你身上总可以了吧！”

    苏源嘴角勾起的一抹微笑：“这可是姐你自己说的，我可没强求。”

    姜语卿脸蛋一红，羞愤道：“你搞快点。”

    ……

    上岸后。

    两人把救生衣还给了工作人员，两人穿着拖鞋往山上走去。

    经过刚刚短暂的插曲，两人还在生着各自的闷气。

    属于谁先松口，谁地位低一点那种生气后果。

    姜语卿看着蜿蜒曲折的山路，刚刚上岸的时候滑了一下，脚还有点痛，走起路来一拐一拐的，“弟弟，我们要走多久。”

    苏源瞥了一眼她的脚，白嫩嫩的脚踝上有些红红的，想到她刚刚滑了一下。

    也知道问题所在了。

    “要走十几分钟吧！”苏源想了想，说了个大概的时间。

    “啊！这么久。”姜语卿脸色一暗，要走这么久岂不是痛死了。

    苏源突然拉着她，身体蹲了下去，扭头看着她：“趴上来吧！我背你上去。”

    姜语卿蹙起秀眉，身体有些意动，却死要脸地道：“姐自己能走，背这么远你背得动？”

    苏源依旧不为所动，态度十分坚决。

    姜语卿耳根一红，转过身子，见身后又几个人走上来了，悻悻道：“你扶着我走就好了，不用背的。”

    苏源可不管三七二十一，一把拉着她的手往自己脖子绕，大手往下托起她的臀部：“再闹，今晚打烂你屁股。”

    姜语卿这下子直接不敢反抗了。

    就这么背苏源背着，静静的趴在他的身上。

    苏源平时也会锻炼，蛮力还是有的。

    背着一只一百一十斤的猪只能说还凑合，有点吃力，但还不至于背不动。

    走了一段路。

    姜语卿心里也没啥闷气了，气消后就心疼起苏源，头趴在他苏源的耳边，“弟弟，要不放姐下来吧！”

    “好点没。”苏源头也不回，就是觉得耳朵上痒痒的，好像有蚂蚁在爬一样。

    姜语卿知道他怕酸，就没有在他耳朵上吹气，小声哔哔：“嗯。”

    知道她气消了，苏源心情大好，笑道：“我不累啊！毕竟背着一直小香猪，能有多累。”

    姜语卿揉了下他湿漉漉的头发：“你才是小香猪。”

    “游戏里别人都管你那个门派叫粉毛猪，你当个小香猪不是很正常？”

    “讨打。”

    ……

    约十分钟后。

    苏源把姜语卿背到一处石凳上，捏了下她的脸蛋，“等着，我去储物柜给拿背包，你手机你拿着。”

    “我能走的。”姜语卿弱弱反抗了一声。

    苏源脸色一正，不容她反抗：“坐好，别乱动着。”

    姜语卿看着苏源小跑离开的身影，暗自偷笑。

    果然是大男子主义。

    几番相处下来。

    姜语卿算是了解透苏源的性子。

    有时会很听话，有时又很强势，容不得一丝拒绝之意，总之就是宠着她。

    姜语卿翻了翻刚刚苏源发给她的照片。

    这是两人刚刚拍的，全是和漂流有关的照片，目光落在了自己趴在苏源身上的那张上面。

    瞧见他的手还在自己屁股上面。

    姜语卿觉得羞羞的，心里却如吃蜜一样开心。

    所有图片里也只有这张是最完美的。

    刚出浴的帅哥美女。

    姿势还异常的暖味。

    一时之间。

    姜语卿竟想再来一次漂流。

    可是很快被苏源的声音打断了她的思绪。

    “姐看啥呢！笑得这么好看。”

    姜语卿唰一下关掉了屏幕，眼睛四处乱瞄，终于找到了借口，接过他拿的背包。

    支支吾吾的回了一句：“看脚……”

    苏源知道她很可能在看他发过去的照片，心知肚明的事情。

    “我看看啊！”苏源蹲下去瞅了瞅，见只是有点红红的，不放心的又摸了一把。

    确认没问题后。

    苏源才放心地让她去公共浴室洗澡。

    ……

    洗完澡。

    苏源又带着她去走玻璃桥。

    一路上。

    两人玩的很尽兴，一路上拍了不少的照片。

    晚上吃了顿晚饭。

    苏源就和姜语卿窝在酒店里。

    苏源去洗澡的时候。

    电话响了。

    是苏妈颜欣打过来的，电话是姜语卿接的。

    然后就暴露了。

