    荒原上。

    黑色四蹄异兽的蓝色气流领域笼罩方圆数百丈，山崩地裂，大地出现了一道道可怕裂缝。

    被困在领域的三位上仙，竭力挣扎着。

    “罗昌平上仙都快要撑不住了。”叶高轩眼角余光瞥着，同时操纵着两柄上品灵器飞剑。

    两柄飞剑化为两道虹光，一次次将那鹏鸟妖王的羽针攻击轰击开。

    论实力。

    他比这鹏鸟妖王强上些，如果单对单，他完全有希望将其击败。

    至少。

    不会像这样憋屈处处挨打。

    但，真正决定双方胜败的不是他和鹏鸟妖王，而是黑色四蹄异兽和那貌美青袍女子的对决。

    那黑色四蹄异兽施展的蓝色气流领域，完全将他们三个困住，令他们挣脱不得。

    长梭法宝引动的水龙，融入领域中威势更是骇人。

    至于鹏鸟妖王和两头黑色蛟龙，实力确实不俗，但主要起到围困作用，不让他们逃窜。

    “许琼上仙。”叶高轩焦急传音道：“你的实力足够强，或许还能逃，别管我们了。”

    “老叶，你闭嘴。”貌美青袍女上仙咬牙。

    哗啦啦~

    许琼上仙金色气流宛若巨大的浪潮一般，一次又一次疯狂和黑色四蹄异兽的领域碰撞着。

    虽处于下风，却坚韧无比，一直没有崩溃，尽可能庇护着他们三个。

    “咻~”

    五柄金色飞剑汇聚形成的剑阵。

    金！至刚至强！在许琼上仙的竭力爆发操纵，更是锋锐不可挡，一次次挡住了凶猛袭来的水龙。

    但。

    许琼上仙的金色气流领域，终究是依靠领域秘术加宝物形成的，只论道法境界，她确实比黑色四蹄异兽低了一个大境界。

    一次次抵挡。

    愈发艰难！

    “人族女娃娃，你逃不掉的。”黑色四蹄异兽摆动庞大身躯，悠闲的很。

    它沉闷的声音回荡在荒原上：“你的领域秘术确实了得，但秘术领域再强，又怎么可能和真正的领域媲美？你能抵挡我这么久，我已经很佩服你了。”

    “我给你一条生路。”

    “你离去，把另外两个人族留下来，我绝不拦你。”黑色四蹄异兽盯着许琼上仙。

    黑色四蹄异兽心中有着一丝期待。

    只要这女上仙和另两名上仙分开，以他的惊人速度，完全能先杀两名普通上仙，再去追杀那女上仙。

    “你当我和你一样蠢？”

    许琼上仙冷冷瞥了黑色四蹄异兽和其他三头妖王：“有本事就来杀我，看我们临死前能不能将你们带走一两个。”

    黑色四蹄异兽顿时大怒。

    但愤怒之后它也清楚，对方真要拼命，虽然赢不了，但拼掉它们一两个。

    不难！

    “如果拖延下去，最多再有一刻钟，这女上仙的真元便会耗尽。”

    “但厮杀已很久，再拖延下去，动静太大，说不定会惹来其他人族上仙。”黑色四蹄异兽咬咬牙：“拼了，大不了接下来几个月，一直躲着不出来。”

    他出来狩猎了一个多月，也有一些收获，很满足了。

    “楼翼，这人族女上仙实力了得，恐怕有许多白色令牌，必须杀了她。”

    “我等会爆发压制她，你定要爆发羽针，一举灭杀那紫袍上仙。”黑色四蹄异兽传音道。

    它决心先除掉叶高轩。

    只要除掉一个，再杀剩下两个就不难了。

    “好，我定全力爆发。”鹏鸟妖王咬牙。

    它的羽针自然不止数十根，但其他羽针是它身体一部分。

    轻易不会动用。

    “我们缠住那黑袍老者。”两头黑色蛟龙传音，它们的实力最弱，但联手起来也不凡。

    “给我死吧！”黑色四蹄异兽眸子中闪过一丝厉芒，丹田空间中的妖元，仿佛不要命的沿着四肢百骸涌出。

    这超过它经脉承受上限，一旦回去要修养许久。

    但这般搏命下，效果也极惊人。

    “轰隆！”只见那蓝色气流领域融入更多妖元，威势当即大涨，疯狂压制着许琼上仙的金色气流。

    与此同时，水龙借助领域，威势同样暴涨，呼啸扑杀向许琼上仙的‘金峰剑阵’。

    眨眼间。

    许琼上仙的金色气流领域，就以肉眼可见的疯狂溃散着，金峰剑阵同样被水龙轰击的节节败退。

    “不好。”叶高轩和黑袍老者脸色都不由一变。

    若许琼上仙被击溃。

    他们三位上仙，一个都别想活。

    “都拼命吧！”许琼上仙何等果决，一咬牙，就准备动用最后手段。

    就在这时——

    忽然。

    天空中忽然一道无比强大的气息降临。

    “妖王尔敢！”

    一声怒吼声响彻天地。

    “是谁？”黑色四蹄异兽、鹏鸟妖王、两条黑色蛟龙等四大妖王，都不由转头望去。

    只见一名笼罩于黑袍中，看不清面容的人族上仙。

    正从不远处山脉的山脉中极速重来，三柄青色飞剑在他周身盘旋着，每一柄飞剑都泛着青色气流。

    “是谁？”

    “看不清面容。”黑色四蹄异兽等四名妖王都露出惊疑之色。

    他们只能判断来者是上仙。

    但没见过。

    许琼上仙、黑袍老者听到声音心中一惊，也不由遥遥望去，只觉黑袍身影的气息有些熟悉。

    一时间又看不出是谁。

    “是云洪！”叶高轩大喜。

    虽然黑袍遮蔽了云洪的面容，但双方分别仅两个月时间，云洪气息变化了些，可未有质变。

    叶高轩岂会认不出？

    “是云洪，我们有救了。”叶高轩连传音道。

    旋即，他眸子中露出杀意：“表情不要变化，别吓跑了这些妖王，缠住，杀了他们！”

    “云洪？”许琼上仙和黑袍老者都微微一惊。

    他们一个是上仙榜前二十人物，一个是上仙榜前三十人物，实力都称得上了得，自然清楚云洪的实力。

    那是能够和妖神搏杀不败的。

    “好”黑袍老者连道。

    “云洪？”

    许琼上仙眼角余光盯着那一道黑袍身影，心中暗自惊讶：“年轻轻轻，竟有如此实力，真不知是怎么修炼出来的。”

    思索间。

    许琼上仙没任何犹豫，竭力催动真元，撑起领域和剑阵，抵挡着黑色四蹄异兽的攻击。

    “轰！”

    云洪气势如虹，眨眼间便飞跃了数里，逼近双方战场。

    “是谁？”

    “罢了！一个上仙，再强又能强到哪里去？”

    黑色四蹄异兽对自身实力也颇为自信，传音道：“楼翼，你先去挡住他！”

    “好。”

    鹏鸟妖王虽警惕但也不惧，论实力它颇为强大，堪比上仙榜五十名左右。

    只要不是上仙榜前十的绝顶上仙，都没那么容易杀它。

    “去！”鹏鸟妖王眸子泛着杀意

    咻！咻！咻！

    只见数十根黑色的‘羽针’汇聚起来，宛若浪潮一般，铺天盖地般袭杀向飞来的云洪。

    这些羽针，单个威能非常小，可胜在灵活多变，且穿透力更强些。

    “云漩剑式！”

    云洪心念一动。

    只见飞羽剑脱手，凌空一划，瞬间划出数十道青色丝线，宛若领域一般将云洪包裹住了。

    “嗤~嗤~嗤！”数十根羽针尽皆被挡住，都无法逼迫云洪动用另外三柄飞剑。

    “什么？”鹏鸟妖王脸色一变。

    云洪没有丝毫意外。

    论剑术，这一式所属的‘流云剑法’乃是直通道之境的剑术，放眼天下都是顶尖法门。

    论境界，自己已达势之境圆满，不亚于对方。

    论真元，自己更是强对方一截。

    这一招防御剑式，挡住这鹏鸟妖王的羽针攻击？太正常不过。

    “杀！”

    刚才匆忙剑换成黑袍隐藏身份的云洪，这一刻终于爆发了，神念一动，一直环绕于周身的三柄灵器飞剑气息暴涨！

    轰隆~

    眨眼间，一柄散发着可怕剑气的青色巨剑横贯天地，呼啸着杀向了鹏鸟妖王。

    几乎同时。

    “神魂印！”云洪眼神冰冷，脑海中的神魂化为一方大印，如汹涌大河滚滚冲击向鹏鸟妖王。

    神魂攻击——神魂印！

    神魂攻击何等之快，鹏鸟妖王瞬间被神魂印轰击中，只觉脑袋轰隆作响，整个人都不由一懵。

    云洪的神魂之强媲美普通真仙境修士，神魂印威能自然不凡！

    “不好。”

    鹏鸟妖王残留的一丝意识，惊恐之下再不敢留手。

    嗖！嗖！嗖！

    刹那间，它庞大身躯上就飞出了上百根羽针，呼啸着冲向了青色巨剑。

    这些羽针，乃是它身体一部分，释放出去是一次性的，损耗的是生命本源，乃是杀招。

    这时候，鹏鸟妖王也顾不得了。

    “轰隆~”

    云洪操纵的的青色巨剑，瞬间释放出无比可怕的剑芒，伴随着一连串的碰撞炸裂声音。

    百余根羽针，瞬间就青色巨剑轰的崩散开来，到处乱飞而去。

    “不！”

    鹏鸟妖王终于从神魂印的攻击中清醒过来。

    它惊恐嘶吼着，扇动翅膀想要逃窜。

    “嘭！”青色巨剑实在太快了，威势更是不减丝毫，瞬间就将鹏鸟妖王的庞大身躯洞穿。

    青色巨剑幅散出的一道道剑气余波，更是将鹏鸟妖王的身躯直接射的炸裂开。

    血肉横飞。

    “什么？”黑色四蹄异兽和两条黑色蛟龙都不由色变，他们本以为鹏鸟妖王能挡住对方。

    没想到，竟连一击都没挡住！

    青色巨剑，实在太凶悍了。

    鹏鸟妖王的实力颇为了得，反应不可能，仍瞬间被云洪轰杀，只能双方实力差距太大。

    绝对达到了真仙境层次。

    电火石光之间。

    “真仙层次？青色巨剑？这人是云洪！”黑色四蹄异兽顷刻间就猜测出来。

    妖族情报中。

    三元剑阵形成的青色巨剑，是云洪的标志。

    “轰~”

    云洪已操纵着青色巨剑。

    呼啸着杀入了黑色四蹄异兽领域中，独属于红色令牌的特殊气息，当即就被众人感应到了。

    “红色令牌。”

    叶高轩、许琼上仙等人，以及黑色四蹄异兽都不由一惊。

    “逃！”

    虽震惊于云洪拥有的红色令牌，但黑色四蹄异兽心中明白。

    这云洪的威势实在太凶猛了。

    别说杀对方夺令牌，能逃命就不错了。

    “轰隆~”

    黑色四蹄异兽逃窜瞬间，心念一动，法宝形成的水龙咆哮着，快若闪电，冲杀向了云洪。

    “达到了域之境的妖王？”云洪眸子冰冷，他一冲入领域就知道对方感受到这种的境界。

    这种妖王，稍有机会便又是一尊妖神，是大祸害！

    必杀！

    所以云洪没有任何犹豫，任由那水龙杀来，神念一动操纵青色巨剑呼啸杀向黑色四蹄异兽。

    同时。

    “神魂印！”云洪再度施展神魂印。

    这次。

    神魂攻击，同时攻向了黑色四蹄异兽和另外两头蛟龙。

    神魂攻击。

    无视空间距离，神魂印，瞬间就砸入了黑色四蹄异兽的识海中，狠狠撞击向那神魂之体。

    “轰！”

    黑色异兽只觉天崩地裂般，神魂轰鸣。

    但是，他上百年蕴养下的神魂也颇强大，硬是撑住了。

    不过被许琼等人缠住的两条黑色蛟龙，神魂比之前的鹏鸟妖王还不如，直接被云洪的神魂攻击给砸懵了，几乎晕眩。

    “该死！这云洪的神魂怎么会这么强？”

    黑色四蹄异兽心中震撼：“是了，正因为有如此强大的实力，他当初才能挡住岚昆妖神攻击。”

    “不过，竟然任由我的水龙攻击，简直自大。”黑色四蹄异兽心中充满杀意。

    “要死了！”

    嗖~

    黑色四蹄异兽操纵的水龙，威势惊人，伴随着云洪的神魂攻击结束，瞬间杀到云洪面前。

    直接冲破了云漩剑式的防御。

    “不愧是域之境的妖王，飞羽剑竟没能挡住。”云洪眸子中闪过厉芒，这水龙中蕴含着飞梭法宝。

    来的太快。

    “小心！”许琼上仙和叶高轩惊呼道。

    “死吧！”黑色四蹄异兽一边操纵领域准备抵挡呼啸杀来的青色巨剑，一边死死盯着云洪。

    他期待着云洪被杀死。

    众目睽睽下。

    呼~

    “滚开！”

    只见云洪一声暴喝，握手成拳，狠狠朝着咆哮杀来的水龙龙头砸了下去。

    “嘭~”伴随着一声巨响。

    水龙竟被砸的直接崩散开来，露出了其中的长梭法宝，气息大减，哀鸣不断。

    这一幕。

    令在场所有人目瞪口呆。

    ——

    ps：一更

