    熹微的晨光里，宋京墨踏进了家门。

    大门倒塌，房门也被人破坏，里头的陈设被乱扔一地。

    宋京墨眼皮跳了一跳，她走的时候就把重要的东西带走了，留下的都是些寻常摆设。

    桌子被推翻，床板被掀开，明面上看着像是能藏东西的地方都有被翻找过的痕迹，没了锅碗瓢盆的厨房也没能幸免，灶灰都给扒拉了出来。

    要不是地面硬得跟石头似的，这帮人可能还会想要掘地三尺。

    宋京墨当即拳头就硬了。

    她想到了宋家庄的人不会善罢甘休，但是真正看到自己的家被破坏成这样的时候，宋京墨心里还是燃起了怒火。

    那些人似乎不懂得什么叫做见好就收，也不懂得什么叫做不作死就不会死。

    避开只是因为自己懒得同这些人继续计较，不过好像他们以为是她怕了。

    “咳咳，发布个任务。”成功把自己折腾成半个系统的宋清琰悄悄出现。

    万兽珠对使用者的修为要求极高，如果不改变万兽珠的资源解锁机制，很多宋京墨能用上的东西几乎不可能在最合适的时候解锁。

    宋清琰现在就是宋京墨靠完成任务置换奖励的中间人。

    “任务描述：给宋家庄人一点教训。”

    “任务内容：击败九个灵者、三个灵师。”

    “任务奖励：洗髓丹一颗。”

    宋京墨对任务内容没有疑问，但对任务奖励提出质疑。

    “洗髓丹不是我现在可以取用的修炼资源吗？”

    “现在不是了。”宋清琰笑嘻嘻，手下动作不停。

    极好的命格加上正盛的气运，第一回寻宝就收获了百八十块个头不小的极品灵石，她现在觉得成算还能增加一分。

    “这奖励设置不合理，可以投诉吗？”一码归一码，该要的好处还是要争取。

    宋京墨一联想自己有的东西被拿来作为奖励，就觉得浑身没有干劲。

    “你投诉之后，受理人还是我呀。”宋清琰还是笑，在开出一块极品的木属性灵石之后，大方的给宋京墨改了任务奖励。

    “任务奖励：洗髓套餐一份。”

    宋京墨这下满意了，稍作休息之后拿着长棍走进了她很少踏入的宋家庄。

    宋家庄人以前常说，宋老就是宋家庄看门的，言语里没有什么尊敬，却不曾想要是没有宋铮守着宋家庄的入口，宋家庄同附近几个经常遭受妖兽袭击的村庄没什么两样。

    能有这样的心思去碎嘴，都是吃得太饱日子太安稳闲出来的。

    宋京墨首先破坏了宋铮以前布在路口的扩音阵，径直走向往常人群最爱聚集的小广场。

    小广场后头是祠堂，各家有孩子满了十岁，就会请出祠堂里测试修灵天赋的石头在小广场上进行测试。

    这个时候通常一整个庄子的人都会过去围观。

    要是检测出不错的修灵天赋，族里就会拿出一部分资源来供这孩子修炼。

    宋京墨想起宋清琰判断可能是世界主角的那个孩子，垂下眼眸。

    这是独立的世界，大气运者都有可能成为主角，老天爷追着喂饭吃的命运宠儿从来不止有一个。

    如果没了宋家庄，有主角命的那个还没降生的孩子，就走不了预先定下的那条路。

    宋京墨安静的走在空无一人的街道上，上一次看到这街道还是看的尸横遍地的景象，这一次，她听到了前方传来的杂嚷人声。

    听动静像是出了个天赋不错的。

    人群又是惊呼又是嘘声一片，来砸场子找麻烦的宋京墨也有些好奇起来。

    人类有八卦的本能，她芯子还是个纯种人类，有时也会想要凑一凑热闹。

    宋京墨站在人群外头，听了一会儿，从众人你一句我一句的交谈里提取出关键信息。

    “测试天赋的人居然十九岁了？”

    最晚能测试出修灵天赋的年纪就是十五岁，坚持测试到十五岁的人都不多，十九岁……宋京墨的目光穿过人群，落在站在测试石前的人影上。

    身形看着陌生，她应该不认识这个人。

    “刘家大女儿从来没测过修灵天赋吧？怎么今天突然来测试天赋了？”

    听到前面的妇人说的话，宋京墨眸光波动了一瞬。

    “谁知道呢？这么好的天赋耽误了这么些年，真不知道刘家那两口子是怎么想的！”

    “要是我家闺女能有这天赋，我砸锅卖铁也给她凑够修成灵者的资源！”回话的妇人看着像是为刘家大女儿打抱不平，实则有些幸灾乐祸。

    庄子里的人一致对外的时候很团结，内部产生利益纠葛的时候就是一团散沙。

    几乎每一家都看不得别家过得比自家好，家里条件一般的总爱说些酸话，同情那些家里条件差的人家时假惺惺的说上两句关心话，扭头就跟家里人说不能学这家。

    宋京墨隐匿了自己的气息，站在那儿就跟个隐形人似的，饶有趣味的听着宋家庄内部的八卦。

    刘家的也在人群里，听了这样的话也不恼怒，只见一个穿着素色小袄打扮素净的妇人走到了小广场的高台之上。

    “我家巧儿修灵天赋上等，用些资源就能成为灵者，再过一个月就是十二村的灵者选拔了，宋家庄的名额落在我家已经是板上钉钉的事，不知道各位乡亲有没有意见。”

    妇人这话原本极容易引发众怒，台下多得是孩子被带去寻找机缘一去无回的，偏偏一边有几个族老坐镇，牵扯到十二村的灵者选拔，刘家媳妇这话听得他们心头火起，又不能不忍。

    要是他们家的孩子在，哪里轮得到刘家的这样嚣张？

    不过是个灵者，自家的孩子也不差，要是有族里的资源，修炼成灵者根本不是什么难事。

    刘家是外姓，本就是后头迁到宋家庄来的，自己交给族里的银钱换成的修灵资源要便宜了这实打实的外人，这难受劲儿跟吃了口滚烫的黄连一样，不能说哭，还得硬咽下去。

    宋京墨和刘家媳妇身后的刘巧儿对上视线，露出一个温和无害的笑容。

    刘巧儿垂下眼，模样很是拘谨。

    宋京墨愣了一下，挪开眼，心里暗暗道了声抱歉。

    长棍横挡在身前，推倒一片人，也给宋京墨开出一条道来。

    众人像是才发现她一样，一时叫骂的喊疼的声音不绝，宋京墨稍微停下步子，那一块的人下意识噤声往后挪。

    一直到宋京墨走到几个族老在的地方，这些人爬了起来，慢慢的往人群外围移动。

    “这位大娘，麻烦往后稍稍，我也有些话要讲。”

    宋京墨早取下了易容面具，这段时间她跟庄里人打过不少次交道，宋家庄爱凑热闹那些人对她这张脸和她手里的长棍都记忆深刻。

    这张脸看着是个文弱小姑娘，动起手来丝毫不收力气。

    这根长棍看着结实打人不错，打在身上呢也确实生疼。

    “大长老，正巧，您也在，不知道您老能不能跟我说说，我家是怎么遭了贼的。”

    扩音阵的子阵就有一个设在她家门口，要是有人闯入，肯定会惊动宋家庄一庄人，在以前是宋铮通知庄子有妖兽袭击用的。

    她在离开之前锁了门，不用灵力根本开不了门。

    陌生的灵力势必会引发扩音阵预警，除非有灵师先一步关闭了扩音阵母阵，再要不然就是这些人不怕被吵到，直接听着预警声去洗劫了她家。

    宋京墨眉眼弯弯，不看她手里握着的长棍的话，和普通的小姑娘没什么两样。

    大长老显然不想跟宋京墨废话，手里握着的手杖转动了一点，身边跟着的几个灵者便一同上前用出了攻击力最强的招数。

    灵者经脉中没有储存多少灵力，对付对付小型的低级妖兽还行，对上宋京墨根本没有什么杀伤力。

    宋京墨运转功法，一个轻身术落在自己身上，灵活避开砸向她面门的沙包大的拳头，长棍横扫，灵力悄然附加在手臂和长棍之上，底盘不稳的灵者摔倒在地，双腿腿骨断裂，钻心的疼。

    闪身躲过第二个灵者刺来的长剑，踩了一脚地上的灵者借力跃起，长棍重重敲下，敲废了第二个灵者执剑的手腕。

    第三个灵者速度极快，主要修炼的似乎是身法，手中握了一把匕首，宋京墨借着没能用剑的灵者的身体掩护，瞅准时机反手一棍，长棍棍尖灵力喷吐，将第三个灵者的胸口砸得凹陷下去。

    剩下四个灵者面面相觑，结果已经很明显，上的话就是跟前面三位一样的下场，不上的话大不了换个地方生活，要面子还是要命？会在这样的选择题上多犹豫一秒，他们也不会待在宋家庄了。

    宋京墨看着四人落逃，不怎么满意的啧了一声。

    目光落在还安稳坐着的几位族老身上。

    宋家庄与她是敌对阵营的三位灵师，现在她能确定的有大长老一个，另外三长老是老牌的灵师，也在这儿了，另外一位灵师，她却是没发现。

    宋清琰实时播报任务完成进度：“已击败灵者七人，剩余两人，已击败灵师零人，剩余三人。”

    “如果我没记错的话，十二村的灵者选拔结果会影响宋家庄的排名吧？”

    “没有足够的灵者参与选拔，宋家庄未来五年的资源配给就会削减，这可是五年一次的灵者选拔啊——”

    “不知道我要是今天废了大长老您，宋家庄还能不能出两个灵师压阵呢？”

    “啊我忘了，宋家庄的希望都还在外头生死未卜呢。”

    “没有几个灵师压阵，灵者好像也找不出两个，宋家庄这一下怕是要跌到十二村末尾了吧。”宋京墨又不是傻子，先前没想起来是因为以前她没有修灵天赋，这些事情与她无关。

    宋铮多次带人去参加十二村灵者选拔，对于十二村灵者选拔的意义和规则都很熟，也跟宋京墨讲过。

    小山镇下头有十二村，这些村子平时并没有多少来往，即便是适龄男女之间通婚，嫁到另一个村庄去的也要断了跟娘家的联系。

    这一带的规矩是，嫁出去的女儿泼出去的水，嫁进门的媳妇也不能胳膊肘往外拐把家里东西往外拿。

    这样的规矩让一家子关系极为紧密，村与村之间的关系却并不怎么好。

    小山镇并不管辖下头的村庄，这十二个村庄因为在一片地方，被一个修灵宗门选中作为选拔弟子的地点之一。

    十二村灵者选拔算是初选，通过了拿下前三名的就算是有了进入宗门的名额，前十名都能得到一些修灵资源奖励，要是运气好排名不靠前，但是因为天赋特殊被一旁观看比试的招新管事看中了，也能有拜入宗门的机会。

    小村庄哪有机会接触到多少修灵资源，都是靠五年一次的十二村灵者选拔的排名定下那个宗门发下来的修灵资源分配。

    宋家庄人口算多的，为了争夺更多的修灵资源，一个个平日里更是极为看重自家孩子的修灵天赋，测出天赋怎么着也会想办法试着让孩子修炼成为灵者，没法成为灵者，也就只能干看着别人家因为家里出了个灵者获得族里的奖励吃香喝辣穿金戴银。

    大部分家庭都想着靠十二村选拔一夜暴富。

    那些修灵资源要是灵者用不上，他们普通人用了对身体也是很好的。

    而分配下来的资源，落在原本就是灵者灵师的村子主事人眼里，那就更是好东西了。

    修灵资源难得，自己想要去换就得掏出大笔银子，换来的数量还少。

    能靠指头缝里漏下去的一点东西培养出几个灵者去争夺下一个五年的修灵资源，这样的买卖没有人会不想去做。

    宋铮以往也参与过几次资源分配，自从他执意要养捡来的小孩开始，修灵资源就没有半点落到宋铮手里。

    偏偏每次又要叫上宋铮去充场面。

    宋京墨一想到宋铮堂堂荒域大妖，兜里光光家里空空，再看看靠资源堆出来灵师修为的大长老和吃灵药吃的红光满面的其他长老，长棍一挑，掀翻了坐在椅子上不挪地的大长老，其他长老机警，在她动手之前纷纷起身避让。

