    此时的润德大厦。

    现在是18:50，唐威在打《植物大战僵尸》，他在等来取货的快递员。

    唐威拎起电话，“前台？有没有取快递的来？”

    “没有呀唐总，快下雨了，今天怕是不会来了。”前台女孩千娇百媚地说。

    “下午还大太阳，怎么说下雨就下雨。”唐威往窗外望去，云层已经渐渐压过整个城市，颜色乌黑，这是一场暴雨的前兆。

    突然变化的天气让唐威心里不太舒服，好像会有什么事情发生似的。

    就在这时，唐威面前的电脑发出了提示声，“您有一封未读邮件”，右上角有提示闪动。

    邮件内容只有一个单词，“Byebye.”

    唐威似乎想到了什么，然后忽然微微战栗起来。

    他有种糟糕到极点的感觉，这封信其实来自他这次的委托人，那个很爷们儿的麦当劳叔叔。

    而“Byebye”的意思并不是祝他在越南的河上泛舟看美女。

    这个词也可以表示永诀。

    ……

    润德大厦前的街上，暴雨中人们拿着各种各样的东西遮头，四散奔跑，街道忽然间空阔起来了。

    楚子航打着伞站在阴霾里，抱着一个长形的盒子，外贴纸条“鲜花快递”。

    他低着头，看着大滴大滴的雨砸在地上，碎成透明的花。

    漆着“联邦快递”的厢式货车刺破雨幕，带着刺耳的刹车声停在了楚子航面前。

    本部为这次任务配置的强大支援团队逐一跳下车，动作仿佛一个模子铸出来的，果然是训练有素的精英。

    “果然便装低调，让人耳目一新。”楚子航淡淡地评价。

    魁梧的校工们并排而立，仿佛等待检阅，只是衣服有些另类……

    有人穿着“阿迪王”的套头衫，有的人穿着韩版的宽腿裤，有的则穿着超大号的“双星”牌板鞋，为首的穿一套BJ国安队的绿色球服，好像是个死忠球迷。

    楚子航看了一眼，然后走向了润德大厦。

    18:53，唐威在办公室里手忙脚乱地收拾东西，他不想等了，交货的事情可以交给小弟，这个该死的下雨天，他要早点回家。

    18:54，润德大厦每一层的保安都接到电话，下雨天要加派人手，确保安全，监控系统全部打开。

    曼施坦因低头看着自己校准过的腕表，头戴耳麦，通往中国的频道线路全部打开，秒针一格格跳动。

    BJ时间18:55。

    “行动开启。”曼施坦因说着，开启了腕表的计时码表功能。

    他知道这个命令将开启一部精密的机器。

    由润德大厦那一队十一个人组成的精密机器，他们每人都是一枚齿轮，各有不同的作用，而又相互呼应。

    每个人的计划书都是不同的，他们各自的任务已经预先制定好，只要按照流程执行，五分钟后，他们将夺取目标。

    ……

    御守光看着脚下正在迅速移动的“小蚂蚁”。

    下面乱作了一团，但他在这大楼上面，就像是俯瞰终生的王。

    润德大厦一共四十六层，楼高210米，站在天台边缘看下去，一切都那么渺小，让人觉得自己远离了整个世界。

    在纯血龙族的眼里，大概就是这么看待人类和混血种这种东西的吧。

    在过去龙族统治的年代中，他们看着脚下的人类宛如蝼蚁。

    御守光其实也不明白，自己获得了白王的一半权柄后，究竟是人类，还是龙族。

    但是他知道的是……

    无论是人类，还是龙族，他都并不想成为“王”这样的东西。

    只要能幸福、美满地和绘梨衣、和妈妈过完短暂的一生，就已经很让他满足了。

    可是……另外一个御守光告诉他，他绝对不能停下。

    一旦停下对力量的渴望，他就会失去他所珍视的一切。

    这是命运和他开的玩笑，只要他不继续变强，那么他就会失去所有。

    所以他必须不断变强！

    成为这个世界最强的人，他才能绝对保护住自己所珍视的那些东西！

    他要将命运这东西斩于自己的双刃下！

    御守光看着脑海里发布的任务。

    【发布临时任务：尼伯龙根计划】

    【任务内容：卡塞尔学院丢失了一份名为“尼伯龙根计划”资料，“尼伯龙根”计划上貌似记载了宿主的名字，你必须夺取这份资料】

    【任务完成奖励：血统纯度+0.05%和新的言灵·永生之血】

    【言灵·永生之血

    序列号：无

    血系源流：御守光

    危险程度：低

    效果：在使用该言灵后的一分钟，你的血液将会有不可思议的能力，将极大程度让付下你血液的人，拥有极强的自愈能力。】

    永生之血，应该是属于聊胜于无的言灵。

    这个言灵，属于御守光本身，是他获得了白王二分之一权柄后完成任务被赋予的创造新言灵的能力。

    而且最关键的是……

    御守光看到这个任务的内容里，说是这个计划里有着他的名字，他是知道那个计划的具体内容是什么。

    一个是强化，一个是清除。

    至于御守光的名字出现在上面，属于什么部分……

    御守光想，大概卡塞尔学院的校董会不会那么好心将他列入唯一一个强化的候选人名单。

    那么他是名字出现在了上面，绘梨衣的名字也会不会出现呢？

    御守光此时的脸上突然充满了冰冷。

    如果校董会的人真那么不懂事，他真的不介意的。

    反正也是个黄泉奈落的事情。

    他看了眼时间，然后面带微笑地对一旁瑟瑟发抖的路明非说，“师兄……我们要变强才能对抗这残酷的世界啊……”

    “什么？”路明非愣了一下，他还没反应过来然后下一刻……

    御守光握住他瘦弱的肩膀，然后一推！

    “啊啊啊啊！！——————”路明非在空中传来凄凉的尖叫声。

    此时衰仔的心里只有一句话在回荡，“师弟我得罪你什么了吗？！”

    御守光抹抹鼻子，有些无奈，但还是笑了笑，然后……

    纵身一跃！

    两道黑影在雨夜的高空中穿梭自如，完全的失重状态中，御守光用【和泉守兼定】割断了身后的安全绳索。

    然后没有了安全绳索的一部分重量和造成的侧面阻力，让他很快就追上了早他几秒钟掉下去的路明非！

    路明非看着御守光腰间断裂的安全绳索，眼神里满是惊恐。

    但是御守光没有理会他的眼神，而是张开身躯，让风和雨浸湿了他的身躯。

    展露出他完美的身材，那被雨水浸湿的刘海配上那双桃花眼，真的是每一帧画面都充满了属于男人的美感。

    好一个出浴美人图，只是可惜，御守光的狂热粉丝们是没法看到这一幕了，只有衰仔看着眼前的师弟，怔怔出神。

    下一刻，御守光用和泉守兼定横着刀刃插入了润德大厦外面的墙壁里！

