    洪康心中无奈：“这都能出意外？！！”

    他在那些护院进去前就知道里面只有五个人，三个成年男人和两个小孩。

    那两个小孩应该就是被拐过来的。

    洪康以为这么多护院进去，救人是手到擒来的事情。

    可现在——

    “咔哒！咔哒！”

    屋顶传来异样的声音。

    只见一个黑瘦男人挟持着两个孩子爬上了屋顶。

    “天赐！”

    许雅丽惊慌的高呼道。

    许子浩眼前差点一黑，他亦是高声道：“你快放了我儿子，你想要什么都可以，别伤了我儿子！！”

    洪康抬头一望，发现那个男人手里的两个小孩子自己还都认识。

    一个是许雅丽的弟弟许天赐，另一个大一点的女娃，洪康在王建国身边见过。

    那个黑瘦男人此时也是心底坠坠，这二楼要是摔下去，肯定会摔断腿。

    但是看到下面黑压压的一片，他又坚持住了。

    这会儿要是放了手里的两个宝，那才是完蛋了。

    到时候，自己最好的下场就是吃牢饭；要是这家子人狠一点，明年的今日就会是自己的忌日了。

    “我告诉你们啊！你们别逼我啊！”黑瘦男人色厉内荏叫道，“我什么都做得出来的，现在给我听好了，给我准备……”

    洪康不想看那家伙继续啰嗦，他出手了。

    “嗖！”

    两道黑影穿破空气疾驰。

    “啊！！”

    黑瘦男人手腕吃痛，话语戛然而止。

    同时，手上劲一松，两个孩子顿时顺着屋顶滑了下来。

    “天赐！！”

    “快给我接住！！”

    但是他们都站在十米开外，根本来不及接住两孩子。

    这时，一道黑影飞过。

    如灵猫般在墙上一蹬，跃起三米高，两手一抓，再一个扭身，三人稳稳地落地。

    洪康把两个惊魂未定的孩子放下。

    许雅丽他们顿时跑了过来，摸着许天赐的脑袋安抚着。

    摸摸脸，看看身体，深怕许天赐哪里受伤了。

    洪康注意到身旁女娃的情绪不对，看到她眼里的羡慕与落寞，洪康大手轻轻在其脑袋上拍拍。

    “洪先生，真是太感谢你啦！！我真是不知道说什么好，我……”许子浩感激涕零道。

    在他眼里，这儿子可比女儿要重要的多。

    毕竟这偌大的家业以后是要传给儿子的，女儿终究是要外嫁的。

    “嗯？还想跑。”

    洪康忽然转身，脚尖一掂，一枚石子从地上弹起。

    随即内劲入掌，五指陡然弹伸。

    “哧！！”

    尖锐的破空声响起。

    受到洪康的弹劲迸发，这枚石子犹如出膛的子弹射出，瞬间就击中了那黑瘦男人的腿弯儿。

    这一次，洪康用的劲道更重。

    “啊！”

    黑瘦男人惨叫一声。

    身子重心没保持住，翻滚着就从二楼摔了下来。

    眼看就要摔了出去，求生本能爆发，于千钧一发之际，黑瘦男人扣住了屋檐。

    然后，整个人就像是种锤一样摆来摆去。

    看到这贼人跑不了了，许子浩吩咐那些护院：“去把他给我带过来。”

    人带来后，许子浩问道：“洪先生，你觉得这人该怎么处理？”

    虽然是自己儿子被抓，但是见过洪康的本事后，他本能的让洪康来主事。

    “我要问他一些事情。”

    说着洪康就提溜着黑瘦男人进了屋，对他施展了【黄粱一梦】。

    没多久，洪康就出来了。

    他看向许子浩道：“许先生，我想要彻底清除这些人贩子团体，需要你的帮忙。”

    许子浩立刻说道：“没问题！敢拐了我儿子，我一定饶不了他们，只是蛇有蛇道，鼠有鼠道，他们分散各地，不好抓啊！”

    洪康指着黑瘦男人说道：“我已经从这家伙这里问出了他们的窝点，只需要许先生派人手配合就好。”

    许子浩闻言低头看着这黑瘦男人，恨恨的踢了一脚：“这种人的话可信吗？”

    洪康笑道：“消息的准确性，不用担心。”

    看着洪康自信的模样，许子浩张了张嘴，他本想说这种人蛇鼠两端，没经过严刑拷打问出的话，怎么能信呢？？

    但又想到洪康的本事，或许人家有其他方法吧！

    洪康这时想到那满城的告示，又问道：“许先生，你在警察局那儿能不能说得上话，如果可以的话，最好请他们一起，这些人贩子的数目不少。”

    许子浩拍拍胸膛道：“最近老黄正为这城里的几十起儿童失踪案子烦心呢！咱们这一通知他，那可是及时雨啊！”

    洪康说道：“许先生跟警察局很熟？”

    许子浩笑道：“因为我们都是袍哥嘛！”

    洪康点头明了，原来如此。

    “我先送这个孩子回家，之后就去府上。”

    有护院问许子浩：“老爷，这条狗怎么处理？”

    许子浩看向了那条柴犬，想到能找到儿子，这条柴犬功劳不小。

    “当然带回去好生伺养着。”

    既然这条狗擅长找人，那么可能以后还用得上。

    ……

    洪康带着女娃回家。

    在闲聊中，洪康知道了她的来历。

    她叫狗娃，今年八岁，是被王建国买回来的。

    一开始王建国以为她是男娃子，对她就跟亲孙子一样，还让她叫爷爷。

    之后知道了她是女娃娃之后，虽然很失望，但还是没赶她走，只是从此她不能再叫王建国爷爷了，只能称呼其为老板。

    她这次不小心烧了王建国珍爱的脸谱和船后，知道自己犯了大错，最终还是被王建国打发走了。

    终究是自己养过一段日子的娃娃，王建国在把狗娃打发走前还塞给她十个钱。

    只是，十个钱能撑多久？！

    花完钱没有谋生本事的狗娃因为挨饿受冻，只好去偷烤地瓜。

    结果被卖地瓜的老板追打，在逃跑中又被人贩子拐走了。

    狗娃说道：“我已经被卖了七次了，只有老板是真的对我好，把我当人看。”

    虽然被王建国赶走，但是狗娃依旧感恩着他。

    对狗娃的话触动最大的不是洪康，而是大她两岁的赵心川。

    他在被【太极门】收养前，过的日子并不比狗娃好多少。

    直到进入了【太极门】，然后又拜了洪康为师，这才不用继续过无依无靠的生活。

    “日久见人心。”洪康安慰她道，“我相信终有一天，你可以重新叫你老板爷爷的。”

    来到了王建国的地方。

    洪康发现王建国已经重新弄到了一艘船。

    在洪康跟他说了狗娃的遭遇后，王建国一张老脸上也是很难过。

    可他的态度却是很坚决。

    “我不能再让她跟在身边了。”

    王建国说道：“她不是男娃，我终究是要有人来传我的衣钵的。”

