
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“还真不是，我是那种见色忘义的人吗？我打给你是为了问君华证券朱云华那边有什么反应。.org”汤言笑着说。
　　
　　“你就装吧。”
　　
　　“不过你既然先提起了许彤彤，那我也不妨问一问她，那个跟他车震的神秘男子真是你啊？”
　　
　　“你这家伙这不还是为了许彤彤吗？好吧，我满足你的好奇心，是，那个神秘男子就是我，你满意了？”
　　
　　“我满意什么啊，我他娘的心里酸的要命，怎么好白菜都被你这家伙给拱了啊？”
　　
　　“滚一边去，什么叫我拱了，我们没做什么的，就是亲了一下而已，我还是被动的那一方。”
　　
　　“你怎么不成仙呢？那么漂亮的女人亲了你，你还不美死。”
　　
　　“滚一边去，我跟许彤彤之间真的没什么的，那天见面之前，我们已经好久不联系了。怎么，你对她感兴趣啊，那去跟黄珂争去，别扯上我。”
　　
　　“我还真是没戏，一方面，我没黄珂有钱，另一方面我也没你有魅力，我拿什么争啊，可惜了，这个女人没我的份了。”
　　
　　“没你的份也不错，这个女人心机太重，又急于往上爬，不是你能消受的。我当初都没敢伸手的，知道我掌控不了她的。”
　　
　　“你这家伙就是傻，管他掌控得住掌控不住的，先拱了再说，男女之间的事情，做了也就做了，难道事后她还能赖着你不成？”
　　
　　“我没你这么无耻好吧，行了，你还有别的事情吗？”
　　
　　“当然了，你忘了我跟你说的，朱云华那边有什么反应啊？”
　　
　　“这只老狐狸识破了我的把戏，只是说了一句会帮我联系买家的，然后就闪了。我现在正发愁从哪里去找买家呢。你还有什么好主意吗？”
　　
　　“这只老狐狸居然不上钩，是不是你没给他足够的压力啊？”
　　
　　“我给了他压力了，我含蓄的告诉他，如果我实在撑不住的话，我就会把金牛证券卖给证大证券，但估计老狐狸已经猜到证大证券对我的公司不感兴趣的，所以并没有把我的话当回事。我现在已经黔驴技穷了，接下来要怎么办啊？”
　　
　　汤言沉吟了一会儿，然后说：“好办，我给你出的主意本来就是一鱼两吃的，既然反着吃吃不成，那我们就正着吃，你这几天有空吗？”
　　
　　“说有空也没空，成天就处理一些琐碎的事情的，不过挤挤还是能够挤出时间的。”
　　
　　“既然这样子，你就挤出两天的时间好了，我让朋友安排你去上海见毛嫱。”
　　
　　“这能行吗，别忘了，她已经拒绝你朋友牵线的安排了。到时候我去上海，他不肯见我，岂不是糗到家了？”
　　
　　“我那个朋友在上海可是很有实力的人，毛嫱也必须给她三分薄面的，所以面你肯定是能够见上的。但是见了面之后，你能不能说服毛嫱就要看你的本事了。怎么样，敢不敢拿出你男性的魅力，去魅惑一下她啊？据可靠的消息，顾惜言已经辞职，毛嫱正是闺中无人，春心寂寞的时候，你正好趁虚而入。”
　　
　　“滚，我才不出卖色相呢。不过既然你能安排我见到她，我倒也不妨去上海试一试。这也算是你说的一鱼两吃，即使无法说服毛嫱，起码我也可以让朱云华感受到压力不是？”
　　
　　“那行，我帮你约时间。”
　　
　　两天后，傅华拎着一个公文包出现在了上海虹桥机场，四处打量着接飞机的人群，汤言说他上海的朋友会来接他。很快他在人群中看到了一个女孩子拿着一个牌子，上面写着接北京来的傅华先生。
　　
　　这个女孩子应该不是汤言朋友本人吧，在傅华想来，在上海有一定地位的人不会这么年轻，也不会这么稚嫩。傅华就走过去，笑着对那个女孩子说：“你好，我就是傅华。”
　　
　　女孩子就把接机的牌子放了下来，笑着说：“傅先生您好，我是刘辉董事长的助理，他安排我来接您去酒店的。您跟我走吧。”
　　
　　刘辉就是汤言朋友的名字，他是一家投资顾问公司的董事长。汤言说这个人跟江浙一带的顶级富豪来往密切，能够轻易的调动大笔的资金，实力雄厚。证券公司进行大的炒作项目的时候，也得调用一些的头寸，这个时候就会用到这个人，因此毛嫱也得给他几分面子。
　　
　　于是女孩子就把傅华带到了上海市中心南京东路一家豪华的五星级酒店，帮傅华办好入住手续之后，女孩子说：“傅先生，我们董事长让我告诉您，您先好好休息一下，晚上八点他会过来给您接风洗尘。至于毛总那边他已经帮您约了明天上午九点钟见面。”
　　
　　傅华在房间里小睡了一会儿，差一刻八点的时候，他房间的电话响了起啦，接通之后，一个很霸气的女声说道：“我是刘辉，你是傅先生吧？”
　　
　　傅华多少愣了一下，汤言也没跟他讲刘辉的性别，他原本以为刘辉是个男人，却没想到她是一个女人，不过这个女人听声音却是很男性化的。
　　
　　傅华笑笑说：“您好，我是傅华，这一次给您添麻烦了。”
　　
　　“行了行了，别假客气了，你是汤言的朋友，我自然是要接待好你的。我去北京也是那家伙负责接待我的。你出来吧，我在这里的法国餐厅等你。你吃法餐没问题吧？”
　　
　　“没问题的。”
　　
　　傅华就去酒店的法国餐厅，餐厅环境简洁中带点小情调，幽暗的灯光，鲜艳的桌花和火光摇曳的小烛台。有室外平台，近邻上海新世界，霓虹闪烁，夜景不错，地方还是蛮大的，坐在这里吹吹风，喝个小红酒也是挺浪漫的。
　　
　　进去餐厅之后，傅华就看到一位个子高挑，模样俊俏，英姿飒爽三十左右岁的女人等在那里了。她看到傅华就招了招手，傅华就走了过去。
　　
　　女人就指了指对面的座位，笑着说：“坐吧，你看上去还行，跟网上的照片一模一样。”
　　
　　傅华没控制住自己颤抖了一下，差一点没坐住，他在网上的照片可都是一些不太雅观的照片，眼前这个女人居然看过，她还真有点重口味的。
　　
　　“别那么激动，我没那么闲去网上搜你的照片看，是汤言那小子让我看的。我说没见过你，他就把网址发给我了。这样我也就认识你了。”
　　
　　“这家伙还真是会捉弄人啊。”
　　
　　“你别介意啊，我们从小就这么玩的，原本我们住在一个大院的，后来我父亲工作调动，我就跟到上海了。对了，顾惜言我也认识的，他父亲跟我父亲过去是同事。”
　　
　　提到顾惜言，傅华就又有些尴尬了，他在北京可是把顾惜言整得不轻，刘辉也是冰雪聪明一人，看出了傅华的尴尬，笑着说：“我跟那家伙也不是很亲近，这家伙居然会跑去北京给小曼下套，活该被你整。诶，跟我说说你是怎么把他给整尿裤子的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“其实我也没做什么，我就是想吓吓他，没想到他那么不经吓。”
　　
　　“你这家伙不说实话，顾惜言那混蛋在我们面前一向都很拽的，你能把他整尿裤子了，算是你的本事。”
　　
　　“其实也没什么了，我就是气愤他那么利用小曼，其实看在小曼的份上，我已经很节制了。”
　　
　　“你这家伙啊，看上去很和善，其实也是蔫坏的一个人。不过我喜欢。我跟你一样，谁要是想害我的朋友，我一样会整的他屁滚尿流的。行了，点餐吧。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我还是第一次来这里，您帮我点吧，我就不露怯了。”
　　
　　刘辉倒也没太客套，就帮傅华点了牛肉塔塔、香煎鹅肝、香煎乳鸽胸、澳洲安格斯西冷牛排等菜。
　　
　　这家餐厅上菜的速度有点慢，不过菜品的口感还可以。牛肉塔塔是比较经典的一道法国料理，品质上等的澳洲牛肉去筋膜，切丁，拌上特制调料，配上一枚白煮蛋，吃的时候把所有菜品捞拌均匀，口感鲜嫩多汁，微辣。
　　
　　香煎鹅肝则是把肥厚的鹅肝处理的相当不错，没有内脏特有的腥味，经过煎制却多了一份鲜香，配着烤过的吐司面包，可谓是肥而不腻。
　　
　　香煎乳鸽胸说是香煎，实际上却有点像是烩菜，而爆米花和鸽子一起上桌出乎傅华的意料之外。鸽肉部分，经过煎制，绝对比起直接煮制的鸽肉更为香韧，汤汁配合蘑菇鲜美无比，只是这爆米花，还是噱头多过口味，可有可无。
　　
　　澳洲安格斯西冷牛排是300克的一块牛排，五成熟左右，对于肉质比较瘦的西冷来说要做到嫩口确实是比较困难的，不过傅华感到这家法餐对火候的把握还是恰到好处的，他蛮喜欢西冷牛肉略带嚼劲的口感的，再配合上黑椒汁，口味层次十分丰富。
　　
　　吃了一会儿之后，傅华说起了毛嫱，他想从刘辉这里了解一些毛嫱的情况，毕竟他和毛嫱只见过一面，并不太清楚毛嫱是怎样一个人。

