    第16章洞房

    这边面条一吃完，敲门声就响起来了。

    因为伴娘就一个，只需要给容珊珊一个红包就可以了。

    高亚军就这么顺顺利利的就进屋了，一眼看见坐在床上的何婉清，眼睛都直了。

    此女只应天上有，人间哪得几回闻。

    虽说是坐着，但是窈窕的身段，纤细的腰肢一览无余。

    跟着同来的发小和战友看到这一幕，都忍不住吹口哨，“都说亚军娶了个美娇娘，难怪之前说啥也不给我们看，原来还真是个美娇娘啊。”

    高亚军听到这话，心里忍不住直冒酸水，我媳妇，有你们什么事啊。

    他此刻只想把小媳妇藏起来，谁也不给看。

    高亚军发挥军人力量，直接将小媳妇抱起来，上了车。

    很快就到了高家。

    虽说短短离开一天，但是这心境不同了。

    她这是正式作为高家的媳妇进门了。

    屋里早就换上红色的床单被罩，布满的气球。

    也不知道高亚军平时怎么折磨这群小伙伴了，一个个都往死里折腾他们，什么吃苹果，吞香蕉，球进洞。

    直羞的她脸颊通红。

    上辈子也没这些啊。

    她忘了，上辈子结婚的时候，她一直给众人脸色看，人家也不该她的欠她，直接就都走开了。

    不知道谁说了一句，这也体现不出亚军的能力啊。

    不行就往新娘身上藏糖果，让亚军找吧。

    众人起哄，直接将高亚军拉了出去，屋里就剩下容珊珊和几个女孩子。

    容珊珊带头，将糖果藏在了她的内衣里，裤子里。

    何婉清一个人力量有限，也只能任由她们了。

    一藏好，容珊珊一喊，屋外的人又都进来了。

    高亚军见此，直接道：“咱们比俯卧撑，我要是挺不住任由你们处置，你们要是挺不住了，这闹洞房就结束了。”

    当然他心里的小九九是不能跟这些人说的。

    “不过，是我们一群人跟你比。”其中有个人说道。

    “可以。”

    一听这话，直接并列一排，做起俯卧撑来。

    时间一分一秒的过去了，其他人都受不住了，高亚军就跟电动马达似的，丝毫没有感觉。

    “得，得，哥几个服了。”

    说完这句话，纷纷都撤了回去。

    见人都出去了，何婉清才松了一口气，让她玩那些，还不如杀了她快一点。

    或许是因为前世的错，她这世心里总是带着些许洁癖。

    “媳妇，你今天可真美？”

    何婉清哪里顾得上答话啊，这糖来回窜，弄得她想赶紧脱.衣服拿出来。

    可是还要敬酒呢！

    见她不说话，高亚军直接上前，将她抱在了怀里，“怎么了？”

    何婉清顿时脸色一红，“珊珊塞的糖还在我衣服里，有些不舒服。”

    低垂着头，脸红的跟个苹果似的。

    听完这话，高亚军直接上手，解.开胸口的两个扣子，直接伸了进去，触及可碰的柔，下方直接鼓起了。

    他抓捏了一把，何婉清嗯了一声。

    他直接将她的嘴巴堵上，搅弄了起来。

    何婉清顿时慌了，这外面人还没走，赶紧推了他一把。

    高亚军瞬间缓神，“小妖X，你看今晚我怎么收拾你。”

    “你不讲理……”何婉清娇的说了一句。

