
　　8.65%！

　　《请回答1997》最后一集的平均收视率高得有些吓人！

　　“真的假的？”以致于，侑莉看到后的第一反应就是对方在和朴志勋开玩笑。有线电视台的电视剧收视率怎么可能这么高？都快和她出演的SBS电视台的《时尚王》持平了！

　　“真的？”朴志勋都不禁有些动摇，在侑莉、jessica和朴敏雅三人有些殷切的目光下，回了一条短信确认。

　　“百分百！我们也都震惊了！”很快便收到确认的短信。

　　“呼——”朴志勋轻轻吐了口气。

　　虽然《请回答1997》的成功早已毋庸置疑，但是，没人会嫌弃更成功！有线电视台的电视剧收视率记录，自此由自己等人书写！

　　至于在tvn电视台的影响力，反倒不着急了。

　　“恭喜OPPA！”侑莉第一个带着酸溜溜的口吻说道。心中暗恨，为什么这部电视剧要求釜山方言！

　　“恭喜！”jessica也由衷说道。

　　朴敏雅脸上也露出一抹灿烂的笑容，看着朴志勋给申元浩、郑恩地、殷志源等人道贺。

　　当然，朴志勋也收到了很多恭贺短信。

　　电视台在统计出收视率后，第一时间发到了电视台官网上！这样的成绩，当然要和观众分享、当然要炫耀一番！

　　无数守在电视机前的《请回答1997》的观众在看到这个数字后，都惊呼出声、反复确认。从第一集开始，《请回答1997》便时不时登上各大网站的搜索头条，如今以这种一种破纪录的方式收尾，是对所有观众最好的奖励。

　　“庆祝一下！”朴志勋发完短信后，才把手机丢到一旁，一把抱住朴敏雅，转了一圈。

　　每次小有成就时都会这样庆祝。

　　侑莉、jessica却是第一次看到，还以为他无论什么时候都一副风轻云淡的样子呢！

　　“要吗？”放下朴敏雅后，朴志勋神采飞扬地对jessica、侑莉问道。而后，不待两人回答，便双臂一探，一左一右揽住两人的腰肢，抱起、转了一圈。也就是他练过拳击，胳膊力气大，再加上激动之下，超常发挥，才能这样轻松。

　　这种时候，等女孩子回答是很傻的行为！女孩子肯定会有所矜持，而且难得有这种机会，即便有些失礼，女孩子也不会太在意。

　　创纪录的成绩，值得庆贺！

　　“等你们有时间了，一起庆祝。”朴志勋轻轻放下jessica、侑莉，说道。

　　“嗯。”侑莉拂了拂头发，轻声应道。

　　“不用太高规格，别忘了你还背着5亿的债务呢！”jessica见他浑然不把5亿美元的债务放在心上，忍不住提醒他道。

　　侑莉也是表情一滞。

　　“真的不用担心！”朴志勋抬手在jessica的头上轻轻揉了揉，轻笑着说道，“我有把握在5年内还清，不信你问敏雅。”和阿尔维托一起分析、推算过《Minecraft》的未来盈利状况，潜力只在5亿美元之上，而不会在这之下！所以他才会如此果断。

　　“真的。”朴敏雅点头。

　　“你们收购的什么公司？”jessica看拍掉他的手后，终于忍不住好奇地问道。

　　“是啊！什么公司有把我5年内转5亿美元？”侑莉也问道。

　　“游戏公司，你们不感兴趣的。”朴志勋说道，顿了顿，又补充道：“从今年开始，游戏业将迎来蓬勃发展，尤其手游领域，随着智能手机的普及，更是即将迎来一个鼎盛时期！现在，还处于一个‘跑马圈地’的原始时期，抢地盘、抢人！你们看一看经济新闻就可以知道，最近这段时期，投入到手游行业的资金扩大了几倍不止！”

　　“还不是被OPPA的《智龙迷城》刺激的！”侑莉嘀咕道。1天150万美元，这比抢钱都来得快！

　　Jessica眨眨眼，一副认真思考、却又一无所得的茫然状态。她对投资之类很感兴趣，依靠朴志勋所说，现在就像是一个行业刚刚兴起前期，只要抓住机会，很容易赚钱。可是，为什么朴志勋能了解得这么透彻，自己却两眼一抹黑？怎么想，也想象不出朴志勋所说的“跑马圈地”的情形。

　　“水晶在我的工作室有百分之一股份。”朴志勋看着她有些萌呆的模样，忍不住笑了笑，转移话题说道。

　　“真的？”jessica两眼倏地瞪圆。150万，就算利润只有50万，百分之一也就是每天有5000美元的收入！

　　“你不知道？”朴志勋问道。

　　“不知道！”jessica咬牙说道。

　　“大概是怕你再抢她的零花钱吧。”朴志勋说道。

　　“呀！”jessica脸上一红，抬脚便踢。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑着躲过之后，解释道：“水晶也不知道。以前开玩笑给了她工作室百分之一的股份，然后她就没再理会过了。”工作室的收购、投资，krystal都没有参与，也没有能力参与。不过，工作室完全属于他和朴敏雅，他说有这百分之一的股份，那就是有了。

　　“水晶也没想过，这百分之一的股份居然会有一天变得这么值钱吧！”侑莉略显勉强地笑着说道。

　　有些嫉妒。

　　并不是这百分之一股份，而是朴志勋对krystal的好！从朴志勋的讲述中已经听明白，基本就相当于他白给krystal百分之一股份。

　　Jessica自然也听明白了，抿了抿嘴唇，一时不知道应该如何反应才好。他对自己妹妹这么好，应该高兴、欣慰；可是，同为女人，又有些嫉妒他对krystal的好。

　　“女子美容健身俱乐部的事情，多多用心、多多积累经验。”朴志勋微微一笑，对两人说道，“知道我现在最大的难题是什么吗？手头没人可用！尤其是心腹。”

　　“我们又不懂游戏。”侑莉心头突然涌入一股甘泉也似，口中却是说道。

　　“经营、管理！”朴志勋无奈说道，“而且，我的工作室已经准备转型为投资公司，将来涉及到的行业很多。就算现在，不也还有电影公司吗？”

　　“知道了！”jessica舔了舔嘴唇，完全重视起来。

　　侑莉也点点头。

　　“嗯，我回卧室了。”朴志勋转身说道。

　　手头有很多事情。

　　首先，N.E.W公司将联合电视剧制作公司，以他的名义创办一个单独的部门，用以鼓励、支持一些新入行、或者不太如意的作家、导演。在韩国，名气大的作家、导演，收入当然很高，但是一些普通的导演、作家，却连维持生活都困难。虽然有电影发展基金，但其中猫腻不少，只能帮到很小一部分人。

　　当然，除了提供帮助外，这个部门还有一个作用，就是收购好剧本、挖掘一些有潜力的导演和作家。

　　好剧本，在任何时期都会稀缺！手中拥有大量优秀剧本之后，他就可以掌握更多的话语权、拥有更大的影响力。即便三大无线电视台提前反应过来，还有自己拥有股份的tvn电视台。

　　年龄优势，使得同等条件下他对年轻人的吸引力更大；眼光卓绝，会吸引大量不如意的作家、导演投奔；“非常有钱”的名声，更会增添说服力、甚至吸引一些顶级作家、导演。

　　试想一下，几年、或者十几年之后，韩国的中坚导演、作家，有一半以上都在他的公司，那会是怎样一副情形？

　　这是一个长期的过程，需要一个系统、完善的规划。

　　还有，和韩国职业电子竞技协会KeSPA商量职业选手直播的事情，以及和各大电子竞技战队签约，同样需要一个详细的章程。不能过分压榨，导致这些战队将来被竞争对手挖走；也不能捧得太高，免得将来没有加薪空间。

　　章程需要专业的人来做，但谈判需要他亲自出马。毕竟，他的名气在韩国还是很好用的。

　　另外就是《智龙迷城》、以及即将发行的《ClashofClans》进入中国市场的事情。虽然现在智能手机在中国的普及度并不是很高，但潜力巨大！而且，以他对中国的了解，如果晚一两年进入中国市场，怕是模仿这两款游戏的各类游戏早已把中国玩家的新鲜度、乃至耐性磨光。

　　即便现在没有太大收入，提前积累用户也是好的。

　　当然，还有对中国一些手游公司的投资。现阶段，中国的手游业同样刚刚兴起，正是投资的大好时机。

　　电影、电视剧也将提上日程。

　　这是他的本职，也是他积累名气的途径，不会放弃。

　　……

　　一直忙到凌晨2点多。

　　“呃——”长时间保持一个坐姿，肩膀、脖子有些发酸。

　　一边轻轻敲着肩膀，朴志勋一边走出卧室，洗漱、准备休息。

　　客厅的灯亮着。

　　还没休息？

　　但是并没有说话的声音。

　　朴志勋奇怪地扫视一番客厅，而后目光倏地一顿，轻敲肩膀的手也为之停止。

　　Jessica一手握着水杯正在喝水，另外一手懒洋洋地垂在身侧，头发略显凌乱，一副半睡半醒的模样。

　　关键的是，她上身只穿了内衣！

　　并没有察觉到朴志勋的出新，喝完水后，放下水杯，转身准备返回卧室，这才“扫”到了准备缩回身子的朴志勋。

　　四目相对。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十四章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 