    第14章 免费打工   

    幽灵经理怒骂了一声，抬手一挥，他的手中立刻就出现了一个账本。

    

    那幽灵经理沾着从脸上留下的粘液，将那账本翻开了几页，随后在那账本上刷刷写下了几行字。

    

    “你的工资一个月只有两枚珍珠而已，这饿死鬼吃了价值四枚珍珠的腐肉套餐，这四枚珍珠，都要从你的工资里扣！”

    

    “你现在需要无偿为我们的船服务两个月，如若两个月期限未满的情况下，你想从这船上离开，就需要付出代价！”

    

    那经理咄咄逼人的说完这句话，将账单甩到了司宇的身上。

    

    账本裹挟着腥臭的气息砸在了自己的身上，司宇目光一凝，低头看了一眼那账单。

    

    账单是这经理蘸着自己脸上的粘液写下的，散发的气味令人胃里翻涌，司宇却已经习惯了这恶心的气味。

    

    他神色淡定的翻了翻那账单，随后默默的点了点头，不过只是无偿为这船服务两个月而已，想要获得四枚珍珠于他而言也是轻而易举。

    

    对于他来说，最为重要的反而是那饿死鬼勋章。

    

    有了这勋章，如若日后在这船上和等级更高的幽灵对上，他便可以直接召唤那只饿死鬼将幽灵吞噬。

    

    这就相当于拥有了两个保命法宝，司宇的面上浮现出了些许欣喜之色，目中的笑意加深了几分。

    

    那经理瞧见司宇不仅并未生惧，甚至还一脸欣喜的模样，忍不住冷哼了一声。

    

    他冲上前两步，用那蛆虫钻动着的腐烂的大手握住了司宇的衣领，将人提了起来。

    

    这倒是这船上的幽灵第一次主动袭击司宇，司宇瞧见这经理的动作，双眸微微一眯，立刻抬起了另一只手握住了那经理的手腕。

    

    对方身上挂着的腐肉黏腻无比，只为司宇一握，便立刻发出了扑哧一声，随后那些腐肉便有些许黏液，被司宇握出，顺着司宇的手指滴滴嗒嗒滴落在了地上。

    

    司宇一脸无语的向着那经理的方向看了一眼。

    

    “臭小子，别想耍花招，船上自然有船上的规矩，在没有将那四枚珍珠还完之前，你别想离开船。”

    

    司宇当然明白这个道理，他叹了口气，点点头应和了一声，觉得那衣领勒的自己有些喘不过气。

    

    那经理瞧见他这个样子，这才桀桀笑了一声，随后将司宇放下，转过身向着甲板的另一个方向行去。

    

    司宇见状，无奈的摇头叹了口气，又将这甲板收拾了一番，将被饿死鬼弄的肮脏地面和桌面擦拭干净，而后便准备转身回到船舱。

    

    这厢刚刚下了甲板踏上船舱的走廊，他便忽的听到走廊的另一端传来了一阵轻巧的脚步声，这脚步声倒不似这船上幽灵那般拖沓沉重。

    

    司宇转头向脚步声传来的方向看了一眼，就见李筱筱疾步匆匆的走了过来，他的脸色微微发绿，身子颤抖着，眼眶通红，看样子像是被什么东西吓到了。

    

    可是就算如此，司宇也能够瞧出他努力想要让自己镇定下来。

    

    司宇看到他这个样子，不由得挑了挑眉，这女大学生镇定的速度倒是挺快的。

    

    快步行至了司宇的身边，李筱筱哆嗦着抬头向司宇的方向看了过来，随后结结巴巴的说道。

    

    “你让我收拾的区域，我已经收拾好了，你现在去检查一番吧。”

    

    王益比李筱筱收拾的速度更快，司宇刚刚已经检查过王益的区域了，现在听闻李筱筱这样说，她亦是点点头应和了一声，随着对方向着对方负责的区域方向行去。

    

    李筱筱跟在司宇的身后，瞧见前方站着那一道高大的身影，李筱筱唇瓣微微动了动，低声说道。

    

    “你都不害怕吗？”

    

    司宇听闻对方这样说，不由得愣了愣，转头向这李筱筱的方向看了一眼，瞧见李筱筱那一张小脸被吓得微微发白，直到此时此刻似是都未能缓过神来，司宇默默的摇了摇头。

    

    李筱筱看到他这个样子，越发的唏嘘感慨了，她轻叹了一声说道。

    

    “你真的好厉害，明明我们都是新人，但是你却像是一点都不害怕一般。”

    

    “你说你是特种兵，那你之前一定经历过许多危机吧，不然也不会这般胆大。”

    

    司宇听她这样说，却是一愣，随后噗嗤一声笑了出来，他默默的摇摇头。

    

    这和他是不是特种兵没有关系，在他第一次来到这个世界的时候，他也被吓得屁股尿流，但是在这世界里做任务，经历了那么多危机，他早就已经看开了。

    

    那些东西没有办法伤害他，只要按照这游戏的规则做事，不触犯规则，顺利完成任务，那游戏之中狰狞可怖的东西，便不会突破游戏的规则找他们的麻烦。

    

    一方面是因为摸清了这游戏通关的准则，另一方面则是因为早就已经在游戏里看惯了这些狰狞恐怖的东西，司宇自然是生不出半点惧怕。

    

    眼前这女孩之所以还这般恐惧这些东西，也是因着对方是个实打实的新人，而司宇并不是。

    

    瞧见走在前方的年轻人听闻自己这样说之后，只是默默的摇了摇头，并为出声应下。

    

    她垂下眼，轻咬了下唇，迟疑了片刻之后，这才低声说道。

    

    “我以后……以后可不可以经常和你组队，咱们两个人一起做任务，有好处的话，我愿意多给你一些，你少给我一些，只希望……只希望你能够和我一起……”   

    司宇听到她这样说，不由得愣了愣，转头向着女孩的方向看了一眼，瞧见那女孩眼眶通红，有眼泪啪嗒啪嗒的落下。

    

    司宇不由的叹了口气，他自然明白这女孩提出这要求的原因是什么。

    

    因为他如今表现出的淡定强大，证实了自己的实力，这女孩秉持着在这等险境攀附强者的原则，会选择想和自己结伴组队，倒也算是正常。

    

    只可惜他在这游戏里做独行侠已经习惯了，哪怕是在后期更为危险，难度系数更高的游戏之中，他也不会选择轻易相信他人。

    

    而今听闻这女孩这样说，司宇果断的摇摇头。

    

    “答应我……只要……只要你答应我，和我一起组队，我就把我刚刚收获的道具送给你。”

    

    瞧见司宇摇头拒绝，那女孩握紧了拳，终于吐出了这一句话。

    

    

