    返回青云道宗，姬长生再次一头扎进了炼丹房里。

    整理了原材料，姬长生又一次开始了炼丹。

    足够的丹药才能够加快进度。

    三个月的时间，很短暂。

    就是用丹药堆，他也必须要把门下的弟子堆到脱胎境。

    ——

    一晃，五天时间过去。

    两天前，姬长生完成了炼丹。

    这一次，聚元丹足足炼制了一千枚。

    羽化丹，更是有几千枚。

    强大的丹药推进下，姬如烟他们的修为也在突飞猛进之中。

    除了炼丹，姬长生也不忘记修炼。

    四季剑法彻底掌握，四季轮回和四季风暴这两种神通成功修炼。

    大罗法咒姬长生也没有落下。

    比之前，更加熟练。

    【弟子修为突破，获得奖励:（傀儡真解）】

    修炼中，耳畔边忽然间响起了系统的机械声，霎时，姬长生睁开眼睛。

    “第二个突破了……”

    “应该是白楠……”

    嘴里念叨着一句，姬长生快速出门，强大的神识扫查整个青云道宗，目光锁定了一个方向。

    “唰——”

    身如魅影，姬长生瞬间消失在了原地。

    很快，他便来到了一座房间门口。

    站在门口，姬长生并么有踏入房门，而是静静地等待着。

    少顷，房门打开，白楠从房间里走出来。

    红光满面，精气神都非常强，比之之前，有了很大的提升。

    成功踏入了脱胎境，法力也变得更加雄厚。

    “参见师尊！”看见姬长生站在门口，白楠快速回过神来，躬身行礼。

    “嗯，不错，没有枉费为师的期待。”姬长生点了点头，露出了满意的笑容。

    说话间，姬长生掌心灵光一闪，一件中品灵器出现在了他的手中。

    一把修长的灵器长剑。

    考虑弟子要修炼剑法，这种灵器长剑，姬长生足足采购了十柄。

    “这是你突破的奖励，拿着吧！”

     将灵器长剑交给白楠，姬长生开口道。

    “呛——”

    接过灵器长剑，拔出长剑，霎时间，剑鸣响起。

    “多谢师尊！”看着手中的灵器长剑，白楠喜不自胜道。

    “嗯，努力修炼，为师再传授你四季剑法！”姬长生点头，说完，一指点向了白楠眉心。

    轰——

    繁杂的信息如洪流冲入脑海当中，白楠瞬间愣在原地。

    闭上眼睛吸收着脑海当中的四季剑法，过了一会儿，他才睁开眼睛。

    姬长生也随即开口:“四季剑法已经传授于你，其中还有为师的一些剑法心得，你要好好修炼，不懂的，可以向你大师兄请教一下。”

    “多谢师尊！”白楠点头，一脸正色道:“师尊放心，弟子一定努力修行剑法，不给师尊丢脸。”

    “嗯，多多练习，熟能生巧。”说完，姬长生的身影便消失了。

    ——

    青云殿，正殿之中。

    姬长生坐在椅子上，掌心光芒一闪，一块青铜铁卷出现在他的手中。

    上面有密密麻麻的蚊蝇小字。

    青色光芒流转，颇为不凡的样子。

    傀儡真解！

    这是白楠突破获得的奖励。

    “傀儡术？”

    看着手中的青铜铁卷，姬长生用手摸了摸。

    忽然，手中的青铜铁卷飞起，化为青色流光冲向眉心之处。

    轰——

    猝不及防，大脑瞬间震荡。

    脑海之中，字体排列，组成一道道信息烙印在灵魂深处。

    一炷香过后，姬长生才睁开眼睛。

    “傀儡真解……”

    “嘶，这些傀儡要是可以制造出来，那就不得了啊。”

    眼眸中划过一丝震撼。

    和之前预想的有出入。

    傀儡真解之中记载的各种傀儡，简直不可思议。

    各种傀儡，还有对应的傀儡制作秘术等等。

    这的确是一种傀儡术。

    而且还是一种恐怖级的傀儡术。

    初级傀儡、中级傀儡，高级傀儡。

    不具备思维，不过可以执行一定的命令，具有不同等级的战斗能力。

    初级傀儡，相当于炼气境的傀儡。

    中级傀儡，则差不多是脱胎境左右的战斗力。

    高级傀儡，相当于金丹战斗能力。

    而这三种傀儡，只是人傀。

    不具备独立的思维，拥有一定的战斗能力。

    而在人傀之上，还有两种恐怖的傀儡。

    灵傀、仙傀！

    灵傀，哪怕只是初级灵傀，都有元胎境的实力。

    而且更可怕的是，这种傀儡具备独立的思维。

    烙下印记，用不背叛，坚决执行一切命令，而且会根据不同的情况来进行分析完成。

    而最顶级的仙傀，更加可怕。

    不仅具有独立的思维能力，而且还能够自我修炼进行提升。

    自身沟通天地，不需要以什么灵石为力来行动。

    三种不同级的傀儡。

    尤其是灵傀和仙傀。

    这能力，简直非凡。

    炼制仙傀，等于是活脱脱地另类生命体。

    打破固有傀儡限制，可以进行修炼。

    在修仙界，还没有听说过。

    不过强大是强大，可炼制的材料也非常罕见。

    仙傀所需要的每一种材料，姬长生别说见，就是听都没听过。

    “人傀和灵傀，奋斗一下应该是没太大的问题，仙傀……”

    “这怕是不行啊！”

    回过神来，姬长生长叹一口气。

    因为了解，所以更知道艰难。

    好是好，不过这种傀儡，可以说基本上都是镜花水月。

    哪怕有相应的炼制方法，他也只能看着。

    简直灵傀和仙傀，傀儡大全里记载了有详细的方法。

    不过也有硬性的要求，自身实力要达标。

    灵傀还行，虽然需要元胎修为才能够炼制出这种傀儡，可高级灵傀，实力甚至可以比肩元神至尊。

    仙傀。

    光是修为这一项，那就卡的他死死的。

    短时间内，基本上不可能。

    等了几百年吧。

    就算达到了第一项硬性条件，可其他的各种材料，那也匪夷所思。

    虽然不知道这些材料是什么东西，也没有听过，不过从名字上来看，这就不一般。

    目前最可能成功，也就是人傀。

    努努力，还是没问题的。

    炼制人傀，打打杂什么的，让弟子专心修炼，也是一件美事。

    浏览完这些傀儡的制作方法和原材料。

    姬长生心里跃跃欲试。

     傀儡有两种形态。

    一种是兽形，一种是人形。

    从外貌看去，很难分辨真假。

    不过生命气息没有，是个修仙者稍微洞察一下就能够看清楚。

    不过要是灵傀，那就可以做到瞒天过海的程度。

    灵傀不仅外貌一样，同样具有生命气息，做到以假乱真的地步。

    同级实力，都无法分辨出来真假，除非高过一个层次。

    “嗯，到时候看看这些材料贵不贵，不贵的话，可以多买一些炼制傀儡……”

    心里做出盘算计划，姬长生定下了目标。

    比方说，先炼制他一万个傀儡！

    人傀虽然是最低的傀儡，可高级人傀也有金丹实力。

    一万个高级人傀，那出场，绝对震撼！

    不过……想炼制一万个高级人傀，姬长生盘算一下自己的身价，嗯，再翻增一万倍应该是差不多了。

    这玩意儿要是炼制数量众多，那就是吞金兽啊！

    抛开成本不说。

    想炼制金丹级的人傀，需要很重要的一个东西。

    金丹。

    作为傀儡的能源核心。

    或者妖兽的妖丹也可以。

    越新鲜的，越好。

    初级人傀和中级人傀就不需要了，只需要灵石作为能源核心来催动。

    而且就算想炼制，姬长生也不够实力。

    最低金丹真火才能够熔炼傀儡的原材料，塑型，锻造等等之类的工序。

    当然，要是先天地火或者其他特殊灵火什么的，那也可以。

    不过，这些火他都没有。

    最基本的，法力真火。

    炼制傀儡，他只能暂且搁置。

    不过材料什么的，他可以提前准备，毕竟，这玩意儿也放不坏。

    等破入金丹，就是他炼制傀儡的时候。

    “姬掌门在吗？”

    正在思考之际，突然，一个洪亮的声音从山门口传来。

    

