    第93章 计算

    “既然是李公子，那我们就放心了！”赵俊点点头道。

    赵世轩：？？？

    咋了，自己的儿子就不让你放心了？

    “现在就是不知道这个威廉王子要待在天海多久？”

    “看情况，威廉王子可能要待很长一段时间！”

    “是啊，他若长时间待在天海，那我们就真的危险了，他携带不巅国皇室之威帮助林凡，我们与他们的对抗，将会很艰难！”

    赵家高层纷纷开口道。

    “难道现在我们只能被动挨打了！”

    赵世轩二伯狠狠锤一下座椅把手，气恼道。

    赵世轩目光一闪，突然意味深长道：

    “不，我们也可以反击，威廉王子携带不巅国皇室之势，我们不能对付，但我们可以离间他与林凡的关系！”

    赵俊问道：“哦～！世轩，你有什么办法？”

    赵世轩神秘一笑，对众人道：“爷爷，父亲你们就容我卖个关子，让我试试！”

    ……………………

    夜晚，众女主再次听到赵世轩的心声，这一段时间，赵世轩的心声也还在继续，只不过都是一些不痛不痒的真实性消息，就是让那些女主相信。

    （唉，懒得吐槽了，果然剧情又是一团糟，威雅公主竟然是跟威廉王子一起来的，按照剧情的发展，威廉公主不是偷偷来的吗，然后被皇室的人发现来到了禹龙国，威廉王子请求林凡帮助寻找威雅公主！）

    （呵呵，然后林凡在某个街头突然看见衣衫褴褛的威雅公主被一群凶神恶煞的大汉追捕，正准备抓住威雅公主的时候，林凡这个狗东西又来一套老掉牙的英雄救美！）

    （然后威雅公主看着林凡天神下凡的模样，顿时呆住了，特别是看到林凡三下五除二的干掉这些大汉，众人躺在地上哀嚎不已，林凡站立在他们之间歪嘴一笑的表情竟然让威雅公主沉迷，认定了林凡是他的骑士！）

    （特么的，真是操蛋的剧情！）

    （那些躺在地上的大汉是紫竹会的人，其中一个头目在酒吧见到威雅公主的容颜，色心大起，随便下药昏迷了威雅公主，然后被带到某个房间，就当准备进入付费环节的时候，威雅公主醒了，然后用虚弱不堪的身体在一群大汉包围中逃出来了，刚好遇到了林凡！）

    （然后林凡成功解救她的时候，她的药效又发作了！）

    （终于，威雅公主偷偷跨过山和大海，逃离一群色魔，来到林凡面前，成功的送出了一血！）

    （事后，林凡还一脸不耐烦的看着威雅，感觉吃亏的是自己一样，随后更是露出大男子主义，傲气道：虽然这件事情是一个意外，我阻止不了，但是你既然成为我的女人，我会保护你的！）

    （mmp，怎么阻止不了，威雅春药发作的时候，不可以带她去医院？还是说不和你上床，她就会死？）

    （当婊子还立牌坊！）

    （然后威雅公主就像一个舔狗一样，无条件支持林凡！）

    （他奶奶的！）

    （哈哈，不过，林凡因此得罪了另一个反派，来着国外顶级资本家族，罗柴梅德家族！）

    （威雅公主可是那位继承者的未婚妻，然后林凡在他的追杀下，差点都死了，连国外的龙王殿都被他一一拔除，剩余龙王殿的人全都涌入禹龙国！）

    果然，夜晚聚会上，听到赵世轩心声的药素心、黄思雅等人内心一惊！

    看着现在与威雅谈笑风生的林凡，内心一紧！

    不可以，这些绝对不能让林凡招惹如此恐怖的！

    药素心与黄思雅对视一眼，连忙走向前去，准备阻止林凡！

    周琳看着二女动身走向林凡，眼神中闪过一抹奇怪之色。

    她已经确定赵世轩能够知道她们能听见他的心声，那么现在赵世轩透露出这些内容是什么意思？

    真想帮助林凡？

    不可能！

    周琳默默摇头，她绝对相信赵世轩是不怀好意的！

    但是周琳猜到赵世轩的用意，身影却丝毫不动………………

    而另一处，另一个角落中的柳月眉突然收到一个消息，脸上露出奇怪之色，目光幽幽的看着被一群富家小姐围绕的威廉王子，嘴角微微上扬，身形款款走向威廉王子…………

    靖远省，药王谷外围！

    李缘趁着夜色带领龙魂小队隐藏在某处山林间，正在等待某人的到来。

    只见一位漆黑的暗影从药王谷鬼鬼祟祟走出，快速向李缘所在地跑来！

    药王谷何言青，是这一次的内应，十分可靠。

    “李少！”

    当何言青来到地点后，看到是李缘在此等候时，内心一震！

    他不知道李家竟然派李缘到来！

    而隐藏在周围的人，一个个气息强大，流露出铁血的气息，很可能就是龙魂小队！

    “现在药王谷情况如何？”

    李缘观察药王谷四周没有异常后，对何言青问道。

    何言青平复内心的激动，快速道：“这几日药素心在天海已经和不巅国皇室达成一些协议，药谷主将派一部分人前往不巅国教导不巅国人学习中医，而不巅国皇室也答应在不巅国宣传并推广药王谷！”

    “药王谷此刻正举行欢庆会！”

    “哼，一群狗东西！”李缘旁边一位男子冷哼道。

    江星元，李政派来的宗师顶级强者！

    还有一位石龙鸣，一位宗师后期强者！

    因为此次行动过于隐秘，李政能派的宗师都被盯着，这两位是李政隐藏很深的后手！

    李缘脸色没有变化，心平气和道：

    “没事，就让他们现在得意一会，过了今晚之后，药王谷就不存在了！”

    “现在父亲为了今晚行动，已经进行重重布局，今晚不会有人打扰到我们，我们的任务就是抓捕文件上的名单，能活捉就活捉，不能就杀了，一切以安全为主，明白吗！”

    “是！”

    众人小声又坚定道。

    “你们的人准备好了吗？”李缘又向何言青问道。

    何言青目光坚定道：“他们也准备好了，等你们到来后会完全配合你们，稳定药王谷的混乱！”

    “好！”

    “对了，这是进入药王谷的解药，你们先吃了，不然一踏进药王谷，就会中药王谷周围隐藏在山林的毒气！”

    (本章完)

