
而且她也看得出来，虞子胥的家世定然不凡，他将来的姻缘可不是自己能参于的。对于这些大家族的子弟来说，婚姻一向不能作主，即便强行定下了，还不知道要影响多少人的利益，她可不想成为别人的靶子。

西辞楚氏也经不起别人的算计了。思及此，楚璃定定的看向了虞子胥，作出一个请的手式，“虞公子，能否借一步说话？”

离墨尊者含笑望着楚璃，这个小女孩萌萌的样子，却偏偏像个大人，通身的气度，并不比虞子胥差。即便是面对他，也毫无一丝的胆怯或是失去分寸，一直不卑不亢，应对从容。也不知，是不是真如她所说的，长不大！

半个时辰后，两人返了回来。虞子胥行了一礼后，说道：“三叔，亲事暂时压一压，以后再说！”几人听了，顿时松了一口气，接着虞子胥又道：

“三叔，你不是要在青玉州转乘飞舟吗？到时，我们就在青玉州下船，去西辞山作客！”

啊！一旁的楚璃又傻眼了。老赖头冲着楚璃摊了摊手，总不能将上门的客人赶走吧！楚璃只能寄希望于离墨尊者，却听着他道：

“好，反正也不急，你正好历练历练！”离墨尊者拍板道，楚璃不自觉得蹙起了眉头。

第二日，虞子胥给楚璃送来了几颗迷迭五彩果。不是说万年只有九九八十一颗吗？怎么又给她送来了。第三天，虞子胥拿着笔墨纸砚上门来，说是教楚璃画画、写字。她又不是文盲！

第四天，虞子胥拿着一副棋盘过来，说是要与她下棋。第五天，虞子胥身穿短打服过来，要与她比武！楚璃想着，这个可以有！

第五天，虞子胥的侍女过来，说公子昨儿的伤太重，让楚璃陪他疗伤。第七天，楚璃拿着一本书，站在床前给虞子胥读书念字，顺便端茶送水。第八天，楚璃紧闭房门，哪儿也不去了！她要修练。

第九天，虞子胥拿着蒲团过来，说是陪着她一起修练。楚璃都快疯了，直挺挺的躺在床上，说她练功时被打扰了，走火入魔了，又被虞子胥灌了不少的药。

后来，楚璃再也不折腾，爱乍地就乍地吧！她才六岁好不好，经不起折腾！楚璃都快哭了，一看到老赖头就述苦。老赖见到楚璃这个样子，也是与她同甘共苦，时不时的骂上那小子几句，忒不是东西了！

一转身，脸上的笑意就再也憋不住了，偷偷摸摸的指点了虞子胥几招后，就接着看戏。这一路上，楚璃终于体会到路途难行，人生坎坷如戏的道理，她不就是想安静的修行吗？怎么这么难！

终于，在楚璃的千盼万盼中，总算到达了青玉州。空空和尚也终于出关了，或许是楚璃的错觉，楚璃觉得空空和尚的脑袋更亮了，隐隐有一层金光笼罩。

青玉州虽然面积不大，却是气候宜人，风景秀美，碧水澄澈，山峰奇秀，山水甲天下。

薄雾中的山峦，如诗如画，群山环绕，似蛟龙腾云驾雾，下有明池绿水，巍峨的青山倒影，水中生烟弥漫。

离墨真尊、虞子胥、楚璃及空空和尚，都是第一次来到青玉州，飞船划过天际，一路行驶着来到了西辞山。几人落下舟头，楚璃细细打量着西辞山的景色。

美景若画如入水墨丹青，携梦仙境醉意悠然。千峰披锦，  万顷药田碧波漾，一水醇芳如银带绕绿野，悠悠间药香轻风远送。

洞壁碧藤垂帘，掀开后景致如诗，乍现涵岩隐秘藏幽兰。暖阳沐春色，玉莹度华年。楼台云烟绕银纱，丹桂舞雪妍。拾阶而上远处水岸渺渺，夕阳柳含烟。轻携山峦手，醉拥彩霞衣

与老赖头并肩而行，拾阶而上的离墨尊者不由得喝了一声彩：“楚兄，你这地方风景真好，芦笛逸清音，九马丹青画，一江烟雨琴。”

“虞老弟，过奖了！不过小景尔，怎如长屿风景多变相比，……”

两人互相吹捧着，一路向上走去。空空和尚、楚璃与虞子胥跟在了两人身后。路过的青衣的弟子，时不时闪到一旁给两人行礼，还好奇的看一眼空空和尚、楚璃与虞子胥。

走入山顶，就见一座木制的大殿中，“蹬蹬蹬……”的跑出了一群的青衣弟子，分列两旁给老赖头行礼：

“见过界主！”

“见过师尊，”

“见过师祖”

众人什么称呼都有，老赖头摆了摆手道：“给你们介绍一下，这位是长屿虞氏的离墨尊者！”

然后把楚璃拉到了他的前面道：

“这是小殿下，将来青玉州的界主。这位是虞氏的公子，虞子胥。这位是空空大师，大天，可要好好招待几位贵客！”他朝着一个管事模样的中年修士道。

“是，师祖”田大天躬声应诺。

“见过小殿下，见过几位贵客！”众弟子也齐齐行礼道。

“还有就是，一个月后，将全州通告小殿下将继任界主之位！”

楚璃一听就苦了脸，当什么界主，她不过六岁的小身板，想要累死她吗？这就不能让她长大吗？

“老祖，不是说还有东迎唐家吗？您这样就让我草率的当这个界主，也没人服啊！”

“无碍，两个界主，两家各行其事，各自管好自家地皮上的事就成了。至于公共的界主府，也是一家一半！互不干涉，你到时就知道了！小孩子家家的，操心太多了！”

知道她是小孩子，还让她担上这么个重担？于是借坡下驴道：“老祖，你瞧我这个小身板，界主什么的，咱先不通告了，怎么也得等我长大再说了！”

老赖头对此事却是意外的执拗：“那可不行，西辞山好不容易有了个未来主人，怎么能不让人知道呢！本尊老了，精力不行了，自然是让年轻人顶上去。

况且，这样的大事，当然要大摆宴席，让你几个师兄全部回来庆贺！”

瞧着楚璃的一张苦瓜脸，老赖头道：“小阿璃，你可别跟我说管理不了！”

楚璃眼睛一亮道：“是啊，老祖！”

老赖头斜睨了一下楚璃道：“好说，不会可以学，管理要从娃娃抓起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246169"  chaptername="六百九十六  西辞山楚氏">加入书签</a>
</div>
