    这样的祁熹儿和那个让她讨厌的女人站在一起，竟是能平分秋色！

    这下，三皇子妃顿时来了兴趣：“早就听说承恩公家嫡小姐长得貌美如花，只可惜她一直缠绵病榻，今日一见，果然名不虚传，竟然连六弟妹都被祁小姐给比下去了。”

    五皇子妃：……三嫂是瞎子不解释！祁熹儿长得确实出色, 但和六弟妹一比差的可不是一点半点。

    太子妃忍不住用帕子掩住了唇角，别说六弟妹，就是丽妃的颜色都比祁熹儿好，当然了，人的审美是不一样的，也许三嫂就喜欢这种弱不禁风的也不一定。

    被点名的顾婉宁挑了下眉看了眼祁熹儿, 然后笑眯眯的道：“三嫂说的对，祁小姐确实是把我比下去了。”

    被人说长得美是她最不愿意听到的事, 嫁进宫这么久, 三嫂终于说了句人话。

    三皇子妃：……特么的！说别人比她漂亮她不是应该生气的吗？怎么看上去这么平静？不对，她一定是装的，一定是装的！

    哪个女人能容忍别人压自己一头，尤其是在样貌上？

    所以，她一定是装的！

    祁熹儿被人夸赞，无限娇羞的低下了头，她声音柔柔的说道：“三皇子妃说笑了，臣女哪能比得上郡王妃的天姿国色。”

    顾婉宁：“比得上比得上，祁小姐绝对比得上，你可比我美多了。”

    众人：……

    屏风的那一面战王听到顾婉宁的话时唇角微不可查的勾了勾，老六家的这么谦虚的吗？

    还是她对她的容貌有什么误解？

    叶寒瑜心中轻笑，估计所有人里唯有他才能听得出来，那个小女人在说那些话时是有多么的真诚，她是真的不想让别人夸她长得好啊！

    太子却是一直注意着战王的表情，一旦皇叔露出一点对表妹有兴趣的样子, 他就会取消接下来的计划，让表妹和皇叔顺其自然的发展。

    然而让他失望的是皇叔一点反应都没有，脸还是那张脸，似乎压根就没注意屏风另一面发生了什么事。

    现在连他都有些怀疑皇叔不近女色是因为喜欢男人了……

    二皇子一心用在和战王联络感情上，对女人们的话题还真没注意，“皇叔，京城新开了家火锅店，不知皇叔有没有兴趣一起去尝尝？侄儿请客。”

    战王没立刻表态，辰王却是开口了，“光请你战皇叔，不请本王啊？”

    二皇子立刻讨好一笑：“都请都请，就是不知道两位皇叔肯不肯赏脸了？”

    辰王碰了碰战王的胳膊，“景修给个面子，就一起去呗，别浪费了侄儿一片好意。”

    三皇子眼珠子一转，“二哥请客，不知道兄弟们能不能跟着凑个热闹，食鼎的名气那么大，我还没尝过呢。”

    二皇子只觉得自己额头上的青筋不断的乱跳，兄弟要都来, 他这客请的还有屁的意义！

    哪知一直没吭过气的战王终于开口了：“人多热闹。”

    二皇子：……得, 他不想请都不行了。

    “一起一起, 都去都去。”

    叶寒瑜看到自家五哥脸上的笑那叫一个, 猥琐！简直没眼看，他就不能收敛点吗？

    老二老三已经商量好了过两天去食鼎的事，他和五哥就跟着点头点头点头，不发表任何意见。

    太子则是不停的给战王敬酒，叶寒瑜眸子闪了闪。

    前天晚上王妃将他扔在了前院书房睡了一晚，他一气之下，这两天都睡在了书房，现在他有点后悔了，有什么好气的？王妃的床多好睡啊，又软又香又暖，不比他独睡书房舒服吗？

    而且和王妃同处一室他才有机会拉拉小手摸摸小脸什么的，他的读心术就不会消失，也就能听听太子又在打什么鬼主意！

    战王倒是对太子倒的酒来者不拒，酒过三巡菜过五味后，战王便起身要去如厕。

    太子立刻喊道：“德福，快去带路。”

    战王眸子眯了眯，然后大步朝外走去。

    屏风另一面得到暗号的太子妃朝侍女点了下头，很快一名宫女上菜的时候，不小心将汤渍洒到了祁熹儿身上一点点。

    “蠢货，上个菜都上不利落，还不退下去领罚！来人，快带祁小姐去偏殿换衣服。”

    祁熹儿忙给那宫女求情：“太子妃殿下，那宫女也不是故意的，就免了她的罚吧，臣女也不过是衣服上被溅了一点油渍，不细看都看不出来的。”

    她身上穿的可是一件宝蓝色宫装，因她长期卧床，脸色比普通人白了太多，穿宝蓝色更能衬托她的肤色莹白如玉，可那衣服上的暗色油渍却也更加明显。

    太子妃嗔怪道：“就你心善，好了好了，那就不罚她，你赶紧去换衣服去吧。”

    祁熹儿行了个礼便随着婢女离开了。

    三皇子妃跟着称赞：“哎呀，祁小姐可真是个心善的，人又这么温柔，家世好，又漂亮，也不知道什么样的男人才能将她娶回家。”

    她倒不是想把祁熹儿扒拉到自己家，皇后娘家和赵家永远也不可能在一口锅里搅粥吃，她这么说只是想刺一下顾婉宁罢了。

    然而，顾婉宁只顾着吃东西，对她的话就跟没听到一样。

    顾婉宁：好不好的关她什么事？她又不用娶媳妇！

    她得赶紧填饱肚子，等下估计又有好戏看了。

    别问她为什么知道，因为只要参加宴会，有人脏了裙子，那肯定就有事发生了。

    看五嫂还盯着那祁熹儿的背影看，她忙帮五嫂夹起一箸炖羊肉：“五嫂你尝尝这个羊肉，味道非常好。”

    五皇子妃以往参加宴席哪见过人这么吃过东西，当然，自从她和六弟妹交好后，她就变了，六弟妹怎么吃她就吃什么，六弟妹不动筷的东西她就不动，总之六弟妹就是她的风向标。

    辰王妃胃口浅，只捡着素菜夹了两口，顾婉宁悄悄打量两眼便不再关注。

    七皇子妃看着两人的吃相忍不住翻了个白眼，几辈子没吃过东西似的，饿死鬼投胎的吧？

    这一桌子，几乎都是肉菜，她看着就没食欲，偏这两人吃个不停，也不嫌腻的慌。

