    十一月中，上阳城郊，细雪纷飞。

    夜色深沉，呼卷的风雪中，一辆马车骤然停在上阳城郊的“聚来客栈”门前。

    秋庭澜早就侯在客栈门口，见马车抵达，一步上前，撩开车帘低声道：“快些，房间已准备好。”

    亥时末，四下里静寂无声。

    龙腾略略俯身，从车中抱出一人，低头望向熟睡的面容，眸中闪过痛色，他飞快地进入客栈中。

    入了厢房，秋庭澜四顾无人，将门关上。他瞧一眼龙腾怀中昏睡的霜兰儿，担忧道：“她怎么了？”

    龙腾叹息一声，“她情绪不稳定。我担心她受不了这么大打击，一路给她喂迷药。我想，即便行刑，她定想见家人最后一面。”

    秋庭澜颔首，顿一顿，担忧道：“少筠，太子薨逝。如今上阳城中戒严，龙霄霆派人把守八处城门，严密得连只苍蝇都飞不进。你应该懂，龙霄霆不想让你回上阳城。少筠，眼下该怎么办？”

    龙腾低头想了想，“总会有办法，你先去打盆热水，再弄点吃的。她醒来肯定饿了，还有，她在发烧，给她熬一碗退烧药来。”

    秋庭澜颔首，“好。”

    霜兰儿好似陷入没有尽头的噩梦，偶有短暂的清醒，却不能动弹。她知道自己为何会陷入昏迷，那是龙腾给她喂下迷药，昏迷的确能令她短暂忘却痛苦，可亦会让她更害怕醒来，她真的好怕，好怕一觉醒来，爹爹已丧命，茫茫天地，从此只有她一人。她的胸口好痛，好似心被剜得干干净净。

    梦终会醒来，她迷迷糊糊睁开双眼，瞧见床边一人正背对着她，披着白色狐裘，背脊挺直，宛如青松。

    听到动静，龙腾立即转身，手中递上一杯热茶，关切道：“霜霜，你醒啦。喝些水吗？”

    霜兰儿轻轻挥开龙腾递过来的茶盏，环顾陌生的厢房，喉间发出涩哑的声音，“这是哪里？”

    龙腾伸手触了触她的额头，有些烫，道：“已到上阳城郊。霜霜，连日奔波，我们先在这休憩一会儿，好不好？”

    霜兰儿猛地坐起，两颗泪珠滚落，“不，我要回家——”

    龙腾凝望着霜兰儿，她哭泣的样子好似雨中荷花盛开，凄美之意直刺入他的心中。他目不转睛地看着她，语调低沉：“城防太严，庭澜已经去想办法了，霜霜——”他的话突然止住，原是面前的她骤然疼得直抽搐。

    霜兰儿伏在床边，剧疼似铁环一层层陷进她的骨骼，环环收紧。

    龙腾抱紧了霜兰儿，感受着她的颤抖，不明所以，焦切问道：“怎么了？霜霜，你怎么了？”

    霜兰儿陷在柔软如云的被褥中，痛得锥心蚀骨，眼前渐渐如蒙白纱。她挣扎着，用力推开他，挣扎着来到床边，猛地推开窗子。

    窗外，夜空如墨海一样，除此以外，只有一种颜色。茫茫大地，城郊的景色荒芜苍凉，雪漫天纷飞。风声渐重，如鬼魅欷歔，寒气侵骨，若刀剑相割。

    霜兰儿苦笑一声，神情怆然，声音越来越轻，几不可闻，“原来是——又下雪了——”她柔软的身子紧挨着窗沿一点点滑落，痛得不能自己。原来又下雪了，雪貂之毒发作了，也许今年会比去年更痛……

    龙腾黛眉蹙起，将窗户关好，并将霜兰儿抱回床上，“霜霜，你要不要紧，你会医术，需要什么药你跟我说。”

    霜兰儿轻轻摇头，眸中只余凄然，“无药可医，忍忍便好。”

    “霜霜……”龙腾薄唇微动，颀长的身躯颤抖，长睫扇动，眼中凝着一抹忧伤。隔半响后，他才道：“对不起，令尊的事没能帮上你。”

    霜兰儿身子更痛，一时无力说什么。

    敲门声响起，来人并未等人开门，而是直接进来。

    秋庭澜眉间尚覆着薄雪，解开黑裘披风，自怀中取出几个热包子递给龙腾，道：“半夜三更，只有这个了。”见霜兰儿醒转，他俊颜一滞，竟不知说些什么。霜兰儿在瑞王府的遭遇，他多少知道些，如此多灾难，七尺男儿未必能顶住，何况她一名弱女子。

    龙腾将包子送至霜兰儿唇边，劝道：“多少吃一点，天亮我们就进城。”

    秋庭澜疑惑道：“霜兰儿乔装下也许能蒙混过关，少筠你要如何进城？龙霄霆的手下可不是吃素的，人手有张图，防得就是你。”

    龙腾笑笑，“我已想到办法。”

    秋庭澜又道：“皇帝口谕，诛九族，霜兰儿亦在其内，贸然回去岂不是送死？霜连成定于明日斩首，奇怪的是，朝廷并未去抓霜兰儿，难道是龙霄霆有意挡下了？”

    龙腾摇摇头，“都不是。当日龙霄霆强纳霜兰儿为妾，彼时霜连成是通敌叛国的死罪，为防万一，当时端贵妃就将霜兰儿销户，伪造新的身份。”

    “我姑姑？”秋庭澜微惊。

    “嗯。未雨绸缪，秋家素来擅长。”龙腾答。

    “万一姑姑……”秋庭澜面露担心。

    龙腾明白秋庭澜的意思，淡笑道，“秋端茗不敢拆穿霜兰儿身份，否则当年她伪造身份一事亦是欺君。”顿一顿，他声音骤冷，“我父王果真病死？我娘呢？只怕也共赴黄泉了。”

    秋庭澜叹一声，“我不瞒你，柳良娣听闻太子薨逝，自知难逃一劫，第二日在狱中自尽了。”

    龙腾声音冷静得几乎不是自己的，“我早料到了。”忽觉臂上一紧，低头去看，原是霜兰儿正紧紧抓住他的胳膊，她的泪水一滴滴落在他手背上，似能将他烫穿。他轻轻按住她的手，“逝者已逝，还活着的人，我们当尽力争取。我要面见皇爷爷，无论如何请皇爷爷给我一个期限，案中有案，若有隐情我必能查个水落石出。”转眸，他问秋庭澜，“我父王暴毙，缘何牵出霜连成参与谋害太子妃一事？实在诡异。”

    秋庭澜道：“说来也巧。太子薨逝，东宫乱作一团，一名宫女不小心打翻西域进贡的掐丝凝翠双耳瓶，哪知瓶中另有机关。竟寻出奇毒——火寒毒。而配制此毒之人，正是霜连成。”

    火寒毒！

    霜兰儿眉头紧蹙。

    秋庭澜接过话道：“的确。当年太子平庸，年少的龙霄霆颇得皇帝赏识。太子忧心地位不保，处心积虑想要抓住龙霄霆的把柄。正巧出了家姐秋佩吟与龙霄霆的事，太子秘密地将家姐与龙霄霆关在别院，本想让他们两人写下口供，再将宫闱丑闻公布于众，令龙霄霆永不能翻身，哪知关了一月都无果。具体情况我并不清楚。后来，我们终于找到他们。那一日我带卫队杀入别院，我先去救龙霄霆。舍妹秋可吟则去救家姐秋佩吟，舍妹赶至时已晚，太子的人已将火寒毒灌入家姐喉中，舍妹去抢，只是手上沾染一点火寒毒，从此落了一身病。”

    霜兰儿深吸一口气道：“原来秋可吟是中了火寒毒，难怪需要至阴之物作药引。

    似想起痛苦往事，秋庭澜叹息道，“火寒毒药性极烈，家姐痛得浑身抽搐，用尽最后力气，咬破十指在地上写下血书，承认自己寂寞勾引龙霄霆，一切皆与龙霄霆无关。皇帝赶到时，家姐已断气。事至此，皇帝只得作罢，不再深究。可恨的是，火寒毒在脉息中找不到丝毫痕迹，无法证明太子下毒。想不到这么多年后……竟还能找到火寒毒……放置火寒毒的瓶子十分别致，顺藤摸瓜查到霜连成……”

    秋庭澜语至此，望一望霜兰儿，“我没有怪你的意思。也许你爹亦是受人逼迫。”

    “真是我爹配制此药？”霜兰儿面容一点点惨白，心底突然绝望，颤声道：“也许真是爹爹配置的，很可能当时爹爹就用了我的血作毒引，也难怪只有我的血能作药引……”

    龙腾见霜兰儿神色怆然，轻拍她的肩，柔声宽慰：“一朝为官，便是泥足深陷，身不由己。你爹早在二十多年前便卷入皇室争斗，他以为获罪被贬便能全身而退，哪知这戏至今才落幕。”说罢，他摇头叹气，“这一切，我早厌倦。”

    秋庭澜亦是感慨：“可惜龙霄霆泥足深陷，他无论如何也看不透。若不是我爹苦苦相逼，这二品封疆大吏我是不愿当的。将来龙霄霆为帝，我必定辞去官职。届时——”他突然微笑，“少筠，届时你西域那边的生意我帮你去压阵，如何？”

    龙腾口吻极浅淡，“庭澜，那些都是后话。当初我父王迫害秋佩吟，故意将我支开。若我在，绝不会发生后面种种。庭澜，这么些年，难为你一直拿我当朋友。”

    秋庭澜静默片刻，“我知道你与他们不同。其实我爹手段何尝不毒辣，人一辈子争权争名争利，到头来不知为了什么，终究也是鬓发半白。”他叹一声，“少筠，我爹明知将家姐嫁给太子，终有一日会是这样的结局，却执意为之。为何不说我爹才是杀害家姐的真凶。”

    “庭澜，你有没想过？”龙腾声音忽然沉重，“秋佩吟死前写下血书，究竟是保龙霄霆还是保秋家？会不会她临死之前，有人对她说过什么？”

    秋庭澜起身，将木窗支起，透过缝隙望向屋外纷纷扬扬的雪花，究竟真相如何？也许他是害怕知晓，不如将对家人最美好的记忆珍藏心底。

    龙腾薄唇微张，没再说什么。

    秋庭澜怔怔望着飞雪，东方渐渐露出浅白，他轻轻道：“天亮了，我们准备出发。少筠，你有何办法入城？”

    龙腾向秋庭澜招手，附在他耳边言语几句。

    秋庭澜抬眸，眼底皆是惊讶，“少筠，你真决定这样？”

    龙腾推了推他，“少废话！照我说的去做！”

    秋庭澜嘴角直抽搐，出去片刻，很快返回。	

    霜兰儿没想到龙腾混进上阳城的办法竟是——他自己扮作女装！

    此刻龙腾正坐在梳妆台前，霜兰儿将他如缎乌发挽成芙蓉髻，簪上金钗步摇。龙腾本就生得美艳，装点后竟是面如芙蓉、千娇百媚。

    秋庭澜不知从哪给龙腾弄来一套色粉色冬衫，衣裙摆幅宽敞，衣带飘垂如蝶翼。

    龙腾换好后，问道：“怎样？像不像？”

    秋庭澜实在憋不住，终于笑出声，“真是人间绝色。少筠，你真是枉做男子，下世一定要投胎为女子，到时我定娶你回家。”

    龙腾狠狠瞪了秋庭澜一眼，转眸望向一脸惊艳呆愣的霜兰儿，没好气道：“干嘛，没见过美女啊！真是的，少见多怪。”

    霜兰儿怔了好半响，若平时她定会好好取笑他。龙腾扮作女装实在太惊艳，她身为女子自叹不如，真是比得百花皆羞煞。可惜她心情沉重，催促道：“城门快开了，我们赶紧走。”

    秋庭澜道：“马车已准备好，你们扮作姐妹，霜兰儿你身染重病躺在马车中，你们入城投奔亲戚。若是详细问你们投奔哪家亲戚，便回答东五街庄户的杂货店。”

    霜兰儿一一记在心中。

    一切安置妥当，霜兰儿与龙腾一同来到上阳城南门，尚冬门。

    彼时风卷雪，雪裹风，铺天盖地，整个上阳城笼罩在一片白色迷蒙中。

    天气骤冷，百姓们穿着厚重的棉衣，等在城门口，时不时搓着冰冷的手。随着“嘎”一声，厚重的城门缓缓拉开，露出一线繁华的天地。

    两队黑衣卫队自城中跑出来，分立城门两旁。他们个个身着黑色金袍，脚着鹿皮翻边靴，腰系蟒纹带，手执明晃晃的长枪。

    马车中，龙腾悄悄凑至霜兰儿耳边，“这些都是龙霄霆麾下亲卫，看来他不惜动用全部亲卫戒严。等下你什么都别说，待在马车里，一切听我安排。”

    霜兰儿点点头。

    此时为首黑衣侍卫突然提高声音：“大家注意，眼神放亮点。我们目标是一男一女。画像各位早就看过，都给我打起十二分精神！”

    “是！”黑衣侍卫们应道，声音洪亮仿佛能穿透阴霾的天色。

    霜兰儿心一沉，看来龙霄霆早料到她会与龙腾一同回来。龙腾乔装过，她只将面容画得惨白，不知能不能混过去。

    心中坎坷，此时轮到他们进城。

    龙腾步下车，将秋庭澜刚才弄来的身份文牒递上。

    此时，马蹄疾响，一大队官兵疾驰而来。看装扮像是皇家侍卫，为首之人，竟是瑞王府统领奉天。隔着马车布帘瞧去，霜兰儿心头猛跳，龙腾闪身至一边，漫天雪花飞扬，奉天只略略望了龙腾一眼，擦身而过。

    霜兰儿心中一松，好在奉天没认出来。

    城门前，恢复平静。

    为首的黑衣侍卫将身份文牒还给龙腾，看到龙腾绝美容颜时愣了愣，也不知在想什么，片刻后方问：“车中何人，为何不下马车？”

    龙腾将声音装作细声细气：“这是舍妹，身染疾病，害怕惊扰官爷没敢让她下马车。我们是来投奔亲戚的，东五街庄户的杂货店。官爷要是不放心，就亲自进去瞧一瞧。”

    黑衣侍卫朝马车里张望了眼，只见一名女子容颜苍白如纸，长发散乱遮去大半容颜，全身都在抽搐，状似十分痛苦。黑衣侍卫面露厌色，摆手道：“罢了，你们可以进去了。”

    龙腾不露声色，牵着马车缓缓向前，眼看就要通过关卡，成功在望，他面上露出一丝得意的笑容来。

    “站住！”就在这时，猛听得那黑衣侍卫一声大喝，龙腾停住脚步，手悄悄按上腰间匕首，他徐徐转身，一笑明艳，“不知官爷还有何事？”

    那笑好似雪中乍然绽放一支红梅，黑衣侍卫愣了半响，盯着龙腾一直瞧，龙腾面上装出羞怯之色，神情却多了分警惕。

    黑衣侍卫看着龙腾，突然露出笑容，伸手自龙腾面颊刮过，轻声道：“姑娘，你成家没？父母又在何处？”

    龙腾顿时明白黑衣侍卫的用意。感情是——看上他了！竟当众调戏他！他忍住汹涌泛滥的愤怒，刚要发话。

    不想有清冷的声音将话接过，“官爷，这是贱妾，我接晚一步。抱歉抱歉，给官爷添麻烦了。”说着，来人将一锭银子放入黑衣侍卫手中。

    黑衣侍卫虽不得美人，却得了银子，脸色稍稍缓和，“呦，是风老板啊！听闻风老板生意做的大，却一直未娶，原来家中有一房娇妾，真是有福之人。”说罢，他尚有不甘，略带猥亵的眼神扫过龙腾美艳的脸庞，目光灼热似要将龙腾扒光一般。

    龙腾眸中怒意更甚，风延雪赶紧将龙腾拉离，顺手牵着马车进入城中。

    这一关，有惊无险，总算混过去了。

    龙腾转头朝城门望一眼，骂道：“混蛋，日后让我知道他是谁，准要他好看。”

    风延雪上下打量着龙腾，声音憋着笑意，道：“少筠，谁叫你国色天香。我看啊，醉红楼头牌都不及你十分之一。”

    龙腾更恼，恶狠狠瞪了风延雪一眼，“还有你！好你个风延雪，还贱妾！你等着！看我今后怎么收拾你。”

    风延雪赔笑，忙将话题岔开。他将马车牵至无人处，探身至马车中道，“霜兰儿，令尊如今正在囚车中游街，你想不想见他一面？马车我牵走了，你们步行不会引人注意。”

    霜兰儿眸中皆是感激之意，拉着龙腾朝热闹的街市狂奔。刚才在马车中，雪貂之毒再次发作，黑衣侍卫正好瞧见她毒发，全身抽搐。谢天谢地，虽是刺骨的痛，却帮她顺利躲过搜查。

    此刻的上阳城，满目望去皆是白色。

    白色的雪，白色的帐幔，白色的祭旗。太子薨逝，全祥龙国一同哀丧，人们只准穿素衣。大街之上，皆是一张张苍白惶恐的面容。太子薨逝，国本动摇，夺位之争，又要掀起血雨腥风。

    集市上，一辆囚车缓缓碾过积雪。龙腾与霜兰儿还是去晚了，隔着人山人海，只能瞧见囚车中模糊的苍老背影。

    沿途百姓纷纷将手中菜叶、鸡蛋砸向囚车，囚车中人一动不动，只将头埋得更低。

    霜兰儿的手，被龙腾紧紧握在手中。她的指甲狠狠扣入他的掌心，痛楚中他益发清醒。不知缘何，他眼眶微微湿润，竟不敢再看她悲戚隐忍的神情。。

    今年初冬的第一场雪，下得如此大，来得如此猛。

    雪好似扫尽地面一切多余的东西，所有的棱角，都变得异常圆润。

    霜兰儿凝立在风雪中，仿佛身周声音全都远去，眼里只有爹爹苍老的背影，渐渐模糊。自从她出嫁李知孝那日，再没跟家人团聚过。她日想夜想，她努力争取，可她等来的是娘亲的噩耗，等到的是与爹爹永别。

    像有座冰上压下来，将她的心压得支离破碎。当爹爹苍凉的背影即将消失在拐角处，她心中狠狠一震，像是心底最后一扇门陡然关上。踉跄一步，她想冲上前去。龙腾却一臂将她拉住，低柔道：“霜霜，不可。”

    霜兰儿死死咬住唇，咬得泛血。雪貂之毒不断发作，痛不欲生，突然她脚下一软，跌入龙腾怀中。

    上阳城中，东五街庄户。

    秋庭澜独自前来，环顾空荡荡的屋子，见龙腾怔怔望着窗外，疑道：“霜兰儿呢？”

    龙腾眸色黯淡，指一指窗外，“她在外边跳舞。”

    秋庭澜十分疑惑，顺着龙腾视线朝外望去。

    只见，细雪纷飞，霜兰儿秀发飞扬，裙摆如旋开的花，舞于冰凉的台阶上。

    银妆素裹的世界，冰棱凝成水晶柱，昏黄的灯笼火光照在冰棱上折射出晶莹的光芒，尽数落在霜兰儿身上。她本就是美貌女子，此刻看来，更多一分清冷。衣袖轻扬，长发逶迤，每一次舞动，轻雪纷纷扬起，落上她的衣袖与裙，又随之再次飞扬。

    一舞毕罢，她静静立在原地，楚楚之姿，令人心酸。突然，她再度舞起来。

    “美，真是美。”秋庭澜看得呆住，由衷赞道。

    “她看到囚车的霜连成，回来后就一直这样，一直跳舞。”龙腾声音中有着难察的哽咽，“她说，这支舞名唤‘破月’，她说练好了，全家吃团圆饭时，她要跳给爹娘看。我从未见过她跳舞，以为她只会医术。想不到她的舞，竟是白衣胜雪，纯净无暇……”

    秋庭澜喉间滚动，即是七尺男儿，心底亦是触动。

    龙腾深深吸一口，“她知道明日霜连成行刑，她一滴眼泪都没落下。若她恸哭一场，哪怕哭得死去活来，我都不会像此刻这样担心。庭澜，哪怕希望渺茫，我也要尽力一试！”

    秋庭澜转眸，神色惊讶，“你打算面圣？”

    龙腾轻轻摇头，“来不及，先劫狱！明日若成功，我亲自去一趟三司，案中有案，我父王、我娘、霜连成，十几年前的事，几年前的事，无数疑点，我定能串成一条线。只要霜连成不死，假以时日定能水落石出。若霜连成死了，所有的线索也都断了。”

    “劫狱？”秋庭澜闭一闭眸，沉吟片刻，“好，我全力助你！”

    转身，龙腾步入屋中，倒了一杯清茶，手中黄纸包轻轻一抖，白色粉末悉数落入翠绿的茶水中，转瞬化为乌有。来到屋外，他轻轻按住霜兰儿尚在舞动的肩，温声道：“霜霜，你跳了很久，一定渴了，喝杯水好不好？”

    霜兰儿停下，望着龙腾漂亮如屋檐雨滴飞坠的眸子，轻轻点头。她的身子，雪貂之毒尚在发作，可身体的痛远不如内心的痛，早就麻木。她接过茶盏，方凑至唇边，她已察觉异样，竟是迷药！

    沉寂如死灰般的水眸中闪过惊愕，她刚想推开手中茶盏。

    哪知龙腾一掌牢牢扣住她的下颚，迫她仰头。

    温热的茶水滑入喉间，霜兰儿只觉胸腔空气渐渐稀薄，意识亦是渐渐模糊，她只用凄怨的眼神望着龙腾，声音微弱，“不要，让我见爹爹最后一面……求你……”

    终，她的头轻轻从他的肩胛处滑落，慢慢坠至他的臂弯，无声无息地停泊着，像是只疲倦安睡的雏鸟。

    龙腾将霜兰儿打横抱起，只低低道了一句，“接下来的事，就交给我。你累了，好好睡上一觉，乖——”

    次日，风急雪紧，积雪没过脚面。

    天空似破了个大窟窿，大片大片的雪花纷纷而落。尖锐的呼啸声在头顶不断地盘旋。

    上阳城街市。

    “让开，让开！”

    两名黑衣锦卫头前开道，大声喝着。一对官兵手执长枪，围着一辆囚车走来。

    隐在百姓群中的龙腾忽地生出凛冽之色，他远远望向囚车。待看清压阵之人，金色朝服，飞龙升腾，好似阴天里骤然升起一抹朝日，慑人的气魄如一道屏障逼近。他心头一沉，想不到，今日竟是龙霄霆亲自坐镇。

    片刻，刑场之上，龙霄霆端坐主审之位。

    风雪肆虐，吹开他鬓边长发，露出若冰霜冻结般的神情。

    有人高喊一声，“时辰到！”

    龙霄霆目光停在面前签筒上，足足有一刻，一支木签牌孤零零地插在筒中，“斩”字“突突”刺着他的眼眸。

    底下，霜连成身着囚服跪在刑场上。年纪虽才四十多，可已有半数白发。黑发白发夹杂在一起，在风中簌簌颤抖。他眸中只有看彻生死的淡然，仿佛接下来的极刑，对他来说只是一种超脱。

    时间过得缓慢。

    气氛亦是胶凝。

    龙霄霆怔愣良久，手中虽执起木签牌却迟迟没落下。

    这样的等待无疑令人窒息，副职监斩官轻轻附在龙霄霆耳畔，“王爷，时辰已到。”

    龙霄霆微愣，手一颤，转瞬已掷下。

    副职监斩官提高声音：“时辰到，斩！”

    侩子手将反插在霜连成背后的木牌拔去，用力将霜连成朝下按，形成屈辱低头下跪的姿势。手中大刀闪耀着森冷的光芒，眼看着划破风雪，将要落下。

    此时，银光顿闪，有利刃击中侩子手的手腕，侩子手痛哼一声，手中大刀落地，发出清脆的“哐啷”声。

    接着又是“轰隆”一声，不远处传来闷雷般的巨响。雷声越来越响，越来越密集，过得片刻，才能清晰辨出那不是雷声，而是爆炸声。

    人群一下子乱了，四处张望，不知究竟发生什么事。不知是谁高喊一声，“不好，太子薨逝，上阳城政变！打起来了，大家快逃啊！”

    又有人大呼，“快逃啊，官兵在后面乱杀人，血，到处都是血！”

    人心本就脆弱，情况混乱，不辨真假，当即围观百姓你争我挤，四散逃去，将刑场镇守的黑衣卫队冲撞得凌乱不堪。

    龙霄霆冷眸微眯，他就知事情绝不会这么简单。未待他下令，只见刑台上突然爆起一蓬白烟，顿时将他眼前所有景象尽数遮蔽。

    待到迷雾随风散去。空空的刑台之上，哪有霜连成的身影？

    罡风四起。

    龙霄霆慢慢走上刑台，神情冰冷，他的肩头搭着貂绒披风，领口别着赤金领扣，在阴沉的天色中泛出清冷的光泽。

    雪花飞舞，晶莹剔透的五瓣，宛如泪花。不多时，便将刑台彻底覆盖，一切如旧，好似之前的事不曾发生般。

    良久又良久。

    副职监斩官战战兢兢前来询问：“王爷，该怎么办？”

    龙霄霆淡淡道：“皇命不可违，查八处城门有何异动，立即来禀。他们绝不敢逗留上阳城中。一定现在就想办法离开。我要知道他们确切逃去哪个方向再追！”

    副职监斩官立即去办，一个时辰后回来禀：“王爷，八处城门均正常，都是普通马车出入，并无异动。”

    “还有呢？”龙霄霆神情不悦，“去将早晨至今所有出城记录取来。我亲自翻看。”

    片刻，副职监斩官依言取来。

    龙霄霆仔细翻了翻，突然勾唇一笑，那笑意在漫天风雪中显得淡漠而阴冷，修长的手指指向一处记载，“哪有人这时候出殡，分明不合情理。霜连成肯定躲在出殡的棺材中！背道而驰！好计谋！他们从北边广和门逃走了。”停一停，他薄唇中吐出一字，“追！”

    冰冷一个字，融在漫天风雪中，始终散不去……

