
　　当穆法沙他们还在围猎场乱转，以玛涅为首的玩家们则已经顺利抵达了星罗沼泽。

　　星罗沼泽占据了瓦尔拉帝国南面一大块土地，和北方的翠尼亚大林海同属于荒无人烟，充斥着野兽和魔物，不适合人类居住的‘险地’。当瓦尔拉帝国的皇帝想要恶心某个大贵族的时候，最常见的手段就是将这两块地域中的一小部分分封给那个贵族，并冠冕堂皇地催促对方立刻去那边经营封地……

　　当然这种方法对于本身就拥有大块土地作为领土的庞勒因公爵这类大贵族没什么卯用就是了。

　　就和名字一样，星罗沼泽是一大块即便在霜雾季都不会结冰或积雪的湿地，里面星罗棋布地散布着许许多多的沼泽，没有经验的人根本就看不出面前的是一块干燥结实的苔藓地还是浮着草皮深不见底的沼泽池，

　　除了魔物和各种凶猛的野兽之外，据说星罗沼泽内部还存在着诡异的女巫，总之就是相当危险，不建议接近的地方。

　　相比之下，同为险地的翠尼亚大林海反倒要好上不少，至少不用担心自己会一脚踩空，整个人沉入沼泽溺死这种事。

　　哪怕是对于玩家来说，这块地域也不那么友好。

　　复活术虽然可以复活玩家，但要是玩家整个人都沉入了沼泽之中，那就相当于找不到可以复活的尸体，只能让玩家在小黑屋关上三天之后，从复活石那边复活。

　　话虽如此，但至少玩家们的探险精神要远强于一般人。

　　毕竟对于一般人来说，就算死上成百上千人都不一定能够探明沼泽的一角，但玩家们不同，他们甚至不需要死上成百上千次，就能摸索出行走的路径。

　　因为他们没一个人是认真走路的。

　　“右边的，对地面用崩山击，每一寸地面都不要放过，放心，海鲜圣使们能把你拉出来；左边的用三段滑步斩，最后一段往回砍，开了地图就跑，小心别陷下去了；中间交给我来开地裂神恩剑，你们都看清楚了哪里是沼泽！”玛涅井然有序地吩咐道。

　　小地图的好处在这一刻体现的淋漓尽致。

　　“淦！你再说一遍谁是海鲜圣使！”海鲜圣使玩家们发出了愤怒的抗议。

　　玩家们一边疯狂地破坏着沼泽的环境和地形，一边十分稳健甚至可以说颇为迅速地向沼泽内部推进着。

　　其效率之高能让所有曾经来星罗沼泽冒险过的探险队都为之叹息。

　　令玩家们感到奇怪的是，这一路破坏的沼泽湿地面积也够大了，照理说应该会有狂齿鳄之类的魔物跑出来才对，可到现在为止出现在他们面前的只有沼泽鱼人、沼泽鱼人和更多的沼泽鱼人。

　　所有参与这次行动的玩家几乎都冒出了相同的疑问：难不成整个沼泽里只剩下沼泽鱼人了？

　　不过随后他们就发现自己猜错了。

　　因为除了沼泽鱼人之外，还有人面鱼怪。

　　曾经因为行商而见多识广的玛涅原本以为这些长相丑陋，闻所未闻的怪物并不是沼泽原生物种，毕竟它们的体型怎么看都不像是能够在湿地沼泽生活的样子，甚至有些人面鱼怪的鱼身看起来有海洋鱼类的特征……

　　但随着人面鱼怪出现的数量越来越多，就连玛涅都开始有些吃不准了。

　　“难不成，这个沼泽里的物种真的出现了大规模的异变？”

　　“威尔夫先生，我发现了一点不太妙的情况。”

　　就在玛涅开始怀疑人生的时候，作为斥候的游侠玩家从前方回来了。

　　顺带一提，斥候游侠本来有十二人，不过现在就死剩下这一个了，由此可见这个沼泽有多么可怕。

　　“你发现了什么？”玛涅不由好奇地问道。

　　游侠没有直接回答，而是让玛涅带着数个玩家先一步跟上他，去前方一个不算太远的地方。

　　那是一个比较明显、且面积相当大的沼泽池。

　　令玛涅惊讶的是，池边密密麻麻地围了近千只沼泽鱼人，而且还有继续增加的趋势，沼泽池中间则是一个正在跳大神的沼泽鱼人祭祀。M.23sk.com

　　虽然不知道那个祭祀是怎么保证自己不沉下去的，但目前更加令玛涅他们惊讶的是接下来的事。

　　随着沼泽鱼人祭祀那诡异的舞蹈，沼泽池中冒出了高约两米，外形有些类似鸡蛋的水球——水球似乎没有任何杂质一般，看起来无比透明通透。

　　本来还在围观的许多沼泽鱼人就好像受到了什么感召一般，纷纷跑进沼泽池游到那个地方，然后一头投入水球之中。

　　看起来无比清澈透明的水球，里面的液体却好像酸液一样，沼泽鱼人进入水球之后整个身体都会在短短数秒内被融化成乳酪状。

　　但是随着球内沼泽鱼人的尸体越来越多，那些乳酪状的尸体就开始进一步发生反应，变成了类似棉絮的状态相互结合在一起，并迅速生成器官和皮肤。

　　当最后的鳞片长成，所有的器官都完备后，短短的数分钟内，数十个鱼人的尸体就自动成长为了一头人面鱼怪，发出刺耳的可怕拐角，从水球中破卵而出！

　　从水球中诞生的人面鱼在吞吃了沼泽鱼人打回来的猎物之后，又以迅速生长了起来，不仅是身体变得更加巨大，就连鳞片也逐渐发黑，变得坚硬无比。

　　目睹了这一切的玛涅惊讶无比。

　　感情让他怀疑人生的沼泽鱼人和那种诡异的人面鱼怪，居然是同一种生物？一定要说的话，就有点类似在茧内从毛毛虫变态成蝴蝶的那个过程。

　　此外，最为令他震惊的还是之前就想到的那件事。

　　原来这个沼泽……至少在这一带，已经没有除了沼泽鱼人之外的其他生物了吗？

　　此外那个鱼人祭祀跳的舞蹈，应该是某种祭祀的仪式，但却又不像是向海神献上的祭祀之舞，反倒是充满了诡异，让人难以释怀。而那种令沼泽鱼人变成人面鱼怪的水球，应该就是那个祭祀之舞类似神术的效果了。

　　这种邪恶而诡魅的神术，绝对不是什么正面神明的力量，这些鱼人信仰的，八成是某个邪神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十一章 不用滑铲和三段斩能走路？免费阅读。https://xs.23sk.com 