    赫然是朵朵，扯着嗓子在向叶辰呐喊着。

    叶辰闻言，看了过去。

    就看到朵朵在那蹦蹦跳跳，一脸喜悦与激动。

    而在她周围，是一张张熟悉的面孔。

    秦洛雪、沈安琪、神熙、皇甫桑...阿宝、阿乐、妞妞、盈盈、思辰...

    还有他的孙子孙女，以及他的老师玄极仙尊。

    在天界的几万个漫长的日日夜夜，他的脑海中，全是这些面孔。

    只要一闭上眼，他们就会在他的脑海中浮现，在冲着他笑，在冲着他哭，在冲着他做鬼脸...

    明明近在咫尺，却如隔天涯。

    只要他一动手去触碰，这些面孔，就像水中捞月一般，怎么碰也碰不到。

    对他们的思念有多浓烈，对他们的亏欠有多浓厚，对他们的爱有多深刻，只有他自己最清楚。

    这也是他宁愿放弃一切荣耀，放弃诸天万界，放弃所有的所有，也要回来和他们团聚的原因。

    而现在，他终于看到他们了。

    他们就在他的眼皮底下。

    只要他下去，就能触碰到他们。

    他相信，这一次不会像以前在天界一样，明明近在咫尺，却如隔天涯了。

    他坚信，这一次一定能够触碰到他们，拥抱他们每一个人了！

    以至于，他高兴的热泪盈眶，嘴唇都在颤抖，有一种想要放声大哭的冲动。

    把对妻子、对儿女、对孙子孙女，对一切家人的想念，都化作哭声表达出来。

    但是！

    他没有哭出声。

    因为，他在家人眼泪，是最伟岸的，是家里的顶梁柱，他不得哭，不能让他们看到他懦弱的一面。

    所以，只能在转身说，背对着他们，将内心的所有思念之情，自己酝酿一遍，把泪水流进心里，然后把笑容带给他们。

    “臭丫头，妈都不敢让你们哭大声，就怕你爸听到心里难受，结果你还大喊大叫，这下让你爸看到咱们，知道咱们担心他，跑这么老远来送他，他心里得多难受啊！”

    “一会儿他下来，肯定会跟咱们生气，都不许说是玄极爷爷送咱们来的听到没有，免得你们的爸，又得跟玄极爷爷发火。”

    秦洛雪掐了朵朵一把，然后吩咐众人。

    众人点头如捣蒜。

    都怕叶辰跟玄极仙尊发火，到时师徒两，又得大吵一架。

    “哼！”

    玄极仙尊哼道：“我才不怕他，我就说是我带你们来的，他要是敢跟我发火，我豁出老命，也得跟他好好理论理论，问问他是这一大家子人重要，还是地位重要！”

    这话一出口，可给薰儿吓得不轻，挽着玄极仙尊的胳膊，摇着头，示意玄极仙尊不要跟爸吵架，她害怕师尊跟爸吵架，吵红眼了，爸得掐师尊脖子，好几次了，她早被吓坏了。

    “嘻嘻！”

    朵朵嘻笑道：“你们都不用担心，爸肯定不会怪玄极爷爷，也不会骂咱们来这送行，爸一定会很高兴的！”

    秦洛雪瞪着朵朵。

    好想抽这丫头几下。

    孩他爸要是高兴，还会转过身，不面对他们？

    很明显，孩他爸闹心的很。

    一会儿过来，肯定要责备他们，为什么跑这来。

    她内心很坚定。

    一定会是这样的！

    这时候，叶辰梳理好情绪，转过身，顿时换了一副脸，那笑容犹如太阳一般灿烂，在照耀着他们。

    “妈你看，爸看到咱们，笑的多开心啊！”

    朵朵指着叶辰惊喜说着。

    秦洛雪挠挠头，一脸费解之色。

    叶辰不是应该生气才对，怎么还冲我们笑了？

    正当她不解之时，叶辰的喊声响起。

    “老婆，我可想死你了！”

    说罢，他俯冲而下，朝秦洛雪飞去。

    秦洛雪惊呆了！

    昨天出征的时候，还薄情寡义，丢下他们不管，自己一个人跑了。

    这才一天时间，就想死我了？

    她特备的不理解。

    在她看来，与叶辰分开，只是一天时间而已。

    但是，在叶辰看来，已经时过天界的一百年，地球的三万多年了！

    这是一个非常非常漫长的岁月，不想她才怪。

    很快，叶辰就在秦洛雪跟前落了下来。

    “叶辰，我们是来...”

    不等秦洛雪把话说完，叶辰一把就将她拥入怀里，抱的紧紧的。

    这一次！

    他如愿以偿的抱到了他日思夜想的大老婆了。

    还是和以前一样，身上有着沁人心脾的淡淡体香，抱着她，只觉心口软绵绵的，很舒服，很享受，也很怀念。

    被叶辰抱的这么紧，秦洛雪很懵逼，小心翼翼的用双手，也抱住了叶辰。

    她不知道，这是不是叶辰要发火之前，给她的一点甜头。

    所以，心中有些莫名的紧张和害怕。

    沈安琪、神熙等人，面面相觑，对叶辰的反常，觉得有些不可思议。

    “喔喔喔！！！”

    朵朵在那欢呼雀跃着。

    “爸和妈终于又走到一起咯，太好了！”

    她特比的开心。

    发自肺腑的高兴！

    抱了好长好长一段时间，叶辰才松开秦洛雪，捧着她的脸蛋，冲她傻傻笑着，眼中饱含着对她的无尽爱恋。

    “叶辰，你...这是怎么了？良心发现，舍不得我们一大家子了吗？”

    秦洛雪弱弱问道。

    叶辰小鸡嘬米似的点点头。

    “我舍不得你，舍不得我们家的每一个人，我不想离开你，不想离开我们家每一个人，我要和你们永生永世在一起，永远永远都不分开！”

    叶辰发自肺腑说道。

    经过天界那漫长岁月对家人的思念之后，他猛然发现，什么权利，什么地位，那都是过往云烟，那都是浮云，唯有家，才是最温暖，最值得留恋的港湾。

    只有经历过失去，才会知道，当你去闯荡，去拼搏，拥有了一切之后，回过头发现，家没了，父母妻儿都没了，那种寂寥感，那种孤寂感，那种失落感，那种悔恨感...有多强烈，只有过来人才能体会。

    好在上天给了他一个重新来过的机会。

    他一定要把握这个机会，以家为重，至于其他的，都是次要的。

    “真的吗？”

    秦洛雪惊呆了！

    叶辰妻子们惊呆了！

    叶辰的孩子们也都惊呆了！

    而叶辰孙子孙女们，却高兴坏了。

    “耶耶耶！！！爷爷不不离开我们了！我们又可以被爷爷抱着了！”

    <!--over-->

