    随着特雷西麦迪、艾伦艾弗森压哨加入湖人养老院，湖人瞬间跃升为当今联盟平均年龄最大的球队。

    史蒂夫杰克逊、罗恩阿泰斯特、拜伦戴维斯、艾伦艾弗森、科比布莱恩特、特雷西麦迪、史蒂夫纳什这特么整个就是诸神的黄昏，怀旧明星大集合，夕阳红歌唱团再创巅峰！

    这使得观看湖人比赛俨然成为老球迷们心目中的政治正确。

    毕竟，这支球队可是云集了99年-06年的一大堆风云人物啊。老球迷们指点江山的时候，总是会说：现在的球星算个啥？动不动就抱团，我们当年看的时候，那才叫一个风起云涌呢。个个都是好汉，个个都是英雄。

    现在，这群半老头子全部齐聚杜格麾下，他们反倒是更加沸腾了。

    毕竟，这可不是什么巅峰抱团。这是老同事再就业发挥余热啊。

    虽然说，全明星赛后湖人队的赛程比较艰难，接连输掉三四场比赛。

    但是对老球迷们来说，他们却是信心十足。在新球迷们眼前，仍然是态度高傲，各种牛逼：这算啥？你们根本不知道这些老头子们的厉害，那些专家们的话能听？他们以前还说斯努比进不了全明星呢？

    可年轻的球迷们却是不以为然，这些老家伙们越是这么指点江山，他们越是杠。

    “那些家伙能和斯努比一样吗？我们的公爵大人可是超级巨星中的超级巨星啊。艾弗森对决小牛的那场比赛，甚至被杰森特里晃倒在地上，你们居然说他是NBA的crossover之王？？”

    “还有特雷西麦迪，他被雄鹿队的约翰汉森连续封盖3次的场景还历历在目呢。”

    “现在湖人队就靠尼克杨撑着呢。”

    额…。

    确实是这样的。

    当科比布莱恩特仍然在洛杉矶休着‘生育’假，而公爵大人现在俨然就是一副退居二线的老干部姿态。

    每场比赛都是上场打个伪首发。

    然后将比赛彻底交给尼克杨、扬尼斯去主宰。顺便还练练老将…你说气人不气人，别的队都是练新秀，湖人这边倒好，让一群老将们去搞状态恢复大赛。

    每场比赛，两个拿着40万底薪的艾弗森、麦迪都跑的跟孙子似的。

    他俩原本身上还充斥着肥膘，现在肉眼可见的转成了肌肉。

    比尔席梦思甚至在他的专栏里吹嘘：公爵大人简直是全世界最好的心理辅导大师。瞧瞧现在湖人队，艾弗森的黑眼圈不见了，特雷西麦迪的肥肉消失了。他们每场比赛都充满着积极向上的精神，整个湖人队都充满着暖暖的正能量。

    好吧，毒舌西蒙斯先生已经彻底的从狗黑转成狗粉了。

    如今舆论上早已不是当年口诛笔伐的景象，早就特么转成‘斯努比万岁，公爵狗无敌’的姿态。甚至，越来越多人说杜格已经超越当年的乔丹，尽管他什么都没有做。

    媒体对斯努比的质疑早已经成对他个人能力的否定改成…他能否带领这支老将满营的球队再次拿到总冠军。他已经拿到两枚总冠军戒指了，实际上从他进入联盟以来：他还从来没有缺席过总决赛。但是今年看上去有点玄了。

    随着全明星赛又连续输掉比赛，湖人队的战绩甚至都已经下滑到西部第七了。这也让媒体上的音量变得更大一些，毕竟其他强队都在高歌猛进，只有卫冕冠军在不断沉沦，怎么说都说不过去啊！！

    然而，有意思的是。

    远在洛杉矶的哼哈二将小巴斯、库普切克在这个当口又带来一波船新表演。

    库普切克装作极其伤心的样子出现在媒体前，浮夸的表演让西部第二的雷霆恨不得砍死他。

    “啊！怎么办？我们怎么忽然这么堕落了，当我看到这样的战绩排名，我浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个赛季还能不能好了，我们到底要怎么做才能逃脱现在的窘境，眼泪不争气地流了下来.……这样下去，我们面对可是西部最好的两支球队之一啊。”

    额…

    就连洛杉矶的球迷都觉得这狗比总经理有点过分了。

    这特么都不是什么讨好卖乖的事情了，这就是欠揍啊。

    然而，库普切克远远没有达到欠揍的巅峰，紫金军团管理层中一山还比一山高，奇葩中还有更奇葩。小巴斯很快就跑出来刷新了什么叫做极限操作。

    “也许…是我的错。如果这个赛季我们没有进入季后赛，我会剃光我的头发，我会在自己脸上用中文纹身，纹上：悔恨与帅气！”

    “都怪我，都怪我该死的、迷人的、无处安放的魅力。”

    额…

    就连杜格都想给他两拳了。

    但是没办法，现在湖人上下就是这样的风气。不论是管理层，还是球迷。他们心里自信的很，哪怕现在球队输的跟什么似的，但他们依然笑的很开心，甚至自谦的表示：我们就是这种水准。季后赛求轻虐，少输当赢，不被横扫就行。

    你说气人不气人？

    湖人球迷最近最大的乐趣莫过于是鼓励黑曼巴在球场下有所作为了。

    这位为湖人打了快十七个赛季的老将的家庭问题忽然成为大家所关注的目标。

    毕竟，都已经拿到6个总冠军戒指了。

    也得生一个男孩了吧？

    万一公爵大人还生在了前面，那可不太好了。

    最近…关于公爵世纪婚礼的新闻越传越有影子，记者不止一次拍到那些曾经的公爵女郎们前去婚纱店选购伴娘的服装，这让媒体很是摸不着头脑：但他们不得不承认，过去数年的绯闻纠缠确实是舆论冤枉了斯努比。

    如果斯努比真的是个花花公子，怎么可能让所有绯闻女友都对他的婚礼如此祝福，而且还抢着要当伴娘。这太不科学了。

    人类历史上还没有出现过如此神奇的男人。

    所以，即便在没有证据证明公爵大人无罪的情况下，他依然被特赦了。

    现在大家谈论公爵大人，总会加上一个‘纯洁’的前缀。

    老实讲，斯努比本人对此相当的尴尬。

    但是，艾伦艾弗森显然不这么认为。

    艾弗森加盟湖人已经有2个月了，虽然说湖人的战绩因为他的到来始终在季后赛边缘徘徊。

    但是，艾弗森本人倒是精壮了不少。与刚来时萎靡不振的样子形成鲜明对比。

    老实讲，他一开始认为拥有武圣哥哥、小阿泰还有大胡子船长的湖人更衣室一定是乌烟瘴气，各种十八禁的话题。肯定会相当happy。

    然而现在，他去酒吧也只喝牛奶了。

    而且，几乎每天都在跟斯努比单挑。顺带还加上希腊怪兽、尼克杨。

    这加速了他身体的恢复。

    虽然永远不可能再回到巅峰状态，但至少不是之前萎靡不振的姿态。

    “斯努比是我见过最正派的球员，他让湖人队的更衣室气氛变得有趣，而且积极。我喜欢呆在这儿，这里没有等级之分，没有上下区别，所有人都可以拿他开肆无忌惮的玩笑。哪怕他是这个世界最有实力也最富有的篮球运动员。”

    “我绝不会相信他之前那些糟糕的绯闻。”

    艾弗森接着说道：“他对爱情的专注程度令我有所感触。”

    额…。

    在艾弗森说完这番话不久，洛杉矶媒体就拍到公爵大人与至少七位公爵女郎在贝弗利山庄相会的新闻。

    但是，现在人们已经不再胡思乱想其他什么东西。而是在猜测：是不是公爵大人的婚礼越来越近了？

    相比起湖人队这边尽情而又快乐的打着毫无战绩压力的兄弟篮球。

    迈阿密海滩的四巨头开始了疯狂的胜利收割，本赛季他们完全是奔着常规赛获胜记录去的。

    全明星赛后，他们已经拿到惊人的17连胜，并且还在持续狂飙中。

    四名超级巨星对于公爵大人的恨意支撑了他们的团结，德怀特霍华德这位麻烦精在迈阿密竟然被帕特莱利降服了……是的，当神算子看着球队蒸蒸日上，他又付出了……就如同2006年看着球队马上奔着总冠军奖杯去了，他立即踢走斯坦范甘迪执掌教鞭一样。现在斯波尔斯特拉已经降级为助理教练，

    帕特莱利已经迫不及待的打破常规赛胜利记录，同时再次捧起奥布莱恩奖杯证明他作为王牌教父的尊严。

    截至现在为止，热火只输掉5场比赛。

    在各大预测排名上，甚至博彩公司开出的赔率上，他们也是遥遥领先其他所有对手。

    毕竟，他们拥有的可是四巨头啊！！其中三位排在联盟实力榜的前五，NBA第一中锋、第一得分后卫、第一小前锋。三个第一的分量足以让人心惊胆战。

    尤其是今年湖人完全就是不务正业嘛。一天到晚的让尼克杨单打，让希腊怪兽各种为所欲为，还有那群拿底薪的老将，都把球队挥霍成什么样了？

    甚至有媒体认为，即便斯努比在季后赛火力全开，也很难带领球队杀入西部决赛。

    一些激进的人甚至表示，如果紫金军团再不严肃起来，他们甚至有可能连季后赛都进不了。

    当这些论调结合在一起。

    一些原本还对湖人畏之如虎的球队也开始飘了。比如拥有克里斯保罗、特科格鲁、布雷克格里芬、JJ雷迪克、巴恩斯、贾马尔克劳福德、德安德鲁乔丹等一群精兵悍将的洛杉矶快船。

    毕竟现在他们可是排在西部第四，而且主教练还是从凯尔特人过来的道格里弗斯。

    完全就是奔着总冠军去的精英配置吗？

    所以，脑壳发昏的快船新老板，来自微软的鲍尔默先生强硬了：“我们得给洛杉矶的球队重新排一下座次了。”

    刚刚拿到七连胜的他们充满信心，认为自己能够干翻旧世界的堡垒。

    他们雄心壮志，德安德鲁乔丹甚至声称：我们失去的只有枷锁！

    可去你吗的吧。

    当时，小阿泰就给出回应。

    然后敲锣打鼓，紫金军团准备来一场拨乱反正的战斗！

    ……

    -

    【恢复更新了。】