
    第584章真乃奇人也！

    俞洪带着冲天的愤怒，张牙舞爪的朝着林海扑了过来。

    林海侧身一闪，轻易的就躲过了俞洪的攻击，而俞洪右脚猛然抬起，一个螺旋踢，再次朝着林海的前胸踢来。

    林海右掌轻抬，后发先至，猛地抓住了俞洪的脚腕，随后朝外轻轻一松，俞洪的身体直接就飞了出去。

    俞洪大惊，想不到林海竟然身手如此高超，身形落地，顿时一阵不稳，连退数步，才将后退的身体停住。

    “老子和你拼了！”俞洪也看出来了，林海轻描淡写的就将自己击退，自己绝不是林海的对手，但受此奇辱，明知不敌，俞洪也不肯善罢甘休。

    说着，俞洪就要再次扑过来，和林海拼命。

    可是，才跑出两步，俞洪的脚步却猛然间停住，随后突然抱住自己的双臂，脸上露出无比痛苦的表情。

    “我的胳膊！啊！！！疼死啦！”剧烈的疼痛，让俞洪直接蹲下了身子，头上冷汗吧嗒吧嗒的就滚落了下来。

    “难道是经脉在修复？”林海也是一愣，他也不知道这青牛粪发挥作用时，会不会伴有痛苦，见俞洪这个样子，林海赶忙默念一声“天眼，开！”

    顿时间，一层淡淡的蓝色光雾蒙上林海的眼睛，下一刻，俞洪两天手臂中的情况，无比清晰的出现了林海的眼中。

    “果然如此！”林海只看了一眼，便放心了。

    只见俞洪两条手臂经脉断裂之处，此刻竟像种子发芽般，飞快的长出了新的经脉脉络，而早已损毁的经脉，正被新生的经脉一点点的蚕食着。

    “忍着点，你的经脉很快就能恢复了！”林海开口道。

    “你说真的！”俞洪虽然疼痛难忍，但耳朵却仍然好使，林海这么一说，一联想到疼痛之处正是自己的经脉断裂之处，俞洪的眼中猛然冒出两道精光。

    “是不是真的，你一会就知道了。”林海淡淡的笑了笑，说道。

    “啊！！！”俞洪忽然间发出一声既痛苦又兴奋的吼声，心中立刻充满了无限的期待。

    “他没事吧？”云慧儿在一旁，见俞洪突然变成这个样子，不由得有些担心的问道。

    “放心，他一点事都没噗！”林海转过头，笑着朝云慧儿说道，可是话才说了一半，林海鼻血差点喷出来。

    “你看什么呢？”云慧儿见林海忽然两眼直勾勾的盯着自己的敏感部位，顿时有些害羞，低下头娇嗔道。

    “啊？没什么，这里风景好美啊。”林海狠狠吞了口唾沫，才有些不舍的将天眼神通关闭，尼玛，一不小心就大饱眼福了。

    “黑布隆冬的，有什么风景啊？”云慧儿奇怪的看着林海，一脸的疑惑。

    “嘿嘿，那风景可是美得很，百看不厌呢。”林海嘿嘿笑了两声，看着云慧儿俊美的脸蛋，再联想之前的美景，让林海不由的一声暗赞。

    “这小丫头，可真是个天生尤物啊，比我的馨月都分毫不差！”

    “嘁，莫名其妙！”云慧儿一撇嘴，明明大半夜的什么也看不见，哪来的什么风景可看？

    而这个时候，俞洪的低吼声已经渐渐停止，脸上的痛苦表情也渐渐散去，取而代之的则是一脸的震惊和狂喜。

    “我的经脉好了，哈哈，我的经脉真的好了！”忽然间，俞洪激动的一声大笑，仿佛发了疯般，在原地不停的翻起跟头来。

    “额慧儿啊，一个人如果太高兴了，神智会不会变得不正常啊？”林海看着俞洪如同猴子般的行为，有些担心的问道。

    “有这种可能哦，我们学过一篇课，叫范进中举，就是中了举人太过高兴，然后疯掉了。”云慧儿使劲的点头道。

    “唉，可怜的孩子。”林海一阵摇头，无比的惋惜。

    “恩人！”林海话刚说完，俞洪一个跟头直接翻到了林海的面前，朝着林海一躬到地。

    “多谢恩人，再造之恩！”

    “哦，你没疯啊。”林海点了点头，调笑道。

    俞洪顿时露出一个腼腆的笑容，有些不好意思的挠了挠头。

    “这不是太高兴了嘛，有些失态了。”

    说完，俞洪赶忙抬起双臂，在林海面前晃了晃。

    “恩人，我的经脉，真的已经恢复了，不仅如此，似乎比之前还要宽阔了许多，只要给我一点时间，让我的内劲运转几个周期，我的实力绝对会暴涨！”

    “嗯，这个我信！”林海点了点头，俞洪之前的实力，因为经脉的限制，也就是初入内劲，而且内劲还无法发挥出来。

    但林海却从俞洪的体内感觉到，他的双臂之外的其他经脉中，内劲却很强劲，可见俞洪平时，没有少下功夫。

    如今经脉被修复，一旦体内的内劲，在全身运转完成一个周期，那么俞洪多年的厚积薄发，立刻就可以使他的实力，得到一个质的飞跃。

    “恩人，你的黑玉断续膏，真的是仙丹妙药，亏我刚才还怀疑是，是”俞洪说着，不由的低下头，满脸的羞愧。

    “尼玛，这个你还真没必要惭愧，哥哥喂你的，还真是牛粪！”林海心中好笑，但却不能说出来。

    “你知道就好，这种神药，就算是我，也仅有此一份，用完就没了啊！”林海故作肉痛，叹了口气。

    “啊？”俞洪不由的更加愧疚了，朝着林海再次抱歉。

    “您对我俞洪，简直恩重如山，俞洪无以为报，以后但有所命，俞洪赴汤蹈火，在所不辞！”

    “言重了。”林海摆了摆手，随后一脸装逼的昂起了头。

    “我林某人做事，向来只凭喜好，不图回报！”

    俞洪一怔，随后脸上露出一股极度的崇拜之情。

    “恩人，真乃奇人也！”

    “嗯。”林海憋着笑，很装逼的点了点头。

    尼玛，哥们太牛逼了，喂他一嘴牛粪，不但让他感恩戴德，内心还充满了崇拜，确实可以成为奇人了！

    “对了，给我说说你们俞家的情况吧。”

    “我们俞家？”俞洪一愣，随后轻轻叹了口气。

    “如今的俞家，早已经没有了当初俞剑平老祖宗在世时的强盛了，如今的俞家，最强之人乃是家主俞平川，却也不过是化境中期，另外家族中还有两位化境初期，其余子弟，全都修为平平，我们家族，已经跌入了三流世家了行列了。”

    “这么惨？”林海惊呼一声，想不到俞剑平如此大能，后代却落到这般场景。

    “惨？”俞洪一声苦笑，“更可怕的是，这次武道大会之后，恐怕俞家都将不复存在了。”
