    “必须要震慑到他们！”

    “那……是用箭塔将他们给射死，还是用召唤兽？”

    双眼微眯，云天泽心中思索着，什么召唤兽有着轻松将那几百个玩家给击杀的实力。

    必须要轻松！

    只有这样，那群玩家才会感觉到恐惧。

    如果艰难将他们击杀，那他们必定会有信心，想着冲击秋风要塞。

    唯有快速击溃他们，才能够让他们提不起进攻的念头。

    到时候，印尼战区玩家全部陷入恐惧，哪怕有着任务在身，他们也不敢主动动手，也不敢顶在前方。

    只是对付NPC军团的话，云天泽有把握凭借着秋风要塞的防御，以及召唤兽军团，将他们给拒之城外。

    两个小时！

    一旦守住城墙两个小时，等到兽人族的援兵来了后，任务圆满完成，云天泽也就不用再多管。

    “必须要是秒杀，最好看着比较恐怖，才能够吓到他们！”

    “用恐惧树妖？”

    眼珠子转动，云天泽缓缓操控着恐惧树妖靠近城墙。

    由于城墙的范围比较大，那些玩家又是在城下，抬头仰望，看的并不是很清晰，并没有注意到恐惧树妖。

    轰！

    当恐惧树妖靠近城墙后，那庞大的身躯浮现，下一刻，漫天枝条舞动，当即甩了出去。

    紫黑色的魔气从枝条上绽放，宛若一头远古凶兽，张开血盆大口，猛地将那上百个靠近城墙的玩家都给吞噬了进去。

    咔嚓！

    一个个玩家化作白光消散，紧接着，恐惧树妖那庞大的身影，瞬间消失。

    “……”

    寂静！

    死一般的寂静！

    那些还幸存的玩家，此时皆是瞪大双眼，嘴巴微张，连话都说不出来。

    “嘶……”

    “那是什么东西？”

    “可怕，我就看到一团黑影！”

    “那好像是一颗树木……”

    “你说什么胡话呢？树木能够秒杀玩家？还有着那遮天蔽月庞大的躯体？”

    “依我看，那肯定是一头猛兽！”

    “天呐，秋风要塞究竟被什么东西给占据了？”

    “怪物！那肯定是怪物！”

    不得不说，未知永远是最让人恐惧的东西。

    这些幸存的玩家，本来离得就比较远，再加上恐惧树妖来得快，去的也快，他们根本没看清楚。

    只是知道，数百个玩家，瞬息间被秒杀！

    因此，他们都在心中猜测，恐惧树妖到底是什么怪物。

    越是猜下去，他们心中的恐惧，也就愈发凝重。

    有些玩家，更是开始联系起来先前被杀的玩家。

    殊不知，那群玩家也很疑惑，一脸茫然。

    恐惧树妖来的速度太快，他们只看到一团黑气涌来，紧接着，自身就已经被秒杀。

    当他们重新复活在广场时，还没有反应过来，一个个面面相觑。

    “嘶……”

    “那究竟是什么东西？”

    “有那种东西守在秋风要塞内，我们还要去做任务嘛？”

    “任务还是得做！”

    “任务必须做，可，我们也不能够当炮灰！”

    “对，让那些NPC士兵先冲上去，我们负责打下手！”

    “蹭蹭奖励就行了。”

    “哎，想想也是，秋风要塞都被攻了下来，咱们这点玩家，实力那么弱小，又能做的了什么？我们只要能蹭奖励就完事了。”

    被秒杀之后，那群玩家心中也是没了斗志。

    只有最初就在秋风要塞内，跟云天泽战斗过的玩家反应了过来。

    他们纷纷在论坛上发布消息，说明攻破秋风要塞的只是一个小团队。

    只要他们能够配合NPC军团行动，必定可以攻得下来。

    可，其余玩家根本不相信！

    你说就一个小队伍，那，好几百的玩家是如何被一头凶兽给直接秒杀的？

    一个小队伍，理应也是玩家，为什么他们没看到任何玩家的踪迹？

    面对这些反驳，那群玩家根本没有理由，也无法去说。

    事实上，如果不是他们亲自经历了那一战，他们也不相信，居然有玩家可以轻松击溃一个NPC军团！

    若是有人这样跟他们说，必定要上去啐一口，再骂一句骗子！

    就在诸多玩家的议论之中，印尼战区的NPC军团，终于是浩浩荡荡的赶了过来。

    城墙上，云天泽、苏梦云一行人望向那数以万计的NPC军团，也都脸色凝重。

    唰唰唰——

    没有任何迟疑，云天泽迅速激活了数十道箭塔。

    嗡！

    嗡！嗡！

    元素炮塔同样是开始充能，疯狂的吸收元素力量，奇特的波动使得炮口都扭曲了起来。

    察觉到这一点，地面上，那统帅着数万NPC军团的将军亦是脸色铁青。

    他环顾四周，看到四周的玩家都不断后退，不由得冷哼一声。

    “黑炎军团，冲锋！”

    “火焰焚天！”

    “轰！”

    随着那将军一声喝下，他身后的诸多士兵铠甲上，竟是迸发出一道道黑色的火焰来。

    “杀啊！”

    那群士兵神色凝重，嘶吼着冲出。

    “放箭！”

    云天泽也没有留手，待得那群士兵进入了射程之内，径直开启了箭塔。

    唰唰唰——

    下一刻，漫天羽箭挥洒而下，疾风骤雨一般，顿时覆盖了城墙下所有区域。

    噗嗤！噗嗤！

    锋锐的羽箭绽放着寒芒，当即穿透了火焰，穿透了铠甲，径直贯穿了那群NPC士兵的躯体。

    甚至于，有的羽箭直接将他们身下的马匹都给撕裂。

    伴随着嘶鸣声响起，一个个NPC士兵重重摔倒在地上，不是被马匹践踏，就是被羽箭给撕裂了躯体。

    血红色的伤害数字，接连不断的从他们脑袋上浮现。

    “-1828283！”

    “-1828894！”

    “-1933276！”

    他们的血条，亦是以极快的速度下降，越是靠近城墙，越是降低。

    而当血条清空之后，他们的躯体，则是沉沉的倒下，躺在了冰冷的地面上。

    看到这一幕，无数玩家不由得脸色发青，倒抽冷气。

    本来他们就被云天泽给吓到了，如今看到属性对他们来说都是问号的NPC士兵也轻松被射杀，一个个吞咽口水，彻底放弃了打前锋的心思。

    如果任务完成的几率很大，他们倒是不介意用自己的一死，来换取奖励。

    可，他们都看不到任务完成的希望，又怎么愿意去献祭自己的生命？

