    app2();

            第0433章  野蛮家族

    0433

    “你……你疯了吗！？你敢跟我们刀剑盟为敌！？你知道我们有多少人马么！？”单豪杰大声喊着，仿佛给自己壮胆。

    叶帆慢步走向他，面无表情地道：“使出你的看家本领，拿出你打伤我女人的本事来。”

    单豪杰当着这么多小弟的面，又是生死关头，浑身热血上涌，大吼一声，朝着叶帆就是一记他最擅长的伏虎拳。

    这一铁拳使的是桥手中的直桥，[书趣阁 www.shuquge.xyz]也就是直拳，带着一往无前的气势，将浑身的真气凝聚于拳上。

    单豪杰常年以铁砂练拳，所有双手全是厚重的茧子，骨若钢铁，霸道无比。

    叶帆也不闪不避，并且同样一记直拳，朝着单豪杰的拳头上砸了上去！

    “砰！”

    一声真气的爆响，单豪杰“啊”地惨叫一声，整个人再度侧翻倒地！

    单豪杰抱着自己的一条右臂，一只手颤抖着，竟是手骨都被打断了！

    “单爷！”

    几个单豪杰的手下惊呼起来，他们还是头一回见到，单豪杰最厉害的直拳，硬拼竟然输了那么彻底！

    单豪杰面色惊恐地看着叶帆，眼中满是不解和绝望，“你……你到底是什么人！？这是什么拳法！？”

    叶帆抬起手，吹了吹自己的拳头，他的手上连个红印子都没有，更别说受伤了。

    “跟你一样，洪拳的桥手，无非你的拳头……不如我的硬罢了”。

    叶帆走上前去，道：“看你的洪拳路数，也是师出名门，不好好发扬古拳法，却去刀剑盟做什么门客，真是丢你们祖师爷的脸”。

    单豪杰汗如雨下，突然左手往自己腰后面一掏，拔出了一把黑色的手枪，朝着叶帆就开枪！

    “去死吧！！！”

    在旁的宁紫陌大吃一惊，“小心！！”

    谁也没想到，单豪杰竟然还是带着火器来的。

    “砰砰砰”！

    三声枪响过后，叶帆的一只手握拳，横在胸前。

    手一张开，就见三发子弹“叮叮叮”地掉在了地上。

    才两米不到的距离，所有人以为叶帆已经中枪了，可没料到，子弹全被他用手接住了！

    闻着空气中弥漫的硝烟味，单豪杰面如死灰，活见鬼一样地看着叶帆。

    叶帆淡定地走上前，把那把黑色手枪从单豪杰手里拿了过来，然后看了一下。

    “M9，这是镁军的标配吧，你们刀剑盟……已经能跟镁国的军火商做生意了？”叶帆玩味地看着他：“还是说……你们有从黑市上进货的渠道？一般来说，就算买枪，也是国产的吧，你们的枪支来源，挺有意思啊。”

    单豪杰咬牙，道：“要杀就杀！哪来这么多废话！？”

    话音刚落，叶帆就扣动扳机……

    只听得“砰砰砰”连着六声枪响，单豪杰眼睛都闭紧了。

    可是，当枪声落下，单豪杰发现自己并没死，反而是头上，脸上，多出了六道被子弹烧伤的口子！

    众人猛然惊醒，叶帆是故意不杀死人，用这样的方式，替宁紫陌脸上的划伤出气。

    可叶帆的枪法，实在让众人感到准得可怕，因为单豪杰一直在晃动，但叶帆的每一发子弹都能刚好蹭着他的头皮划过，都没有出现致命的伤口。

    单豪杰整个人已经吓得浑身骨头发软，这种离死亡只有一步之遥的感觉，实在太过难受的。

    关键他都不敢用先天真气来反抗，因为他知道哪怕再怎么拼命，叶帆要杀他也轻而易举。

    “够……够了吧！我只是来谈判的！你要出的气也出了，有种的，约好日子再战！”单豪杰强行涨红着脸喊。

    叶帆却冷笑一声，手上的枪霍然丢出，这把手枪就好像成了大杀器，势大力沉地砸在了单豪杰的脑壳上！

    “嘭”地一下，就好像被打爆的西瓜，大片的红白之物炸了开来！

    在场的一群刀剑盟打手全傻眼了，紧跟着好几个都有呕吐的感觉，一群人脸色铁青。

    也不知道谁先反应过来，惊慌地逃出了包厢，跟疯了一样往外跑。

    紧跟着，其他刀剑盟的人也都吓得落荒而逃，根本不敢逗留片刻。

    宁紫陌在吃惊过后，一脸愁容地道：“叶帆，我是不是又给你添麻烦了……我本来以为，这次的事可以通过谈判解决的”。

    “别傻了，你那个叔叔，根本没打算真的放过你，我怀疑他当初没再继续追杀你，除了是觉得你没威胁外，还有一个原因，就是打算把你‘养肥’再来杀。”叶帆道。

    宁紫陌虽然不甘心，但也咬了咬下唇，点头道：“我也这两天才反应过来，他当时没一直追杀我，并不是因为你救了我，他就放弃了，而是……想看我能不能入主紫竹林吧”。

    “你们宁家可真够奇葩的，特别是你那祖父宁古道，还真是够洒脱，亲骨肉相残都能坐视不管，在全世界来看，都算另类了”，叶帆感慨地摇了摇头。

    宁家的事，叶帆其实早就知道，不光是宁紫陌跟他说的，也有叶帆自己了解到的。

    宁家作为五大地下家族之首，很重要的原因，就是“重武”，从帮派叫“刀剑盟”，就能看出端倪来。

    宁家内部，从小就提倡弱肉强食的生存法则，子孙之间互相争斗，是常有发生的事，明枪暗箭，只要不伤及刀剑盟的利益，想怎么来就怎么来。

    能够活下来的继承人，都是真正经受了考验，心狠手辣的枭雄人物。

    所以，其他几家地下家族，对宁家都是又敬又怕，谁也不敢招惹这个疯子一样的家族。

    宁紫陌的父母，都是在跟亲叔叔宁洪涛争斗中，被暗算致死，而宁洪涛也因此得到了父亲，当时的盟主宁古道的赏识。

    “对我来说，在宁家生活的那十几年，每天都像是活在战场上，神经紧绷着连睡觉都不敢放松。

    我父母一直对我不满意，因为我是个女孩子，而在宁家这样的家族，是个女儿本身就是罪过……我也一直在想，我要是能做个普通家庭的女孩子，那该多好。”宁紫陌落寞地道。

    叶帆挑了挑眉头，伸手一把揽住女人的香肩，“别傻了，你要是个普通人家的姑娘，怎么会遇到我？

    走，带我去看看小赵他们，看看他们伤势如何，一个刀剑盟而已，有我在，它就是个屁！”

