    “我不跟你闹了！”

    阿瓦斯基说完，这是直接就是要离开。

    朱楹呢，紧握着刀柄，这么的虎视眈眈的盯着这阿瓦斯基看着，他呢，反正是没有答应对方，对方要是敢于有任何的举动，啧啧啧，这一瞬间，攻击直接就是一轮！

    阿瓦斯基思绪再三，举起来双手投降了，他倒是想要跟朱楹死磕到底，他倒是不想投降。

    那不想莫非就能成功么？

    不想是一回事，不是对手是另外的一回事。

    大帝呢，肯定是跑了，这么的一耽搁，对方还不逃离那都不可能。

    所以大帝是肯定抓不住了。

    抓不住就抓不住吧，这朱楹也没有想过一定是要将大帝给抓住就是了。

    朱楹是一个不怎么喜欢计较的人。

    大帝回到了自己的营地，海军那边没怎么受损，毕竟是兵强马壮，这朱楹一方压根也不主动地攻击，只是被动防御，你打呢，人家就陪你玩一下，你不打呢，人家也是不着急打。

    陆军这边简直就是完败，只是因为对方一开始就是想好了要算计他，这是特么的跟知道他在陆地上一样，也不知道对方是从哪里看出来的。

    反正，大帝很生气，后果很严重，事情肯定，指定是不能这么的简单的就算了，那应该如何的来解决？

    大帝的双眸看向了众位将军，大家都是将军都是他的心腹，是不是可以跟阿瓦斯基一样有点担当呢？人家为了掩护他离开，这不，这是硬生生的就是没有回来的可能，不管是被抓了还是战死了，人家就是一个有担当的人。

    再看看这些个将军，遇到了事情以后，一个一个瞬间就是蔫吧了，简直就是让人那是相当的失望，让人那是相当的心里烦。

    大帝摇了摇头不想多言语什么了。

    即便是大帝摇了摇头，大家还是一如既往的不给自己找麻烦，不开口，嗯，就是不开口，爱怎样就怎样吧，他就是这么的一种德行，坚定不移不改了，有什么问题么？

    大家这么的一种德行，这可真的是要将大帝给气疯了啊。

    这就是他的好下属，不是要为他分担么？

    “我准备好了，到了夜晚，我们就夜袭，白天我们怎么吃亏，夜晚我们就怎么让他吃亏，大家给我认真一点，夜晚一定是要找回来场子！”

    大帝冲着大家说道。

    大家呢，耸耸肩，你说怎么地，你就怎么地，谁让你是大帝呢，得是要听你的。

    随后就是调动了出来自己的军队，偷袭这种事情，那不能去太多人，一千个左右就够了，一个将军出个百八十个人，这不，这就凑出来了这么一支精锐之中的精锐偷袭大军。

    既然是这大帝已经是下定了绝心要这么干，那大家伙当然是帮着大帝心想事成了，不说对方的这个想法是不是天马行空，这个计划是不是没有成功的可能，那都不重要。

    此刻重要的是怎么让大帝达成所愿，这很重要。

    随着这大家一行动了起来，这不，这事情也是变得简单了起来，这计划一展开，不达到目的简直就是誓不罢休，就是这么的一回事。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子，大帝带着这大家伙到了指定位置。

    前方，那就是城池的一扇门了，平时这一扇门是没什么人的，今日也不知道有人没有，不管是不是重兵把守，这里将会是成为这大帝收复失地的关键。

    但其实呢，这朱楹的确是不可能算得到这个家伙会趁着这夜色降临的时候到来对他搞偷袭！

    但是，朱楹会在远程设定起来这远程的警戒哨！

    警戒哨只是负责警戒，不会是搞出来任何的动静来，当你这边有情况的时候，警戒哨会将信鸽放出来！

    信鸽这种东西很简单，哪里是家就会是飞回到哪里，十次有九次半都是如此，半次那是走丢了，这半次走丢也不怕，因为，也不是一个警戒哨发出信鸽预警。

    这不，这总部顿时就是知道有人来袭！

    在知道有人来袭的这么一种情况之下，瞬间也就是行动了起来。

    在瞬间行动起来的情况之下，简直就是在这对方完全是不知道的情况之下就将对方给包围了起来，何止是包围这么的简单呢，团团围住！

    这是直接就是前后左右都是人，无声无息的将你包围了起来。

    你可以借助于这夜色的掩护靠近，人家呢，那也是可以借助于这夜色的掩护进行这样子的反包围行动，就问你傻眼了没有吧，就问你蒙圈了没有吧。

    此刻，此时，大帝还没有展开攻击就感觉不是很舒服，这种下意识的不舒服的感觉，直觉，那可是提醒着他，事情不如他所想的这么的顺利！

    如果继续的鲁莽下去，这后果简直就是不堪设想。

    但是，来都来了，什么都不做这么的就走了，那也丢人啊。

    就算是不如大帝所想的这么的顺利，那，起码也得是要尝试一下看看，是不是这么的一回事？

    怎么能尝试都不尝试就这么的直接放弃呢？这是大帝的作风么？

    大帝混到了今时今日那是放弃混出来的？

    不可能！

    大帝就算是没什么把握，一如既往是下达了战斗的指令。

    这不，大家伙只是按照大帝的要求来，直接就是朝着城门口冲了去，这是要趁着没有任何人回过神来的情况之下，一鼓作气，直接就是将城门口给彻底的是拿下了才行。

    想法是好的！

    就是刚刚到来，这头顶之上的攻击就已经是展开了。

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    那怎么可能？

    就听见嗖嗖的声音不绝于耳，这简直就是铺天盖地就是来了一轮，这是早就有所防备就等着你上套的一种感觉。

    然后呢？

    大家这是在完全没有防备的这么一种情况之下自然就是被洞穿了身躯，当然，这运气好的就是没有被第一轮给命中，随即马上就防备了起来做出来了下意识的举动，后退。

