    未几，高侃、程务挺、王方翼、刘审礼等一众将校陆续抵达，岑长倩与辛茂将正好有事前来请教房俊，也适逢其会，房俊将他们留下一起参详，集思广益制定计划。

    其实也没什么好商讨的，叛军分为一左一右两座大营，东大营设在通化门外，西大营则设在开远门之南，金光门外亦有大批驻军。

    隋唐两代，西出长安城的道路主要有两条，一条是从长安开远门西出咸阳，另一条是从长安金光门入骆谷，如此重要的交通、战略地位，使金光门也成为隋唐长安城重要的防御节点。

    隋大业末年，刘弘基与殷峤南渡渭水、屯长安故城，隋将卫孝节率兵猛攻，结果大败，此战一举奠定了李唐固守长安之局势，由此拉开轰轰烈烈席卷天下之大势。

    殷峤字开山，凌烟阁二十四功臣之一，只不过死得比较早，后来有一位文人为他编纂出了一个女儿，嫁了一个丈夫叫陈萼，给他生了一个外甥，便是唐僧……

    如今关陇叛军虽然占据长安城大半，但由于房俊自西域回援，一路打通各处关隘，陈兵玄武门外将长安之北尽数掌控，使得军队可以自渭水之下之地长安城下，而金光门则是直面西方大路的重要城门，故而关陇军队在此屯集重兵，防卫甚严。

    强攻突袭是绝对不可能的，只能让孙仁师凭借腰牌印信混进去，而后伺机引燃仓储，焚毁粮秣……

    这就导致负责前去点火的兵卒很难生还，起火之后叛军定然立即收缩、四处布防，各处道路尽皆掐断。有人混在大军之中，迟早必然发现，而一经发现，这些人只能阵亡于敌军的围攻之中。

    这将是一趟有进无退的赴死之行，帐内众人一时无言，充满了悲壮气氛。右屯卫上上下下皆不怕死，但是这种明知必死而一往无前之悲壮，依旧令人心潮激荡、难以自己。

    孙仁师却摇摇头，说道：“未必必死。”

    他指着雨师坛旁边的漕河，解释道：“今日关中各地、以及关外门阀皆运输粮秣至金光门外的仓储，所以漕河异常繁忙。而负责漕运的兵卒大多隶属于曹芸专署衙门，与关陇军队并不是一个系统，彼此之间很是陌生，尤其是进来漕运加剧，大规模增派漕运兵卒，这种情况愈发严重，导致双方沟通不畅、冲突不断。吾等出发之时便随身携带漕运兵卒服饰，抵达雨师坛之后，可以一分为二，一路前去仓储放火，一路去往漕河秘密夺取几艘漕船，只要两路人马配合默契，不出意外，可以在放火之后叛军大乱之时混出其包围圈。”

    简而言之，便是利用关陇军队与漕运专署之间的隔阂、陌生去创造机会。

    这的确能够给安全撤退增添几分保险，但也仅仅只是几分而已。首先，抢夺漕船之时不能引起漕运兵卒的察觉，否则势必激烈反抗，意图便已落空。其次，放火之后关陇军队会第一时间戒严现场，如何在撤离之时不惊动关陇军队是一个极大的难题，即便有孙仁师亲自带队也很难。

    但是与烧毁粮秣的巨大影响相比，这些牺牲都是可以接受的。

    房俊重重颔首：“虽明知必死，却也要尽可能的计划周详，不放弃万一之希望。”

    孙仁师感动道：“大帅爱兵如子，身为您之麾下，死而无憾！”

    任何年代，一军之主帅所要考虑的问题是如何取得战争之胜利，达到战争之目的，若是过多考虑兵卒之伤亡，那便是无能之表现，是妇人之仁，所谓“慈不掌兵”也。

    但是对于兵卒来说，谁又能对将他们的生命视作草芥的统帅产生归属感呢？他们还是希望自己的主帅能够“妇人之仁”一些，每一次制定计划、下达命令的同时，能够多多考虑他们的性命一些。

    这时，全程在一旁默然不语、好好学习的岑长倩忽然开口道：“大帅，吾有一计，或可增添袍泽逃生之机会。”

    众人齐刷刷向他看去，房俊也笑道：“书院的大才，不知有何等良策可以教我？”

    “大帅谬赞……”

    被房俊称作“书院大才”，岑长倩有些羞赧，不过旋即振奋精神，道：“当初吾等奉太子诏令戍守铸造局，结果寡不敌众，为了避免全军覆灭不得不全体突围，当时情况紧急，既不能让一众同窗惨死于叛军刀枪之下，更不能使得库房之内储存的大量火药落入叛军之手，为其攻打皇城增添声势，所以便想出了一个办法，将震天雷引线绑于线香之上，放置于火药捅之间。震天雷并不会被当即引爆，但是等到吾等安全撤离之后，线香燃尽，引燃引线，引爆震天雷，这才点燃火药。当时吾等已经逃出铸造局范围之外，诸多叛军蜂拥进入铸造局，被巨大的爆炸炸做飞灰，死伤无数。”

    “妙啊！”

    高侃抚掌赞叹：“真乃奇思妙想也，如此简单的设置，可随意调解震天雷引爆之时间。当仓储尚未火起，叛军必定疏于防范，有利于咱们迅速撤退。等到震天雷引爆之时，咱们的死士早已走远，想追他们也追不上！”

    众人纷纷称赞。

    房俊赞赏的冲着岑长倩颔首：“此计甚妙，若此番事成，当记你一功！”

    岑长倩大喜：“多谢大帅！”

    孙仁师也极为振奋，毕竟虽说此番是拿命去赌一个前程，可毕竟风险太大，若能增添几分安全系数，岂不妙哉？

    当即道：“如此，末将可以担保，不仅成功烧毁叛军粮秣，也能将一众袍泽活着带回来！”

    话音未落，一旁有人开口道：“大帅，兹事体大，影响深远，焉能让一个降将主持大局？末将愿领衔此次行动，请大帅允准！”

    孙仁师一愣，这种事还有人抢功？

    抬头看去，原来是右屯卫副将程务挺……

    房俊蹙眉，不悦道：“你跟着凑什么热闹？”

    程务挺乃是他最为信任之部下，绝对不愿他去冒这样的险。

    程务挺却涎着脸、陪着笑：“大帅，这回大战，咱们右屯卫上上下下战功无数，便是安西军壑吐蕃人那边登记军功的都有好多，可末将却是寸功未立，实在是无颜见人呐……既然有岑长倩此等妙计，此行之安全大大增加，还请大帅允准末将率队前去，定然不辱使命！”

    房俊有些无奈。

    他本心是绝对不愿意让程务挺去甘冒奇险的，不管事前计划得有多么周详，奉献评估有多么乐观，说到底乃是直入叛军腹心之地兴风作浪，任何一个小小的意外都会使得眼下的计划彻底告吹。

    而一旦被叛军察觉且予以围剿，这些死士绝无幸存之望。

    可是此刻帐内汇聚了右屯卫上上下下所有副将、偏将，若自己当面驳斥了程务挺的恳求，不仅上了程务挺的颜面，更会让旁人腹诽自己偏袒程务挺，导致军中赏罚分明、公平公正的信条出现崩裂，这是绝不容许的……

    无奈之下，只好颔首应允……

    他转身再次拍了拍孙仁师的肩膀，鼓励道：“汝乃吾之子远也！此番行动不仅要确保成功，更要确保安全！回来之后，跟在吾麾下建功立业，只要有本事，吾保你一个前程！”

    当年官渡之战时，曹袁对峙于黄河两岸，袁绍十万精兵倾巢而出，曹操屡遭败绩，几乎崩溃。关键之时，袁绍帐下谋士许攸深夜来投，曹操赤足相迎，喜笑颜开：“子远即来，大事可成！”

    而后许攸献计，曹操派兵绕过官渡正面的袁军，直奔其背后的乌巢，一把火烧光了袁绍的粮草，又趁着袁军大乱之时，一鼓作气将袁绍击溃，自此奠定北地之统治。

