    看到书香如此的为里面的人担心，赵笙心里百般的不是滋味。说他自私也好，说他冷血也罢，可见到自己的小娘子担心别的男人，即便对方是救了自己小娘子的人，他的心里还是发酸。

    都怪他自己，要离开了，直接跟太子哥哥说一声便罢了，干嘛还要去看他那个蠢父皇？要不然的话自己就能赶回来救自家娘子，就不需要其他的人帮娘子挡刀了，这下好了，救命之恩，该要怎么还？！

    赵笙的心里也和书香一样纷纷杂杂的，书香是想着如果人救不回来怎么办？赵笙想着，怎么说也是救命之恩，以后自己想将这人从娘子身边赶走那也是不行的了。

    都怪他那父皇，好事没做几件，尽干这些糟心的事儿！

    直到两个时辰之后，老大夫才在李博明和另外一个婆子的左右搀扶下走了出来，满头的虚汗。

    看到几个人脸上的神情，书香不由得一惊，腿脚发软，差点儿就要往地上跌去！幸好李博明这时候及时的开口，声音虽然有些疲累虚弱，但带来的却是好消息.

    “沈公子的伤势暂时稳住了，不过需要好生静养。”

    书香和赵笙以及其他的人都长长的松了一口气，沈县令更是眼前一晃，直接就倒在了地上！

    李博明上前掐住沈县令的人中与虎口，很快人就缓了过来。

    这时候的沈县令只差没有对李博明磕头了，沈沐尘是他的儿子，是他和亡妻唯一的血脉。如果儿子出了什么事情，他想都不敢想。

    他知道儿子是为了救书香，曾经两父子谈心的时候他也穿过儿子的心事，知道他的心里是喜欢书香的。

    那时候他还没放在心上，只是以为自己儿子看中书香精明能干，起了钦佩之意罢了。儿子又没有谈过恋爱，哪里知道什么喜欢不喜欢的。

    却没想到，在危难的关头儿子竟然是奋不顾身的前去为书香挡刀。他相信儿子是下意识的动作，而不是因为书香是王妃所以他才这么做的。他的傻儿子啊，他苦命的儿子哟……

    自己的儿子自己知道，沈县令叹息着，往里面看了几眼，颓然的坐在凳子上，都不知道该说什么才好了。

    第二天早上，沈沐尘迷迷糊糊的睁开眼睛，第一句话喊的竟然是：“香儿，香儿……”

    赵笙就坐在他的床头，双拳紧紧的握着，有那么一刹那真恨不得再赏他一拳头，直接将人砸死算了！这蠢货竟然还敢叫香儿，书香是他的娘子，只是他一个人的，别人想都不要想！

    不过赵笙的拳头最终还是松懈了下来，先不说沈沐尘本来就是他的好友，就单说昨天他救了自家娘子一条性命，他也不能做那忘恩负义的事情不是？

    可心里不爽，大大的不爽！烦躁的挠了挠头，不知道这事情该要怎么处理。

    书香也是担心得一宿没睡，听到里面的动静之后探头进来瞧。她只顾着关心床上的沈沐尘，一点儿没注意到自家夫君那幽怨的小眼神。

    稍微给沈沐尘把了一下脉，又轻轻地掀开他肩膀上的衣服瞅了一眼伤势，暗中点了点头。正想说出去端点儿粥的时候赵笙却开口了：“这救命之恩你打算怎么报答？”

    书香一瞬间的茫然，是啊，这可是救命之恩，该要怎么报答呢？书香的迟疑落在赵笙的眼里就不是那么一回事了，声音压抑着自己都没感觉到的颤抖：“你，你难不成是看上他了，要相以身相许？！”

