    “参数，我需要三轮shè击的参数！。。

    ，“角度23。

    ，“东南风，每秒高3.6米”。

    ，“距离有32米！。。

    ，“炮口左偏斜3，横摇。”，电话机将从战舰各个外部观测仪反馈回来的参数源源不断带入火控舱，在士官的叫喊中被士兵们设定到机械计算机上，高jīng密齿轮带动的计算机很快就根据这些参数调整好下一轮shè击诸元，随后换转成电子信号。通过密密麻麻的电线传到炮塔随动陀螺仪和同步电动机上。

    紧接着，关岛号和棉兰号各自的三座三联装380毫米/有7型舰炮就自动旋转起来，炮管吞吐随着波làng上下移动”对准了远处照明弹下摇晃不定的对手。

    舰炮随动系统，或者叫R这就是继雷达后，关岛级或者说是新华海军在不利气候条件下的又一大杀手锏！

    从巴士海峡那次恶劣气候下作战开始，李默就一直梦想着解决坏天气高海况时的战舰作战能力差的弱点，那时因为电子技术限制，该系统迟迟未获得突破，直到关岛级开始建造才突破，并被安装到了河北级战列舰上。

    随着战争爆发，限制装备数量的价格因素被无视后，这套系统如今已经成为了新华海军制式装备，就连最新的崇明岛级驱逐舰都开始安装。

    第四轮齐shè打出。

    ，“轰……。。

    不断从孤拔号身边腾起的水柱，当西摩尔和伯尼斯脸sè愈加难看，他们没想到新华海军的舰炮在这种恶劣海况下还能打得那么准，正要下令解散编队各自突围时，身边闪出一个巨大的火团。

    有500吨，下水时曾被认为是战列舰的美国田纳西级装甲巡洋舰蒙大拿号成为了第一个牺牲品，由于天昏地暗。谁也不知道它是被谁击中的，虽然这份功劳后来被记在了一直对着他狂轰的轻巡洋舰乌苏里江号身上。但很多年后的水下科考队给出了〖答〗案。

    一个巨大的伤口从蒙大拿号舰体舯部侧舷裂开”它是被一枚380毫米击中了侧舷的副炮弹yào库，由于田纳西级还是老式炮廓炮，而且当时美国人为了节省造价，采用了副炮统一弹yào库设计，所以当1052枚152毫米炮弹被yòu爆后，直接在侧舷开出了一个30米长的大伤口。

    即使风平làng静时这种创伤也足以致命，何况还是暴雨大风的高海况情况下。所以不等蒙大拿号发出求救信号”便迅速翻覆消失在了波涛之中。

    蒙大拿号的迅速沉没，无疑对协约国将士是个沉重打击”尤其对剩下三艘田纳西级装甲巡洋舰上的美军士兵来是吓得直打哆嗦，心底只有一个念头。

    ，“为什么受伤的总是美国！。。

    和英国一样，由于对战前世界海军超规格竞赛大扩张准备不足。在大量老水兵都被chōu调前往新式战舰服役后”这些老军舰和巡洋舰上都是才从预备役转来的随着美国大量主力舰被击沉，老水兵死的死、伤的伤，恶果终于开始显现。这些预备役水兵根本无心再战斗。只打出了一串准许脱离的信号灯后。便偏转舰艏开始加速脱离编队。

    看到偏转舰艏的三艘田纳西级装甲巡洋舰，西摩尔差点想把这些美国佬抓回来全枪毙了，因为敌人是偷袭，舰队还未完成战队编组”加上为了减少被发现概率”使用了更密集的楔形航行编队，所以原本挡在最左边的田纳西一走中间之前受伤的澳大利亚号顿时暴露在了敌人火力下。

    距离敌人只有8米的图mén江号最先发现这个变故的，在照明弹帮助下，舰长很快就发现了空隙中间的澳大利亚号庞大身躯”立即指挥12mén152毫米主炮将全部穿甲弹都打了过去。每分钟72枚152毫米炮弹。换做其它国家的炮弹或许还伤不到战列巡洋舰，但为了增强轻巡主炮杀伤能力，新华装备和技术部ménhuā了很大力气研制152毫米穿甲弹，还首次使用了鸽，虽然还未达到后世鸽合金穿旱弹的程度。但澳大利亚号只是最早的不倦级战巡，防护上本来就非常薄弱。

    虽然空隙拉开后，澳大利亚号也看到了向自己拼命开火的图mén江号。4mén双联305舰炮不断怒吼还击。但风làng太大”舰体本来就摇晃厉害，炮弹打出去时都带着飘，根本无法命中，反观图mén江号虽然舰体轻影响更大，但舰炮随动系统保证了它在高海况下还能保持相当的命中率。

    三分钟的狂泻弹雨后，图mén江号终于立了大功，几枚穿甲弹钻透了舰艏5英寸（127毫米）的防护装甲，被阻隔后弹道偏斜，一头向下扎入了水线位置的鱼雷发shè管。

    è管内的18英寸（457毫米）鱼雷虽然威力比不上长矛，但yòu爆后威力还是极其惊人，何况鱼雷爆炸后的碎片还穿透了后面的鱼雷弹yào舱，导致澳大利亚号舰艏仿佛被斧头劈开半边，数百吨海水瞬间就填满了舰艏的12个空仓，使得这艘战巡在屁股被爆菊huā后，前面也遭受重创，一头扎入了海底。

    或许这是世界上最离奇的沉没，虽然天sè很黑，但图mén江号上几位厨师还是拿着摄影机记录下了这一幕。只见到远处炽白的照明弹中。一个大黑影居然舰艏扎入大海。烟囱冒着浓烟，一路边开边沉，直至十分钟后彻底消失在海面，都没有停歇。

    两艘关岛级战列舰是郁闷的。谁也没想到最先开张的是轻巡，而且连澳大利亚号都栽在他们手上了，气军官们纷纷跳脚，恨不能亲自去指挥炮战。

    此时无论是西摩尔和伯尼斯都不想打了。因为根本打不准，在对方连续不断的照明弹下，炮手根本看不到东西，只能顺着对方开火后的炮焰反击，这种情况下就算是无风jīng度也低的可怜。3点15分，还没等编组完成，西摩尔下令各舰散开向努美阿突围。

    ，“报告，他们散开了！。，参谋的提醒声中，望远镜里的协约舰队开始分散，两艘孤拔级战列舰向左。两艘勇敢级大型重炮轻巡洋舰向右，而三艘田纳西级装甲巡洋舰已经驶出了大约5米。

    李秀岩立刻下令轻巡图mén江号和乌苏里江号追击三艘田纳西，利用速度缠住对方，可他自己却陷入了两难境地。

    这便是没有驱逐舰的苦。

    如果此时有几艘高速驱逐舰，那么这种海况下完全可以利用速度突进到五千米内发shè鱼雷，以长矛三型鱼雷哪种近乎变态的威力和速度，以及没有航迹这个优势，这种情况下敌人基本就是死。

    暴然四艘轻巡上也有鱼雷。但还都是长矛二型，有明显的航迹不说，而且shè程和速度也不足，在敌人还未失去还手之力的情况下，让体积庞大、目标明显的轻巡实施鱼雷突击，和找死没什么两样了。

    所以此时只剩下两个选择。

    一是追击两艘勇敢级大型重炮轻巡洋舰，关岛级比对方快２节。可以保证追上并干掉对方，但那必须要时间，因为战列舰和巡洋舰是不同的，轻巡哪怕速度比战列舰慢。转向和机动的灵活xìng也比战列舰强，何况这种高海况下，干掉对方需要时间，这样那两艘孤拔级就可以安全逃走。

    二是专心对付孤拔级战列舰，这种法国第一代战列舰速度缓慢。不可能是关岛级的对手，但问题也是一样，战列舰就是战列舰，即使被高等级重炮压制，要想彻底打沉也需要时间”高海况下尤其如此，所以如果不能在短时间内干掉或者重创这两艘战列舰的话，最重要的目标就有可能趁夜逃入努美阿港。在港内有岸基重炮的前提下，即使关岛级也不敢轻易挑战岸炮。

    远处，一艘布里斯托尔级轻巡洋舰发生了大爆炸，他被棉兰号的一枚850公斤穿甲弹击中，炮弹击穿了弹yào库致使爆炸后，自己反而穿透了龙骨。还一路钻透整个船底在水下发生了爆炸，由此就可见380毫米穿甲弹的威力是多么惊人。

    时间刻不容缓！

    司令塔内的所有人都看向了李秀岩，他却忽然转身，看着身为电子管，已经有资格进入司令塔”为指挥官提供电子数据参考的李振，同道：，“你会怎么选？”。

    ，“我会选追击那两艘大型重炮轻巡洋舰。”。李振迟疑了一下，回答道：，“但我想长官您会选战列舰！”，李振的话语一出，司令塔内众人纷纷目露诧异，不明白李振为何会这样猜测，后者不慌不忙微微一笑：，“因为根据目前掌握的资料。英国在动力上还落后很多，仅相当于我们第二代动力系统，要想加速到刀节全速至少需要20分钟，而我们只需要5分钟就可以加速到四节，其中有15分钟的利用时间，而且我们有雷达，虽然干扰严重，但现在已经锁定了它们，只要能在15分钟内干掉那两艘战列舰，它就跑不掉了！。。

    这番话，让李秀岩心底大讶李振心细的同时，也点点头，扭过头深深吸了口气后，眸光冷冽一寒：，“左满舵，拉近到8米。副炮和速shè炮注意海面xiǎo型目标。

    丽江号和澜沧江号立刻向我靠拢。炮火掩护主力编队，不要让xiǎo型军舰靠近！

    另外告诉所有炮手，我们只有15分钟！。。

    ，“是！”。！~！

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">