
平乡县伍家镇这边，有些小队顺利，有些小队就碰上了强手。

黑娃的队伍这边，从他们开始进入江西没多久，就碰到了一个硬骨头。

伍家镇不算大镇，也就是四千多人，这里之所以难啃，是因为有一个非常出名了的恶霸。

恶霸伍有德是一点也没有德，伍家镇的人私下里更是叫他五缺德。

一、抢别人妻女缺德；二、霸占人田地缺德；三、卖大烟给别人缺德；四、假扮土匪收保护费缺德；五、强、奸自己同父异母的亲妹妹，赶走父亲的小老婆缺德。

这样的人既然被他们碰上了，肯定该杀。

黑娃派人打听镇子上的情况时，一下子就被这伍有德安排了的眼线发现了。

黑娃的人又哪会知道，在这镇上所有的商铺那都是伍有德一个人的。

这不，外地人过来问东问西的，怎么会逃得过人家的眼线呢。

伍有德悄悄的就做了准备，他清楚的知道这几个外来人肯定来者不善！

他自己家里就养了五十多个枪手，这些人那可是他花了血本培养出来的，随便提溜出来一个本事绝对不错。

不单如此，他还请了专门的武师帮自己看家。

至于山上那边，他也偷偷的养了一支五十多人的土匪队伍，这支土匪到处打家劫舍不说，更是当地人眼里最神秘无比的存在。

他养的这些土匪没有固定的老巢，更是没人知道这些土匪落脚点在哪里。

即便是县里边想剿匪，那都是剿不成的。

也正是如此，他养的土匪一直是平乡县的一大害。

等黑娃带着的自己的小队趁黑摸进镇子，准备打下这伍家堡的时候，黑娃又哪会知道自己寻找了许久的那群土匪也已经秘密潜入了伍家堡。

有心算无心，本以为一切做了详细规划，对付这伍家堡肯定会手到擒来的轻松事时，黑娃碰上了对手。

他带着人前面进行得很顺利，定点清除了两人。可没想到进了伍家的时候一下子，冒出了一大群人不说，外加了三挺机枪。

枪声一响的空档里，当场就让九个队员把小命留在了这样一个自以为会是手到擒来的小地方。

如果不是事先安排的那两个狙击手进行了定点压制，自己这群人怕是都得报销在这里。

一行人仓皇逃走不说，还丢下了三个重伤员，顺带着还多了好几个伤员。

这一照面的功夫里，就损失了二个特战队员，十二小喽啰，这让他遭受到了前所未有的打击！！！

后面的时候，又有两个兄弟因为伤太重的关系没有挺住。

这次行动，自己损失了十六个队员。

黑娃又悔又恨，这些都是自己的兄弟呀！！！

要不是一路上顺山顺水的，让自己大意了，便也不会有这么大的损失。

黑娃想起韦阳一再强调的那句话“狮子搏兔亦赴全力”，这可真是血的教训。

三天后，韦阳到了武汉便去买了三辆马车，这才去了马馆那边取了自己的马。

好在不管是孙禄堂、孙存周，还是陈青山、沙国政他们，也都会赶马车。

自然是不会让孙禄堂赶马车了的，所以便轮到了他儿子和两个徒弟的身上。

三天后，孙禄堂一家看到铜锣山上的这座军事化的小寨时，都有些呆呆的。

韦阳和陈青山也都有些尴尬。

最后，韦阳站出来尴尬的向孙禄堂解释道：“因为山上有许多好东西，所以这里的防备很严。”

守门的小兵看到老大回来了，都非常高兴的敬礼叫老板。

孙禄堂他们是越看越吃惊，土匪窝不像土匪窝的，这普通的寨子就更不是了。

小兵早就把韦阳上山的事情告诉了陈姝玥，她也就等在了寨子门口迎接起来。

在看到韦阳时，差点没扑到韦阳身上。

韦阳离开这么些天后，她心里总是空空的。

好在知道这么多人在，而她又是女主人，礼貌的等韦阳给她介绍客人。

韦阳把孙禄堂他们介绍了一遍，也算是相互认识了。

陈姝玥的礼数是做的相当到位，孙禄堂都忍不住夸奖道：“大户人家的小姐就是不一样，小阳你有福气呀，娶了一个又漂亮、又有才德的老婆。”

韦阳只得笑了笑，要是孙禄堂他们知道这个老婆是自己抢来的话，还不知道会怎么想！

安排好住处，晚上摆了接风宴，一行人心中越发满意起来。

这里的一切都是不错，山上的气氛也非常好。

除了这枪多了些！

晚上到了家，韦阳便也感觉到自己这一路上的颠簸不再累了。

在陈姝玥帮自己擦脸的时候，一把搂住了眼前的佳人，韦阳心中有些火热。

这么些天在外面，可是很想念自己的娇妻的。见她脸上红扑扑的煞是好看，占了点小便宜后，又说了些悄悄话。

要不是韦阳不想陈姝玥心中留下遗憾，肯定能把她拉上床。

反正那一天也不久了，自己只要安心等那十个小队回来就好了。

第二天，韦阳带着孙禄堂、孙存周和沙国政，考察了一下自己办的学堂后，又把他们又介绍给出早操的卫队。

最后面，这才带着几人来到了少年营。

少年营这里共分为二十个班，除了医护班训练强度不大外，其余的都是超强训练。

医护班男生6人，女生175人，他们都是身体受不了高强度训练后被刷下来的。

这不，除了必要的军事训练外，他们不必像其他人经过那些严格的要求。

每天的训练计划若是不达标，轻者打骂、关禁闭、饿肚子。

重者的话，反正很惨很惨！

所以，这里没有一个人敢偷懒！

本以为进了天堂，没想到来到了比地狱还要恐怖的地方。

看到这一双双坚毅的眼睛，韦阳不后悔让他们接受了这么非人的训练。

这就是生存法则，优胜劣汰！

自己什么都给他们最好的，但是他们必须要对得起自己的付出。

韦阳讲话道：“你们能顽强的活了下来，证明你们成功的走出了第一步。大家的精神也都值得表扬，但是后面，你们还要走第二步、第三步、第四步！想要好好的活下去，你们只能永不止步。恨我也好，骂我也罢，只要有一天你们谁能干得过我，你们谁就可以获得解放，去干自己想干的事情。”

接下来，便把孙禄堂他们介绍给了少年卫队。

同时告诉了他们，以后必须每天用两个小时来学习系统的国术。

孙禄堂后来才知道为什么韦阳表扬他们能顽强的活下来的意义，这是韦阳打算把他们训练成一部真正的杀人机器，专业领域里的最强精英。

后来，他也曾找韦阳谈过。

但是韦阳说了现在是非常时期，国破、外辱之下，若是牺牲这些人能成就亿万百姓他们也值了的。

冲着这句话，孙禄堂后来非常用心的把自己的所学全部倾囊相教少年卫队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587338"  chaptername="第三十八章  菜鸟出击2">加入书签</a>
</div>
