    天下九大宗门，圣天门、星宗，神斧门，孤剑坟，御守宗，浩然书院，百草门，天机阁，三星岛。

    这九大宗门各有胜长。

    神斧门除了武功之外，擅长锻造兵刃。

    百草门则是擅长医道。

    天机阁的玄术师闻名天下。

    浩然书院培养出好几位当世大儒。

    御守宗的御兽之术天下无双！

    三星岛孤悬海外，水性最佳！

    星宗擅长阵法。

    孤剑坟的剑道天下第一。

    圣天门的最特别，除了武功之外，最擅长的是兵道，大周好多当世名将都出身圣天门！

    九大宗门，当初帮助大周太祖定鼎天下，所以与大周朝廷有着千丝万缕的联系。

    三十年前，先帝觉得九大宗门的存在，威胁中央朝廷，所以率先出手挑起内战。

    当时先帝采取的是各个击破的策略，先拿底蕴最差的『孤剑坟』开刀，却没想到踢到一块铁板。

    『孤剑坟』擅长剑法，每一位弟子都是剑客，拥有剑客的傲骨，宁折不弯！

    朝廷与『孤剑坟』一场大战，吃了大亏，损失不少高手，也激起九宗联合抵抗之心。

    九宗联合，那是一股任何人都无法忽视的力量，足以颠覆大周朝廷！

    要不是后来风竑觉醒『黄龙魂』，执掌『九龙剑』，有威胁宗师高手的战力，恐怕天下已经变了样子！

    当年一战，『孤剑坟』损失最大，对朝廷的恨意最深，林立没想到这次风竑大寿，『孤剑坟』竟然派人参加，还备上一份颇为厚重的大礼！

    『孤剑坟』派来的人是一位九品长老，叫做海剑星，此人也是天下闻名的剑客，一套『听涛剑法』纵横天下，还参与过三十年前那场大战。

    海剑星旁边跟着两个少年，长得一模一样，竟然是一对双胞胎，气息极为相似。

    林立猜测，他们一定练了一套双剑合璧的绝技！

    除了『孤剑坟』之外，还让林立比较感兴趣的是『三星岛』的代表。

    因为『三星岛』的代表叫做中村五郎，不仅名字，就连穿着打扮都与林立前世见过的寇国武士很像！

    中村五郎身边也有两个少年，分别叫做宫本剑藏和佐佐木太郎。

    林立明显感觉到，这次九宗拜寿，大多都是一位长老带领两位弟子，那些弟子都很年轻，极有可能是这一代的天骄！

    寿宴还没开始之前，殷梅走了过来。

    他的座位与九宗靠近，特意跑过来打了一个招呼，并且想让林立去襄王那桌打个招呼，认识一下襄王王妃和世子。

    林立直接拒绝了，表示不愿意再与襄王牵扯过深，最后殷梅只能作罢！

    殷梅与林立谈话期间，是背着所有人的，并没有引起过多的注意！

    林立返回座位时，无意间走过一张桌子时，闻到一股特别的香气。

    自从修炼『洗髓经』，林立五感特别强，尤其是嗅觉，闻到的味道，永远都记得！

    那股味道让林立很熟悉，但总想不起来在哪闻过。

    林立向那桌扫了一眼，并没有发现什么特别之处。

    那一桌是勋贵子弟的席位，一桌子将军和其夫人，林立一个都不认识！

    香气的主人属于一位中年夫人，姿色一般，不过仪态气质很好！

    出于好奇，林立向殷梅问了句。

    “那位是哪家将军夫人！”

    殷梅看了看，不太在意道:“他就是定西将军的夫人！

    之前死的不明不白的魏永康，就是她儿子！”

    林立恍然，又看了看，问道:“怎么只有她一个人坐在那里，定西将军呢？”

    殷梅说道:“定西将军负责皇宫守卫，如今正在值守吧！”

    这次为了确保寿宴安全，风竑调来燕都三大营，所有将士守卫皇宫，定西将军正是三大营之一，神机营的统领！

    林立看了看定西将军夫人，眼神闪过一丝疑惑。

    “殷爷爷，麻烦你通知一下皇上，这位定西将军夫人有些古怪！让他派人严加防范！”

    殷梅的脸色慢慢严肃起来。

    “怎么了，你可是看出些什么？”

    林立摇头道:“没有，只是她给我的感觉很不舒服？”

    自从执掌『九龙剑』后，林立对于他人的恶念极为敏感，也凭借此，抵抗『杀手楼』两波杀手！

    刚刚林立将目光注视在定西将军夫人身上时，还没什么，等他回过神来，这才发现问题！

    普通贵族夫人，被人这么盯着看，早就该发怒了，林立又没有掩藏自己的视线，定西将军夫人早就察觉，却没有一点异样。

    过于正常就显得非常反常了！

    定西将军夫人为什么不生气，还是说她已经生气，只是林立没感应到！

    要是前者还没什么，若是后者那就太可怕！

    一个能躲过『九龙剑』感应的人，万一她接近风竑，意图不轨，谁能察觉！

    刚开始殷梅还没把林立的话当回事，可后来听说牵扯『九龙剑』，也不得不重视起来，暗中通知风竑，让他派人隐蔽的接近定西将军夫人，以防万一。

    林立又看了一圈会场，确定没看到什么可疑人物后，风竑的寿宴也正式开始。

    在一阵声乐中，风竑在洪公公的搀扶下，慢慢走入会场，来到主席台上落座。

    风竑旁边跟着一位后妃，却不是皇后，而是德妃。

    十二年前，皇后崩殂，风竑不再立后，后宫由德妃掌管，她虽无后位，却有皇后之权。

    这次寿宴，后宫妃子中，只有德妃能坐在风竑的右边！

    风竑和德妃落座，寿宴正式开始，礼部尚书充当主持人，现场歌功颂德风竑的一些丰功伟绩，然后才是各地王爷，各国使臣，各大权臣进贡寿礼的环节。

    这个环节颇为费时，却也是例行公事，旁边还有三位小太监将寿礼记下，并大声宣读！

    圣天门这边，是由朱丹黄作为代表，进贡的寿礼。

    朱丹黄准备的寿礼颇为厚重，不过『圣天门』也不会吃亏，因为寿宴过后，风竑会准备一份更厚的回礼，彰显泱泱大国的气度！

    一场寿宴，其实要花费不少钱财，不过这次寿宴，风竑没动国库，而是用了皇家私库的钱！

    进献贺礼也不是什么人都能参加的，基本上就是坐在风竑前面那一百桌的人。

    这个环节足足花了两个时辰才快要结束，最后进献的是勋贵阶层。

    定西将军夫人赫然在列！

