    出了帝都，一路向北。

    车上放着杰伦的音乐，惬意、无与伦比的美妙。

    能够安然享受这一切的前提是，商肆做了个人。

    没有让顾晚卿开车，而是自己主动包揽了司机的工作，否则顾晚卿一定会原地炸掉。

    她往后座上扫了扫，商肆带的东西还挺全的。

    有零食、蔬果, 甚至还有一些自热锅食品。

    如果休息站的东西不好吃，他们还可以加热一些现成的。

    后备箱里的东西，就更全了。

    出发前顾晚卿也检查了，商肆准备的那些东西，都够野外求生的时候用了。

    呵……

    一看就是平时“衣来伸手，饭来张口”, 什么东西都是秦氏兄弟给他准备，自己心血来潮准备一次, 恨不能给所有家伙事全都带上。

    总之, 用力过猛！

    仗着带的东西齐全，商肆连过两个休息站，除了去洗手间的时间，根本没停。

    精力旺盛的他，带着顾晚卿驶入深夜。

    前一晚睡到中午，也没解乏，顾晚卿进入傍晚便昏昏欲睡。

    等她再度睁开眼睛，眼前已是一片漆黑。

    “几点了？”

    商肆扫了一眼手腕，“十一点半。”

    “！”

    已经这么晚了！

    顾晚卿的生物钟彻底乱了。

    她看了一眼身边的男人，“到底要开到哪里去？前面找个地方，咱们两个换，我来开车，你休息一会儿。”

    商肆勾起唇角，她还知道心疼他呢，“不用！你坐着就行，如果还没睡够，继续睡。”

    “睡不着了。”顾晚卿淡淡的说：“荒郊野岭，深更半夜, 我怕你给我卖了。”

    商肆畅声大笑。

    她刚刚睡得极熟，可不像是担心被卖的状态。

    顾晚卿算了下，商肆驾驶时间都快超过10个小时了，早已超过了疲劳驾驶的范畴。

    “前面休息站停车、换我，疲劳驾驶容易出事。”

    “没事，不累。”

    顾晚卿就这么眼睁睁地看着车子，从一旁的休息站驶了过去。

    顾晚卿觉察到一丝不妙，“连过几个休息站没休息，没检查车况了？”

    商肆心里数着。

    “……”这还用数？

    顾晚卿无语，看来已经好久没休息了。

    她的担心并不是多余的；

    车子很快就出现了抖动、偏移等不正常的情况，而正在驾驶的商肆，握着方向盘的手，是稳的……

    不是他故意的。

    “糟糕！”

    “要出事！”

    “快停下来！”

    正在开车的商肆也觉察到了不对劲，车子靠着路边停了下来。

    两人下车检查了一下，初步判断，是车胎气压过高，温度过高引起的爆胎。

    顾晚卿一整个大无语。

    刚刚她说什么了？

    说让他在休息站停车, 他们两个换一下位置。

    但凡他们两个下车, 都会发现这个问题，何必驶过休息站在高速马路上爆胎？

    商肆显得毫无愧意。

    在车子后方不同距离放上提示牌之后，回到车上漫不经心地拿起手机，“没关系，等人来。”

    顾晚卿气笑了。

    除非秦明和秦朗就在后面不远不近地跟着，否则哪辈子能等来救援的人？

    而商肆当真是在给秦氏兄弟打电话。

    那两兄弟接起电话，听声音俨然是在梦里。

    顾晚卿吐槽，“指望他们，还不如指望公路救援。”

    “不行！”

    商肆俊眉立刻皱起。

