    莫贺咄本来是想要通过这次会盟的机会，增强自己的西域的威信。

    让他没有想到的是，这些人这么不给他机会。

    既然是这样的话，那就不能够怪他心狠手辣了。

    会盟第一天在吵闹中结束，各部落首领几乎是各执一词，各有各的想法，你不赞同我的想法，我也不赞同你的想法。

    大家都想要拿到主动权，不想成为其他人的炮灰。

    都想要当这个西域联军的老大。

    最后大家商量了一下，回去考虑考虑，一个月之后再来商讨结盟的事情。

    然后就这么不欢而散了。

    “可汗，我们就让他们这么走了？”

    看着各自离去的西域各部族首领，莫贺咄的手下，忍不住询问道。

    “不让他们走，又能怎么办呢？难道你还能把他们都给杀了不成？”

    莫贺咄眯着眼睛问道。

    “其实杀了他们也不是不行，属下刚才都已经替可汗你打探清楚了，这次他们带来的人都不是很多，可能是确定了在这种会盟大会上，我们不敢拿他们怎么样……

    不过，如果可汗您要是想要动手的话，只要您一声令下，属下一定能给您办妥。”

    “杀了他们对我们又有什么好处呢？”

    莫贺咄冷着脸问道。

    他其实也不是不想就这么把这些不听话的家伙都给干掉。

    但是时机不对。

    如果没有大唐的征西军在旁边虎视眈眈的话，他说不定就真的动手了。

    至于说会盟的时候，对其他会盟成员动手，会影响到其他人对他的看法。

    会影响他在西域的名声。

    莫贺咄扪心自问，他在西域还有名声吗？

    自从他干掉前西突厥可汗的那一刻起，他莫贺咄的名声就臭了。

    连大可汗他都敢杀，何况是这些小部族的首领呢？

    不过话又说回来，这些小部落的首领，之所以敢来参加这次的会盟。

    主要也是因为，征西军在旁边。

    大家都清楚，有着大唐征西军这么一个强大的敌人在，莫贺咄即便是再混账，也不敢轻易地对其他部落下手。

    一旦再次惹气战端的话，西域再次大乱。

    最后受益的就是大唐。

    到那个时候，莫贺咄为了成为西突厥可汗，做的那么多的努力，不都白费了吗？

    谁都不傻。

    都能够看清楚现在的形势。

    “可汗，该是您下决断的时候了，我们当初杀掉了残暴的统叶护，不是就是为了让您坐上西突厥可汗的位置，一统西域各部吗？

    我们努力了这么久，终于遇上了这么好的机会，怎么能够轻易放过呢？

    只要我们趁着这次各部族的首领齐聚的机会，把各部族的首领全都给干掉，到时候西域各部就群龙无首了。

    可汗您再带着大军，收拢各部的人，不是就可以轻松地一通西域了。”

    手下人一脸热切地说道。

    “沈千夫长，你到底是谁的人？”

    莫贺咄一脸审视地看着眼前的亲信，这家伙对于统一西域实在是太热切了，比他这个当事人都要热切。

    这让莫贺咄不得不怀疑，自己这个手下，是不是有其他的心思。

    其实帮他一统西域，并没有什么值得怀疑的。

    真正让莫贺咄怀疑的是，眼前这个家伙，老是喜欢对自己人动手。

    当然，还有一点儿就是，这位沈千夫长是一名汉人。

    “啊？可汗？属下当然是您的人啊！”

    沈飞愣了愣，回答道。

    他也没有想到，莫贺咄在这个时候，会突然问他这么一个问题。

    自己都投靠莫贺咄好几年了，难道露出什么破绽了不成？

    沈飞快速地回想过往，查漏补缺，没有发现自己又什么地方出现过大纰漏。

    也就放心了不少。

    他可不想奉命到西突厥潜伏了这么多年，在即将胜利的这个节骨眼儿上，暴露了自己的身份。

    “我看你像是大唐的人吧！”

    莫贺咄冷着脸说道。

    “可汗，我……属下投靠你的时候，就已经说清楚了，属下虽然是唐人，但是属下对您可是忠心耿耿啊。

    这些年来，属下替可汗你说了那么多的事情，难道还不能够……”

    沈飞一脸委屈地自辩。

    “哼，你要不是唐人的话，为什么要在这个节骨眼上，让我干掉其他部族的首领，再次掀起西域的内斗呢？”

    莫贺咄接着说出来的话，让沈飞松了一口气。

    原来这家伙是这么个意思。

    “可汗，您误会了。”

    沈飞说道：“属下让您对其他的部落首领动手，其实就是为了能够早日一统西域各部，大唐的征西军已经在我们眼前了。

    随时都可能会攻入西域。

    如果我们西域再这样一盘散沙的话，根本就没有任何对抗大唐军队的可能。

    我们想要抵挡住大唐的进攻，唯一的办法就是，尽快地一统西域各部。

    只有一个统一的西域，才能够跟大唐做对抗。”

    “你也知道，大唐的征西军在我们眼皮底下了？”

    莫贺咄道：“既然知道，那你就应该想到，我们在这个时候，如果再内斗的话，一旦我们杀了其他部族的首领，西域可能会再次陷入战乱，到那个时候，要是征西军趁机对我们出手，我们又该如何应对呢？”

    莫贺咄并不傻。

    轻重缓急他还是很清楚的。

    虽然他也在想，怎么算计这些参会的部落首领。

    但是一直都没有什么稳妥的办法。

    动手，他肯定不太敢的。

    毕竟这样做太危险了。

    至少现在不敢，他也得好好想想才行。

    “征西军？可汗放心，以属下对大唐的了解，这征西军在这个时候，是不会轻易地进入西域的。”

    沈飞一脸笃定地说道。

    “你的了解？你对大唐很了解吗？”

    莫贺咄问道。

    “咳咳，那什么，可汗刚刚不是还说了吗，属下怎么说也是唐人啊，属下对大唐还是有一定的了解的。”

    沈飞笑着说道。

    “那你说说，为什么会觉得，征西军在这个时候，不会进入西域？”

    莫贺咄想到沈飞是唐人，顿时对沈飞的话有了一些兴趣。

    虽然说眼前的这个手下是一个唐人，但是这些年，还是给莫贺咄出了不少的主意。

