
　　顾昭苦笑，不用担心才怪。

　　他端起茶杯，轻啜了口，醇厚的茶香残留在唇齿间，久久未散。

　　他眸光一亮，看向陶老爷子，称赞道，“陶爷爷，这茶不错。”

　　“就知道你小子识货，这可是我最近刚淘来的。”陶老爷子抬手抚了抚胡子，笑呵呵地道。

　　“难得你来一趟，来一盘？”

　　说着，他拿出棋盘，连棋盒都备好了。

　　顾昭抿唇一笑，刚要答应，口袋里的手机响了。

　　他摸出手机，低头看向来电显示。

　　——奈。

　　他愣了下，眼底闪过一丝惊讶。

　　今晚吹的什么风，这家伙怎么想起给他打电话了？

　　他指尖一滑，按下接听。

　　“阿昭，在哪呢，快来接驾。”

　　熟悉的男音传来，音色爽朗。

　　顾昭讶异，“你来A市了？”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　顾昭满头黑线，“……”

　　惊喜个屁，惊吓还差不多。

　　他不好好待在京城，跑来A市凑什么热闹。

　　“别废话了，赶紧来接驾。”

　　顾昭挪揄道，“你怎么不让君承去接你？”

　　“让他接我，我又不是嫌命长。”电话那头的男人吐槽道。

　　那尊祖宗，他给他当司机还差不多，他哪敢使唤他。

　　顾昭眼角的肌肉抽搐了下，敢情是他好欺负？

　　他声音凉凉地道，“那你自己打个车。”

　　话落，男人怒了，“我靠，顾昭，你还有没有人性了，我千里迢迢从京城飞过来，你竟然好意思让我打个车？”

　　“你信不信我和你绝交？”

　　顾昭嘁了声，“那就绝呗，我谢谢你。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　短暂的沉默，电话那头传来咆哮声，“顾昭，你赶紧滚过来接劳资，不然我把你上次在泳池的照片发到微博上去。”

　　顾昭表情微变，碍于身旁有长辈在，也不好爆粗口。

　　卧槽。

　　席奈这个死人头，竟然偷偷留了一手。

　　他咬咬牙，冷哼道，“地址发来。”

　　真是交友不慎。

　　挂了电话，他抬眸看向陶老爷子，无奈一笑，“陶爷爷，看来今天要扫您兴了，我改天再来陪您下棋。”

　　陶老爷子关心问道，“怎么了，是不是出什么事了？”

　　“没什么，席奈来了，我去接他。”顾昭道。

　　“是阿奈啊。”陶秋玥了然一笑，“怕是君承和你都来了A市，他一个人在京城闲不住了。”

　　顾昭起身，微笑道，“我先去接他，改天再来蹭饭。”

　　“开车小心点。”陶老夫人叮嘱道。

　　“知道了。”顾昭拿起车钥匙，旋身离开。

　　……

　　输完液，已经是两个小时后的事了。

　　走出医院，一股凉风迎面袭来，带着瑟瑟冷意。

　　顾清宁下意识地拢了拢衣领，独特的冷香灌进鼻尖。

　　她低头一看，后知后觉地反应过来身上的外套不是她的。

　　而是……

　　她抬起头，像是心有灵犀般，身旁那人正好转过脸。

　　目光撞上，那双凝着冰霜的眼眸褪去寒意，眼底的笑染上温度。

　　“愣着做什么，上车。”

　　“傅君承，今晚谢谢你。”

　　从她口中听到他的名字，这种感觉很微妙。

　　不过，要是能换个称呼就更好了。

　　傅君承眸光一转，唇角的笑变得耐人寻味，“既然要谢我，不如我们商量个事。”

　　“嗯？”

　　“我们现在也算是熟人，是不是？”

　　顾清宁不明所以地点头。

　　“熟人之间连名带姓地叫人，这样会显得生分。”他委婉提醒道。

　　顾清宁眨了眨眼，回味过来他的话，微微沉思。

　　连名带姓不好，他又比她年长几岁。

　　她使坏地喊道，“老人家？”

　　傅君承嘴角一抽，“你这是过河拆桥了？”

　　顾清宁笑了笑，敛去面上的吊儿郎当，目光询问地看向他，“君承哥？”

　　傅君承蹙眉，还是觉得生疏。

　　他不吭声，直觉告诉顾清宁，他对这个称呼不满意。

　　极亮的眼珠子转了转，泛着几分狡黠和灵动，她拖着调子，声线软糯，“君承哥哥？”

　　再寻常不过的称呼，落在傅君承耳里，别有一番解读。

　　又软又奶的尾音撩拨着他的心弦，有那么一瞬，他感觉浑身血液都要凝固了。

　　哥和哥哥仅一字之差，其中含义可差了十万八千里。

　　傅君承墨眸微暗，深处闪着魅惑妖冶的碎光，他动了动唇，“这个可以。”

　　顾清宁挑眉，他想得倒挺美。

　　她轻哼一声，越过他，径直坐进车里。

　　拉过安全带系上，她转过脸看向还没上车的男人，“不是说要请客吗？”

　　傅君承轻笑，关上车门，绕到另一边上车。

　　A市傅君承常来，路线还算是熟悉。

　　片刻，两人走进一家中餐馆。

　　这家中餐馆在A市是出了名的火爆，不管哪个时间点来，经常都是满客。

　　好在提前订了包厢，两人从侧门进去，畅通无阻地走进包厢。

　　顾清宁拉开椅子坐下，抬手摘掉帽子，随意抓了把头发，本就凌乱的头发更加乱了。

　　傅君承把菜单给了服务员，转头看见她乱糟糟的头发，哑然一笑。

　　他走了回来，拉开她身旁的椅子坐下。

　　视线扫过她眼睑下的青影，他皱了皱眉，“你昨晚没睡？”

　　顾清宁抬手捏了捏眉心，漫不经心地道，“眯了一会。”

　　“你昨晚住哪？”

　　她随口一说，“酒店。”

　　傅君承薄唇微抿，“你没回家？”

　　对上他深邃的墨眸，顾清宁云淡风轻地道，“我没有家。”

　　傅君承淡眸微顿，没有继续这个话题，“以前也有失眠的习惯？”

　　顾清宁拿起杯子，抿了口温水，“没有。”

　　“我认识一个中医，改天我带你去看看？”傅君承问道。

　　看中医？

　　顾清宁摇头，话语一转，“对了，山庄里的枕头在哪买的？”

　　傅君承微怔，“你喜欢？”

　　顾清宁轻摇了下头，整理了下措辞，“也不是，就是枕着挺舒服的。”

　　说不定能让她容易入睡点。

　　傅君承勾了勾唇，声音低哑，“我明天给你送去。”

　　小狮子想要的，必须给。

　　“不用这么麻烦，我直接去买就好。”她已经欠他挺多人情了，哪能再麻烦他。

　　“山庄那些房间没人住，放着也是浪费。”不给她拒绝的机会，傅君承声音沉稳地道，“就这么说定了，明天我给你送去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第36章、哥和哥哥仅一字之差免费阅读。https://xs.23sk.com 