    马建立有忐忑地来到测试基地，只见这里已经站了数名考核官，他们都是被连夜召集过来的。

    有的老态龙钟，有的看起来还很年轻，但每一个的眼神和气场，都非常的强大。

    “把我们召集起来，就为了考核一个人？而且还是刚刚通过初选的？”

    一位无眉老者很是不满道。

    “这是白眉前辈的交代，你若是有什么不满，可以直接去找他。”

    冯暴虎身高看起来有一米九几，浑身的肌肉结实得一块一块的，整个人威猛十足。

    老者闻言，哼了一声，没有多说什么。

    赵石这边也是来了，比马建立稍微晚了一些。

    “咦？赵石！”

    只见一位负责场地管理的女性，注意到正前往测试场地的赵石。

    “黄教官！”

    赵石一下子认出这位身材姣好的美女，正是军训时曾经鼓励过自己的一位美女教官，黄珊。

    “我听说今天有个刚刚通过初选的人要来参加军武者测试，该不会是你吧？”

    黄珊上上下下地打量着赵石，“这才多久没见面，你好像变化不小啊。”

    闻言，赵石笑了两声：“说起来我是要参加。”

    赵石大概明白，黄珊口中的那个人，应该是马建立。

    而赵石这边，也打算跟马建立一起参加测试，从此正式成为军武者。

    “这样啊！祝你好运啊！要是通过了，老师请你吃饭！”

    黄珊拍了拍赵石的肩膀，对他很是看好。

    当初跟赵石比赛跑步的时候，只知道这小子耐力非常好，没想到这才没多久，已经是一位武者了，并且还要提前参加军武者测试。

    若是赵石真的通过了，那可绝对是最年轻的一批军武者，是精英中的精英。

    “以后说起来，这可是我带过的学生啊！”看着赵石远去的背影，黄珊不禁有些激动地想道。

    赵石这边，来到测试场地。

    几个考官都是忍不住皱起了眉头。

    “还差一分钟就要被取消资格了，还真是沉稳得很。”

    那无眉老者低哼一声道，显然对赵石压着时间来，有些不满。

    “教练！”

    马建立见赵石来到，不由地欣喜起来，心中大为安定。

    他虽然得到赵石的武学传授，已然成为一位内劲高手，但是心理上还没那么快适应，故而自信不足。

    “没迟到就行，那就开始吧。”

    冯暴虎宣布道。

    事实上，他还有些担心，要是赵石真的迟到了，那他是取消他的资格好，还是不取消好。

    考核的第一项内容，乃是展现基本的拳脚功夫。

    “这里有很多特制的木人，在规定的时间里，破坏掉的木人越多，成绩也就越好。必须要破坏20个以上，才算合格。”

    冯暴虎宣布道。

    首先是让马建立登场。

    马建立自信不足，气场自然也是不足，让在场的考官都是不看好。

    “开始！”

    伴随着一声令下，马建立动了。

    只见他施展逍遥游拳法，身形将拳法结合，以极快的速度掠过那些木人。

    砰砰砰！

    在触碰到的瞬间，那些木人都被直接打烂了。

    “五十五个！”

    最后，倒计时结束，马建立竟是在三十秒的时间里，打爆了五十五个木人。

    “嘶！”

    考官们均是倒吸一口冷气。

    马建立的实力，超乎他们的想象。

    这已经是超过合格线的三倍了！

    要知道就算是让他们下场进行测试，能够打爆30个木人，就已经是顶天了。

    而马建立是将身法和拳法结合，才能够有如此高的效率。

    “哈哈！”

    马建立感觉到考官们的惊讶，不由地得意起来。

    但是他知道，自己是赵石速成培养出来的学生，等到赵石上场，一定是更加惊人。

    赵石这边，踏入测试场地。

    考官们，尤其是冯暴虎，都忍不住微微屏息，全神贯注地观察赵石的动作。

    有传闻这位赵石，连那位白眉大佬都要礼让三分，实力是强得深不可测。

    事实上，赵石跟白眉接触的时候，还远远不是武力值的巅峰，如今的他，比那时的他，是不知道强了多少。

    只见此时，赵石站在那一顿木人面前，神色平静。

    “开始！”

    伴随着冯暴虎的喝声。

    赵石直接抬起就是一手，恐怖气劲脱手而出。

    噗噗噗！

    不知道多少个木人被贯穿爆破。

    做完这一步后，赵石一动不动。

    “这……”

    考官们见此，均是倒吸一口冷气，然后面面相觑起来。

    这样的内劲离体，这样的破坏力，的确是个内劲大高手。

    只是测试的要求，是至少破坏20个木人，刚刚赵石这一下，难道已经达标了？

    “二十个，不多不少，刚好二十个，我不会看错的！”

    有人惊呼起来。

    他是一名考官，以眼力和暗器手法著称，故而此时是一眼就能看出。

    赵石闻言，点了点头。

    军武者还是有点东西的，说是藏龙卧虎也不为过。

    接下来，马建立和赵石二人，可谓是过三关斩六将，完成了一系列考核。

    马建立每次出手，都是全力以赴，甚至刷新了军武者考核的记录。

    而赵石出手，乃是点到为止，就好比考核的最低要求，是20个木人，他破坏的木人，就是一个不多，一个不少。

    “我宣布，赵石、马建立二人，均是成为军武者。马建立成绩为甲等，赵石成绩为……丁等！”

    冯暴虎宣布这个结果的时候，眼角忍不住抽搐了两下。

    因为赵石每次考核都是点到为止，所以按照规矩，只能是将其归为最低级的丁等军武者。

    但事实上，每个考官都已经清楚了赵石的实力，那是远远在甲等之上，就算称其为特等，也是一点都不为过。

    “耶！”

    马建立通过考核，内心只觉得畅快无比。

    如此一来，他就算是走上人生巅峰了，要知道，别人可是要经过数年的特训，才有可能通过这考核。

    而他在赵石的帮助之下，仅仅是几天，就达成了这样的目标。

    同时，他可以兼顾军武者和游泳运动员的梦想了！

    “滴滴！现有一份来自《天龙八部》的订单，是否现在接受？”

