    雷光就这样突然出现，而又突然消失。在岛屿的边缘，除了略微可见的电光外，其他什么都没有。

    　　

    　　但瑞登的脸色却一下子变得苍白起来，显然这一招的负荷远比它的外表所表现得更加强烈。

    　　

    　　“通知下去，从现在起严禁出岛，违者后果自负。”

    　　

    　　“这……我会去与上级说明的。”

    　　

    　　“嗯，辛苦你了。”

    　　

    　　瑞登拍了拍了队长的肩膀，然后“偷偷摸摸”的从口袋里掏出一小叠贝利塞进队长的手里。然而瑞登似乎对这一套不是很熟练，他“行贿”的过程至少被三个小队成员看清楚了。

    　　

    　　队长的脸色微变刚想说什么，瑞登便已经侧身离开，带着众人前往小岛中心区域了。

    　　

    　　“哼！什么‘大人物’？都是装出来的！我倒要看看，我就出去会怎么样！”

    　　

    　　不知是因为受到了贝利的刺激，还是单纯的就想挑衅一下瑞登的威严。其中一个队员很是不屑，随即大摇大摆地走到海岸上，在一鼓作气跳进海水中后，还不时嘚瑟地冷笑几声。

    　　

    　　“我就说嘛，头你太小心了，这种家伙怎么会是……”

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　就在这时，天空突然坠下一道闪电，强光瞬间刺伤了众人的双眼，剧烈的电光猛烈而准确地命中那个人。当众人睁开眼睛时，只能看见一块已成黑炭的焦躯在海水中四下起伏着。

    　　

    　　“快！你们赶紧去各个守卫队汇报情况！我这就去找老板！”

    　　

    　　“是！是！”

    　　

    　　一道雷光彻底唤醒了众人的恐惧，而在队员们作鸟兽散之时，队长却若有所思地盯着海面，手在口袋里摩挲着那一沓钞票……

    　　

    　　“瑞登，没事吧！”

    　　

    　　“还好，只是有些脱力。虽然这个岛并不大，但是一次性构建这么大范围的‘雷狱’，还是有点吃不消。”

    　　

    　　瑞登的步伐有些凌乱，大滴大滴的汗珠也从额头流下，整个人很是虚弱。而他使用的“雷狱”便是导致他如此的虚弱的原因。

    　　

    　　“雷狱”这招原本是为了单人作战而设计的，通过在一定范围内制作出可见的“电流场”，来达到限制对手并辅助自己进攻的作用。而大范围“雷狱”的构成和作用与多弗朗明哥的“鸟笼”有些相似，通过释放一个接近云层的“雷核”，以及地面的触发电流，从而达到这种全岛覆盖的作用。

    　　

    　　然而为了释放和维持这么大范围的“雷狱”效果，瑞登的体能消耗也十分可怕。如果有多人同时“越狱”，只怕瑞登的招式便会崩溃。单从这点来说，他的“雷狱”还远不及明哥的“鸟笼”，但也足够使用了。

    　　

    　　“接下来我们去哪？说起来，你真不打算将任务告诉我们？”

    　　

    　　这已经是维奇今天第三次问瑞登这样的问题了，但瑞登还是摇了摇头，然后将自己架在他身上的重量压得更重了些。

    　　

    　　“现在先去比赛现场吧，我们可是特殊的观众啊。”

    　　

    　　比赛现场的舞台早已构建完毕。毕竟这个岛是以设计为主的，因此舞台看上去也十分华丽，绝对做足了派头。而在比赛台前，早有几个脑满肠肥的家伙毕恭毕敬地站在那儿，在看到瑞登等人时，便赶紧走上前去。

    　　

    　　“您就是瑞登准将吧？久仰久仰！”

    　　

    　　“你是哪位？”

    　　

    　　“小的名叫克勒斯，是这座岛的岛主，也是整个克勒斯服装店的老板。”

    　　

    　　“哦，克勒斯老板，您的生意做得很大。”

    　　

    　　“嘿嘿，一点点，一点点。只不过……海军大人此行？”

    　　

    　　克勒斯恭敬的眼睛里闪过一瞬间的狡黠，属于商人独有的特性在他身上发挥得淋漓尽致。而瑞登的脸上则是波澜不惊，这让克勒斯有些失望。

    　　

    　　“我应该说得很清楚了，克勒斯老板也是经常和世界政府打交道的，为什么不亲自打一通电话呢。”

    　　

    　　“额，这个嘛……现在岛上的电话虫不知怎么了，往外部的电话打不通，不知道瑞登准将清楚原因吗？”

    　　

    　　“我只是军人，并不是维修员，这些我不明白。”

    　　

    　　电话虫的本质是电波传送，在“雷狱”的阻断下，根本不可能有任何电波通过此处。而瑞登的脸色却依然平静，似乎这确实与他无关一般。

    　　

    　　“哦，抱歉抱歉，是我过于着急了。不过尽管您是来协助保护的，我也不敢让您当护卫啊！这里是看台最好的位置，我希望您各位能够享受我们的比赛。”

    　　

    　　克勒斯也似乎没有一点怀疑他的样子，反倒更加谦卑地弯腰，想要带领众人前往最好的位置。

    　　

    　　维奇等人已经很是意动了。人说伸手不打笑脸人，向克勒斯这样的服务态度，简直是没谁了。但瑞登依旧是死板板地站在那儿，一点想要移动的样子都没有。

    　　

    　　“克勒斯老板，你做了这么多年生意，应该也知道哪些生意不能做吧。”

    　　

    　　“当然，毕竟我们虽然不是国家，但也和政府关系密切，每年也缴纳了很多的‘天上金’啊。”

    　　

    　　“我们就不要再‘打字谜’了，直接把话说明白吧。其实道理很简单，世界政府不是不允许你们与海贼做生意，但是部分海贼是一定不能做生意的，至少是在明面上，这你应该非常清楚。”

    　　

    　　“是，那当然了，瑞登准将很熟悉啊……”

    　　

    　　克勒斯一直风平浪静的脸也终于有了波澜。瑞登这番好似“摊牌”的讲述，着实让他心惊不已，毕竟话都说到这份上了，要说没有什么依托肯定是骗人的。

    　　

    　　“是啊，太熟悉了。毕竟在这个岛上，现在就有一个s级的罪犯呢！”

    　　

    　　“这！”

    　　

    　　克勒斯一下子慌了，额头上大把大把地出着汗。他的睿智和冷静只用于商场，如今到了战场他就只能求救瑞登这根“救命稻草”。

    　　

    　　“瑞登准将！我什么都不知道啊！”

    　　

    　　“克勒斯老板，你这样太难看了。”

    　　

    　　“可是……”

    　　

    　　“放心吧，若是能让你发现了，那也不配让我走一趟了，你说是吗？”

    　　

    　　“是！是！那您说，我现在该怎么做？”

    　　

    　　瑞登的话一下让克勒斯心安不少，毕竟身为一个纯粹的商人，在庞大的世界政府面前，克勒斯根本没有安身立命的“本钱”。而瑞登看着惊魂暂定的克勒斯，也是帮他扶了扶歪掉的帽子，嘴角露出微笑来。

    　　

    　　“不需要特别做什么，你只要这样就可以了……”

    　　

    　　

