    所有无关的人都离开了高台。

    高台上，三位堂主一时陷入沉默。

    两位堂主各自转动心思，似乎在思索着接下来的事情该如何说。

    顾青山索性也闭上嘴，一言不发。

    他本就对这种机密的事情不了解，多说多错。

    趁着这点空隙，他望向战神操作界面。

    一行行萤火小字，已在界面上停留了很久。

    适才顾青山全力应对局面，根本抽不出时间去看。

    “你杀死了封圣境后期修士王七辰。”

    “你杀死了封圣境中期修士熊酒。”

    “由于两次击杀均是以弱胜强，更是一击秒杀，所以你将获得超出上限的魂力。”

    “你获取魂力：700点。”

    “你获取魂力：500点。”

    “你的剩余魂力为：1203/300。”

    看着这数行提示符，顾青山心中涌起一丝安定。

    终于又有魂力入手。

    在当前局面下，魂力才是改变一切的力量。

    想获知神武世界的坐标点，必须依赖阵法师。

    这个世界中，唯一可信赖的阵法师初柳，已经被杀了。

    广阳门剩下的三名阵法师根本不可用。

    想要回修行世界，唯有顾青山亲自上。

    他必须以“战神技艺”去领悟法阵之妙，最终把两界穿梭阵法完全掌握。

    顾青山的目光下移，注视着战神操作界面下方的一排选项。

    这些选项中，只有三项显露出具体按钮。

    这三项分别是：战神技艺、战神神通、战神名号。

    除此之外，其他选项全都被黑色覆盖，无法窥见其中的内容。

    顾青山一眼扫过，就不再关注。

    现在他首先要想的，是如何从这个世界脱身。

    其他事情他都顾不上了。

    叶映眉终于开口道：“两位，接下来的事情，事关宗门的生死存亡，虽然我们之前已经谈过一次，但现在你们回去之后，想必都已经再次思考过这件事，还请你们说一说，最好我们三个人能达成一致。”

    已经谈过一次。

    最好能达成一致。

    ——可是，到底三位堂主商量的是什么事？

    晴柔和婉儿没资格旁听这样的事，齐焰也不会主动跟她们讲。

    所以顾青山根本不知道叶映眉在说什么。

    “赵堂主先说吧。”

    顾青山毫不犹豫的道。

    赵五锤也没多想，直接道：“我反对齐焰的主张，建议他收回自己的想法。”

    叶映眉不说话，望向顾青山。

    赵五锤表完态，也看着他。

    在两位太虚境大修士的注视下，顾青山做出沉吟状。

    好，你反对我的主张，这没什么。

    我做出回击便可。

    可谁能告诉我，我的主张是什么？

    “老赵啊。”

    顾青山斟酌着说道：“我总觉得你纯粹是想反对我，所以根本就没认真考虑我的想法，这样为了反对而反对，似乎有点过分了吧。”

    赵五锤不屑道：“别以为每个人都跟你一样，我可把公私分的很开，绝不会将这两件事混为一谈。”

    ——还是不知道是什么事。

    “相处这么久，我今天才知道你是这样的人。”顾青山笑道。

    赵五锤瞪着他，不说话。

    叶映眉也不说话。

    两人望着他。

    顾青山只好接着说道：“很好，既然你这样说，那么请解释一下你反对我的理由。”

    他加重语气，认真道：“你要是能说服我，也许我会重新考虑这件事。”

    说完，顾青山就闭上了嘴。

    是什么事情都还不清楚，他不打算多说一个字。

    赵五锤听他这样说，倒也认真起来。

    这件事迫在眉睫，而师尊那边还没有消息，所以必须让齐焰暂时收手。

    “我承认你有一副好皮囊，修行也有天资，但罗刹峰是什么样的存在，绝不是我们能招惹的。”赵五锤说道。

    “恩……说下去。”顾青山道。

    罗刹峰。

    自己回宗门的时候，似乎碰到过一艘飞舟，专门运物资去罗刹峰。

    一整艘飞舟的物资，换一粒丹药。

    只为了换回玄灵境修士所用的疗伤丹药，吊住太上长老王红刀的命。

    眼下，罗刹峰即将前来拜访。

    顾青山飞速想着，面上却作出倾听状。

    赵五锤见状，却以为对方在思考他的话。

    他便苦口婆心的道：“自从诸多大门派陆续破天而去，唯有罗刹峰一家独大，他们还有三名玄灵修士，碾压一切门派。”

    “所以呢？”

    顾青山作出不耐烦的表情。

    对方说的话都是这个世界的常识，所以他不耐烦也是正常的。

    赵五锤赶紧说出自己的意思：“所以罗刹峰对你的提议，只是表面上答应，其实他们是为了进一步试探我们的虚实。”

    “我和叶堂主一致认为，这种吃人不吐骨头的宗门，肯定对我宗怀有险恶心思。”

    顾青山端起茶喝了一口，脸上平静如常。

    齐焰这货到底主张了什么？

    两位堂主一致反对他的主张，又跟他那一副好皮囊有关。

    饶是顾青山绞尽脑汁，也无法从这只言片语中，探出齐焰的真正意图。

    两位堂主继续望着他。

    就连罗刹女的面具，也搁在茶几上，眉眼带着笑意注视他。

    顾青山再次开口说话。

    “老赵啊，其实这也只是你个人的想法而已，没有任何依据。”

    顾青山摇头道。

    赵五锤望向叶映眉。

    叶映眉清了清嗓子，说道：“我确实同意老赵的意见。”

    “哦？映眉姐，你真的跟他想的一样？”

    “是的。”

    很好，他们挑明了要二对一。

    “说实话，映眉姐你脑子比他清醒的多，我想听听你的意见。”顾青山道。

    叶映眉不疑有他，认真说道：“这一代的罗刹女，马上就要冲击玄灵境了，而你只是刚刚进入太虚境，实力并不对等，这是其一。”

    “其二，所有被罗刹女关注的人，全都没有一个好死的，有的甚至赔上了一切，最后还落得个身死道陨的下场，这不会是巧合。”

    得到了两个有用的情报，顾青山点点头，示意叶映眉继续说。

    叶映眉道：“其三，大型门派都已经破空离去，现在的世界中，除了罗刹峰，就属我们广阳门了，我怀疑罗刹女是想借你作为跳板，对付我们整个门派。”

    她总结道：“所以，等罗刹峰的人来访，我们都希望你当着所有人的面，收回那个要求。”

    “收回？”顾青山的面色沉下去。

    “要求是我提出的，现在又要我当众收回，我的面子往哪里放？”

    尽管有了些许情报，但他依然不敢乱猜齐焰提出的要求是什么。

    两位太虚境修士是何等人也。

    只要顾青山猜错一次，说错一句话，立刻就会暴露身份。

    局面正朝着越来越凶险的境地倾落。

    赵五锤和叶映眉对望一眼，都有些忍不住了。

    这都什么时候了，齐焰还在讲面子。

    “你到底——”赵五锤说着。

    顾青山打断他道：“我们明说吧，想让我放弃自己的要求，我能得到什么好处？”

    赵五锤和叶映眉一怔，随即恍然。

    是了，齐焰这小子，哪里会讲什么面子，他的眼中只有自己的利益。

    两人再一次深刻认识了齐焰的本性。

    “好处？好处就是你不用死在罗刹女手上。”赵五锤闷声道。

    顾青山冷笑一声，点着头，一时却未说话。

    看他的样子，似是在心中给赵五锤记上了一笔。

    “老赵你别说了。”

    叶映眉嗔怪的看了赵五锤一眼。

    “齐焰，这次真的不是开玩笑，罗刹女的秘术和神通诡谲难辨，我们对上都没有把握。”

    叶映眉耐心的解释道。

    “再说了，太上长老的身体你也知道的，每日都要靠珍贵的丹药吊着，所以宗门再也经不起大的折腾。”

    “万一罗刹峰有恶意，光是一个罗刹女，我们都应付不下来。”

    “齐焰，希望你认真考虑一下，收回你的主张。”

    “说的有理，可我没有看到任何好处。”顾青山淡淡说道。

    他一眼扫过两人，只见叶映眉还在克制，赵五锤却颇有些按捺不住。

    这个时候，要转换策略了。

    顾青山忽然动了个念头。

    他的表情稍稍认真了些，沉声说道：“老赵，你真的觉得这事不对？其实这些年来，你应该对我有深刻认识，你为什么不相信我？”

    赵五锤见他问的认真，心中怒火略消了些，却还是耐不住齐焰的做派。

    他站起来吼道：“那你告诉我，这么久以来，你除了赠送一大堆珍贵资源给她之外，你自己又从她那里得到过什么？”

    “齐焰！你真的不能再追求罗刹女了，她根本就不想要什么双修道侣！你攀不上她的！”

    赵五锤大声道。

    叶映眉也微微点头。

    咚！

    顾青山一颗心落地。

    ——终于知道齐焰的主张了。

    难怪白狐看他的目光有些不同。

    难怪罗刹女的面具会赠与他。

    齐焰竟然想做罗刹女的双修道侣！