 一番激战之后，女子自己有些微微气喘，而陈飞依旧面色如常，甚至双手还背在身后，没有主动出手过一次。

此刻，女子看向陈飞的目光，也有些微微变幻了。

“现在，够了吗！”

陈飞砰的一下，将动作微有瑕疵的女子一招击退，出声道。

“你——”女子惊讶的看着陈飞，眼眉之间，多了几分震惊之色。

此刻，陈飞背着双手，出声道：“你应该看出来了，我是真的没有恶意。

否则的话，刚才你对我出手的第一瞬，你就已经死了。”

女子咬着嘴唇，没有出声。

陈飞继续道：“我们都是为了救林秋涵而来，一起合作，不会有任何坏处。”

女子脸色变了变，表情有些犹豫。

陈飞见状，知道女子有些意动了，想要继续劝说。

但就在此时，忽然两道人影咻咻的出现在女子身边。

“云姐，花姐，你们怎么来了？”

女子惊讶的看向二人。

其中一名年纪大约三四十来岁模样的女子，面色严肃，沉声道：“你耽搁了这么久一直没回，还说我们为什么过来！”

“花姐，对不起。

我——”女子低头解释。

旁边，另一名三十出头模样的女子，看向陈飞，冷声道：“你是什么人？

为什么会出现在这？”

同时，女子抽出武器，身上的真元气息，也随之涌动了起来，准备对陈飞动手。

陈飞见状，眼神一冷，身上的真元气息也涌动了起来。

英气女子见状，连忙解释道：“云姐，不要动手。

他，他说他也是为了救林秋涵而来的，他想和我们合作。”

“林秋涵？

落英，你把我们的事，告诉了他？”

年纪最大的花姐闻言，面色一沉，?瞪向英气女子，喝问道。

落英连忙摆手，“花姐，我没有。

是他自己猜出来了，我什么都没说。”

“真的吗？”

花姐还是面带怀疑之色的看向落英。

陈飞眯眼看着对面三人，出声道：“既然你们也是为林秋涵而来的，那应该知道，我是林秋涵的丈夫。

我来此，就是为了救她。

所以，我想我们大家合作，是最好的选择。”

“丈夫！”

听到这个字，花姐眼神一沉，狠狠瞪了陈飞一眼，然后冷声道，“我们自己能救出林秋涵。

至于合作，没这个必要。”

陈飞闻言，不由得皱了皱眉，继续劝说道：“对方是骷髅会的人，他们的实力，想必你们应该有所了解。”

“你们三人实力是算不错，但一个天级后期，两个天级巅峰，距离半神境界都还有相当的察觉。

这种实力，对上骷髅会，恐怕没什么胜算。”

对面三人，听完这话，顿时为之一惊。

“你，你怎么知道我们的实力。”

落英震惊的看向陈飞。

而花姐和云姐，也是为之一惊，但随即面色一沉，瞪向陈飞，冷声道：“我不管你用什么手段，查到了我们的实力。

但林秋涵的事情，我们不许任何外人插手。

合作，没有这个可能，也没有这个必要。”

陈飞眉头狠狠的皱了皱，顿了数秒钟，出声道：“合作可以暂缓，但有个请求，我希望你们能答应。”

“什么请求？”

落英问道。

陈飞道：“让我看看吊坠！”

吊坠是骷髅会故意放出来的拍品，还指明了要用九幽血丹来竞拍。

那吊坠之上，极有可能藏着林秋涵的相关线索。

所以，陈飞想看看吊坠，希望能查到有用的线索。

但花姐却一口拒绝，“吊坠是我们拍下来的，给你看，绝无可能。”

“我只是看看，绝对不会有任何其他心思。”

陈飞解释道。

落英此刻也帮着陈飞说起话来了，“花姐，只是看看也没什么吧。

毕竟，他也是林秋涵的丈夫，或许能查到什么有用的线索。”

“闭嘴！”

花姐瞪了落英一眼，然后瞪向陈飞，“不要想任何心思了，你现在马上离开，否则，我们不客气了。”

陈飞见状，不由得狠狠皱了皱眉，然后面色一冷，出声道：“本来，我是不想伤害无辜之人的。

但为了救老婆，我在所不惜。”

伴随着陈飞的话语，一股磅礴的气劲从陈飞身上扩散开来，朝对面三人压迫而去。

“你想动手！”

花姐咬牙沉声道，也随即爆发增强气劲，同时对云姐和落英喝道，“准备动手。”

落英还想说什么，但被云姐和花姐齐齐一瞪，顿时不敢多言了，只能爆发气息，狠狠看向陈飞。

面对三人，陈飞皱了皱眉，准备动手。

但就在关键时刻，忽然一阵电话铃声响了起来。

陈飞不得不停下动手，摸出手机，一看是艾登的电话，他马上接通，“艾登，怎么样？”

电话那头的艾登，语气有些急切，“陈先生，不好了。

我这里出事了。”

“怎么了，出什么事了？”

陈飞急忙问道。

艾登道：“我们盯着卖方的人被发现了，全都被杀了。”

“什么，怎么会这样？”

陈飞也为之一惊。

艾登声音有些愤怒和急切，“对方早就发现了我们安排在拍卖行中的内线，在我们跟踪过来的路上，埋伏了我们的人。

我们派出的四名天级高手，全都死了。”

“呼——”陈飞面色沉了下来，深吸一口气，让自己冷静下来，问道，“对方的人呢？”

“不见了，我们现在查不到他们的线索了。

但应该还没走太远。”

艾登道。

陈飞略微思索，马上出声道：“你等我，我马上过来。”

“好！”

艾登应答道，随即问道，“陈先生，你那边情况怎么样？

跟着那女子，有什么收获吗？”

陈飞看了一眼对面警惕的三人，收回目光，道：“回头再说。”

挂断电话，陈飞看向落英，出声道，“不管你们是什么组织，我想告诉你们的是，我没有恶意，我只想救回我妻子。”

说完，陈飞转身离开。

面色紧张的三人，看到陈飞背影消失，松了口气，消散了自己身上的真元气息。

“花姐，云姐。

我们——”落英想要出声。

但花姐瞪了她一眼，出声道：“现在什么都不要说。

已经迟了，先回去再说，长老们还等着。”

“是！”

落英点头。

随即，三人化为残影，迅速离开。

 