    这姑娘打量了韩非一下，然后点头：“是的，炼器师一共有五个等级，从一星到五星。当然，在一星炼器师之下，还有见习炼器师。只不过，见习炼器师最多只能锻造法宝之流的武器，最后会流往36镇。而一星炼器师，已经可以炼制下品灵器和中品灵器。最厉害的一星炼器师，有一定的几率，能锻造出上品灵器……”

    韩非打断：“等一下，那我如果想要考证，还得从见习炼器师开始么？”

    这姑娘摇头：“不。如果你有基础，只需要交纳一笔考核费用，立刻就可以进行考核。不过，你得先炼制一柄下品灵器、中品灵器、上品灵器……依次往上。”

    韩非咧嘴一笑：“了解，你继续。”

    这姑娘道：“从二星炼器师开始，炼制上品灵器的成功率就已经高达七成。炼制极品灵器的成功率，最高可以达到五成。”

    “三星炼器师的基本条件是会封灵。30级以下的生灵就可以了，成功率需要达到五成。还有炼制极品灵器的成功率，不得低于五成。否则，将会被降级。”

    “四星炼器师，炼制极品灵器成功率不得低于七成，需要封灵40级以上生灵成功率不得低于六成。否则，会被降级。”

    “五星炼器师，炼制极品灵器成功率不会低于九成。50级以下生灵封灵成功率，不会低于七成。三次不成，得免费帮人家完成封灵。50级以上到60级以下，成功率在三成以上，10次不成，得免费帮人家完成封灵。”

    听这姑娘讲完，韩非神色怪异。那我现在，岂不是“嗖”一下，就已经是五星炼器师了？

    不过，自己那都是沾了炼妖壶的光。自己只要往炼妖壶里丢材料就行了！至于实打实的炼器，自己现在是完全不懂。

    白老头之所以让自己学炼器，就是想让自己掩饰这一点。

    韩非当即道：“我可以先去参观一下炼器堂里面炼器的场景吗？”

    这姑娘微微一愣：“如果你想要学习炼器的话，这里也是收炼器学徒的。不仅可以参观，还可以拿工钱。”

    韩非摇头：“我没那个时间，我需要先参观一下，然后再做决定。”

    只听这姑娘道：“可以，不过三星及以上炼器师，在炼器的时候一般是不允许参观的，除非是提前预约。所以，你只能参观炼器学徒和一二级炼器师的炼器，而收费又有不同。参观见习炼器师，只需要10枚上品珍珠一次。参观一星炼器师，要50枚上品珍珠一次。参观二星炼器师，要500枚上品珍珠一次。”

    韩非想了一下：“这三个级别的，你各带我参观一次，钱我有。”

    说完，韩非就掏出了一鱼皮袋子上品珍珠，递给了这姑娘。

    “你点点。”

    很显然，到了二星炼器师的时候，价格暴涨。恐怕，三星炼器师价格会更高。

    韩非可没打算花那个冤枉钱。他只需要看看正常人是怎么炼器的，过程是怎样的？都需要用到哪些设备之类的……

    然后，韩非才会决定，自己该如何去掌握这门炼器技能。

    毕竟，炼器也是技术，估计炼妖壶也是能推演的。

    跟随着这名导购过了前厅之后，韩非顿时就感觉到狂暴的灵气扑面而来。整个内厅，给人的感觉是热，温度比外面升了好几十度。

    但出奇的，韩非并没有听到铁锤敲打的声音。这里除了安静，就是安静，只有狂暴的灵气在涌动。

    而韩非的视野中，是一排又一排的黑岩石屋。每一个屋子的门上，都有氤氲朦胧的气旋门。韩非无法用肉眼看穿这些气旋。

    韩非错愕：“这里，全都是炼器室？”

    导购笑道：“炼器堂共有炼器室1082座。其中，灵气炼器室800间，剩下的282间都是取自炽热岩浆，海底熔岩，天地异火。”

    韩非不禁道：“这两者有什么区别吗？”

    导购姑娘：“用灵气直接锻造武器是主流，也是最容易入门的一种炼器手段，不需要火焰，只需要以狂暴的灵气充当火焰，进行捶打锻造。而使用天地异火和海底岩浆的，通常是在发现灵器锻造有许多不足之后，向更高阶段的炼器手法转变的过程。”

    韩非心中一动：“再给我加一个，看完灵气炼器手法后，我要看看用天地异火和岩浆是如何锻造的？”

    只见这导购姑娘脸色微微尴尬道：“这可能需要等一等，因为用这282间炼器室中，极少会有二星炼器师，所以可能需要预约。”

    韩非：“那就预约一下呗。”

    只听这导购姑娘对着星衔腰牌，不知道跟谁沟通了一会儿，片刻后，才看向韩非道：“第821号炼器室，将于三个时辰后开始炼器，是一名三星炼器师。不过，要看他炼器的话，需要5000枚上品珍珠。”

    韩非当即眉头一皱：5000枚上品珍珠，那可就是5000积分了！这特么我就看一看，需要这么贵么？

    只听这导购解释道：“因为三星炼器师都是修炼高级炼器术的炼器师，他们的手法同样很宝贵。所以，观看往往要比购买更贵。”

    韩非咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼。自己想要学习炼器术，必须得了解清楚后，再去选择。

    于是，韩非当场就给了5000枚上品珍珠，看得这导购一脸懵逼，心道：这人明明只有三星星衔，缘何如此阔绰？

    这不，收完了钱，导购姑娘立刻就带韩非观看了起来。

    第一个去的，自然就是炼器学徒，也就是见习炼器师。

    韩非刚进入这炼器室的时候，第一眼就看见了一个和自己一般大小的少年。不过，他腰牌可是三星星衔，和自己是一个级别的。

    这人看见韩非，还对着他咧嘴笑了笑。

    只听这少年道：“估计你想学炼器，我也就会些粗浅的炼器手法，我也没东西可隐瞒的。容我准备一下，百息之后我当炼器。”

    韩非笑道：“你自便，加油。”

    韩非环视了一下所谓的灵气炼器室，整个房间不大，只有30几个平方的样子。

    在房间四壁上，挂着不少武器。从刀剑，到斧钺，再到棍棒钩链，武器多达40多件。不过，这些武器中，竟只有一件是下品灵器，其它都是上品法宝。

    在房间的正中央，是一块大石台，上面摆着海铁树皮、一些法宝品质的竹竿、石头、晶石、鱼皮、鱼骨、玄铁块之流的材料。

    在大石台两侧，是一缸的灵泉。看见这灵泉的时候，韩非不禁眉头一挑，心中有所明悟：学炼器，似乎挺烧灵气的。

    只听这少年道：“粗浅的灵气炼器之法，需要修炼一门基础炼器手法，叫做熔灵诀。一种可以将灵气熔炼，使灵气狂暴，达到火焰效果。”

    却见，这少年也不用锤，只见他抓起一块玄铁，以灵气包裹，悬于空中。

    韩非感受到，那包裹玄铁的灵气在逐渐变得狂暴。灵气的温度在升高。在韩非的眼中，一颗颗灵气光点在碎裂，然后渗入这块玄铁之上。

    只听这少年喝道：“这边是熔灵诀。熔炼灵气，熔炼材料。”

    只见那玄铁在熔化。不过，玄铁体积并没有变小。所谓取其精粹，去其糟粕的效果，那是半点都没有的。

    这少年又以同样的手法，熔了五件材料。之后，这少年忽然深吸一口气，那包裹材料的灵气狂暴的程度越来越高，最后导致灵气甚至有隐隐的变色征兆。

    下一刻，韩非就看见大量的糟粕，从那些材料中，随着狂暴的灵气一起崩出灵气团。

    少年喝道：“这是淬灵诀，可以祛除材料本身的杂质。不过，并不能完全祛除。”

    过了大约200息左右，几样材料都少了大半。紧跟着，狂暴的灵气，裹挟着五种材料，杂糅到了一起。

    在这少年灵气疏导下，一柄长剑的形状就已经出现。

    只听这少年再喝；“接下来是炼灵诀。材料本身特性本不相融，想要彻底融合，便要将灵气的狂暴程度提升到可以同时淬炼五种材料的地步。”

    韩非从头到尾，一句话也没说，只看见那本来还有点格格不入的材料，逐渐地开始相融。不过300息左右，一柄上品法宝就已经出现。

    当这少年逐渐将狂暴的灵气抽离，一柄上品法宝就轰然落成。不过，韩非可以明显感受到，这柄剑虽然达到了上品法宝的程度，但是剑刃似乎并不完美，主要就是好像不太锋利的样子。

    只见这少年一把抓住这柄长剑，笑看了韩非一眼：“这就是最初级的炼器手法了。”

    韩非抱拳：“多谢。在下有两个问题，一是这一次炼器你吞了3次灵泉，不知真实灵气消耗几何？还有炼器对精神力似乎颇有要求，你一天能炼器几次？”

    这少年尴尬一笑：“灵气消耗得有18000点了。如此这般炼器，我的精神力，每天只够炼制8柄这样的武器。”

    韩非咧嘴一笑：“多谢。”

    看完，韩非就离开了。他心中就只有两个字——简单。

