    老太监弯着腰恭恭敬敬地进门，一进来就道：“公主，隔壁的殿下……”

    他犹豫了一下。

    喻楚挑起眉，把书册扣在桌上，抬起眸子冷冷盯着他：“怎么了？”

    老太监犹犹豫豫，似乎非常忌惮一般，半晌才回答：“十七殿下的宫室似乎在闹鬼，一大早宫人们就都跑了。”

    “闹鬼？”喻楚笑了一声。

    她虽然不信，但老太监是冷宫里的老人了，对这些神神鬼鬼的事，分外避讳。他点了点头，低声道：“宫人们都走完了，也没有人伺候殿下，听说昨晚有人看见庭院里有吊死鬼……那场景可吓人了，大家都说是鬼魂索命……”

    喻楚想起奶团子漂亮的大眼睛，挑眉问：“索命为什么要找小十七？”

    “公主您有所不知……”老太监靠近了一些，压低嗓音回道，“从前十七殿下出生时，克死了当时的柳妃娘娘，皇上就是因为这件事，才恨十七殿下入骨，把他送到这冷宫来等死的。”

    柳妃是当时皇上最宠爱的妃子。

    她为皇上生下了孩子，却因此而送了命。在皇嗣如此重要的古代，皇帝却因为柳妃的死，迁怒刚出生的儿子。

    也能够看出皇帝对柳妃的真爱了。

    只不过，后宫子嗣众多，景淮都是第十七了……所以没了也不打紧。

    不然也不至于真被送进冷宫来。

    喻楚按下书册，若有所思。

    …

    夜晚降临。

    小孩独自缩在床铺里，背靠着墙，睁着一双懵懂柔和的漂亮眼眸。

    他怔怔看着前方。

    雪白中衣下，小手握了握。

    他到底是个小孩子，独自一人面对夜晚——尤其昨夜这里还闹了鬼，今天连一个宫人都没了，他心情有些深沉，眼眸晦暗地盯着跳跃的红烛。

    那火苗的影子轻飘飘映在墙上。

    小奶团子抱着膝盖，脸颊轻轻枕在自己的膝上，有点困，但是不能睡。

    他今天一天没吃东西，此时又冷又饿，但是却垂着长睫毛一声不吭。

    今天他听到了，门外有其他宫室的人谈论，说那是鬼魂索命来了。

    小景淮觉得有些迷惑。

    他没见过母亲，但是也听说过，是母亲执意要生下孩子的。如果真的是闹鬼，难道真的是母亲找他报仇么？

    尽管年纪小，但小奶团想到这里，仍然不屑地抿了抿稚嫩的唇瓣。

    有人想杀他，还要编这种理由。

    母亲自己要生下孩子，怎么会反悔来报仇呢。而且真要找他报仇，在早几年也就找了，何必要等这么多年……

    他心里模糊地思索着，胃里空荡荡的很难受，小手却悄悄摸了摸枕头，冷硬的枕头下，是一把冰凉的匕首。

    他无法离开这座宫室，不管是谁要杀他，都只好乖乖等在这里。但是也不能毫无准备，他会试着活下去的。

    小少年揉了揉眼睛，心情阴沉。其实他也不知道活着做什么——这一生是一眼看得到尽头的，没什么喜悦，也没什么感动，真要死了也无所谓。

    他盯着夜色。

