    今天对于大A来说，是注定要载入史册的有一个至暗时刻，在今天，沪指不但击穿了2638点的熔断底，还跌破了2600点整数关口，三大指数盘中一度集体跌超-6%之多。

    截止收盘，深指、创业板指跌幅超-6%，沪指跌超-5%，两市所有板块集体飘绿，千股跌停再现人世间。

    从两市格局来看，沪指今天收盘报收2583点，大跌-5.22%，成交额1900亿元，深指报7524点，跌幅-6.07%，成交额2086亿元；创业板指报1261点，跌幅-6.3%，创四年半新低。

    两市3399只个股下跌，1039只个股跌停，2086只个股跌幅8%-10%，仅有72只个股上涨。

    就连股王之称的天盛控股也出现跌停的局面，在这一周的时间里，天盛控股蒸发了4670亿元，陆鸣的名义身价也跌去2568亿元。

    从板块格局来看，今天仪器仪表板块跌幅最大，下跌-9.51%，通信设备和其它电子跌幅位列第二和第三，跌幅分别是-9.50%和-9.33%，堪称血崩。

    而从个股来看，市值前十名的蓝筹股全部下挫，股王都摁在跌停板上了，同时大A当前的18只白酒股无一幸免。

    独角兽也是哀嚎遍野，51只独角兽概念股全线重挫，其中35只跌停或者跌幅超过-9%，跌停板中的柯达讯飞、药铭康得等标的赫然在目，被天盛资本极度看好的宁得时代也暴跌-8.27%，从这些标的的闪崩来看，天盛控股今天被摁死跌停板倒也不足为怪了。

    因为今天重挫的独角兽公司、科技股都是天盛资本重点投资和重仓的领域，在外人看来，天盛控股在今天是损失惨重，而股价也得到了反应，今天罕见跌停了。

    外界也因此出现了天盛资本的收益神话要终结的声音，甚嚣尘上。

    下午消息，殴洲股市开盘跌逾-1%，不但亚太股市全线重挫，殴洲斯托克600指数下跌-1.1%，瑛国富时100指数下跌-1.3%，法国CAC40指数下跌-1.7%，德国DAX指数下跌-1.3%，栖班牙IBEX35指数下跌-2.0%，

    隔夜美股暴跌引发全球资本市场地震，国内这边在两市哀嚎遍野的同时，天盛资本在当下是备受市场关注，从目前的行情来看，有可能是损失惨重的。

    这么大体量，在面对全球股市闪崩的大背景下，市场当中的各路投资者普遍坚信天盛资本肯定难以置身事外，十有八九是要和整个市场一起下跌。

    盘面上被摁跌停也得到了充分的反应。

    然而等到了晚上，一个非常重要的指数走势让所有人大跌眼镜，那就是天盛资本自家公司编制的天盛综指。

    晚上9点30分美股开盘继续闪崩，道琼斯指数在上个交易日暴跌-3.15%之后，今晚再次下跌逾-2.5%，从技术形态来讲，美股昨天向下灌出的一根大阴线已经把多头趋势走坏了，今天再次暴跌是毫无疑问的转向空方了。

    但就是在这样的当口，投资者们忽然震惊的发现天盛综指不但没有下跌，反而在大涨+2.24%，并且昨天也有+0.79%的涨幅。

    这样的数据只有两种可能，要么天盛资本数据造假，要么就是这段时间做空赚取了相当暴利的巨额收益。

    造假这一推测，市场大多数认为不太可能，毕竟天盛资本到了今天这样的体量如果出现造假，那对于大A来说是一场不敢去想的恐怖海啸。

    天盛资本真的造价，其所产生的窟窿，想要补上堪比那一次四万亿的代价也不为过。

    所以造假的可能性是不大的。

    那就是真的赚了个盆满钵满了，陆鸣曾以天盛资本掌门人的身份公开表态过，只要他执掌天盛资本一天，就不会做空A股市场。

    当下的行情能够支撑天盛资本盈利，只有做空市场才能大赚。

    答案自然而然就浮出水面了，天盛资本的镰刀在外围市场狠狠地在收割，疯狂的在收割，而且是不动声色的在水下收割。

    大家都知道天盛资本是从哪赚到钱了，但又没有几个人真正知道具体是在那个节点上赚的钱。

    随着消息的发酵和扩散，投资者们看到天盛控股这几天砸到3.1万元附近，下探近-15%，无不垂涎三尺，看到跌下来的这个深坑，资金的抄底欲望越来越强烈。

    市场很拉胯没有错，但事实就是即便如此拉胯的行情也不影响天盛资本大赚特赚。

    ……

    然而就在此时此刻，陆鸣是相当不爽，原因是他接到了一份下来的征求意见稿材料。

    办公室里，陆鸣大致看完材料内容之后脸色很不好，当即就把这份材料甩在桌面上，往沙发靠躺着闭上眼睛，陆鸣一声叹息从口中飘一个字：

    “艹！”

    递来这份材料的韩秋琳看着他气不打一处来的样子，过了片刻若有所思的说：“如果市场真的这么走……”

    陆鸣不待她说完便抢先道：“基本上对冲了天盛资本这些年在海外市场收割的大部分利润。”

    这件事情来的颇为突然，原因在早上的时候就已经初见端倪了，那就是北美的投资机构在大洋彼岸隔空喊话表示沪指在2400~2600点区间才会考虑来投资A股市场，这是在暗示这边务必要把大盘砸到2400点附近才能筑巢引凤。

    末了，陆鸣话锋一转又说道：“从长远来看，这么做到也无可厚非，出钱稳住老美那边的贪婪资本，要是能继续换个五到十年的平稳时间发展，这笔交易也是十分划算的，只是不能一下子喂的太饱了，资本的贪欲是无止境的。”

    其实我兔和华尔街的精英整体上关系还是搞的挺不错的，因为华尔街的金融资本追逐的利润，收了钱肯定会帮着说话，这样双方的正面矛盾就会少一点，能争取更多的时间修练自己的内功，发展自己。

    华尔街也乐意这么干，毕竟全世界范围能已经没有第二个市场能向大中华区市场那样为华尔街以及相关企业带来20%左右的利润增长，这是非常惊人的利润率，而且市场规模还特别大。

    所以华尔街其实也很不愿意两边闹掰，如果闹掰了这种舒舒服服挣钱的日子就得说再见了，说白了都是各取所需，互相利用，而且都心知肚明。

    只不过，今天的华尔街在漂亮国的影响力虽然依旧十分强大，但肯定是大不如以前了。

    末了，陆鸣思量再三，最终做出了一个决定，也是一个中庸之道的方案，旋即看向韩秋琳说道：“这样吧，咱们把自己的想法也表达一下，国际资本要进来其实也没什么，大A迟早要走向国际化，早晚的事情。但是，外资还是要上一根绳子，这是为了防止外资在资本市场兴风作浪，大进大出。”

    陆鸣补充道：“我的建议是，让40%~60%的外资比例委托给我天盛资本，你不是要投资吗？你投资不就是为了赚钱嘛？那好，钱给我，我来帮你赚钱，你什么都别干，躺好就行，躺赢。”

    如此一来，外资的资金权限掌握在天盛资本的手里，接100个亿就意味着市场会少100亿的投机资金大进大出割韭菜，真正做到让进来的外资是长期投资，而非投机。

    不过这件事情反倒是在告诉陆鸣，外盘还得割的再狠一点才行。

    ……

