    海月帝国，陈妍正在心事重重，愁眉不展。

    突然间，眼前光芒一闪，一道身影凭空出现。

    陈妍一惊，等看清来人后，鼻子一酸，差点哭了。

    “陈妍，见过帝君！”

    陈妍赶忙上前施礼，悬着的心，总算一松。

    可算把这位甩手大掌柜，给盼回来了。

    “不必多礼。”

    “事情我已经知道了！”

    林海笑了笑，伸出手臂，准备将陈妍扶起来。

    然而，陈妍却低着头，一脸愧疚，根本不起来。

    “帝君，陈妍有愧重托！”

    “还请帝君，降罪！”

    三大战舰，海月八圣，林剑罗成。

    如今，都深陷血海。

    阿修罗族，也背叛了帝国。

    陈妍哪里还有颜面，面对林海？

    林海一愣，立刻知道了陈妍的心思，哈哈一笑道。

    “你这丫头，心事怎么这么重呢？”

    “有些事，因果早已注定，不是人力所能改变的。”

    “所以，千万不要多心。”

    “遇到事情，我们一起想办法就是了！”

    “来，起来，快起来！”

    林海一边劝慰，一边扶陈妍站起来。

    然而，陈妍却无比倔强，坚定的摇了摇头道。

    “请帝君降罪，否则陈妍，绝不起身！”

    “额……”林海顿时一阵头大。

    这陈妍，什么都好，就是有点太较真了啊！“那好吧！”

    林海眼睛一转，目光中闪过一丝狡黠。

    “那，我就罚你，给我站岗一夜！”

    陈妍一愣，随后心中涌起深深的感动。

    他们这些修行之人，站一夜岗，算什么惩罚啊？

    这分明是帝君，在心疼她，不想真的责罚啊！“多谢帝君！”

    陈妍也不是矫情之人，谢了恩之后，这才起身。

    “这是敖千刃，留下的龙袍。”

    陈妍美眸一凝，将龙袍的一角，递给了林海。

    林海接过来，看着那行小字，面色凝重起来。

    “帝君，我感觉，这件事，必须得阿花出马。”

    陈妍在一旁，说道。

    林海点了点头，“这事已经发生，不急在一时。”

    “当务之急，是海月八圣他们的下落。”

    林海的目光中，顿时闪过一道精芒。

    如果海月八圣等人，有个三长两短，林海绝不善罢甘休。

    嗡！意念一动，林海将阿花放了出来。

    阿花一出来，那猥琐的小眼睛，顿时落在了陈妍的身上。

    “呀呀呸的，我就说，谁这么漂亮，闪了狗爷的24氪合金眼呢。”

    “原来，是咱们陈妍大美妞啊！”

    “啧啧啧，真是越来越美了。”

    “可惜我爸爸不解风情啊。”

    “要是狗爷我，早就让你当成没事的秘书了。”

    砰！阿花话没说完，直接被林海给踢飞，贴在了墙上。

    这死狗，一说话就他么让人浮想联翩。

    陈妍顿时俏脸一红，白了一眼从墙上滑落的阿花，羞涩道。

    “阿花，别胡说八道了。”

    “帝君找你，是有正事！”

    阿花闻听，顿时跳了起来，满脸猥琐道。

    “爸爸，啥正事啊？”

    “是不是终于放下面子，要跟我请教姿势技巧了。”

    噗！你妹！林海简直无语了，跟着死狗，就没法好好交流。

    “你去趟血海。”

    “海月八圣他们，出事了！”

    林海将海月八圣等人的事情，向阿花说了一遍。

    阿花开始还眯着小眼，一脸的猥琐，听到最后也严肃了起来。

    “呀呀呸的，这不用问，一定是冥河狗贼干的。”

    “爸爸放心，我这就去！”

    阿花说完，转身就要离开。

    “等一下！”

    林海将敖千刃的一角龙袍，也给了阿花。

    “你看看这个，路上想想，该怎么办。”

    阿花看了一眼，顿时眼睛瞪圆，露出一脸的震惊。

    “呀呀呸的，这是要搞事啊！”

    “放心爸爸，全交给我！”

    说完，阿花看了看林海，又看了看陈妍，突然朝着猥琐的一笑。

    “爸爸，还有事吗？”

    “没事了。”

    林海下意识道。

    “哦，有事秘书干，没事……”“滚！！！”

    林海一脚将阿花，给踢了出去。

    自己也闹了个大红脸，简直尴尬不已。

    这该死的流氓狗，陈妍还在这呢，瞎说什么啊！林海一脸心虚，偷偷瞟了陈妍一眼。

    发现陈妍俏脸深埋，都红到了脖子，心脏砰砰狂跳，头都抬不起了。

    “咳咳，我先回家了。”

    林海轻咳一声，随后逃命一般，离开了帅殿。

    呼~出来之后，林海才长出一口气。

    刚才那氛围，实在太尴尬了。

    都怪阿花那个死狗，等他回来，非得揍他一顿不可！打探消息的事，有阿花去办，林海悬着的心，也放了下来。

    修为境界到了林海这个地步，尤其是大因果术接近圆满，林海的心境，也与以前有了较大改变。

    若是以前，林海肯定毫不停留，直奔血海。

    哪怕九死一生，上刀山下火海，也要将海月八圣等人，先救出来再说。

    然而现在，他已经深知因果的力量，是多么的恐怖，非人力能够扭转。

    是以，倒也不再担心光头强等人的下落。

    他有强烈的预感，冥冥之中，有只无形的大手，在操控着一切。

    各人，有各人的命运！一切，都早已经注定，何须庸人自扰？

    回幽冥王府的路上，林海便给柳馨月发了信息。

    一股久违的冲动与渴望，瞬间在林海体内升腾而起。

    自己与馨月，已经多久没有团聚了？

    林海瞬间归心似箭，直接取出昆仑镜，穿梭到了王府。

    刚一出现，就见一身穿浅绿长裙，身材婀娜，美若天仙的女子，亭亭玉立，翘首期盼。

    “老公！”

    当看到林海出现后，柳馨月美眸瞬间湿润，一下子扑了过来。

    “馨月，想死我了！”

    林海伸出怀抱，将柳馨月抱在了怀中。

    久别重逢，两个人激烈的吻在一起。

    过了许久，唇分，柳馨月将头埋在林海的胸前。

    “老公，我真的好想你！”

    “馨月，我也是！”

    林海抚摸着柳馨月的秀发。

    抬头看天，已经是黑夜，林海一把将柳馨月，抱了起来。

    “啊！！！”

    柳馨月一声惊呼，随后俏脸通红，心脏剧烈跳动起来。

    小别胜新婚，柳馨月竟然前所未有的紧张。

    “哈哈哈！”

    林海则是大笑一声，无比暧昧道。

    “来，老公帮你检查一下身体。”

    房间中，顿时风起云涌。

    却不知道，门外一个女子，贴墙站着，呼吸急促，羞臊的眼睛都睁不开了。

    心中气恼，却又带着无奈，一声暗骂。

    “亏得自己还以为，这站岗一夜，算不上惩罚。”

    “现在看来，分明是酷刑啊！”

    陈妍给林海和柳馨月站岗的时候，阿花已经哼着小曲，到了血海的边缘。

    

