    第262章 失算

    而此时的不少大族之中，如今都是谣传，人族拍卖出去的万年清心莲，因为后悔了，所以便是再次抢夺了回去。

    传言有鼻子有眼的。

    不少人都是相信了。

    这一日，夜冥一族的一座城池中。

    一个身穿长跑的年轻公子，对着身边之人笑着说道。

    “你们听说了没有了。

    据说那人族，在秘境中找到了一瓣清心莲叶，拿出来拍卖。

    可是卖出去之后，就后悔了。

    杀了咱们的族长，又将莲花夺走了！”

    说的有声有色。

    而在他的身边，则是有人不信的说道。

    “不会吧，人族能拿出来拍卖，一定是有不少，只是这一片，至于出手吗，还弄坏了自己的名声！”

    有人反驳道。

    而那年轻男子，则是摇头道。

    “你这句话可是说错了。

    清心莲啊那可是，就是那些顶级的大族，都没有多少。

    区区的一个人族能有多少，如今可以拿出这么一瓣来，怕已经是家底了。

    自然是要夺回来。

    要说这拍卖会啊，我感觉还是盛宝阁靠谱。

    虽然价钱昂贵了一些，但是不会发生灭族的事情啊！”

    声音响起的时候，还不由的摇摇头。

    显然是在为夜冥族可惜。

    此时，四周之人也没有在反驳了。

    因为，对方说的确实是有些道理。

    想到这里之后。

    便是不在多言。

    而如此的事情，不仅是在夜冥族的各大城池中发生着，就是在各族中，也同样是发生着。

    一时间，人族的名声，却是让彻底的败光了。

    数日之后，当初出现的那个年轻男子，笑吟吟的坐在人皇城的酒楼之中。

    就凭对方，也敢开拍卖行，简直是不知道死活。

    此次，倒是要看看人族，如何化解。

    想要开拍卖行，一要有个好名声。

    在一个就是需要有压轴的宝物。

    如今，人族的名声应该是坏了。

    就算是有秘境，在他看来也是一个小的秘境。

    就不信对方可以拿出什么好东西。

    让各族之人，不顾生命的威胁来拍卖。

    最起码，也的是清心莲这样的级别。

    而就在他坐在酒楼中。

    有一口，没一口的喝着酒的时候。

    就看到那宫门之内，一道身影走了出来。

    然后，将一张告示贴在了宫门之外。

    不少人都是在瞬间围拢了上去。

    有人族的百姓，也有各族之人。

    毕竟，不少的大族，在人族之内都是有生意的。

    片刻之后，看着汇聚的人越来越多，就连那年轻男子，都是不由的皱起了眉头。

    不知道这是发生了什么事情。

    让四周之人如此的激动。

    片刻之后，酒楼中就讨论开了。

    有人开口道。

    “你们听说了没有啊。

    人族要再次举办一个拍卖会。

    就在半个月之后，据说还有清心莲！”

    声音响起的时候，带有一丝的不可思议之色。

    毕竟，这样的宝物，据说是百万年难求。

    如今，居然被人族再次拍卖，让他们如何能不心惊。

    随着话音的落下之后。

    那年轻公子便是开口道。

    “这不可能，清心莲，就连一些顶级的大势力都没有，人族怎么可能有这么多！

    你们啊，可是小心些吧，说不定这清心莲，就是从夜冥一族抢来的，之上带血呢！”

    声音响起的时候，竟然是头也不回的离开了。

    双目中，露出阴冷之色。

    人族拍卖会，他到时候却是要去看一看。

    看看对方是否真的可以拿出清心莲。

    只是，他不知道的是。

    就在他刚刚离开之后。

    酒楼中，几个男子对视一眼之后，就跟了上去。

    显然是在监视他的。

    不过，那年轻人非常的警惕，在离开酒楼之后，便是直接向着人族之外的领地飞掠而去。

    让几个男子无法追踪，最后只能是黯然而回。

    不过，却是记住了对方。

    这个年轻男子对人族有敌意，这是他们所检测到的。

    半个月的时间，几乎似是眨眼间就到了。

    这一日，人族的拍卖会再次开始。

    虽然有些人心中也担心，谣言中所说的一切。

    但是，出于好奇还是来了。

    毕竟，他们也想看看，人族是不是真的灭了夜冥一族，然后夺取了宝物。

    这一日，人族的拍卖行中，坐满了人。

    他们的脸上，都是露出了期待之色。

    想要看看谜底是否会被揭露出来。

    那个年轻男子也来了，身后还带领着数位高手。

    显然，对方出自大族。

    当坐在包间中的时候。

    散发出惊人气息，显然一副生人勿近的态度。

    让人不敢靠近。

    而就在这个时候。

    拍卖师也走上了高台。

    不过，就在此时，对方却是开口了。

    只是，就在他刚刚上台，准备说话的时候。

    下方的包间中，就有声音传出。

    “清心莲呢，你们不是要拍卖清心莲吗。

    不会是上次夜冥一族所拍卖得到的吧！”

    声音忽左忽右，一时间竟然是难以锁定出自哪一个包间。

    只是，就在此时，那拍卖师却是笑吟吟的说道。

    “我人族富有四海，区区的一瓣清心莲，也只有你们这些穷酸势力，才会当成宝。

    我们还不屑，将卖出去的东西，在拿回来！”

    声音响起时候。

    便是挥挥手。

    下一刻，就有侍者将一个个玉盒拿了出来。

    足有上百个。

    然后，拍卖师便是笑着说道。

    “每一个盒子里，都有一瓣清心莲。

    诸位说，我们会为了一瓣清心莲而做出下作的事情吗！”

    听到声音后，四周的不少势力之人，都是面面相觑。

    是啊，人族这么多的清心莲，有必要为了一片出手吗。

    在场的人都不傻，瞬间就知道，有人在制造谣言了。

    而那包间中的年轻公子，却是在此时显得愤怒无比。

    自己要算计的人，从来没有人可以逃脱掌心。

    如今，面对人族的时候，让他有种失去掌控的感觉。

    心中如何能不愤怒。

    想到这里的时候。

    双目中就露出了阴冷之色。

    而就在此时，那拍卖师便是继续道。

    “今日，我人族会将面前的这些清心莲全部拍卖。

    各位放心的拍就可以了。

    我人族总不会接连覆灭一百个势力吧。

    想必那栽赃我人族的势力，也不会让这样的事情出现！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    让大殿中的温度，都在此时下降了。

    (本章完)

