    这种感觉，仿佛有一场巨大的阴谋正对着自己所铺展开来，然而，自己却是没有半点了解，只是呆呆的站在原地，等着一切将自己吞噬。

    此刻，蓝轻烟只觉得眼前的百里红妆有些深不可测，可即便她想破了脑袋都想不出究竟问题在什么地方。

    百里红妆，从来都和蓝家没有任何交集啊！

    这种感觉让她异常难受，偏偏百里红妆又不愿意直言。

    原本剑拔弩张的气氛在蓝轻烟身处谜团之后便渐渐消散了，事实上，蓝轻烟心中也明白，若是没有百里红妆的这三只契约兽，四对三，他们还是有着一定的胜算的。

    只是，这三只契约兽的战斗力她已经见识过了，而且过了这么长的时间，这三只契约兽的实力也定然有了一定的进步。

    一旦交手，有着三只契约兽在一旁骚扰，他们想要获胜实在困难。

    可惜就可惜这冰雪神潭只能够进来这么多的人，否则她一定在这里好好教训百里红妆一番。

    不过，现在也不着急，只要出了冰雪神潭之后，她还有的是机会！

    百里红妆见蓝轻烟已经乖乖闭上嘴之后也不再和蓝轻烟计较，闭上双眸便继续开始了修炼。

    这冰雪神潭的力量对身体的帮助极大，能够多吸收几分，将来也是好处多多。

    帝北宸和墨云珏也再度开始了修炼，以目前的情况来看，蓝轻烟是翻不起什么浪花来了。

    冰雪神潭再度恢复了宁静，只有那细微的呼吸声以及潭水的波动的声音……

    ……

    “你可注意到靖狂最近的动作了？”

    蓝弘泰转过身看向后方的蓝博荣，声音低沉而沙哑。

    “狂爷最近正在四处调查百里红妆的背景以及身份，二长老等人收买人心也越来越勤了。

    先前狂爷便打算等少主从逐鹿之战回来之后便推举少主成为家主，只不过因为这成绩不好所以暂时放弃了。

    现在狂爷恐怕是感受到了威胁，所以选择加快动作了。”

    蓝博荣缓缓将他最近所了解到的消息告诉了蓝弘泰，以前的蓝弘泰对于家族的种种事情都已经不去在意，即便蓝靖狂收买人心有所行动，蓝博荣在说起的时候蓝弘泰也不以为意。

    事实上，蓝弘泰早就想要放下家族事物而安心休息了。

    如果将这家主之位交给蓝轻烟，他也是愿意的。

    只不过，现在事情出现了变故，他对于这种种事情也是主动关心了起来。

    “果然是按捺不住了。”

    蓝弘泰轻笑着摇了摇头，原本他觉得自己对蓝靖狂这个儿子完全不了解，而在过了这么多年之后，他对蓝靖狂做事的态度也已经再了解不过。

    权利，是蓝靖狂永远无法放下的事情。

    或许也正是因此，蓝云潇的修为才会始终比蓝靖狂强上一线。

    因为，蓝靖狂分心太多。

    “不光如此，岳思情最近也开始了闭关，每日都在屋中秘密研制着什么，任何人都见不到。

    不过，我们的人注意到狂爷曾经派人给岳思情送过药材。”

