    “放开他！”李二牛怒道。

    那个指使的男子转过身看着李二牛，诧异的说：“大夏国人？”

    “认出来就好，你们干嘛呢，赶紧把人放了。”

    “放人，这是你的人？”

    李二牛也不废话，走过去推开该男子，一只手抓住了保镖的肩膀，怒道：“放手！”

    “嘶”

    保镖的面容流露出的疼痛之色，因为李二牛的手劲很大，抓得他生疼。

    “小子，你找死。”男子被推了一下，火大的想要教训李二牛。

    结果呢，李二牛一甩手，对方直接摔在地上，名贵的西装更是被地上的脏水打湿。

    “啊——我的衣服！”

    他惊慌的看着已经被打湿的衣服，对着李二牛喊道：“给我弄死他，打死他。”

    两个保镖身形跟李二牛差不多，但比力气那就是天上地下的区别了。

    李二牛一拳干掉一个，两个虎背熊腰的保镖一个砸进厕所中，一个趴在便池上。

    “啥玩意，就这点小本事也想要行凶。”李二牛很是不屑，将小眼镜提出来：“走，大哥罩着你。”

    “谢谢牛哥！”

    那个男子脸色都气青了，可半天说不出一句话。

    “看什么看，信不信我把你扔进去？”李二牛眼光一瞪。

    吓得该男子是两腿一软，差点没再一次的摔在地上。

    等李二牛一走，他立刻打电话叫人过来，同时对着那两个保镖破口大骂。

    外面，小眼镜擦擦身上的水，说：“牛哥，我们还是快点走吧，那个人我们惹不起啊？”

    “怕啥，难道他有点钱就无视法律了吗，是他先打人的。”

    “我的牛哥呀，你以为这里是大夏国那种法律之上的社会吗，这里是高丽，是一个有钱就可以为所欲为的国家，别说只是打人了，就算是杀人，他们一样可以用钱买命。”

    李二牛道：“这么腐败？”

    “对啊，所以我们还是快点走，不然那个富二代绝对不会放过我们的。”

    “行，回去跟我大哥说一下。”

    两人回到了包间后将事情告诉了宁凡。

    宁凡看着这两个家伙，淡淡的说：“行了，人已经打了，现在说啥都没用，坐下来把饭吃饱了再走。”

    “凡哥，事情远比想象的还要严重呢。”

    “小眼镜，别怕，我大哥说没事就没事，该吃吃该喝喝。”李二牛也学着宁凡淡定。

    可小眼镜还是战战兢兢的，生怕突然有人踹门而入，将他们几个捅了。

    半个小时后，小眼镜结账，跟着宁凡离开了酒店。

    门口处停放着好数十辆闪闪发光的豪车，一辆也得上千万。

    车前聚集着一群人，花里胡哨的，要么在抽烟要么在吹牛，还有一群穿着暴露的女郎。

    一见到了李二牛和小眼镜，那个之前被李二牛吼得差点尿裤子的家伙从车上站起来。

    似乎是换了一身西装的，两手插兜的来到宁凡三人面前。

    “看你们的样子，你们似乎是一伙的吧？”男子说着很不流利的大夏语言。

    “你找事？”

    “废话，你的人打了我，那我就要打回去，你是自己滚一边还是我收拾你。”

    宁凡摸了摸鼻子：“呵呵，你想多了，你还没有资格打我的兄弟。”

