    “主管，你这话是什么意思？你刚刚不是还说不让进这种屋子吗？为什么还是有一个能进去的地方呢？”

    听着叶尘的话，主管苦笑了一下，他也知道自己这一次不解释清楚，叶尘很可能就和这个问题过不去了。

    “其实那个房屋也是那些前辈们用命探索出来的。”

    “我也不知道什么时候，突然就从这里面传出了一个这样的消息。”

    “那个时候我也不信呀，可是自从家主带队过去之后，安然无恙的回来了，我也知道那里的世道变了。”

    “因为这里面有太多令人着迷的东西了，就算你没有什么想要的来到这里之后，再看到那些宝物你不想拿都抑制不住。”

    叶尘听着主管的话，皱了皱眉头，因为他也没有想到，真的会出现这样的事情。

    “主管，你这话说的，就好像这里的东西全部都是蛊惑人的一样，应该没有那么严重的后果吧。”

    如果听着叶尘的话，摇摇头，没有多说什么，反而露出了一个令人耐人寻味的笑容。

    叶尘皱了皱眉头，但是一时间也没有说什么。

    越往里面去，叶尘的感觉便越来越真实，因为他总能从里面感受到一股奇怪的震动，就好像是在呼唤着他一样。

    “这，主管，你感受到里面的那个呼唤的东西了吗？”

    主管听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    他自然也感受到了，不过感觉可能没叶尘那么强烈罢了。

    “奇怪啊，上一次我来的时候，还没有这种互换的东西，看起来这个应该是一些新的家伙了，叶尘，你要小心啊。”

    “放心吧，可是主管我发现了一个比较奇怪的事情。”

    “叶尘，你说就好，什么奇怪的事情。”

    “主管，为什么我们走了那么长的时间，都没有见到除我们两个之外的人？”

    “难道他们的速度就那么快吗？”

    主管听着叶尘的话，思索了一下，但是现在他们也没有退路了。

    “叶尘，你这个话说的十分的对，可是我们现在就算转身回去，也已经来不及了。”

    “所以在我看来，我们不如一条路走到黑，就看看这里到底能给我们玩儿出什么花样。”

    “我就不信了，他难道还能把我们一直困在这里不成！”

    主管冷哼了一声，他自然是不会害怕这些东西的。

    而叶尘这个时候，则缓缓的思索了起来。

    “主管你试试你现在可不可以发现他们。”

    “怎么了？叶尘，难道你发现什么诡异的东西了吗？”

    “没有主管，我就是想让你式一式，你就听我的试验一下，要是不行的话，我们就继续往前走。”

    主管听着叶尘的话，虽然有些疑惑，但既然叶尘都已经这么说了，那他也没有什么可说的。

    “既然叶尘你都这样说了，那好吧。”

    叶家主管深吸了一口气，用自己的精神力在这里缓缓的搜索了起来。

    而叶尘这个时候也没有闲着，他想要看看这周围有没有被叶军，他们留下什么痕迹。

    “应该有痕迹吧，要不然仅仅是这样的话，也不会有什么用啊。”

    叶尘深吸了一口气，就在这个时候，他在一个房屋的下面，感受到了他想要的那个东西。

    叶尘面色一喜，心想终于找到了。

    “没想到竟然真的有，看起来他们应该也是相信我们跟在了他们的身后。”

    叶尘看着这个痕迹，发现这是新刻的痕迹。

    所以这也就说明了，他们很可能刚刚离开这里没有多长时间。

    “怎么样，主管有没有发现他们的踪迹？”

    主管这个时候也睁开了眼睛，听着叶尘的话，转头看向了他。

    “这个没有，我发现这周围就好像被屏蔽了一样，我根本就不能探测到任何的气息。”

    “我知道了，主管，你快来看看这个。”

    叶尘，听着主管的话思索了一下，便赶快把他喊了过来。

    主管听着叶尘的话，心里虽然十分的疑惑，但是也清楚，现在还不是那个时候。

    “怎么了？叶尘，我们现在应该也没有到他们所在的地方啊，你叫我过来有什么东西吗？”

    “没错，前辈，这就是他们留下的一些痕迹。”

    叶尘看完这个痕迹之后，便站起了身来。

    因为这个痕迹上面描述的就是让他们两个人继续往前面走。

    “这个痕迹还十分的新啊，那这么说的话，他们就在我们前方的不远处了。”

    叶尘听着主管的话，冷笑了一下。

    不过这个冷笑却没有让主管看到。

    “主管不好说，这很可能是又骗我们进来的人故意留下来。虽然我在上面发现了叶君的气息，可是我却没有感受到另外两人的气息。”

    “所以我怀疑这个有可能是假冒的，但是一时之间我也找不出来什么证据去怀疑这个痕迹。”

    主管听了叶尘的话，难以置信的看了看下方的这个痕迹，在他看来，这个气息几乎没有任何的破绽，根本就不可能伪装啊。

    “既然叶尘你这样说的话，那我就选择相信你。”

    主管看着叶尘轻轻的点了点头。

    “那也成我们现在要怎么做，我们现在也只剩下了这一条信息了，要是不过去看看的话，怎么可能甘心。”

    “我也清楚，所以主管现在让我自己过去看看，你在这里等着我，要是我有什么不测的话，你就不要过去了。”

    “叶尘，你这是什么话！”

    主管听着叶尘的话，皱了皱眉头，眼中满是不解的神色。

    “叶尘，你是解除叶家现状的唯一的可能了，所以我不能让你受到这样的危险。”

    “主管，那你是什么意思？”

    主管听着叶尘的话，摇了摇头。

    “我的意思是，现在让我过去吧。毕竟你比我重要，我出了什么事情，对于叶家也没有什么损失。”

    “主管话不是这么说的，你要是真的出了什么事情，我相信家主一定不会这样善罢甘休的。”

    “好了，你不要多说了，我现在就过去，有什么事情我就会回来和你说的。”

    

