    神源之气积满。

    苏文感受着依旧很磅礴的神源之力，有些依依不舍的退出了冥想状态。

    轰隆隆——

    孰知下一秒，才刚睁开眼睛。

    突然一股磅礴的撞击力从左右夹攻而来。

    紧紧贴在身边的傀儡差点被强行打散。

    “嗯？这水温怎么突然高了四五度？”

    苏文紧蹙眉头，本还以为是受到了什么海怪的袭击。

    可仔细感受一番后，却发现并没有什么东西。

    唯独包裹着全身的海水温度似乎比之前温热了许多。

    撤去傀儡，他懒得多想，准备先出去换口气，再重新进来。

    于是，他锁定方向，径直往上急速窜去。

    啪、啪、啪！

    然而没多久，却不断有东西撞在他的身上。

    苏文惊诧下，伸手一抓，顿时摸到了一块碎肉。

    这……这特么是什么玩意？

    “查看属性！”

    【被腐蚀融化的虎纹鳗鱼肉块！】

    肉块？？

    他接连伸手，又抓了几块和自己撞在一块的不明物体。

    在查看属性后，居然全都是被融化的肉块。

    实在搞不懂，为什么这么深的海底区域会存在大量的肉块。

    难不成附近有海怪互撕、才导致肉块飘了过来？

    苏文脸色凝重，决定先不想太多，继续向上游。

    【叮！受到胃酸腐蚀，体质-5！】

    【叮！受到胃酸腐蚀，体质-5！】

    【叮！受到胃酸腐蚀，体质-5！】

    结果他才刚有动作，一连串的提示蓦然传来。

    “胃、胃酸腐蚀？这……卧草，该不会老子已经被吞到肚子了吧？”

    加上这里还有那么多的海怪肉块。

    不难猜到，极可能在自己提取神源之气的时候，海怪连带着傀儡把自己吞到肚子之中。

    难怪退出冥想状态后，明显感觉温度变高了许多。

    想到这，苏文脸色一沉，知道绝不能在这停留太久。

    否则一旦等体质全被扣完，可能也会被腐蚀成一块块血肉。

    当务之急，得快点游到海怪的胃囊边缘，然后想办法从内部破开。

    于是，他马不停蹄、将敏捷属性调转到极致，疯狂的锁定着其中一个方向冲去。

    足足游了十多分钟，苏文才总算摸到了一块巨厚无比的肉壁。

    “真不讲武德，趁我提取神源之气居然把我吃了，看我出来怎么收拾你！”

    苏文喃喃自语着，直接拿出太皇宝剑施展剑法，连续劈在面前的胃囊上。

    【-3400！】

    【-3400！】

    【-3400！】

    【……】

    轰！

    随着几十道剑气不断从苏文手中呼啸而出。

    面前坚实如墙的胃囊总算轰隆一声爆炸开来。

    他赶忙借着胃囊的空隙，双脚一蹬、钻了出来。

    不过这只是出了胃袋，苏文知道，自己还在海怪体内。

    砰砰、砰砰……

    在强大听觉能力下，急促的心跳声响彻在耳边。

    隐约之中，还能听见海怪在痛苦的嚎叫着。

    显然，胃囊被强行破洞，给它带来了巨大痛苦。

    “哼！去死！”

    苏文冷哼着，径直拿出元素弓箭。

    听声辨位、判断出心脏位置后。

    他当即不断射出无影箭矢。

    【-3400！】

    【-3400！】

    【……】

    高额爆炸般的伤害不断显现。

    心脏的血槽也在以肉眼可见的速度削减着。

    轰！！

    不到一会，那颗急速跳动的心脏便瞬间爆炸。

    发出一道排山倒海的声音。

    紧接着，耳边一道提示也迅速传来——

    【叮！恭喜您成功击杀LV27锯齿虎鲸*1，获得经验4800！】

    “原来是锯齿虎鲸……”

    苏文狞笑一声。

    毫不犹豫在它的体内飞身而起。

    手中武器切换太皇宝剑。

    犀利的剑气连续挥砍在虎鲸的血肉上。

    只听撕拉一声，锯齿虎鲸的皮肤彻底被裂开。

    苏文趁着漏洞，毫不犹豫钻了出来。

    出来瞬间，他顿时感觉到周围光线更暗、水温骤凉。

    【叮！杀机正在迅速靠近！】

    【叮！杀机正在迅速靠近！】

    【叮！杀机正在迅速靠近！】

    【………】

    随后，耳旁不断传来感应提示。

    海水一阵呼啸和涌动。

    苏文当即察觉到，周围似乎围满了巨型海怪！

    虽然搞不懂为何会在一时间聚集那么多野怪。

    但……对他而言，高等级海怪越多，当然越好。

    想到这，他毫不犹豫在感应下锁定它们，席卷而去。

    足四十分钟的苦战。

    总算将这片海域的诸多海怪全部铲除。

    【叮！恭喜您成功击杀LV27锯齿虎鲸*9766，获得经验4687.68万！】

    【叮！恭喜您成功击杀LV28银背八爪怪*16888，获得经验8781.76万！】

    值得庆幸的是，当两万多只巨型海怪全部解决后，此处的血腥味瞬间变得刺鼻无比。

    苏文看了眼肺活量属性，发现这会只剩20分钟的潜水时间。

    无奈下，他只能径直往上、飞快的游去。

    浮出水面，缓了口气，苏文知道原先交战的位置存在大量海怪尸体。

    要不了多长时间，必能引来更多海怪。

    因此，他也不急着下去。

    “倒不如趁现在，先把道元炼化起来！”

    毕竟，此次行动，除了要完成深海霸主的任务外。

    更多的还是趁机利用海怪和神源尽快刷级。

    想到这，苏文当即运转神源道元诀功法。

    将体内神源之气不断的抽离而出、缓缓凝聚在半个鸡蛋大小的道元周边。

    过了大概半小时。

    随着最后一缕神源之气被道元纳入其中。

    苏文总算完成这方面的工作。

    “查看属性！”

    【神源道元诀】

    品质：铂金级九品

    熟练度：3/99

    精神：+1200

    法攻：+800

    神源之气：0

    淬炼：中级道元

    “这速度倒不错啊！”

    没想到第二次淬炼。

    就把熟练度刷到了LV3。

    对了！神源之气的修炼貌似还能增涨经验值。

    而且增涨、升级之际，不会有提示。

    苏文赶忙点开个人资料进行查看。

    当他看到醒目的【LV25】的字眼后。

    整个人顿时激动无比。

    “卧草！这神源之气的修炼也太爽了吧？”

    要知道，在刷了那么多海怪后。

    本身距离25级还差9000多万经验。

    没想到，一次道元的淬炼和神源之气的吸收。

    竟再次弥补了这个差距！

    苏文深吸口气。

    毫不犹豫将新增的140点自由属性添加到力量。

    基础力量值从1630增幅到了1770！

    “呼！接下来是时候全力寻找深海霸主了！”

    等完成任务，再去想刷级的事！

    一念至此，苏文一头钻进海水。

    径直按原先的方向不断下潜……

