    氤氲的热气在空中蒸腾，全身浸泡汤池中，仅几分钟，便觉全身发热。

    陈放他们舒服的靠在池边。池边是天然鹅卵石，这些鹅卵石也带着稍许温度……

    泡着温泉，闲聊着，惬意又解乏。

    陈放他们来的比较晚，泡在池子里，感觉汤池里的水温越来越烫，水面袅袅白烟，若是在汤池两边，看着就朦朦胧胧。

    赵吉阳泡了没多久，身上皮肤就红了起来。不是水质的问题，而是水温……

    “泡温泉挺舒服的，如果云山也有天然温泉，就好了。”赵吉阳说。

    “云山有温泉。”陈放道：“温泉度假村都有好些……特别是凉水井村，那边有天然温泉，但可惜没有温泉酒店。”

    张晨妈妈就是凉水井的人。

    大竹村在云山最东边，凉水井就在云山最西边。

    凉水井更偏僻，在深山里面了，那边村子的海拔较低。

    不同国家对温泉的定义不同。

    在我们国家，温泉水包括自然涌出或人为抽取的温水、冷水及水蒸气，在地表量测之温度高于或等于30℃者，若温度低于30℃的泉水，其水质符合温泉水质成分标准者，也视为温泉。

    喜欢泡天然温泉的人应该都知道，并不是所有天然温泉都是滚烫。有些温泉，即便冬天过来泡，也会觉得冷。这是天然温泉……

    只要符合温泉水质成分的，经过加热，那也可以叫做温泉。

    真正的高温天然温泉哪有那么多。

    峨眉山的氡温泉，也就是陈放他们现在泡的这个，是地下几千米开采的温泉。据介绍，开采水温达60度。

    氡温泉，温泉中的贵族。

    ……

    陈放老家那边早就有温泉度假村了，屏顶山，顶着温泉度假的度假村就有两家。可估摸着应该是加热自来水……或者加热井水。

    云山的天然温泉，只有凉水井才有，而且是露天温泉。

    凉水井的露天温泉是一条山溪。夏天比较正常，但到了冬天，凉水井的山涧水，水温就是比别的地方高。终日里白烟袅袅……

    云山，四川盆地西北部高山外围区域。

    很早以前云山这边就勘探出了温泉资源，而是和陈放他们现在泡的这个温泉一样，是氡泉。

    氡是由天然放射性核素———铀、镭的衰变形成放射性气体，在自然界通过岩石裂缝、土壤间隙、地下水源（包括温泉）不断向大气中转移和释放。

    凉水井的露天氡泉好像叫黑石沟，冬天暖，夏天和普通山涧水差不太多。

    陈放以前也去耍过，冬天的时候，黑石沟的水能有二十几度。到里面泡澡，适应一下就不会觉得冷了。

    不过凉水井偏僻，是云山最偏僻的村子，没有之一。而且黑石沟温泉段落更偏僻，要深入无人区里面了。那边没有开发出温泉酒店、度假村……

    云山多高山，高山都是岩石山体。红岗山那边都是红砂岩，而云溪河东边大山里，多是玄武岩……

    云山存在大量温泉资源是事实，但除了凉水井有露天温泉，别的地方都是地下温泉资源。

    “可能过几年，云山那边也有很不错的温泉酒店和度假村。”张晨说：“凉水井那边要建新农村了，家家户户建新房子，重新规划农田。之前听我舅舅说，他们那边来了好些考察团……”

    “凉水井在哪，怎么没听过。”周柏问。

    “我外公外婆就是凉水井的人。凉水井，云山最偏僻的村子，没有之一。”张晨道：“凉水井距离云溪镇还很远，路程是到大竹村的两倍多。”

    聊着温泉，酒店服务员走了进来，说：“几位先生，女士，你们已经在温泉里泡半小时了。这是天然氡温泉，不宜泡太长时间……时间已晚，酒店的桑拿房在10点半停止运营。您们如果想蒸桑拿，现在的时间差不多合适。”

    “好的。”陈放说。

    “请问，需要按摩师么？”

    陈放点了点头：“要。”

    “有没有SPA。”周柏道。

    “现在很晚了，SPA需要明早预约。”

    周柏看向李雪：“你们要不要按摩？”

    李雪看看赵吉阳她们……

    张瑶想摇头的，赵吉阳恶狠狠的看着陈放和周柏，点点头：“要。”

    “给我们安排男按摩师。给她们安排女按摩师……”陈放说着从池子里爬了上去，伸手拉了一把赵吉阳。

    拿上浴袍，陈放他们三个男人去了男澡堂子，先冲个澡，到桑拿房蒸了一会儿。

    泡温泉，蒸桑拿，超级舒服。

    完事之后再去按摩一下，真是无比的享受。

    从按摩室出来，陈放感觉浑身都通透了，说不出的舒服。从上海回来，陈放还是第一次蒸桑拿，按摩……

    这都快十一点了。

    陈放给赵吉阳打了个电话，在外面等了一会儿，她们才出来。

    赵吉阳是第一次泡温泉，蒸桑拿，按摩。张瑶也是第一次……李雪，估计也是第一次。

    中国很大，不同省份，地区，文化差异很大的。

    在四川这边，以普通人的视角，常见的桑拿都带会所。按摩的地方，多在阴暗小巷，外面亮红灯……

    公共澡堂子，没有的，至少是很少见。还有啥按摩院之类，就算人是正经人，但地方正不正经？

    回到酒店房间，陈放将赵吉阳抱在怀里：“舒服不？”

    “舒服。”赵吉阳嘻嘻笑道：“能不能在家里装一个桑拿房？”

    “等空闲了，就在家里装一个。”陈放笑道。在家里安一个桑拿房，不错的主意。

    赵吉阳从陈放怀里出来，脱掉浴袍，换上外套。

    陈放也穿上了外套，在房间里坐了一会儿，周柏过来敲门……

    下午五点过吃的饭，这都十一点过了。

    下楼取了车子，开车到外面吃烧烤。

    纸上烧烤，再点了一瓶豆奶，三瓶啤酒。

    “明天去哪里耍？”陈放和周柏，张晨碰了一个，说。

    “随便逛逛吧。”周柏说。

    “去报国寺？”张晨说：“不远的地方，可以去转转。”

    第二天，陈放他们睡了个懒觉，去报国寺，然后就在峨眉山的山脚转了转。快晚上的时候才回来，继续泡温泉，蒸桑拿……

    今晚就没有按摩了。昨晚才按过，再按，对身体反而不好。

