    第706章刺杀陈明睿的真凶是她

    眼见着陈硕的鼻涕越甩越多，恶心的萧承启拍着龙椅大骂，“你个混蛋王八蛋，你再敢这样，朕就治你一个殿前失仪之罪。”

    “啪……”随着萧承启话音一落，陈硕赶忙甩掉了最后一桶鼻涕，急忙请罪道，“臣……该死，臣有罪。只是，陛下，臣的仇人，真的不是臣招惹来的，而是您……是您当初不给臣做主，才酿成了大祸啊。”

    “什么？陈硕，你个王八羔子，你知道你在说什么吗？啊？你敢指责朕？难道是朕让那些刺客去杀陈明睿的？”萧承启大怒。

    皇帝一怒，尸横千里……

    陈硕立马露出惶惶不安，一副罪孽深重的样子，跪正身形，磕头道，“陛下，臣这么说，绝不敢编排您的意思。

    可臣更不敢欺君哪，臣……所言绝无虚妄。陛下，您还记得当年，臣……刚刚娶了媚娘，结果，您的妹子……雨荷公主，哦，不对，当时她还不是公主，只是个乡下小丫头，非要臣将新婚妻子休了，娶她进门。

    陛下，当年这事儿，您是一清二楚的，臣怎么可能答应呢？新婚之妻不说休了是不是丧良心，会让她难堪，无地自容，从此毁了名节深受屈辱，就是臣对她的那份感情，也绝对不会答应休妻的。”

    提到当年这段公案，萧承启一下子就想了起来，确实有这事儿。

    “你想说什么？”萧承启就觉得心头微微发沉，更多的是不安。

    陈硕觉得自己把事情前后铺垫的差不多了，这时候说起陈明睿遭遇刺杀之事时机成熟，也就不必再绕弯子了，道，“陛下，臣不敢隐瞒，也不敢妄议雨荷公主，但是，臣当年拒绝了她的提议之后，她便怀恨在心。

    这数十年来，她不但借着敌军的手，逼死了臣妻媚娘，而且还把臣的长子，儿子，以及其他几个儿女都赶尽杀绝，全部坑杀了。

    这仇恨，陛下，臣……埋在心底深处，准备要带到棺材里，从此随着臣身死之后，只当是没有发生过。

    可是，陛下，欺负人没有这样欺负的。臣能把旧恨吞咽在肚子里，不敢追究，也就罢了，可雨荷公主千不该，万不该，她不该连臣的唯一血脉也给磋磨死了。”

    说到磋磨死，萧承启震惊之余，失声问道，“你是说……你的儿子，那个叫陈云正的，也是雨荷她……害死的？嗯？媚娘……当真是她所杀？”

    陈硕不在多说，只是匍匐在地，这回没有嚎啕大哭，而是双手扣着地砖，就这么无声地哭着，整个身子都是颤抖的，看样子是极尽痛苦，忍得他生不如死。

    “那徐家老儿说，”哭了半晌，就在皇帝陛下还没从震惊中缓过神来的时候，陈硕呜咽地道，“不知道为什么，他抚养云正的事儿，被有心人给知晓了，所以，那人就命他和他婆娘，钝刀割肉，慢慢磋磨云正。

    徐家老儿说这话，臣……还不相信，以为是他的谎言，为自己开脱。可这回隋氏那两个贱人招了供，承认了我儿陈云正被徐家磋磨，确确实实是雨荷公主派人指使的。

    陛下，我与雨荷何仇何恨哪？她赶尽杀绝，对老臣一家子这么辛辣无情？不就是当年那点事儿吗？那时她才多大啊？啊？十三四岁的孩子，她怎么就……仇恨心这么强？”

    (本章完)

