    凹凸的石块继续下降着，玄不得不弯下腰，巨大的建筑犹如泰山压顶之势，任何站在它面前的都不过是螳臂当车。卓雄和大宝使出了全身的力气用双手托着，以图减缓下坠的时间，但那万斤巨石岂能是人力所能抗衡。

    阵法、巫术皆由人创，有人能起，就有人能破。那些个精通风水、和玄学的大家们，在自己死后并不是靠下咒来阻止盗墓贼，他们清一色的选择了机关：巨石、流沙、火油，甚至是毒蛇猛兽。因为他们明白，再玄妙的阵法、再恶毒的蛊术终究是有被解开的办法，唯有绝对的力量才能置人于死地。同样，这个道理适合于民族和部落，精通巫术的西南边陲并没有办法阻挡中原的百万铁骑。

    侏儒的血不停的喷涌着，袁敏哭喊到扭曲的脸和玄的冷漠形成了鲜明的对比，无论她怎样阻止，玄都是纹丝不动。侏儒此刻就是他手中的祭品，而他已经彻底成为了一个祭师。

    不知是人死后正常的筋肉收缩，还是侏儒在天之灵有了反应，侏儒的一只手竟然无声无息的举了起来，其中他的拇指和食指连在一起，像极了是一个“OK”的标记。这是代表他在支持玄的做法么？就连查文斌的眼睛都湿润了。

    当侏儒身体内最后一滴血流净的时候，石柱离地面已经不足一米，而那个坑则刚刚被鲜血填满。

    一个人体内的血液差不多总计有4000毫升，大约等于八瓶矿泉水，这些血注满整个坑的时候，头顶的巨石戛然而止。一切似乎真的如查文斌所料，血祭才是这儿真正的主旋律。

    侏儒的身体一片惨白，当玄把他平躺着放在地上的时候，竟然看见他的嘴角微微翘起，若是他还活着，这就是他“嘻嘻”笑时的模样。

    “他是明白的。”玄是咬着牙齿说出这句话的，没有人比他承受的痛苦更多了。

    就当大家以为一切都暂停下来的时候，又传来“咔”得一声，接着大地又开始摇晃，巨石再一次动了。

    走过查文斌身边的时候，玄和他对视了一眼，两个精通玄学的人都已经各自明白了，一切了然于胸。

    “你要干嘛？”当袁敏看见玄拔出匕首的时候，她失声叫道。

    “天玄地黄，我们从被找到的那一天就是为了到这里，侏儒走了，我们也该跟着了。”

    当他们还是孩子的时候，就已经是祭品了，为什么？一切都是源自那本线装书，这个是他们穿越生死门的时候，查文斌才突然悟到的，这是一个布了很久的局。

    书中所记载的却为现实，也曾经真的是有那样一位高人到过，他的目的和查文斌此行应该是一样的，都是为了找寻传说中的圣水。但是同样，它也是一个陷阱，当我和河图从那件褂子里翻出来的时候，这就是被安排好的。

    入塔前，查文斌试图翻越手中的线装书从中找寻线索。

    “这本书，我也看过。”玄说这番话的时候，很是轻描淡写的一笔带过。

    “你在哪里看的？”查文斌有些不可思议，虽然他的印象中家中的确没有出现过，但是河图是从那件旧道袍里翻出来的，而那是他师傅的遗物。

    “第七页还是第八页，我有些不记得了。”玄淡淡的说道：“因为那时候还小，那一页少了一个角。”

    查文斌回过神来去翻阅，当他翻到第七页的时候，一切都停滞了，右下角，少了一个钱币大小的缺口。

    “我是孤儿，其实是他们杀了我的师傅，很小的时候我便知了。从一出生，便是一颗棋子，十五岁那一年，我潜进了那个房间，桌子上放着这本书。看到那一页的时候，他来了，我躲到床底，因为紧张，我撕下了书的一角。其实以他的能力早就知道我在，但是没有点破，只是收起那本书就走了，我不可能被他抛弃，因为我是棋子，他们也是。”

    玄一反常态的继续说道：“天玄地黄，只是四枚棋子的代称，那一批的人都是出生于那两天，我们四个有幸成为了最终的棋子被放进了棋局。查先生，我们都是为你而生的小子，你才是那枚直取将军的大子。”

    查文斌虽然很早就怀疑了，但是他有理由一直在说服自己，因为那里有他昏迷的兄弟：“为了什么？”

    玄淡淡一笑：“为了私欲。”他顿了顿道：“如果，我死了，请把这把木剑和我葬在一起。”说着，他拿出了一本同样泛黄的线装书递给了查文斌：“这本书其实有两册，你那本是上，我这本是下。他一直没要我的命，是因为当时我藏起了这本下，一直以来，这都是我的护身符，只要我活着，他们都会活着，只要我们中有一人先死了，其它人都必须得死。今天把它交给你，是因为我应该喊你一声大师兄。”

    翻阅了一章，那熟悉的笔记跃然于纸上，这一页，只画有一座九重宝塔，下面写着一行小字道：玲珑九重，命丧黄泉；天玄地黄，血祭升天。

    这之后，查文斌已经无暇再看，但那四个字描述的真真切切，玄是了解他自己存在的目的，而那三位的命运同样从一出生就是被掌握的。

    重新回到宝塔第八层，玄拿着匕首站在属于他的黑色石坑面前说道：

    “天、地二位，此处需要我们四人的血才能破关，袁敏，你在南方，朱雀位，那个透明的石块；大宝你是青龙，绿色的那块。侏儒是白虎位，他已经先走一步了，用四个人血注满这些坑。四方灵动黄土升，我们四人本是相生相息，缺一余者不可苟活，一切都是命中注定的，我先走一步了。”

    “噗”得一声，锋利的匕首划过了他的咽喉，没有给自己留一点余地，伤口几乎切断了整个脖子，身子不偏不倚的倒在了那块黑色石头上。瞬间，带着温度的鲜血开始涌向那个坑，而玄还用自己最后一丝力气努力想要挪动着，他想让自己伤口的位置更贴合一点。

    呆滞，震惊，这一切来的太快了，也太突然了。玄走了，他走的有些让袁敏猝不及防。

    摸着那张因为溅血而不停抽搐的脸，袁敏笑了：“你若走了，我又哪会苟活。你替我挡在野狼身前的时候，我便知此生要与你同生死。”那张稚嫩的娃娃脸，死命呵护着背后瑟瑟发抖的小女娃，他面对的是一群饿疯了的狼。那一天起，袁敏便把自己的心交给了那个从不言笑的男孩，都是孤儿，她早就把他当做了自己的一切。

    颤抖着捧起那张因为气管被割断而不停“哼哧哼哧”冒着血泡的脸，她用手轻轻替他擦拭着，要走也要让他走的干干净净。没有眼泪，没有哭泣，带着笑，带着心底的幸福，她的唇贴上了他的额头。

    “若有一天，能退出，我便嫁给你。”这句话，在她心里足足藏了二十五年。终于，今天，她可以说了。

    放下她爱的人，轻轻的拿起他手中的那把刀走到了查文斌的面前：“我们的任务就是保护你，不惜一切代价。如果可以，请把我们葬在一起。”

    “噗……”，透明的石块开始变的通红，朱雀的血液终于开始燃烧。南方朱雀，赤红，原来是用她的血染红的。她的眼睛依旧看着她深爱的男人，那一刻，他们两人的目光紧紧连在了一起，或许这一刻，他们已经等了太久。

    查文斌为什么不去阻止呢？因为他根本无法阻止，这就是天命所归，每个人从出世的时候就是被安排好了的，无人能改。他的拳头攥得越来越紧了，他的槽牙都已经被被自己咬碎了两颗，他的指甲已经深深得嵌进了自己的肉里。

    大宝，那个高大的和大山有几分相似的男人，此刻也已经静静倒在了属于他的位置上，或许此刻他的心中已经平息了对侏儒的歉意，欠你的，用我的命来偿还了……

