    随着马温的一声‘驾’，白马风驰电掣一般化为白色的闪电飞了出去，那速度快的直接把马背上的人都给甩了下去。

    马温吓的头皮发麻，抓着缰绳不敢松手。

    什么情况？

    为什么今天的马这么生猛？

    吃饱了撑的？

    还是发情了？

    往常他骑的马都很温顺，随手就能制服，今天的马有点厉害，不是一般的厉害，无论他手上怎么用力，这匹马依旧纹丝不乱，不受他控制，飞快的奔跑着。

    “吁～吁～…”

    “吁？”

    “吁！”

    “停下，快给我停下！”

    马温大叫着，一张脸涨的通红。

    太丢脸了，他居然连一匹马都驯服不了。

    “呵，居然想骑我？就你也配？”这时，天马突然口吐人言的说道，双眼中流露出人性化的不屑之意。

    卧槽！

    马温惊了，这马怎么突然说话了？还特么的嘲讽我？

    当即，大怒，法力涌动，就要骑在白马身上。

    “天马，你不要自误，身为天马，就是给我们仙神骑的！”较着劲，马温还试图用道理说服这匹顽劣的天马，因为他发现这匹天马的实力比自己只强不弱。

    这是什么概念？

    他可是老牌真仙，在这个境界赫赫有名的人物，今天居然弄不过一匹马。

    “哼！谁说我们一定就是给你们骑的？今天我就来骑一骑你，让你体验一番被人骑的滋味。”马声洪亮，语气不善的说道。

    马温心中一惊，一股不好的预感生起，开口呵斥道：“天马，你可不要胡来！”

    话刚说完，天马四蹄一动，高高跃起，直接将马温骑在身下，用法力禁锢住了，而后，它也不急着跑，心大的在天宫之上盘旋飞翔。

    很快。

    众神就被这一奇观给震撼了。

    太震撼了！

    这是哪路神仙啊？

    居然修炼出了人马合一的奥义。

    他们可不认为，这位神仙是被动的，也许是有特殊的癖好或者在修炼什么神通。

    毕竟，哪有神仙被马给骑的。

    即使是一名守门的天兵也能把天马打得嗷嗷叫。

    “救命！”马温发出一声长啸。嘹亮无比，穿透九天。

    这时，众神才意识到，这位同僚好像不是自愿的。

    那叫声凄惨无比，很明显的能感觉到，这位道友的道心都快崩溃了。

    “孽畜！”

    一道惊天动地的怒喝响起，托塔天王李靖出现了，气的浓眉倒竖，抬手一击斩去，神虹璀璨，神采奕奕，散发着恐怖的波动，要把天马击杀，丝毫没有顾及天马骑着的手下。

    如此丢人的东西，一起杀了正好。

    “大胆毛神，竟敢对俺老孙的天马出手？”

    不知何时，孙悟空出现了，直接挡下了这一击，目光不善的看着李靖。

    他刚刚骑天马出去溜达了一圈，没想到这一回来就看到有神仙想杀天马。

    这不是在打他的脸吗？

    “放肆！你又是谁？”李靖大怒，他乃是托塔天王，天庭中响当当的存在，居然被一个来历不明的猴子叫做毛神？

    “这些天马都归俺老孙管，你说俺是谁？”孙悟空随口说道，面色傲然的俯视着李靖。

    此言一出。

    不光李靖愣了一下，连场外的众神都有些诧异乍舌。

    乖乖！

    一个新来的弼马温，养马的，敢跟托塔天王叫板，这是初生牛犊不怕虎，还是嫌命长了。

    只有极少的一部分大能才知道孙悟空的来历。

    比如财神赵公明，截教著名狠人。

    北极紫气之尊永坐坎宫斗母正神，曾经的截教女仙之首——金灵圣母。

    等等曾经封神榜上的狠人，他们修为强大，且经历过劫难，自然推算了出来，这只猴子便是这次西游量劫的主角。

    倒霉蛋一个。

    怕是要被西方的那些秃驴玩的团团转。

    这一点他们深有体会。

    封神大劫的时候，那群秃驴可没少从中捞好处，甚至还把他们很多的师兄弟抓走当坐骑了。

    …

    “混账！我乃是托塔天王，你一个小小的弼马温敢对我出言不敬？”李靖板着脸呵斥道，手中的宝塔熠熠生辉，是乎随时都要发动。

    “少废话，俺管你是托塔还是不托，要动俺的天马，要先过俺这一关。”

    猴子趾高气昂的说道，他很好面子，既然掌管这些天马，那就不能让人动，否则的话，那不是在打他的脸吗？

    “反了反了！不知天高地厚的东西，看我今天收了你。”

    李靖的一张脸涨红成了猪肝色，怒然放出手中的玲珑塔。

    在他看来，这有点小题大做了。这座宝塔连哪吒都能抗衡，更别说一个小毛猴了。

    不过，这种时候就要以雷霆手段把这个该死的养马猴镇压，才能极大的找回面子。

    玲珑塔在天顶之上放出璀璨的神光，化为万丈，如同一座上古的神山一般，散发着绚烂的符文。对着孙悟空镇压而下。

    这座玲珑宝塔乃是后天极品至宝，距离先天灵宝只差一丝，由内而外散发出的神威，延绵万里。

    众神有些惊讶，纷纷觉得李天王有些小题大了，对付一个养马的，居然动用了这种手段，着实显得有些掉身份了。

    然而，孙悟空却一点不慌，目光不屑的打量着镇压而下的宝塔。

    像这种级别的宝贝他都不知道多少，就这也好意思拿出来打人？

    “看我收了你！”

    孙悟空嘿嘿一笑，抬起手一指，口中轻斥：“拿来吧你！”

    兵字秘发动！

    万丈大小的宝塔剧烈震动，下一刻快速缩小，旋转不止，缓缓地落到了孙悟空的掌心。

    与此同时，李靖身形一动，面色剧变，吐出一口精血。

    “畜生！快将法宝还我！”

    李天王睚眦欲裂，怒吼道。有些怀疑人生！

    这座宝塔从封神时期他就开始用了，为了防备哪吒突然想复仇，他就这样一直托在手上，连睡觉都捧着，从不敢收进体内，就怕哪吒突然发难，他来不及召唤法宝。

    慢慢的，这个习惯就改不掉了，一直就那么托着，简直成了他身体的一部分。

    如今被人夺去，简直比老婆被人夺走还要难受。

    …

