    众人震惊莫名，谁也没想到秦风说的这么准，可是林维几家人的表现又不像是假的，他们总不可能为了配合秦风就表现出这种样子吧。

    只有秦风此时笑的越发灿烂：“看看，我说了你们几个不信，现在信了吧？”

    “你们可是好好享受享受吧，说不得哪天疼过劲了就直接死了。”

    秦维两家人此时死去活来，感觉肚子都要炸了，再听了秦风的话，全吓坏了：“秦风，秦风，你快救救我们，快救救我们。”

    “是啊，秦风，你可不能见死不救啊，求你了。”

    “秦风，你放过我们吧，我们知道错了，我要疼死了。”

    几人一边说一边赶紧下跪磕头，周围的人看的也跟着上前劝着：“秦风，你是不是能救他们啊，要是能救就帮把手吧。”

    “是啊，再怎么说他们也是你的堂叔，堂弟的，你不能真看他们死吧？”

    秦风微微点头：“好吧，既然大家都这么说了，我就救他们一次。”

    说到这，他看看秦维几人：“不过我救你们可以，以后你们要是再敢跟我耍什么阴招，别怪我让你们求生不得求死不能。”

    几人赶紧摆手；“不敢了，不敢了，秦风，我们再也不敢了。”

    秦风笑笑：“好，既然是这样，那你们都把屁股撅起来。”

    “啊？”几人全是一阵不解。

    “听话，不然的话你们是真的会疼死的。”秦风淡然道。

    “是是，我们马上就办马上就办。”几人不敢再犹豫，赶紧趴地上撅起了屁股。

    而秦风看到这里，转头看看众人：“乡亲们，帮个忙，拿棍子用力打他们的屁股。”

    “啥？打他们屁股？”众人全瞪起了眼。

    秦风点了点头：“没错，就是打他们屁股，只有打的越用力，他们才会好的越快，因为他们这是肚子里有邪气滋生，打的厉害了可以让邪气放出来。”

    “真的假的啊？”众人不可置信的道。

    “当然是真的，我这几年精研易术，那可不是白研究的你们不信可以试试啊。”秦风淡笑道。

    “行，这要是出了事，你可得兜着。”吴涛认真的道。

    “当然，打吧，拿棍子使劲打，只要打不死就可以。”秦风摆了摆手。

    这一下众人可不犹豫了，很快有几个年轻力壮的小伙子就抄起了棍子打了下去。

    “啊！啊！”

    秦维两家人被打的惨叫不止，可听声音明显比刚刚好一些了，秦风也装模作样的问道：“怎么样啊？是不是感受好一些了？”

    几人不敢说假话，只能点头：“是是，快打，快打。”

    “哈哈，大家都听清楚了吧？赶紧打吧。”秦风一阵大笑。

    而周围人听了秦风的话，哪里还会客气纷纷抄起木棍树枝的对着两家人的屁股就猛打了起来。

    这下可是热闹了，村民中有很多人早就和秦维两家人不合，现在打的那叫一个用力，一时间啪啪直响，没一会两家人全被打的屁滚尿流。

    秦风在旁边看的更是爽到无比，秦维两家人自然是没什么病的，不过秦风刚刚抽他们的时候，故意弄了几道能量打在了几人的肚子里，现在打一会，只要能量化气排出自然也就没有事了。

    而他这么做要的就是一个结果，让秦维两家人彻底丢掉尊严，只有这样以后两家人在村里才不敢再惹事。

    众人不知道秦风的心思，越打越起劲。

    直到两家人纷纷放了几股子臭气，他们也回过了点劲：“别打了，别打了，我们已经好了。”

    “是啊，我们肚子不疼了。”

    吴涛做为村长有心阻止大家不打，可是又怕不好，只能看向了秦风：“小风，你看这……”

    秦风摆摆手：“再打五分钟吧，这必须巩固一下，不然那邪气排不出，后面还会复发的。”

    “打，继续打，你们几个可听到了，赶紧撅好。”吴涛命令道。

    秦维两家本来想起身，听到这也不敢起了，只能继续挨打。

    一直又打了五分钟，几人的屁股全是血乎乎一片了，众人才算是停了手。

    秦风看看他们的样子微微笑笑：“秦维，秦泉，你们以后可得长长记性，千万不要再做坏事了，这坏事做多了，很容易生邪气，到时候你们还是少不了挨打的。”

    几人听的赶紧点头：“是是，我们不敢了，不敢了。”

    说完就连滚带爬的跑向了村子

    他们这次可是肠子都要悔青了，惹谁不好，害秦风没害到，还让这么多人打了一顿，这叫个啥事啊。

    特别是秦维和秦泉的老婆，他们可是女人，虽然平时不咋正经，但今天撅屁股让人打半天还是第一次。

    气的恨不得把秦维两人给掐死：“都怪你们，害人没害成，这丢人丢到家了。”

    “是啊，你们两个惹什么秦风，这下我们怎么见人啊……”

    两家人匆匆逃走，村子里的人一个个也笑坏了：“哈哈，这秦维和秦泉可真是自找的，这下好了，挨顿打老实了。”

    “是啊，一家人全挨了打，该！”

    “还真别说，他们两个的老婆屁股还真大，哈哈……”

    众人说说笑笑，很快也回了村子，倒是村长吴涛此时看向秦风的眼神颇有几分敬畏：“小风，你说的你培育的种子真的能让大家发财吗？”

    他一说，众人也来了精神：“是啊，小风，你说的种了真管用吗？”

    秦风点了点头：“当然，如果大家愿意相信，尽可以拿着种子回去种，我暂时不会收你们种子钱，等你们种出了菜卖了钱，第二次买种子的时候再把钱给我。”

    “另外我想好了，以后我不会回收你们的菜，你们自己去卖，或者自发组织种菜的公司，介时种的多的多卖钱，种的少的少卖钱，那就跟我没关系了。”

    众人见秦风说的如此自信，纷纷答应下来，最后决定三天后去秦风家取种子，然后才各自回家。

    秦风看着散去的众人，心中也是感慨万千，他真不知道怎么形容这些村民，他们淳朴但又小见识，容易轻信别人，却不喜欢动脑子。

    但就在这会，秦风脑子里突然响起了一个声音：“主人，主人，触发任务，观察众生，解轮回命运之秘！”

