 “天！你们看，好绚烂的九彩神光啊，是从黄家散发出来的，毋庸置疑，黄家又铸成一件无上法宝神兵！”

    “这次的九彩神光，比之以往九彩神光的威压要强烈很多啊，是不是意味着，这次打造的法宝或神兵，段位要比以往高？”

    “半年前，黄家铸成一件无上三段神兵，释放出的神光威压，远没这次的强烈，不用说了，这次的肯定是无上四段或五段的神兵无疑了！”

    “......”    看到九彩神光笼罩整个仙山群岛，照的各大岛屿的地面及海上全披上了九彩霞衣，震撼全千山群岛上千亿人。

    “嗷呜！！！”

    就连海面上嬉闹的龙与各种水怪，全被九彩神光的威压给吓得噗通入水，只敢探出大脑袋怯怯的观看。

    很快，各大岛屿上的一些岛主、个别散修仙尊、以及很多仙王，从四面八方起飞，朝黄家而去。

    “铸成了！真的铸成了！是四段无疑！哈哈！哈哈哈！！！”

    偏院外，黄家家主和老祖，感受到霞光的强烈，确定那是无上四段的神兵无疑，都激动的不要不要的。

    “叶道友！把神兵扔出来！快把神兵扔出来！”

    黄家老祖迫不及待的叫道，激动的身躯都在颤抖。

    “别急，等我把法宝也炼好，到时两件奉上，跟你换地灵精。”

叶辰将打造好的神兵收入空间戒内。

    “额...”    黄家老祖如被泼了盆冷水，激动的心情瞬间平静下来，只好回了一声“好”，然后继续看叶辰炼那件纯防法宝。

    “家主家主！外面来了好多岛主和仙尊，问我是不是黄家炼成无上四段法宝或神兵了，要求目睹一下无上四段神兵的风采！”

管家跑了过来说道。

    “知道了。”

    黄家主回应一声，轻声对老祖说道：“老祖，你在这别出去，我去敷衍一下他们。”

    “嗯。”

    黄家老祖点点头。

    于是乎，黄家主大摇大摆的离去。

    很快，他就处在在大门内的法宝神兵展示厅内。

    只见七八十个仙尊汇聚一堂，仙王们都被挡在门外没资格入内，但见黄家主出来，仙尊们你一言我一语的问起了九彩神光的事宜。

    “哈哈！”

    黄家主笑道：“不瞒各位岛主、道友，你们没猜错，刚刚散发出来的九彩神光，确实是我黄家打造成的一件无上四段神兵所释放出来的。”

    这话一出口，岛主和仙尊们都激动了，纷纷嚷嚷着要目睹一下。

    “诸位，先别急。”

    黄家主抬手示意大家安静，然后说道：“神兵虽然炼好，但还有一些地方需要改进，我们老祖正在精心研磨之中，差不多需要四五天时间，大家方可一睹无上四段神兵之风采！”

    “哦！”

    仙尊们点了点头。

    “黄家主，我愿出一万亿购买那把无上四段神兵，卖否？”

有仙尊问道。

    “我出一万一千亿！”

    “我出一万三千亿！”

    “我出一万五千亿！”

    “我出两万亿！”

    岛主们纷纷叫价，都想购买此神兵。

    开玩笑，那可是无上四段，全水蓝星都没有一件，他们岂能不想拥有这么贵重的东西？

    “诸位别激动！且听我说！听我说！”

    黄家主见场面陷入混乱，仙尊们为了争抢这件神兵差点大打出手，便连忙叫了起来。

    很快，场面恢复安静，黄家主这才说道：“大家先别争抢，说实话，我黄家真不缺钱，你们就是出再高的价，我也不会卖。”

    “不过没关系，与三次的三段法宝一样，既然有了第一件，就会有第二件、第三件、第四件、甚至更多。”

    “所以，大家先别着急，等我黄家能量产四段法宝神兵的时候，就是对外公开销售的时候，那个时候，大家也不用出太高的价格，慢慢的就能拥有你们所想要的四段法宝或神兵。”

    众人闻言，都点了点头。

    虽然有些遗憾，没有早点把四段神兵弄到手，但也只能忍忍，总不能去抢夺吧？

    说实话，都有这个心，但都没这个胆。

    谁若第一个去抢，就会遭群起而攻之，谁也没有信心，能以一己之力，硬憾仙山群岛内所有仙尊的围攻。

    所以只能等黄家量产时，再花钱去买了。

    随即，仙尊们渐渐散去，黄家主这才得意洋洋的返回偏院，心中是得意不已。

    “这个人才，必须要把他留下，为我黄家打造更多四段法宝神兵！”

    ......    三天后，无上四段法宝炼成。

    与攻击型法宝神兵不一样，防御型法宝不会释放出那么强烈的九彩神光，所以筑成时，只有在外偷看的人才知道铸成，其余的人都不知道有这么一件高段位防御法宝铸成。

    “管家，你速去把地灵精取来。”

黄家主吩咐一句，然后和黄家老祖及不少黄家的族人，进入叶辰所住的偏院。

    “哈哈！”

    黄家主一进门就笑道：“叶道友，你才不愧是天下第一炼器师啊，这才短短二十天左右时间，就打造出一攻一防两件无上四段法宝神兵，若不是亲眼所见，我是真不敢相信，世上竟有叶道友这般的炼器天才啊！”

    叶辰呵呵一笑：“黄家主言过了，交易完成，我逗留几天就得离开水蓝星，到时候这颗星球的天下第一炼器师，还是你黄家的人。”

    “那是，那是！”

    黄家主也不说挽留的话，先把法宝神兵弄到手先再说。

    于是，他上前说道：“我已经让管家去取地灵精了，叶道友是否可以把法宝神兵给我等看看了？”

    “可以。”

    叶辰没有犹豫，取出法宝和神兵，用神念激活密咒，交给黄家主。

    接过法宝神兵，黄家主双手颤抖不止，不待他多看，黄家老祖就把法宝和神兵抢过去观看了起来。

    “好宝贝啊！”

    一通观看之后，黄家老祖不甚感叹道：“叶道友果然是炼器大家啊！这把神兵的攻击，已经达到一万三千八百亿兆，都快接近五段神兵的攻击了！法宝也是，防御高达一万三千七百多亿兆！短短二十天时间，打造出这么高攻防的法宝神兵，厉害！太厉害了！老朽我自叹不如啊！”

    说罢，他穿上法宝，手握神兵，在空中耍了起来，许是耍的很嗨皮，他发出一阵又一阵的笑声。

    这时候，管家拿着地灵精过来了。

    “叶道友，以表诚意，地灵精奉上于你！”

黄家主也不食言，直接将地灵精奉上。

    叶辰接过装有地灵精的笼子，抱拳道了声谢，也不多留，就叫孩子们上兽背，将笼子交给朵朵。

    “叶道友，且慢！”

    叶辰刚把笼子给朵朵，还没上兽背，身后就传来黄家主的声音。

    “黄家主还有何事？”

叶辰回头问道，隐约间有些预感，恐怕是没那么轻易离开了。

    “呵呵！”

    黄家主笑了笑，说道：“叶道友既然酷爱炼器，在哪炼不是炼？

就别回你的母星了，留在水蓝星，留在我黄家，你想炼什么法宝神兵，需要什么材料，就吩咐我，我去给你弄，我黄家上下，以最高礼仪待你，把你当祖宗一样供着，你看如何？”

    “是啊叶叔叔，留在我黄家吧，你要是嫌无聊，我可以带你和你儿女一起去玩怎样？”

黄家主的儿子也笑嘿嘿问道。

    “留下吧叶道友！”

    黄家老祖及族人都纷纷出言挽留。

    为了避免不必要的麻烦，叶辰抱拳道：“诸位的盛情，令叶某甚为感动，叶某决定留在黄家，先待个十年八年再说。”

    “不过叶某还未领略仙山群岛的风采，这是一个仙境，景色迷人，叶某及子女都贪玩，想先在群岛内玩一阵子，等玩腻了，就会回黄家，当你们黄家的贵客，帮你们多打造几件法宝神兵。”

    “额...”    黄家主笑容僵硬，心中暗道：“这小子，是欲擒故纵，想欺骗我，然后逃之夭夭，想都别想。”

    想到这，他笑道：“既然去玩，那就别带上地灵精了，坐骑也别带，到处走走，能更好领略仙山群岛的风土人情及美景，我让我儿带些人，陪同叶道友去玩，如何？”

    “尼玛比！”

叶辰心中暗骂：“这个老狐狸，既然跟我玩这招，看样子是非要逼我跟他们翻脸了。”

    叙述到这，叶辰讪讪一笑：“黄家主，我叶某人愿意留下是情谊，不愿留下是本分，你没必要强留吧，难道你不知道强扭的瓜不甜吗？”

    “而且，你这种方式，令我很是反感，我喜欢自由，喜欢自在随心，还望黄家主别强留，兴许我高兴了，到时给你多打造几件更好的法宝神兵也未尝不可。”

    “如果你非要强留的话，说实话，我真没心情给你们打造法宝神兵。”

    “哈哈！”

黄家主笑道：“叶道友，我是怕你溜走啊，像你这样的人才，我黄家真想挽留，还望你理解理解，就按我的要求来吧，就当给我吃个定心丸行不？”

    “你若是不溜，把地灵精和坐骑留在我黄家，又有何不可呢，反正你都是要回来的嘛！”

    “哼！”

    叶辰懒得跟他浪费口舌了，直接哼道：“非要跟我来这出，那你们就别想用我打造的法宝神兵！”

    话落，叶辰启动神念，关闭法宝神兵的密咒，法宝神兵顿时失去光泽。

    “这这这...”    看着手中的神兵变成烧火棍，黄家老祖的脸都黑了。

    “走！”

    叶辰已经上了兽背，叫了一声，碧眼金麟兽立即腾空而起飞去。

    “他娘的！”

    黄家老祖气炸了：“追！给我追！别让他跑了！”

 