    “还能怎么做，查一下呗。”王道耸了耸肩，说道

    连婷听出了王道话中的意思，诧异的问道“不是直接灭了吗？”

    王炼也是连连点头，道“师尊，我们这次出来，不就是为了剿灭那些野心家吗？不让他们给未来平静的大陆添乱，这徐塞国明显就是最符合咱们这次剿灭的对象，难道师尊打算放过他们？”

    王道好笑的指着他们二人，道“你们怎么跟大牛似的，这么暴力呢？我刚刚也只是猜测而已，也不是说徐塞国就真的会这样，这可是关乎一国的事情，当然要查清楚再说了。”

    连婷和王炼心中无语，也不知道刚才是谁，一句话就要灭了人家一整个宗门，不照样还是没证据？

    王道也没在乎他们想什么，但多少也能猜出来一些，没好气的说道“你们别再心里骂我了啊，我知道你们是想说仙岳宗的事情，这两个势力的情况不一样。”

    “仙岳宗的事情，本身就有着诡异的地方，任何人都会有喜欢和不喜欢，我们寻道宗也不是说天下所有人都喜欢，哪怕是真正来过寻道宗的，也不是每个人都说寻道宗有多好。”

    “不也是有很多循规蹈矩，喜欢传统的老人，觉得我们寻道宗的教导和发展方式，有一些问题吗？”

    “这种事很正常，每个人都有自己的风格和标准。可仙岳宗却不一样，去过的没有不说好的。”

    “当初我了解仙岳宗的资料时，就对这个宗门有点好奇，因为风评实在是太好了。”

    “现在芸儿这么一说，我才觉得很不对劲。能够让所有人都觉得喜欢，这也只能是因为幻境的作用。”

    “我们宗者的作用，是守护大陆，是为自己，为家人，为民众征战奋斗。不是仗着自己的力量，将百姓当做玩物。”

    “我不管仙岳宗到底在做什么，对大陆是否有利，但只要他们在私下秘密对民众出手，那这个势力就没有丝毫存在的必要。”

    “哪怕现在他们有什么苦心，但这么对民众出手，将民众的思想不当回事，迟早有一天会跟魔祟一样，那根本就没有必要留着。”

    “而且这一次我也让烬和小羽去了，为的就是有两个人可以从不同的角度去观察。”

    “他们不傻，不会真的马上就对仙岳宗出手，一定会先调查一下，如果属实，才会真的动手灭掉他们。”

    王道的观点，得到了连婷和王炼的认同，对于宗者的意义，王道早就跟他们明确表示过，也十分符合他们的观点。

    宗者的底线是必须要遵守的，哪怕你有再多的苦衷，只要你对无辜百姓出手了，那就是你不对。

    “那你为什么对徐塞国放宽了？”连婷好奇的问道

    虽然王道没有明确的说什么，可了解王道的都知道，他在字里行间中并没有将徐塞国和仙岳宗放在一个水平线上。

    “因为他们不是宗者。”王道直接给了一个简单的回答。

    连婷和王炼诧异的对视了一眼，异口同声的问道“完了？”

    王道笑道“那还要怎么样？”

    “不是，你这是什么道理？不是宗者就可以随便对百姓出手，就可以让十方大陆生灵涂炭？”连婷争辩道

    王道摆手笑道“姐啊，你这也太偏激了，我什么时候说过他能够对百姓随便出手？再说了，芸儿刚才什么时候说过徐塞国对百姓出手了？”

    连婷一愣，王炼也反应过来，好像刚才万晓芸的确没说过徐塞国对百姓干过什么。

    “那些盗匪不算吗？应该也是徐塞国安排的吧？”连婷有些底气不足的问道

    “安排肯定是徐塞国安排的，但肯定不是百姓，应该是徐塞国的军人吧，死忠那种，或者说是那种已经没有了什么战斗力，但是还愿意为徐塞国未来奋斗一把，自愿牺牲的。”

    “不论是那种情况，那都不是百姓，这也是我们接下来调查的重点，但如果不是对百姓出手，对百姓实施残暴行为的国家，那我们的确没什么出手的必要，哪怕未来很可能徐塞国会掀起动乱。”

    “为什么？我们要的不是一个稳固的十方大陆吗？”王炼不理解的问道

    王道认真的问道“炼子，我问你，你觉得现在十方大陆真的稳固吗？”

    见王道如此认真的模样，王炼愣了一下，仔细的思索起来。

    没等王炼回答，王道便直接说道“不用想了，现在的十方大陆一点也不稳固，虽然没什么战事发生，但纯粹是暴风雨前的宁静。”

    “抛开宗门不谈，十方大陆的国家，城池，家族，这三方势力，本就处在一种极为不稳定，且畸形的发展状态下。”

    “他们看似一级高于一级，一级制约一级，可真的是这样吗？”

    “有多少的家族在城内的势力高于城主？有多少的城主，在各方面权利上，高于国家？”

    “别的不说，术海城如果现在跟永痕国开战，你们觉得谁强谁弱？”

    “这……”

    连婷和王炼有点傻眼，他们还从没有这么想过，可按照王道说的，如果这两方真的打起来的话，术海城还真的高于永痕国。

    毕竟术海城跟寻道宗毗邻，也算是第一个投靠寻道宗的势力，得到的好处无数。

    慕容枫还是慕容术的儿子，且一直以来慕容术这个舔狗舔的王道很舒服，给术海城倾斜了不少的资源。

    第一批寻心宗出师的弟子，有八成都加入了术海城的军队，直接提升了术海城的整体实力。

    更别说王道还帮着术海城培养战马，以及各种军用物资，让术海城的战力可谓是外境第一，甚至超越了很多圣域级宗门。

    别说是永痕国，就是整个北境的国家城池都加起来，还不够术海城打一个来回的。

    “当然了，我不是说老慕容有什么野心，即便有，有我在，他也不可能跟永痕国有什么矛盾冲突。只是给你们一个直观的例子，这种事，在外境有太多了。”

    “因为多年的战乱，外族的入侵，导致咱们十方大陆的势力处于一种微妙的平衡之中，再加上气运人种的存在，也导致了国家和城池的分离状态。”

    “可这种平衡，在有外族的时候还能够继续维持下去，可现在外族马上就要消失，外境要处于和平状态，你们觉得这种平衡还能维持下去吗？”

