    

    今天周末，没有工作，顾影在家舒舒服服地睡到自然醒。

    起床吃过午饭后，她便打车去了汽车城，打算看看车。

    总而言之，代步车还是要有的，牌子不重要，随便整一辆开开就行。

    唯一的要求，恐怕就是要耐撞了。

    谁知道白初行顾海明他们哪天又干出什么事儿来。

    银城只有一个汽车城，规模很大，不管是豪车还是平民轿车，都能在汽车城找到它的店铺。

    汽车城按照汽车品牌的档次分了ABC三个区域，大多的银城百姓买车都集中在BC两个区，而A区，便是高端品牌车的区域，也是银城豪门子弟的聚集区之一。

    顾影打车来到汽车城，汽车城比她想象中还要大很多，下车时，她就看到路边指示牌上一个大大的A字。

    好嘛，司机师父估计看她是从豪华小区里出来的，所以直接想当然地把她载到了A区。

    顾影看了一下路边看板上的地图，A区跟BC区隔得很远，要去BC区，还要找站点等接驳车。

    不过一般来说，来A区的客人，基本都是自己开车来的，也不需要坐这样的车。

    顾影有些尴尬地环视了一下周围，算了，既然都来了，先逛逛也无妨，她刚才查了一下，奔驰的店也在A区。

    只要不买奔驰S级或G级的车，ABC级的轿车不过二三十万，她顾家大小姐这点钱还是出得起的。

    于是，顾影便照着导航，往奔驰店走了过去。

    不得不说，A区果真是高端豪车聚集区，就这一路，顾影已经看到了许多她只在别人口中听过，却从没见过真车的牌子了。

    顾影忽然觉得自己就像刘姥姥进大观园似的。

    路过几家高端汽车品牌店，瞥见大厅内展示的豪车，顾影心里啧啧声不断。

    有钱真好。

    “唷？这不是顾小姐么！”这时，一个高亢的声音传过来，顾影回过头去一看，就看到旁边店门口站着一个西装革履的中年男人，正笑盈盈地看着他。

    顾影礼貌冲他笑了笑，抬头看了一眼头顶店铺的招牌：兰博基尼。

    这个男人就是兰博基尼店的店铺经理，周经理。

    早年顾云曾经在这里消费过一辆SUV，正是周经理接待的，所以周经理自然也认得顾影。

    “顾小姐，来看车啊？来来快请进啊！”周经理见客户来了，马上躬身做了一个请的手势。

    “……”顾影根本就没有打算进这家店，没想到今天正好是熟人当值，人家现在都已经摆好姿势恭恭敬敬地准备迎她进去了，这一下子让顾影不知道怎么拒绝。

    “那好吧。”顾影没有办法，那进去转一圈就出来吧。

    走进兰博基尼店的范围，店外已经停满了各式各样颜色鲜艳，造型酷炫的跑车，有几辆顾影甚至只在电影里看到过。

    这车，一看就价值不菲。

    兰博基尼店内人并不多，主要是银城能买得起这个牌子的人也少。

    顾云当时买的那辆SUV，只要两三百万，在兰博基尼里动辄五六百万的车型里根本算不上什么。

    进了店里，顾影就看到一辆橙色的兰博基尼大牛超跑，外观犀利科幻，看过去像个未来战斗机。

    顾影以前就在电影和杂志上看过这款车型，见到实物，她还是不由得小小的惊叹了一下。

    周经理见她一直盯着这辆车，当她是看中了想买，嘴角马上就咧到了天边：“顾小姐您可真有眼光啊，兰博基尼大牛的橙色款前两天才到，您要是喜欢，我给您打个九八折，原价740万，打完折725万，您看怎么样？”

    “……”顾影像是被什么东西噎住，半天不知道该怎么回。

    顾影知道越是这个时候越不能怂，再说了她现在是顾家大小姐，就算买不起，也不能缩手缩脚的。

    “这颜色太高调了，我不喜欢，再看看吧。”顾影作出一副淡定的样子，道。

    “没事儿，这车还有其他颜色，黑色的就在里面，顾小姐要去看看吗？”周经理也不介意，继续道。

    “周经理，在忙呢？”这时，一道尖细的女声传来，顾影抬头一看，一个打扮富贵的中年妇女，挎着皮包慢悠悠地走了过来。

    顾影一下就认出来，这是白家的主母方玉。

    她身后，还跟着白初行白初薇俩堂兄妹。

    好死不死，居然在这里遇上了白家人。

    算起来，顾影跟白家人自上回接风宴之后，就没再见过。

    估计是上回白初行被墨秦风收买的那三个打手给揍了，尝到了苦头，所以这段时间都比较安分。

    白初行一看到她，眼中闪过一丝凶光，估计是碍于方玉在场，他没说什么。

    “这不是顾家小姐么？”方玉也看到了顾影，一想到顾家上回在接风宴处处压他们家一头，她就恨得不行。

    尽管顾影上回不知道用了什么法子混到第一排，但她后来打了韩少爷，这顾家肯定没少吃韩家给的苦头。

    就算他们白家惹了那位新总督，但至少现在在银城，还没有一个人敢多说一句闲话。

