    终于，法国海军部允许舰队撤退的电报被送到了乔治莱格的桌面上，而此时距离当初收到意大利加入同盟国一方的电报已经过去了至少一天半的时间。一天半在陆地上也许不会发生太大的变化，但是面对能够以最高20节速度航行的舰队，36个小时就意味着720海里！即使以意大利舰队最保守的速度15节计算，也已经有540海里！而就在乔治莱格带领法国舰队回航的过程中，双方终于在马耳他附近的海域上遭遇了！

    9月28日上午8点15分，意大利舰队前卫舰队的轻巡洋舰出现在法国装甲巡洋舰埃德加奎因特号的视野之中。小巧如同细剑一般的战舰在海平面上若隐若现，虽然因为阳光的问题，这个身影在炮镜中有些虚，但是这已经足够让双方的前卫舰队确定对方的身份了！

    几乎同时，两道电波将敌方到来的消息送到了双方的旗舰上。“为了法兰西！地中海现在将属于伟大的法国，将来依然会属于伟大的法国！”很快，乔治莱格充满战斗性的语言通过旗语和电报送到了每一艘法国主力舰上！法国人被称为骄傲的高卢雄鸡是有道理的，如果说法国人血液中永远流淌在两种性格的话，一个是浪漫，而另一个则是骄傲！法国人从来没有看得起任何国家，除了和自己争斗数百年的英国！至于德国？虽然法国实力不如，但是从骨子中法国人依然认为德国是一个暴发户。而意大利呢？法国人会说如果没有拿破仑三世的帮助。现在意大利还是一个四分五裂的国家呢！

    “罗马帝国万岁！让意大利海军的声音压倒一切！我们将重现罗马帝国的辉煌！”没办法，意大利在中古和近代的历史实在没有好说的，貌似近代也就出了两个牛人。一个叫加富尔一个叫加里波第。相对于法国，意大利没有太多的辉煌，只能向老祖宗求救了！不过意大利人还算幸运，奥匈更是没有什么底气，无论是靠联姻诞生的庞大哈布斯堡王朝还是后者在利萨海战中的胜利，放到现在貌似都不应景。前者走的是政治，而后者？总不能说重现利萨海战的辉煌吧？确定意大利人能忍？于是乎。“为了帝国而战”就成了奥匈帝国唯一的动员令！

    意大利人的轻巡洋舰很快转向离开，埃德加奎因特强悍的火力不是自己惹得起的，而法国人也没有追击。毕竟前卫舰队已经出现，主力舰队还会远吗？自己上去了，面对战列舰其实和轻巡洋舰区别不大！既然已经发现了对手，那么双方直接准备开片就行了。双方舰队开始收缩分部在四周的辅助战舰。一支支轻巡洋舰队和装甲巡洋舰编队开始集结。而主力舰队也做着最后的准备。

    如果有人此时可以俯瞰整个战场的话。就会发现，法国舰队从规模和数量上来看要高于意奥舰队，此时，按照乔治莱格的部署，法国舰队开始展开战斗队形，最中央的自然是自己手下的主力舰队，3艘孤拔级战列舰在前，中间是两艘丹东级战列舰。最后则是自己带着3艘布列斯塔尼级战列舰压阵，法国人如此部署是有深意的。在制定计划中，乔治莱格就已经做好了随时扯乎的准备。自己的前无畏舰队确实可以压制对手前无畏舰队，但是能压制多长时间谁也说不准。有可能是一个小时，也有可能是3个小时。

    所以乔治莱格打算显然弱舰突出重围然后自己依靠超无畏的优秀性能来压住阵脚，但是前面这个箭头又不能太弱了，太弱的话，无法对对手形成压力，无果对方无畏舰毫无顾忌的攻击自己的前无畏舰队的话，别看12艘前无畏战列舰和装巡看样子很威武，总吨位也高达20多万吨，但是面对意大利精锐舰队来说还真不够看的，所以孤拔级在前，保护丹东级，实力最强的布列斯塔尼级在后！

    在主力舰队左前方有另外一支规模更加庞大的舰队，给人一种喧宾夺主的感觉，整整12艘战舰，6艘战列舰6艘装甲巡洋舰以及附属战舰组成的庞大编队开始向意大利舰队缓缓靠近，这支舰队就是乔治莱格的前无畏舰队，或者说叫近战舰队，他们将在主力舰队和鱼雷艇的掩护下冲到大概10km的距离上，用主炮和二级主炮狠狠的扫荡对手。至于第三支舰队则是剩下的4艘装巡和附属战舰，他们位于主力舰队后方，作为预备队投入。

    面对缓缓展开的法国舰队，意奥两国海军也在做着最后的调整。与法国舰队相比，意奥舰队明显分成两大块。第谷在最后调整的这舰队，虽然无法在远距离上分辨对方的型号，但是此时第谷已经通过侦查断定法国人将自己的前无畏舰队送到了最前方，而为此第谷也将自己的6艘前无畏和7艘装甲巡洋舰安排在舰队右前方，准备在第一时间封堵对方前无畏的冲击！而意大利和奥匈舰队的11艘无畏舰和超无畏则拉出一条完整的战列线准备随时战斗。

    “今天真是一个好日子，我们有至少8个小时的时间可以来决定欧洲和我们自己的命运，我们可以赢得战争，或者高举战旗沉入海底。”第谷看着远处如同黑云一般的烟雾颇有些感慨说道。

    “今天必将载入史册，无论输赢！我们参加了一场比当年华俄海战规模还要大的战役，虽然不能说绝后，但是绝对算得上空前！”双方整整有30艘战列舰参加，各种辅助战舰数量更多，总排水量高达80万吨的强大舰队之间的碰撞，伴随着时间一分一秒的流逝，双方舰队犹如远古的泰坦一般踏着坚定的步伐，手中那种长矛和圆盾走上了战场！

    “m？可以开始了！”当第谷听到了下属报上来的双方距离后说道。伴随着火炮准备好的指示灯亮起，在炮塔中炮手将一发发沉重的炮弹和发射药包从弹药库中提出，随后在机械伺服的作用下将一发发炮弹填入炮塔之中，随后闭锁，调整俯仰角。每一艘战舰的测距仪都锁定了远处的目标，在火控室的指挥下，一座座炮塔缓缓转向目标。

    “最后确定一遍交火顺序！从卡拉乔诺开始，超无畏舰每两艘战舰攻击对手一个目标，三艘加富尔型无畏舰每艘战舰打一个目标，我们要尽快的获取战果！”此时第谷心中还是很高兴的，原因很简单，法国人的举措让意大利舰队获得了巨大优势，自己面对的只是5艘无畏舰，而其中还有2艘堪称古董的丹东级。而实力最强的3艘布列斯塔尼级战列舰则由奥匈帝国应对，这对于意大利来说简直是完美啊！法国人是敌人，而奥匈帝国何尝不是潜在竞争对手？

    “开火！”数十个炮塔中重复着开火命令，几十门火炮的咆哮声瞬间响彻战场，伴随着卡拉乔诺号打出了第一轮半齐射，在半分钟内，意奥海军中几十门火炮喷出了一个个橘黄色的火球，如同雷鸣般的巨响响彻整个战场，宛如巨人交战前的战鼓声和怒吼一般，而法国海军也不甘示弱，在意奥海军的炮弹还在空中飞行的时候，8艘法国战列舰也吐出来道道火舌！

    无畏舰在遥远的距离上喷吐着致命的火焰，很快一道道巨大的水柱在舰队周围升腾而起，形成一个个巨大的水幕将战舰遮住。第一轮开火后，双方都没有取得垮射，这个距离还稍微有些远点，这一场战斗注定是一场恶战，无论是一心想要获得地中海霸权的意奥舰队还是想要撤离的法国舰队，不重创对手根本达不到自己的目的。

    “我们靠近一些，要尽快取得战果！”舰炮的怒吼让此时第谷忘记了除战争之外的其它事情，意大利人终于表现出了血性，可能是对胜利的渴望，也可能是对自己战舰拥有充分的信心，意大利将航向右偏了半个罗经典，而法国人也毫不畏惧，双方进一步靠近，伴随着时间的流逝，双方的距离从m靠近到13km，而就在这时候，意大利海军取得了本次海战中的第一次命中！

    “孤拔号中弹了！”顺着别人指出的方向，第谷可以通过望远镜清晰的看到孤拔号的2号炮塔被浓烟和火焰所覆盖。一发14寸炮弹以20的落角狠狠的砸在了孤拔号厚达320mm的炮塔正面。在这个距离上奥匈帝国生产的14寸舰炮已经很难穿透如此厚度的装甲，不过这一炮依然给对方带来了很大的损失，炮弹炸裂后的碎块将炮塔上的一门火炮撞弯，而正面的装甲也造成了装甲背板的崩裂，虽然没能击穿，但是炮塔内部依然经历了一场钢铁风暴的洗礼，大大小小的弹片在狭窄封闭的炮塔中不断跳跃反弹不时将一名名法国官兵扫倒，浓烈的血腥味和伤兵的哀嚎瞬间充斥了整个炮塔，炮塔的运作被暂时中止。

    第二更奉上~~~。(未完待续。。)