    忙碌的一个月过后，柱之男的所在地终于被迪奥不断支持的资源和考古队找到。

    很巧，柱之男的所在地，也是位于这片沙漠之中，而且离齐贝林得到那块石鬼面的所在地不远。

    听到考古队传来好消息，众人大喜，等了一个多月，耐心都快磨没了。

    既要担心被吸血鬼势力的考古人员先一步找到，又是有些水土不服，身体感觉很不适应。

    倒是迪奥和齐贝林，适应的挺好，还特意去品尝了一下墨西哥的特色美食。

    墨西哥的菜以辣为主，不管做什么，都可放入辣酱调味。

    而玉米，一直都食物中的主角，以玉米原料制成的taco饼是墨西哥最基本，也最有包容性的食品。

    用玉米粉煎制成一张薄饼，吃的时候，放入自己喜欢吃的肉类和蔬菜，有点像三明治汉堡包之类，但是原料不同，做法也稍有不同。

    墨西哥玉米卷，也可以这么叫。

    甚至连昆虫，迪奥他们都吃过，“湖米尔”蚊，“埃斯卡莫尔”蚂蚁卵，特别是一种名叫“查普林”的蝗虫，套用贝爷的一句话，蛋白质是牛肉的八倍。

    尝尝鲜还是可以的，真要当主食，还是算了。

    远在墨西哥的海岸边，大乔双腿发软的下了船。

    “运气好像不太好啊。”

    大乔这次出发，除了和老乔治还有艾莉娜说过，并未通过infinite集团的渠道赶赴墨西哥，他想要自己体验一下独自远航的趣味。

    却不料在海上遇上了风暴，大难不死，却不小心掉入了海里，与船队失散，撑着一块小木板在海里泡了几个小时。

    当时都快绝望了，还好碰上了一艘海盗船，被救了上去，成为了俘虏。

    正好他们也是要赶回墨西哥出货和补给，大乔也就老老实实的给他们擦甲板，打扫卫生。

    没想到刚过几天，就被另外一个海盗团伙给灭了。

    海上势力混乱，乔纳森根本没有办法，只得靠自己，从打杂的坐起，只用了两个星期，就靠着武力和智谋成为了一个海盗团的船长，这才得以驱使着他们到达墨西哥。

    其中的经历，真是起起伏伏，都可以出一本乔纳森冒险记了。

    大乔是个绅士，但他并未将这些海盗全部抓住送完墨西哥这里的治安区，先不说能不能全部抓住的问题。

    就算全部老老实实跟他走，到了局里，等他走后，这些人也有可能都会被送出来。

    他不是傻瓜，墨西哥这里的官方势力，很可能连伦敦的治安官都不如。

    “迪奥，我要来了。”

    大乔好不容易才站在踏实的土地上，心情一下舒畅起来。

    可放眼过去，人生地不熟的，他又开始发愁，这该怎么找？

    “船长，这些货......是不是？”

    一个高高瘦瘦，小麦色皮肤，头发微微自然卷的男子走过来，搓搓手，嬉皮笑脸的问道。

    很明显，他是一个本土墨西哥人。

    墨西哥人的主语是西班牙语，而这个男子正好会英语，这才得到大乔的赏识和提拔，成为船上的二把手。

    至于原来的一把手和二把手，由于和大乔发生剧烈冲突，只好自愧的跳下海，成为海中生物的美食了。

    唉，这实在是太令大乔感动了，这两人的宽阔胸襟，认错态度，都得到了船上所有海盗的一致认同。

    他们也接受了这两人生命中最后的无声遗言，认可了大乔成为他们的新船长。

    你要问既然是无声遗言，他们是怎么接受的。

    很简单，看眼神，眼神是心灵的窗户，跳下海的两人眼中泛着泪光，瞪大着眼睛，死死盯住大乔。

    这说明什么？

    这就说明他们是想让大乔来接替他们的位置，成为新船长啊！

    船员们根本没有理由，也不忍心拒绝他们最后的遗愿，于是，大乔就得到了所有人的认可。

    “好，先卖了，然后你让他们帮我去寻找一下infinite集团的势力在哪。”

    靠他一个怎么能和这些熟悉这里的人相比呢？

    瞌睡来了送枕头，大乔没理由不用现成的资源。

    齐贝林等人来到位于这里的遗迹发掘地，沙漠中也有绿洲，让奥利弗集结的那个考古队，就是在这个绿洲的地下，成功发现了柱之男。

    迪奥等人来到这里，绿植密布，这块绿洲，大的惊人，甚至有着一个繁华的小镇在其中心处。

    而发现柱之男所在的位置，则是在绿洲的边缘地带，也是处于一个古阿兹特克文明残留的建筑遗迹之中。

    进入阴暗的地下之中，史特雷第一眼就发现了仿佛雕刻在石柱之上的那个沉睡着的男性。

    “难怪一直没有人发现，这家伙的隐藏地，实在是选得太好了。”

    齐贝林摘下帽子，仔细打量着这个柱之男。

    “不愧是能制造石鬼面的柱之男，你们看看，这家伙的身边，有石鬼面！”

    众人此时也将注意力从柱之男身上转开，看向其身旁。

    “嘶~”

    他们齐齐倒吸一口凉气，大量的石鬼面空槽在柱之男沉睡的石柱之上，不仅他的身旁，稍微转身绕一圈，就能看到，在石柱背面，也存在着提供石鬼面镶嵌的空槽。

    “一，二，三......

    总共十八个石鬼面空槽。”

    即使大多数是空槽，这里也还有六张石鬼面存在！

    “奇怪，这里的石鬼面有好多空槽，他们都去哪里了？”

    史特雷围绕着庞大粗壮的石柱走了一圈，发现了问题。

    “应该是一些根本就没有石鬼面放进去，还有一些也有可能在长久的历史中流失毁坏了。”

    齐贝林说出了自己的猜测，这是很有可能的，他之前的经历就证明过石鬼面会流失的问题。

    “而且，我听说过，阿兹特克文明，就是因为石鬼面的原因才走向消亡的，早在那个时候，柱之男应该就被发现过，石鬼面也被他们得到使用。”

    “你在干什么？史彼得瓦根，不要靠近，退后！”

    史彼得瓦根本想上前摸一摸柱之男的身体材质，却突然遭受到多配地的呵斥。

    他被吓了一跳，但还是老老实实退了回来。

