    

    虽然陈炫凌空而立，浑身肌肤晶莹如玉，整个人都在发光，还是如同战神一般。

    但是大家都看的出来，他渐渐体力不支了，甚至连身上的一些伤口都没有办法去恢复，整个人遍体鳞伤。

    陈炫那金色的鲜血挥洒到海洋之中，他的每一滴鲜血掉落下来，都能将无数的海水汽化掉，那些海水居然暂时不能汇聚到他鲜血滴落的地方，整个海面如同陆地一般出现一个个大坑！

    一股英雄末路，夕阳将落的感觉从陈炫的身上散发了出来。

    海玉贤舔了舔舌头，冷漠的双眼之中也露出了嗜血的光芒，“陈炫！你成长起来，足以成为我的对手，可惜你气运不好，提前遇上了我，今日我便扼杀你于摇篮中！这种扼杀天才的感觉，还真是美好啊！”

    海玉贤极为的得意，看向陈炫的眼神充满了戏谑之情。

    终于陈炫被他一击打飞，身躯之上出现了一道又一道的裂纹，透过这裂纹，甚至可以看到陈炫身躯内部，强而有力的内脏！

    金色的鲜血从陈炫身体各处飙射了出来，染的陈炫如同掉漆的金人，一股惨烈的味道弥漫了开来。

    所有人的注意力都关注到了这里来。

    “这个不可一世，强势无比的家伙，现在终于也要死了吗？”

    “又一个绝世天才要陨落在这里了！”

    “能够见证这样一个天才人物的陨落，我们也算是有幸了。”有人感概道，心中思绪万千。

    还有人在冷笑，“他不是不可一世吗？现在却如此凄惨，这就是报应！”

    “哼，一个低贱的人物罢了，终于还是迎来了本该属于他的命运！”

    陈炫最终不敌，挥洒着一身精血，转身而逃，目光之中居然有惊慌之色。

    海玉贤一声冷笑，就要起身追击，而这个时候，异变突生！

    有一道光突然从海天之间闪烁了出来，这道光芒并不是很耀眼，但是却极为的绚烂，似乎包含了世界上所有的颜色，它一出现的瞬间，所有人的目光就都被其吸引住了，露出了骇然之色！

    因为这绚烂到极致的光芒之中，有一股法则的味道，有一股法则的气息在缭绕，这是法王一击！

    这一击的对象赫然是陈炫！

    “终于来了吗？”

    一直目露颓废惊慌之色的陈炫，双眼之中却是突然先过了冰冷和清寒之色，他突然站住了脚，没有继续逃跑。

    陈炫大战海玉贤，最终露出不敌之态，转身就跑，金色的战血洒满了长空，场面无比的惨烈。

    但是就在这个时候，异变再生，居然有法王高手潜藏在附近，对着即将逃跑的陈炫发出了夺命一击！

    众人惊骇之余，也是不得不感叹起来。

    “这个法王高手好强的耐心！”

    “真是个好隐忍的人物！好谨慎的人物！”

    一个法王高手，分明有着足以碾压海玉贤和陈炫的实力，但是他偏偏没有出手，而是一直潜藏在附近，躲过了所有人的眼睛，静静的等候着出手的时机。

    眼看陈炫被打的身受重伤，即将逃走，海玉贤也消耗了无数的灵力的时候，这法王高手才终于跑了出来，对准陈炫发动了绝命一击，要将陈炫彻底斩杀在这里。

    一个已经筋疲力尽，浑身血流如注，凄惨无比的陈炫如何接的下这法王一击？

    就算是他全盛时期，想要接下这样一击，只怕也是要极为的不容易，更何况现在？

    “陈炫必死。”

    这样的念头在所有人心中浮现了出来。

    “这样一个传奇人物，大陆西南千年难得一见的绝世奇才，就要这样死了吗？”

    “落幕了吗？”

    众人感到遗憾无比，陈炫这样一个人物或者本应该绽放出更加璀璨的光芒的，成为一代人雄，一代霸主，有不世的英姿，但是今日却要死在这里。

    “天妒英才啊！”人们感叹不已。

    叶月离和研玉香带着他们西玄洞天的人早已经听从陈炫的吩咐，走出了好远。此刻他们却也是感受到了天边那一抹极为绚烂的光芒。

    法王的攻击太强大了，即便是相隔这么远，他们还是感受到了这一抹极为不寻常的气息。

    “叶姐姐，这似乎是法王高手的一击吧，好像是陈炫那混蛋他战斗的地方，那边发生了什么？”研玉香突然停住了脚步，神色之中很是担忧。

    叶月离却是微微一笑，“研姑娘你何必担心陈炫？他不是说了吗，只要我们走了，他自然有办法逃走，这地方能杀他的人还没出生呢。”

    研玉香听了，却是连忙啐了一口，“谁担心他了！我恨不得那混蛋死了才好呢！可惜好人不偿命，祸害遗千年，这混蛋是个最坏最坏的祸害了，倒也的确不会死。”

    想到这里，研玉香却是也一点都不担心了，仔仔细细的去研究那传承令牌起来。

    她们两个理所当然的得出了陈炫肯定不会死的结论，和那边观战的众人完全相反。

    想来那些人若是听到他们的结论，定然是对他们俩一番嘲笑的，笑他们没眼光，没见识。

    现在这种局面，陈炫哪里还有任何的活路？

    可是事实偏偏就不像他们想象的那么简单。

    众人分明发现，那法王高手夺命一击杀过来的时候，陈炫脸上的惊慌之情一扫而空，取而代之的是清亮无比的眼神，还有镇定无比的神情！

    可惜这画面仅仅是一闪而过，他们还根本来不及看清楚，那法王高手绚烂的一击，就已经将陈炫所在的那片天空都淹没了。

    绚烂的光华，绝世的杀机笼罩了一切。

    众人纷纷怀疑自己刚刚是不是看错了。

    很快，他们就不得不震惊之极的相信了自己的眼睛，这句话听起来，或许有些奇怪，但是现在的场景却就是这么回事。

    因为在那一片光华闪过之后，出现的画面是这样的。

    陈炫整个人倒飞了出去，口中鲜血狂喷，脸色惨白无比，看的出来是受了重伤。

    可是，怎么会仅仅是重伤呢？

    陈炫本来就已经重伤了，在这样法王高手的强力一击之下，他应该是立刻化为飞灰，死的不能再死了才对！

    没有什么龙象尊者能够在重伤成那种样子之后，再硬接法王一击，还能够不死！

