    闻言，众人都犹豫了。

    他们现在所在的深度都不知几何了，如果再进入这么明显的地洞，那么能不能走出来都是另外一码事了。

    很有可能，他们会被彻底困在最深的地方！

    到那时，真未必可以出去了。

    方乾言道：“这点看你们的意思，如果继续深入的话，凶险难测。”

    葛晨迟疑道：“主要的是，我们下去之后，还能否找到这个入口？”

    这是他们必须要注意的一个问题！

    白鹤沉吟道：“我不是很建议进去，但是如果不进去的话，确实什么都无法知道。”

    白沁很直接，“方乾进就我进。”

    九命猫看向方乾道：“你怎么想？”

    方乾轻语道：“再继续漫无目的的走下去也不是办法，我们需要破局。而这里也是我们唯一找到有异样的地方，若是能够在这里破局，自然可以离开。”

    阴丧鬼重重点头，“不入虎穴，焉得虎子？”

    白鹤正色道：“那就是进？”

    方乾道：“我先下去，你们跟在我后边，白鹤殿后，如何？”

    这也是避免出现其他情况。

    白鹤点头，“我没问题。”

    其他人也纷纷点头，表示同意。

    方乾纵身跳下去的那一刻，一团火云以更快的速度下沉。

    眼见方乾下去，其他人纷纷跟上，四周很是光滑，如同一口深井。

    方乾目光扫过岩壁，注意力很快全部落在最下方，火云不断加速，但是这里简直深不见底，他们下降了五百米的时候依旧还没到底部，可因为这里是直上直下的，倒是也没让他们觉得有什么不妥。

    一千米……

    两千米……

    三千米！

    方乾心底震惊，这也太深了吧？

    忽然，心魔的声音响起，“小心。”

    最下方的火云忽然从中裂开，化为无数的碎块。

    方乾毫不犹豫的拔出天心剑，同时喝道：“小心！”

    一团风丝如一张网横在下方，火云碎裂是因为冲了过去。

    叮！

    方乾一剑将其劈开，声音在地洞内不断回响。

    白沁紧随其后，见状面色一白，“这是五行元煞，怎么会在这种地方也有。”

    如果不是因为火云被切开，只以他们这速度来说，直接就被切成碎块了。

    方乾脸色也是一阵难看，哪怕已经很小心了，可依旧差点中招。

    葛晨言道：“这会是有人故意布置的吗？”

    方乾摇头，继而又点头，“不好说。”

    这个地方太古怪了，很难把事情说死。

    心魔再度道：“停下。”

    方乾停了下来，心中发问，“怎么了？”

    “到头了。”

    心魔言道：“你冲下方劈一剑就知道了。”

    方乾一剑落下，黑暗似乎在这一剑被劈开，得以让火光照在上边，那下方出现了一片波纹。

    “五行元煞，黑水！”

    白沁惊呼，“这世间最恐怖的水，金铁瞬间都会被融化。”

    众人倒吸一口冷气，这个距离只有十米不到，如果不是方乾停下来，他们都会冲进去，而且连火光都照耀不到，只会让人觉得是寻常的黑暗。

    那上边被人布了障眼法，一旦着道就死定了。

    白鹤上前，“难道我们搞错了？”

    “不，有人布置障眼法，就更加说明我们来对了。”

    方乾平静的看向一旁的岩壁，心底同时和心魔交流，“然后呢？”

    心魔平静道：“你大概是傻子他娘给傻子开门，傻到家了。黑水是很可怕，但也是非常强大的武器。有了这东西，抓住个机会往天御大帝的脸上一泼，不爽吗？”

    方乾一怔，继而反应过来。

    这东西凶恶不假，但也是至宝啊。

    宝物可不仅仅是兵器和灵丹妙药，这东西是致命的，也是大杀器啊。

    “可是用什么东西装？”

    方乾很不解。

    心魔言道：“融金化玉是不假，但是这东西怎么放在这里的？”

    方乾迟疑道：“石头？”

    心魔有些懒得搭理方乾，“你用仙气将它拘束了，然后放在道戒内，用的时候直接拿出来就是了。仙气比灵气强的地方就是，它可以做到聚而不散，有很强的稳定性。”

    方乾恍然大悟，继而左手一抬，仙气澎湃的冲入下方。

    黑水确实不多，大概有一千斤左右。

    众人不解，但是也都没问。

    随着黑水进入道戒，心魔懒散的道：“其实只要添加点东西，这黑水是可以为人洗髓的，效果简直不要太好，乃是这天底下独一无二的宝贝，能够遇到这么多，也算是你上辈子积德了。”

    方乾道：“不会是骗我自绝吧？”

    心魔冷笑连连，“把你身躯融化了，我有什么好处？”

    方乾默默点头，这话倒是实话。

    心魔淡然道：“其实，你身上还是有不少东西的，那个紫金葫芦不是在那块骨头里吗？”

    方乾当然没忘记，只是之后就没拿出来过了。

    心魔道：“那东西内部有一缕混沌气，可以用它把这些东西装进去，然后慢慢炼化。不过现在就算了，时机不合适。不过对于你这种愣头青，我也有必要提醒你一句，这可不是一般的洗髓淬血，是在铸造真身。”

    “真身？”

    方乾讶然，这个话题他从石飞鱼也听到过。

    心魔道：“强者想要永恒，一副绝对强大的体魄是少不了的。身体是人的根本，灵魂只是意识罢了，没有身体，就算灵魂可以永恒，也会因为失去所有感觉而逐渐变得冷漠，成为一个不算人的东西。人之所以是人，就是因为你的身体可以感受到一切，包括所有情感。而人的灵魂是没有情感的，虽然这么说你也无法理解，但是事实就是这样的。故此，人心才是一切情感的源泉，没有了心，就算活着，也只是一个无情人罢了。”

    “当然了，至于为什么会有这种情况发生，怕是创世主宰也搞不明白。哪怕万灵是他创造的也没用，这就好像你打造了一把刀，那么这把刀未来的走向，你是很难预判的，充满了未知，而人就是这么一个特殊的存在。”

    方乾应声，“那么现在呢？”

    心魔道：“简单，用拳头打你面前的岩壁，不要用任何仙气，就单纯的用拳头。”

