    刘娟气的身体都在颤抖，她将肩膀上的包包取下来，用力抓着。

    “怎么？准备佯装大气，装作自己不是为了钱？把包扔给我？”

    张通笑着伸出手，“那就给我吧，这才几天，还可以退款，我也觉得一下给你三万，有点多。”

    “哼！”

    刘娟最后还是没有扔出去，三万块，不要白不要。

    临走前，她冷冷的瞪了眼温凝。

    这个混蛋，从一开始就看不惯她。

    觉得她迟早是自己寝室，或者自己班，混的最好的那个人。

    所以，她才一直将自己的思维，强加给她。

    主动帮她找男人，将她微信，推给各种各样的人。

    没想到温凝真的忍住了。

    在学校的这一两年，一次恋爱都不谈。

    “温凝，你深藏不露啊，原来你早就有男朋友了。”

    远处的郭茹兴奋的走过来，在温凝耳边低语，“还这么有钱。”

    “不……不是，他不是我男朋友。”

    温凝低着头解释。

    “温凝还没答应呢，我们现在只是普通朋友。”

    封林在一旁笑道。

    “别解释了，带我先去买个东西。”

    温凝不喜欢被这么多人围观，她本不是张扬的人。

    “好。”

    封林将副驾驶车门打开。

    温凝坐进车里，对着郭茹摆摆手，“我先去买个被子。”

    “再见。”

    郭茹笑着点头。

    封林将车门关上，自己驾车离开。

    温凝望着窗外，还有不少男人拿着手机拍照。

    她忍不住问道：“哪里租的跑车？你明明来的时候，开着五菱宏光。”

    “借的。”封林笑道。

    “说的也是。”

    温凝想起来，封林还认识闻人熙古雅这种大明星。

    女朋友也是出名的大商人。

    借一辆跑车，肯定非常容易。

    “你刚才说买什么？”封林问道。

    “买被子，这你不用管，我那个餐厅斜对面，就有卖。”

    温凝摆摆手。

    “刚才被欺负了？”

    封林看了眼温凝笑道。

    “我被欺负了，你还笑？”温凝微微鼓起嘴巴。

    “哈哈！你这是在给我撒娇吗？”

    封林忍不住笑出声。

    说起来，她的年纪，也就比唐芊芊大一两岁。

    但在封林眼里，她的心理年龄，要大得多。

    至于唐芊芊和顾朵朵这两个丫头，看着跟小学生一样。

    “谁撒娇了？”

    温凝将脸看向窗外。

    最终，封林将车停在她的黄焖鸡饭店前。

    “叔。”

    温凝急忙下车，往里面走去。

    “老板回来了？”

    里面穿着厨师服装的中年人，笑着走出来。

    “这不是急着给你工资吗？”温凝调笑道。

    封林也跟着下车，来到店里。

    “叔，先做两大份。”温凝对着中年人说道。

    “好嘞！”

    中年人点点头，走进后厨。

    温凝坐在柜台的电脑前，将账单记录全都计算一下。

    之后拿出手机转账。

    “叔，工资打到你卡上了，你看一下。”

    温凝往后厨走去。

    “好。”

    中年人答应一声。

    温凝又前往斜对门，没一会儿抱着一个被子过来，塞进一旁的五菱宏光mini后面。

    这些天，她的车，一直让这里的厨师使用。

    最后，温凝便坐在封林对面，舒了口气。

    “怎么放进那辆车了？不让我送你了？”封林问道。

    “不用，我喜欢低调，自己回去就行，不能麻烦你了。”

    温凝对封林摇摇头。

    “好。”

    封林也不想浪费时间。

    温华容并没有答应封林，将修罗宫的地址告诉他。

    或许之后，还有其他麻烦事。

    能早点回去也好。

    没过一会儿，两份黄焖鸡就端上来。

    封林看着鸡肉，不知不觉想起老四了。

    这是他最喜欢吃的。

    封林吃好喝足后，便告别温凝。

    他开车重新回到贤德。

    到达乡镇小路的时候，封林在一个无人地方，把跑车塞进去。

    把五菱宏光拉出来。

    这种小路，低底盘的跑车，开不起来。

    回到温华容的餐厅，这里和往常一样，人满为患。

    不过，这次大家没有在吃饭。

    温华容靠着一旁的柜台，正在和这些人聊天。

    她换了身黑色的裙子，脚下穿着布鞋。

    头发绑成了丸子头。

    给人的感觉非常干练。

    封林刚刚走进去，温华容就对着老头们摆摆手，“都回去吧，接我的人来了。”

    “华容，你要去哪里旅游啊？我让我儿子给你安排行程，全程免费。”

    “小容，我不能没有你啊，一天看不到你，我就浑身难受。”

    “回来的时候，通知一下我。”

    “看来你对华容不是真爱，我今后每天都会亲自过来。”

    ……

    四周的老头发现温华容赶人了，全都是舍不得模样。

    “都给我滚！”

    温华容冷喝一声。

    闻言，这些老头子才都一一散去。

    “前辈的人气，是真的高啊。”

    封林笑呵呵的走进来，“是要去哪吗？”

    “带我去找兰河。”

    温华容面无表情的看向封林。

    “前辈，关于修罗宫的事情……”

    封林笑着搓搓手。

    “到了再说。”

    温华容往外走去，将餐厅的大门锁上。

    “好。”

    封林点点头，主动将五菱宏光的副驾驶车门打开。

    在道路的旁边，那些老头子还没有走。

    他们望着温华容上了封林的车，各个叹息不已。

    “华容这种知性的女人，就应该坐劳斯莱斯。”

    “哎，行李都没带，肯定是穷游，也不知道这些天能不能吃饱。”

    ……

    封林翻个白眼，马上开车离开。

    上了公路后，他才笑着问道：“前辈，看来追求你的人，都是大人物啊。”

    “也有小人物。”

    温华容看了眼封林问道，“你有几个老婆？”

    “额……你问住我了。”封林有些尴尬。

    “数不清？”

    温华容脸色顿时阴冷下来。

    “不是，我怕说实话，前辈打我。”

    封林轻轻摇头。

    “说。”

    温华容撑着下巴，平淡的看向窗外。

    “目前来说，三个。”

    封林心中认定的，就是徐若影。

    除了她之外，赵青青这丫头，也要好好对待。

    剩下的，自然是神宫寺秋惠。

    两人几乎是抱在一起长大的，封林早就将她当成家人。

    “什么叫目前？”

    温华容柳眉倒竖。

    “因为，还有不少妹子在追我，万一哪天她们打动我了，我可能会同意。”

    封林刚说完，就发现温华容抬起手。

    “你说不打我的！”封林急忙说道。

    PS：封林：我怕说实话，前辈不打我，读者爸爸也要打我。

