    现世的战斗很快就完结了。倒不是什么刘子民和龙国的部队多么强力，是因为燃烧起东国战争野心的因素，是在是有些过于滑稽可笑。

    世界融合之后，从异世界回归了很多东国的人，这些人拥有奇特的能力和近乎于无敌的力量，也就是这些东西让他们彻底飘了。

    完全忽视了刘子民和李玄封这类弑神的存在，结果就是他们控制的所谓的机甲被几乎全部打烂，根本没有办法进行第二次战斗了。

    而在这些人中，刘子民无语了，他看到了那个九十九级别的卢克也穿着甲胄拿着武器出现在自己的面前。

    本来徐琼风的计划是直接开赴前线，至少要和新编的舰队会合，但是路上遇见了卢克。

    这家伙，相当记仇。

    不仅仅放言说要击败刘子民，还要跟着去和李玄封打一场。

    结果，第一场他就输了，接着被抓进了战舰内部。

    “为什么！我的等基应该比你高了才对！你根本不可能打得过我！我可是东国的英雄！勇者啊！”卢克咆哮。

    “二阶段都没到的你还是放弃和已经三阶段的老大的战斗吧。”李洛洛看傻逼一样的看着他，“东国是不是没人了？这种战斗力也敢派出来？”

    “可能是真的没有人了吧。”付文星呵呵笑道，“这个世界在我们离开之前，东国本土上其实还有不少人坚持留在那里，被怪兽袭击的几乎要灭国来着。”

    接下来怎么做呢？

    什么都不用做，因为，监视器上已经显示了李玄封在海面上制造冰块作为支撑点，跟着把所谓的魔神机给全灭了的画面了。

    也难怪米国会将李玄封的危险程度标到最高级别啊。这种程度的威胁，别说米国了，就是龙国也感到后怕。

    后续的责任清算已经不属于刘子民他们的事情了，这次要制裁的人和事很多很多。

    几个小时之后，李玄封登上了刘子民他们所在的战舰。

    “哟，都来了啊，李鹿也在啊？”李玄封说着，拿起了旁边的饮料，“战斗可算结束了！还好还好，这种战果我很满意。”

    你很满意……

    “你可别满意，这种战斗就算是我们的高层也是不希望存在的，”李鹿说道，“龙耀华先生说，找到您就有办法销毁这个刀，是真的吗？”

    “嗯，雷博士其实很早以前就开始进行这类武器的研究了，仿生人的义体技术也已经趋近成熟，让这个刀里的灵魂重生并不是不可能。”李玄封点头，“不过，到了那个地方应该还有个麻烦在等着我们。”

    麻烦？什么麻烦？

    这整个世界带给龙国接着间接带给了刘子民他们的这些麻烦，还能有比这些更糟糕的东西吗？

    “这刀里面的那个灵魂，是徐福没错吧？”李玄封呵呵笑着说，“始皇帝在那边等着呢。”

    众人了解，这一下，徐福多半是凶多吉少了。

    战舰返航，几日之后，刘子民和付文星等人收到了来自李鹿的转账。

    大白这些天也终于是可以从医院解放了，因为，孩子出生了。

    什么叫做一出生就收获了万千关注？这个名字叫做刘晓庆的婴儿就做到了。

    他出生的那天，龙国的代表人龙耀华带着一众人来到医院，跟着的还有原本基地的所有成员都来了。巴尔联邦也派人带着礼物来到了大白所在的医院。

    原魔王马克休斯看着那在婴儿床里睡着的孩子，眼睛尖的察觉到这孩子发育很快，这个时候就已经有了牙齿要露出来了。

    “刘先生，您的孩子以后一定是一个十分强悍的战士。”马克休斯抱了抱刘晓庆，接着又还给了刘子民。

    “谢谢。不过，我真的是没什么实际的感觉，毕竟，那么多天我一直都在外工作……”刘子民身边还有大白，此刻和婴儿一样在酣睡。

    看着这美丽的妻子，还有自己没有什么实际感情，真的见到了却是心潮澎湃的孩子，刘子民一时间五味杂陈。

    自己的存款，貌似还不够买个像样的房子啊。

    怎么办呢？

    “是不是在想钱的事情？”龙耀华笑着来到了刘子民身边，微笑着说。

    “没办法啊，毕竟是这个社会，如果是原始社会我都可以当一方霸主了。”刘子民叹气。

    虽然不是没有穿越异世界的技术，但是那要消耗的资源和人力物力太大了，而且穿越过去的世界带有很大的不确定和不稳定性。可能医疗卫生条件都过于落后，对孩子和妻子都不好也说不定。

    这个时候龙耀华蹦出来……是想要干什么？

    “刘子民先生，这是北欧那边发来的任务。有一个大小姐被杀手组织盯上了，他们开价七百万招募保镖。”龙耀华呵呵笑着说，“您和您的小队成员多次完成艰难任务，想不想换个口味？去当个雇佣兵试试看？”

    “就算是评分，三个人也都有二百多万哦。”

    二百万……这个数值确实很诱人，但是为什么这个任务要交给自己？

    刘子民起了疑心，问道：“龙大使，你可以告诉我，为什么要让我去做这种事情吗？”

    “如果只是一个护卫任务，我国随便一个兵团里在机甲部队服役的人都可以胜任。而您不仅没有考虑他们，还特意将这个任务塞到了我的手上。”

    “要知道，现在龙国除了风哥和张无为先生，基本上没有可以和我单挑的人存在了。李洛洛和付文星的能力比起护卫更趋向于暗杀和情报侦察。您真的是要我去当护卫的吗？”

    见瞒不过刘子民，龙耀华叹了口气，正色道：“冒险者刘子民，上层收到请报。北欧那边有和东国一样研究魔神机的组织存在。”

    “现魔神机已经被证明是毁灭文明的兵器，需要你前往进行调查。护卫对象似乎有类似村雨的技能，需要你调查清楚！”

    “你就不能让我休假吗……”刘子民无语，这才几天啊？！

    不过，魔神机的研究组织还有？为啥那边的人不去管呢？

    仔细想想也是，他们没有龙国这么强大的国力啊。

