
光线从宽敞的玻璃窗外照进。

围观的人群已经将试镜拍摄场地周围挤满。

然而谢眠的表情却仿佛似乎丝毫不受周围的影响,  松松垮垮的衬衣挂在他剪肩头，他慵懒地伸展着肢体，甜蜜柔软的目光扫过人群,  好像羽毛拂在人心尖,  教人泛起痒意。

与他对视的人大多都脸红了起来,  有人偷偷拿出手机拍摄,  还有人小声讨论。

“他是谁啊？是这次公司请来试镜代言的明星吗，我以前怎么没见过他……他笑得好甜啊,  我的心跳在怦怦跳。”

“好像是最近那档因为破案火了的综艺里的嘉宾,  刚出道没多久,  你不认识也是正常。没想到公司会邀请他来试镜……而且看起来还非常合适，比之前请过来的那几个要好多了。”

众人讨论间，摄影师arise又让谢眠摆了几个姿势,  就向他比了个ok的手势,  告诉他中调主题已经拍摄完成,  接下来是尾调的拍摄。

‘死亡花园’的尾调是浓烈的安息香。

从轻盈的花香、甜蜜的乳香过渡到尾调浓烈的安息香，这款香水的香气似乎有着故事般循序渐进的层次感。

死亡的阴影缓慢笼罩过来，人们才恍然发觉,  好像之前阳光明媚的花园，甜蜜美丽的风景都只是临死之人所做的一场幻梦，一切终将归于最终的安宁。

作为香水中出现时间最晚、持续时间却也最为漫长的尾调,  是大多香水使用者最为在意的味道。

因此这次拍摄也最受重视。

谢眠俯身拿起了道具堆里面一朵残旧的玫瑰。

“他想要干什么？”

这是大多数旁观者的疑问。

在如何表现香水后调的氛围感上,  他们见过曾经过来试镜的明星做过的很多种选择。

有特意化了苍白病态妆容才过来拍摄的，有带了道具血浆过来淋了自己满身的，甚至还有双手交叠躺下直接装死的……

那些明星都有自己渠道，在试镜之前就得到了关于这次dh新品的消息，做足了准备。

只是明眼人都能看出,  谢眠并不是其中之一因为他身上毫无准备。

在来到dh总部之前，他甚至不清楚自己将要代言的香水名字是什么。

谢眠将玫瑰拿在手心，安静地垂眸看了一眼。

众人马上感觉他的气质在一瞬间又变了。

浪漫青涩和柔软甜蜜从他身上褪去。

他手握着那朵残破玫瑰，明明场内光线依旧明亮，却能让人感觉有一种难以言说的阴翳将他笼罩。

他缓缓跪下，将身体匍匐在了罗马石膏柱的旁边，头颅枕在罗马柱顶端自己的左臂上，侧过脸，凝视镜头。

他的右臂还绑着绷带，修长五指支离散落，那朵破旧的玫瑰花就停在他指尖，仿佛一场已然逝去的繁花甜梦。

没有特效化妆，没有血浆淋身，更没有故作死亡的姿态。

他只是匍匐在那里，发丝蜷曲散在脸颊，漆黑眼眸静寂幽深，却能够让人感觉到一种发寒恐惧，又忍不住想要长久沉溺的，永恒的安宁。

他是漂泊在忘川河上的亡魂。是开到糜艳腐烂的玫瑰。是死亡花园的化身。是生者最后的皈依。

他根本不需要扮演死亡。

因为他就是死亡本身。

短暂的静寂后，快门的声音疯狂响起。

“保持住这种状态！”arise激动得有些语无伦次，“我觉得今年最完美的作品就要从我手里诞生了——shit，究竟是哪个混蛋害我现在手里只带了这个垃圾镜头，根本没有办法拍出你十分之一的美——宝贝儿，继续保持状态，对的，就是这样，你太棒了！perfect！”

隐隐被cue到的叶安：“……”

而他旁边的villar捧着脸颊，看着场景中的人，着迷地道：“死亡本身带给人从来不仅是恐惧，更是最终的归处和安宁。‘死亡花园‘，永恒栖息之地。谢眠完美地诠释了这点。叶安，我想没有人比他更合适的了。”

叶安没有办法再说出反驳的话语。

事实上，当青年身体匍匐在罗马柱上，漆黑眼眸望向镜头那一刻，他一开始的坚持就已经溃不成军。

没有人比他更合适的了。

他想。忽然转头看了一眼玻璃窗。

几朵浮云飘荡在半空，晃晃悠悠的，仿佛嘲笑似地在向他招手。

……有点腿软。

“……关于对谢氏集团正在与我们商谈的tc技术专利使用授权，谢氏集团那边似乎对我们的报价并不满意，但他们并没有更好选择了——如果绕过我们去跟国外fg集团商谈，不仅要收取更高的专利授权使用费，也未必能达到他们所想要取得的效果……褚总？”

秘书正在汇报着今天的事务，却见前方男人的轮椅在通道停下。

他们所走的是特殊的通道，联通集团整体每个部分，能够俯瞰集团大部分角落。

却只听见男人沉默了片刻，淡淡道：“没什么。”

他收回望向下方的视线。

带着手套的双手放在膝盖深褐色的薄毯上，身后银色机器人继续推着他前行。

秘书不敢靠得太近。

已经跟了男人几年的她，自然知道男人极端厌恶旁人的接近。

而且他身后的机器人，是褚氏集团最高科技所打造的产物，她迄今没有摸清楚究竟有多少功能。只知道一百个专业保镖和生活助理加起来，也未必能够有这一架机器来得可靠贴心。

如果说，许多刚进入公司的小姑娘还对自家公司的总裁抱有爱慕和期待，想要成为那个能够照顾他的人，工作几年后的她，却早已经明白，眼前这个男人，从来不需要任何人照顾，也不需要任何人怜悯。

她收回心神，继续汇报工作。

在张妍去和叶安商量合同签订的时候，villar拿着一个包装精致的盒子走到了谢眠身边，递给了他。

“这是‘死亡花园’的正装。是这次量产的首批。”

谢眠微微抬眼，朝villar笑了笑，伸手接过香水盒子。

盒子整体是黑色设计，上面印刻着繁复的烫银花朵纹路。打开之后，一个造型精致的香水瓶就显露出来。

香水瓶本身是水晶造就，瓶身是黑灰色透明水晶，上面有着绿色水晶藤蔓缠绕，藤蔓上盛开着雕刻精致的暗红色水晶玫瑰。

非常精美的设计。

villar在他身旁坐下，捧着脸期待看他，“打开闻一闻？不知道我的香水代言人喜不喜欢这样的味道。”

谢眠弯了弯唇，单手用灵巧的手指将瓶盖打开了。

馥郁的香气流淌出来。

“和它的名字很相称。”他低头轻嗅一口，道，“波斯大马士革玫瑰、法国晚香玉，鸢尾根浸膏，迈索尔檀木……奇妙而融洽的搭配。”

villar的眼睛已经微微睁大了，“哇哦，眠眠，你嗅觉真好，很少人能够立刻分辨出这么多香料。”

谢眠却只是微微笑了笑。

他确实生来嗅觉敏感。

但是品香的教育却来自于年少时。是那个身为他家教的男人，一点一滴，教他分辨。

花的香气，不同烟草的气息，各式各样酒的滋味。

“你很有调香师的天赋，我可以介绍你入行，以后可不比当明星赚的少。”villar开玩笑般道。

“多谢。可惜我一种香气闻多了会过敏，暂时没有入行的打算。”他语调轻松拒绝。

villar撩了撩耳边金色头发，支着下颚，有些着迷地看着他。

“眠眠，你有男朋友了吗？”villar忽然道，“如果我没有感觉错的话，你应该也是gay吧？”

说到这里，他顿了顿，补充道：“这个问题你回不回答都没关系，也和这次工作无关，纯粹只是我个人好奇。”

谢眠懒懒道：“没有。也不打算找。”

villar听到前面回答的时候眼睛明亮了些，听到后面却又不解，“为什么？”

谢眠目光看向窗外的云，“一种香气闻多了会过敏。人也是。”

villar看着他，忽然噗嗤一声笑出声，“眠眠，你说的话很像一个始乱终弃的渣男哎。”

他卷了卷颊边的头发，“可我感觉你应该还没真正尝试过和人一起的滋味——这是我的直觉。”

说完，他将一张写了私人电话的名片塞进了谢眠手心，朝他眨了眨眼，“什么时候想尝试了可以找我。”

签完合同回去的时候已经是正午。

张妍满面喜色，从褚氏集团出来的时候，对他道：“合同敲定了，dh想要和你定长期的合作宣传意向，不仅仅是产品海报的拍摄，还有后续广告拍摄。现在就可以准备起来了。”

几人坐上保姆车，汽车启动，穿梭在繁忙车流里。

小琴正在刷着手机，忽然道：“mg刚刚发布了确定新品代言人的消息。是白昙。他们变脸也太快了，昨天综艺才结束，今天就从探秘者mvp之外另找代言，就不怕网友冲他们吗。”

张妍却皱了皱眉：“mg公关不会犯这种低级错误，你先看看评论和风向。”

谢眠低头刷微博，也正好刷到了mg发布代言人的消息。

评论里一开始确实有人发出疑问。

【极限探秘的探秘者mvp不是谢眠吗？？？为什么mg另选了其他人代言？】

【返回到节目回放仔细看了看，人家mg一开始就没有说一定要选择mvp进行代言，而只是优先考虑。】

【爆料过，其实谢眠已经去过mg试镜，但是镜头表现实在太过僵硬。所以才选其他。】

【你们要是看他之前的广告就知道了，确实僵硬无比，跟个机器人似的，去拍拍小产品还可以，接受mg这种大品牌代言，真的还不够格。】

小琴已经气得要命，“他们这是污蔑！眠眠根本没有去过mg试镜！提前翻脸的明明是mg！”

张妍冷笑道：“果然是mg公关的风格。谢眠，不用生气，咱们安心拍广告就行了，等dh公布代言人消息，就看他们打不打脸。”

谢眠并没有生气。

他只是指尖懒懒刷着微博，却刷到凌俞半小时前发的一条微博。

微博是一张照片。照片与几天前他发过的有点相似，是一朵玫瑰。

但这次却不是随手所拍，而是盛在一个精美的瓷盆里，被仔细放在窗台光照充足处。

细看背景，是对方在dfd俱乐部的房间。

阳光照射在玫瑰花红丝绒般开展的花瓣上，上面还沾着晶莹露水。

dfd-liquor：我的玫瑰。[图片]

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276346"  chaptername="49、皈依">加入书签</a>
</div>
