    洛宇看着目瞪口呆的螳螂男，呵呵笑道：“既然没钱了，那今天就到此为止。”

    “下次多弄点黄金，我再陪你好好玩玩。”

    言罢退出了房间……

    今晚赚了1400的黄金，洛宇美滋滋的退出了竞技场。

    第二日清晨，雨还在下着，但与之前相比已经小了很多。

    雨天的气温很凉爽，目前只剩下了21°，是一个舒适的气温。

    洛宇看了一下提示，自己得到了一个采矿效率提升的buff。

    另外还有一个天道世界的提示：【热浪已经结束，受到热浪影响，夏季将会延长5天，距离月底还剩9天。】

    热浪让人够呛，延长的这五天非常宝贵，是大家布置防御设施的宝贵时间。

    洛宇同样要提升实力。

    自己的实力不好提升，而领地内有很多品级动物，可以加一波属性了。

    昨晚在PK场已经明显的感觉到大家的实力都在变强，这场热浪很多人死去了，活下来的实力多多少少都增强了一些。

    洛宇知道自己的领地各类数值比较高，会逐渐拉大他与普通大众的差距，但是这需要时间，现阶段还是增强一下动物实力，动物们强了，等于增强了自己和领地的综合实力。

    目前领地内能够增强实力的动物有：狼王的三项属性、黄金蝎王的力量敏捷，土鸡、大象、犀牛、金甲虫、银甲瓢虫、红鳞巨蟒八种动物，它们都是有品级的。

    至于阿呆和大公牛等没有品级，暂时无法强化。

    洛宇算了一下，给它们全部加到100，一共需要61W的白银，现在领地有白银232.6W。

    花！

    不花难道留着看啊！

    一顿（+）乱点，领地内所有的品级动物实力飞速的提升，片刻之后，领地内的白银还有171.6W，而所有品级动物的三维实力都达到了100！

    现在的大象犀牛能够更好的搬运拉货，黄金蝎王挖矿的效率更快，母鸡每天能多生几个蛋，它也能更好的充当暗器啦！

    洛宇觉得现在黄金蝎王的防御力已经足够了，而自己现阶段最缺的还是石砖，他把心一横，直接派遣蝎王去采石场挖矿去！

    这么牛逼的蝎王，总不至于被落下的石头给砸死吧？

    蝎王的挖矿速度比地獾兽和掘地虫加起来都快，快点出产石砖吧，洛宇心中有个大计划的！

    一边在做着蔬菜罐头，洛宇一边开始研究起了热能防御科技。

    之前的热能收集箱科技解锁了一部分的热能防御科技，想要彻底的点开这条科技树，还需要20W白银和2W的黄金。

    黄金始终是洛宇的一个老大难问题，就算现在的黄金产量已经不少了，但还是永远都不够用的感觉。

    洛宇点开了拍卖行，看了看金价。

    现在的黄金愈发的珍贵了，与白银的比例来到了1:130，想要买够2W的黄金，需要白银260W……

    好家伙，就算洛宇再有钱都不够呀！

    万丈高楼平地起，努力的赚钱存钱吧！

    又是一整天的时间泡在了厨房，这一次卖出的蔬菜罐头合计40W，白银恢复到了211.6W的数字。

    傍晚的时候看了一下石砖，今天切出的加上之前存的，有7W的石砖了。

    这个数字还不够，再存一天。

    另外，今天采石场石头崩落，虽然没有给黄金蝎王造成什么打击，但是却砸死了两只掘地虫。

    之前就损失一只虫子了，出于采矿效率的考虑，洛宇决定买一批掘地虫。

    被驯服的动物也能够上架拍卖行。

    当然，现阶段只有普通动物上架，并没有品级动物。

    搜索了一下后，发现了卖掘地虫的数量不少，价格1500一只，洛宇干脆买了二十只虫子，可以消耗很久了。

    直接派遣新来的虫子去采石场干活，现在分成两批，一批白天挖，一批晚上挖，24小时不停的挖。

    往死里挖就完事了。

    晚上泡澡时间，洛宇又得到了1点力量的奖励，这个时间群里原本是很热闹的，但今天却有点安静。

    大家都在竞技场愉快的打架呢！

    洛宇也是进入了竞技场，两小时后，他赚了1000黄金，顺利的完成了今天的赚黄金任务。

    说起来，自己也算是打遍黑铁场无敌手了，但还没有升级到青铜实力，有些高阶种族的家伙已经是青铜分段了。

    当然，现在青铜场都没开放呢，区别不大，就是青铜级强者佣兵任务好接一些。

    又是有一天过去，早上醒来的洛宇透过窗户，发现外面的雨停了，天空已经放晴，气温24°，这才是夏季清晨的感觉。

    “终于结束了吗？”

    他嘴角露出了一丝浅浅的笑容，明媚的阳光让他的心情愈发的愉悦了。

    “嗯……”

    床上的小蝶懒洋洋的翻了个身，还把小脚放到了洛宇腿上，洛宇心中暗笑，捉住她的小脚轻轻挠了一下。

    小蝶的绣眉微微皱起，悠悠醒了过来，发现自己的脚被主人抓着，一下就脸红了。

    “主人，您醒了……”

    看她那小模样，真可爱！

    【提示：您进行娱乐活动时获得敏捷+2】

    洛宇捏了捏她的脚，呵呵笑道：“起床啦，陪少爷我洗漱去。”

    “哦……”

    如今小蝶非常的乖巧。

    早上，吃早饭的时候洛宇将泳衣的款式交给了小蝶，让她按照这个打样先做个十件出来试试水。

    小空兴高采烈的跑去钓鱼，小金则是继续切石头。

    走出大别墅，洛宇发现问题了。

    基地内有很多蚊虫到处在飞，围墙外更是如此。

    连日的阴雨天气让土地变得非常泥泞，基地内有石砖和排水沟到还好，基地外的卫生情况真的是非常的差。

    很多水潭，很多苍蝇等飞虫，这让洛宇看着很不舒服。

    【提示：连日大雨让天道世界陷入了疾病危机，各种病毒开始扩散，体质越低，染病风险越大】

    【警告：您的领地被阿克萨病毒入侵，掘地虫、地獾兽等六只动物感染了阿克萨肌肉综合症，如不尽快治愈，将会导致病毒蔓延】

