    第69章 【069】薄礼红绳，灵山地脉

    夏秋水淡淡道：“小姨何故乱言，我哪里看不上这灵果了。只是这玄武龙眼颇为霸道，修士服下是大补之物，灵力暴涨，可爷爷是个普通人，哪里受得了。即便是冲水泡服，也无法抵消这强大的灵力。”

    夏秋水此言一出，立马博得了众人的关注。

    “她的话好像没错，这玄武龙眼乃是炼体神物，普通人吃了，搞不好会灵气鼓胀经脉，爆体而亡。”

    “当真如此霸道？看来还是不能给老人服用。”

    “那这个礼物就没有价值了啊。”

    听到众人的喧哗声，夏羽鳞顿时面色变得难看起来，辩解道：“你胡说！冲水服用的话普通人怎么会受不了！”

    “哼，我可是御仙司的灵宝评鉴部门的，这些宝物不说见了一千，也有八百，你在质疑我的水平？”夏秋水不客气的将手中的令牌拿出，淡淡灵气浮现，上面漂浮着“御仙”两个大字。

    此时正是她暴露身份的最佳时机，她隐藏了这么久，就是为的这一天。

    “御...御仙司。”夏羽鳞微微愣住，这个名字算是在大夏如雷贯耳了，他怎么可能没有听过。

    众人得知夏秋水是御仙司的人，不禁恍然大悟。

    “原来是御仙司的专业人员，我就说，怎么会如此熟悉药性。”

    “不过御仙司也不好东西，查这查那，这不让做那不让做。”

    “咳咳...”

    “唉，不说也罢。”

    不少人听到夏秋水御仙司的身份，没有惊喜，反而露出了忌惮的表情。

    夏秋水淡淡的看着他们的神情，立马就明白了。

    这些都是豪门贵族，或多或少，背地里都有一些见不得光的事, 比如倒卖法宝, 走私灵石的买卖等等, 这些都是御仙司严令禁止的，可还是有人在偷偷的干。

    只不过没有之前那般猖狂，宗门大会之前, 这种现象更加普遍。现在的这些豪门贵族，做买卖的商人, 得到商机, 游戏具现之时, 鼻子敏锐，手中的财富马上就全部购买灵石, 法宝。最讨厌的，自然也是御仙司的人了。

    “原来如此，这果子如此霸道, 还是留给你自己吧。”夏老教授将礼盒又还给了夏羽鳞。

    “秋水啊, 你什么时候回来的, 也不跟爷爷说一声。”夏老教授上前抓着夏秋水的手, 埋怨道，他刚刚进门都没到夏秋水, 都被客人围住了，语气中说不出的心疼。

    “不是怕您担心嘛。”夏秋水一边笑着，一边也是紧紧抓着爷爷的苍老如枯木般的手。

    整个家族里面, 恐怕也只有爷爷最疼自己，这些年上学的费用也是他嘱咐家族打到自己的账户里的, 所以这也是自己回来的原因之一。

    报仇是要报的，恩也要报。

    夏老教授看着自己这个许多未回过家的孙女, 眼角湿润，不禁感慨。

    秋水这丫头, 哪里都好, 自小早熟，不需要自己的操心, 也聪明十分，成绩从来都是拔尖的, 基本不会寻求家里的帮助, 虽然身边的人总说她野蛮难管，但自己也是知道的，秋水身世如此。打小没了母亲, 加上自己那个不争气的儿子对她也缺少关怀, 少了爱才会这样，有时候极为固执和偏激。

    看到众人忌惮的反应, 一旁的后妈徐岚猜到了, 于是淡淡笑道：“既然秋水已经是御仙司的人了，地位自然不一样了，不知这次回来带了什么寿礼给爷爷呐。”

    “是啊，想必是什么珍贵之物吧。”小姨也是笑着附和道。

    “也没什么拿的出手的。爷爷，来戴上吧。”

    夏秋水从手上摘下一根漆红的圆绳，戴在了夏老的右手上，散发着淡淡的仙力，既而遁入夏老的体内。

    可一旁的小姨见到这串红绳子，嘲笑道：“我说这就是你不对了，大小姐。爷爷好不容易过一次大寿，你就送这串绳子？”

    这一声大小姐，喊的不可谓不嘲讽和刺耳。

    众人听罢，才知道到眼前这个女子的身份，居然夏家的大小姐？

    堂堂夏家大小姐就送一条绳子？

    “原来是夏家大小姐。”

    “我听说这位夏家大小姐长年在外边, 许久没有回过家, 没想到居然回来了。”

    “我看是为了争夺家主之位回来的吧。”

    “嘘~别乱说。”

    ...

    高瘦男子也是站出来附和道：“是啊, 虽然说礼轻情意重，但小姐作为晚辈, 也不能对老师如此随意吧。”

    他是夏老的学生，自然会替夏老说话。

    “你们懂什么，这可是...”夏秋水的话还没说完，一位穿着黑色紧身衣的女子站在二楼高声道：“羽鳞君，羽鳞君...”

    一楼的夏羽鳞脸色一喜，顿时喊道：“我在下面！”

    夏秋水皱着眉头看着这位戴着倭国口音的黑发女子，心中疑惑，怎么会有一个倭国女人在家里面。

    黑发女子下楼，来到夏羽鳞面前“羽鳞君，你不是说仙帝就在江海市附近吗，你什么时候...带我去找她。”

    “羽鳞，这位是...”夏老眯眯眼，却想不起来这人是谁。

    “哦，这位是我在老家江海认识的前辈，叫做武藤晴子。”夏羽鳞得意道，这位前辈可是他认识的大能，实力超脱，绝对无敌于世间的存在。

    “你刚刚提到了仙帝，你要去找仙帝？”夏秋水沉凝质问道。

    “是啊，怎么了嘛？”

    武藤晴子明亮的眸子看向面前的夏秋水。

    ...

    灵山之下

    草木丛深，岩石峭壁漫山遍野。

    秦牧站在一处偌大的岩石缝中，左手放在岩石上，仙力涌动，顿时周围的所有巨大石块顿时化成粉末。

    耀眼的光芒从洞口发出。

    “居然是灵矿，这下面居然有灵矿。”

    秦牧惊呼一声，他看到了大批大批的灵石矿。

    直接走了进去，手中悬浮着神火之光。

    “难不成，这里是具现过来的？”

    “不应该啊，这痕迹，绝对不可能是具现的，是天然形成的。”

    秦牧颇为不解，步子朝前走，神火一照，看到了惊人一幕。

    只见一道十米长的墙壁上，充满了大大小小，奇形怪状的文字，以及一些图案。

    这个看起来就是一副壁画！

    ...

    (本章完)

