    “老爹，这个家伙还真能作秀，脚盆的养老院，关他什么事？”

    看着这个小儿子，老李有些恨其不争。你平时的聪明劲，难道都被狗吃了。

    威廉怀特如果在米国这么干，别人或许会以为他要从政。

    脚盆？这有什么关系，不过就是一种亲民的体现。他在赚脚盆的钱，当然要给脚盆提供就业机会。如果顺带手再来一点公益活动，这家有着米国血统的企业，也就变得亲切起来。

    最为可爱的是，脚盆的政客会积极的配合。最近因为贸易争端，脚盆和美帝的关系非常紧张，那么，借用这样一个机会就非常不错。

    没有人会说你是舔狗，美帝也会非常满意，或者说，他们必须保持表面上的客气。

    那啥，我们没有抵制你们的企业。至于是不是在东京挂牌，这就不关我们的事了。

    “老爹，这么说，他是个花生顿对着干？”小超人很诧异，这货，不是这么带种吧。

    “呵呵，他还真就不需要给柯林顿面子。事实上，柯林顿应该是有求于他的。”

    小超人摇晃了一下脑袋，将这些乱七八糟的事情抛之脑后。

    “老爹，我听说，香江电讯马上要布网了，CDMA的无线数字通讯，据说，可以扩充十倍的容量。”

    “儿子，我劝你别惦记了，知不知道，他们现在的长实的第二大股东。”

    “老爹，这个鬼佬，不会是有什么企图吧？”

    老李犹豫了片刻说道：“暂时不会，双方井水不犯河水，他们还算有信用。不过，你如果打算收购香江电讯，势必会打破这种平衡。”

    “唉，老爹，我这里也没实现盈利，怎么好意思再用家里的钱。”小超人撇撇嘴，外界都说他老爹如何如何宠他，其实，他自己非常清楚，家主地位是他大哥的，这一点，根本就不会有什么改变。

    见到小儿子离开，老李取下自己的眼镜。他虽然说的云淡风轻，心里却非常清楚，自从纽必坚回归之后，他李半城的很多生意，其实都和怀特资本有竞争。

    房产不说了，顺利接手怡和的产业后，他李半城的称号，其实有些名不副实

    电力，通讯，商贸，两家公司的发展思路极其相似，长实除了没有服装，几乎所有产业都和威廉怀特存在竞争关系。

    哪怕是那些不起眼的士多店，也是存在一定竞争的。

    你是地头蛇没错，纽必坚难道不是。在他看来，凯瑟克家族蠢透了，放弃香江就够蠢了，居然还要自断臂膀。

    纽必坚是谁？他可比那个啥都不知道的二世祖强太多了。不过，让他奇怪的是，这个傲慢无礼的约翰牛，居然与时俱进了。

    非但和大部分的华商保持一个良好的关系，还和老包家讲和了。如此一来，自己如果和怀特资本发生冲突，能不顾一切帮自己的，可能未必有多少。

    厉害啊，很显然，纽必坚并不是这种人。能够让他做出如此改变的，应该就是那个威廉怀特了。

    当然，老李也想好了，威廉怀特这次来香江，大家还是需要一次长谈的。很多东西，口头承诺可能不行，如果可以，最好相互参股。

    李半城担心威廉怀特阴了他，威廉怀特却也没好太多。老李也就看着面善，这个家伙绝对不简单的。

    你想，张自强捆着炸弹和老李聊天，他支付赎金的同时，居然还能提出理财的建议。你看，大儿子被人家剥光了关起来，老李还能不忘拉投资。就冲这一点，绝对称得上枭雄之姿了。

    反正，威廉怀特是做不到的。尼玛，这是要有多走心，才能在这种情况下老客户。老李这货如果破产，绝对可以让他负责老鼠会。一个优秀的洗脑老师，绝对当之无愧。

    “少爷，虽然不知道那个大富豪要对付谁，不过，时间就在这个月了。”

    “卧槽，这是打算复制西西里人的成功吗？要知道，保罗.盖蒂的事情以后，这群人就直接扑街。”

    “是，如果真的发生，香江也会出问题，我想那群有钱人一定会发疯。

    对了，少爷，小少爷那里……”

    “没事，如果我儿子真有这么一劫，那也会是他的人生经历。”

    “大事是不会有的，我们刚刚换了防弹宾利。如果我们是目标，可能会受到一些惊吓。”

    “唉，如果吓到我儿子，他们就没有必要浪费粮食了。有牵连的全部去填海。”

    “好。”

    威廉怀特还是有些担心的，不过，在他看来，太过一帆风顺，实在算不上什么好事。张自强这种傻13，以后也是越来越少了。

    事实上，除了香江，其它地方已经很少有这种事情了。当然，这里是说发达地区。

    首先，这些钱你拿到没用。其次，除了亡命天涯，你再也不会有片刻的安宁。

    至于那些钱，也就是香江这个地方了，现金的使用量很大，你换一个地方试试。

    钱是钱，财富是财富，这根本就是两个概念。

    张自强的事情为什么能上吉尼斯纪录？

    因为这货不但成功了，还把这些钱都用掉了。威廉怀特前世看这篇报道的时候，除了匪夷所思之外，就再也没有其它想法了。

    当然，现在的他不会这么看。华裔确实喜欢现金，香江赛马会，每天的现金不会少于两个亿。

    按理说，完全没必要啊，你购买马票的时候可以用卡，结算的时候可以拿支票。准备了这么多现金，难道是故意引诱别人打劫。

    赛马比赛的地方多了，伦敦，墨尔本，脚盆，这些地方都有固定的赛事。准备这么多现金的，只有香江赛马会。

    老李在担心威廉怀特，他并不知道，有人在惦记他。或者说，香江的这些有钱人，都是张自强惦记的目标。

    他有一个梦想，就是把香江的富豪扫一遍。不得不说，就凭他手里的两支破枪。

    唉，居然还就成功了好几次。

    有钱人不喜欢用保镖，还是太过迷信香江的治安。

    说实话，威廉怀特是不能理解的。也就是这两年才好一点吧，74年靠前，整个社会都是乌烟瘴气的。难道说，这就是传说中的迷之自信。

    什么时候才改变的呢？

    好像是小甜甜的老公失踪之后。

    唉，这群土豪如果再不加强安保，我想，全世界的劫匪都该来香江了。

    “铃木，你们暂时留在脚盆吧，带孩子回家看看。”

    “嗯，好的，你这次是……”

    “香江还有一些事情需要处理。也没几天的，如果想提前回去，我让二号机过来。”

    “其实不用这么麻烦的，我们坐商务舱也很好。”

    “不用，如果说最不划算的投资是什么？除了这两架飞机，恐怕就是那两艘游艇了。”

    见到威廉怀特坚持，铃木也就不再说什么了。商务舱那里会比自己的飞机好，她只是不想给男人添麻烦就是了。

