    如果妖族真这样做，那就意味着他们对自己的实力有着极高的自信。

    将人族一网打尽，这样的大手笔，只有妖族有如此野心和实力。

    空气中短暂的陷入了沉默之中。

    此事事关他们和人族的未来，他们不得不认真起来。

    足足过了半刻种。

    白洛妍同样皱眉说道：

    “这仅仅是一种猜测，换一个方向一样可以自圆其说，比如说妖族内部的利益纠纷，比如妖族进攻临水城同样付出了很大的代价。”

    石方点了点头，说道：

    “不错，现在讨论这些问题没有意义，我们所获得的信息还是太早了。”

    他抬头看了一下众人说道：

    “从现在开始，给你们布置几个任务，第一，不管你们身处何方，听到了关于妖族的什么传闻，都要收集起来。

    迟早有一天，我们会将这些情报连成一条线，推理出来。

    这对我们很重要！”

    这些情报，可能短时间内对战局没有什么影响，但是获取的多了，说不定就可以影响未来的走向。

    燕驰侠等人点了点头，他们也意识到情报的重要性。

    比如这次，他们明明感觉到了妖族在下一盘大棋，但偏偏想不明白里面的逻辑，更没有具体的证据。

    若是他们能在第一时间预知妖族的目的。

    他们将会第一时间占取先机。

    石方继续说道：

    “第二，除了搜寻妖族的情报，人族的情报也要多多益善，在你们了解妖族之前最好先了解一下自己。”

    正所谓知己知彼百战百胜！

    二者缺一不可。

    石方并非危言耸听，他们都不是正规士兵出身，对人族军队实力的认知有着极大的欠缺。

    他们刚来的时候听说过齐云海，但并不清楚军师刘智，更不知道刘智的麾下还有一队私兵——暗夜陀罗！

    在这儿不仅不知道妖族有多强，他们对赤焰军的了解也知之甚少。

    更别说所谓的四大镇守将军，他们一点都不了解。

    乍一看好像没什么，但到了战场上，很容易对敌我双方产生误判，因此而白白送了性命。

    他的目光缓缓扫过燕驰侠等人，眼神坚定，不容置疑。

    他们内心触动，不由自主的说道：

    “明白！”

    仔细想想，临水城的陷落，大概率还是赤焰军对妖族实力的不了解，以至于才被趁虚而入，瞬间溃败。

    不过，自古以来情报，尤其是绝密情报很难获取，想要将一个族群了解的清清楚楚就要耗费大量的人力物力。

    而且这些年，大庆王朝对妖族产生了懈怠，别说获取相应的情报，就连对妖族的防备都变得脆弱无比。

    临水城兵败，意料之外，情理之中！

    深吸一口气，石方拍了拍燕驰侠的肩膀说道：

    “明天就要进山寻找赤焰军的下落了，好好准备一下。”

    他的玩心太重，石方最不放心的就是他！

    要是明天出现什么意外，燕驰侠反应不及时吃了亏就惨了。

    寻人，他们都要分散开来，遇到危险的概率大大增加。

