    阎埠贵选择落井下石，棒梗从小不学好，更是屡教不改的偷他家的废报纸，还有偷自行车胎，就没有见过这样皮的孩子。

    “这个.....。”

    傻柱一时之间，都不知道如何是好，看了一眼俏寡妇，站在屋外，默默的看着眼前的闹剧，不像上一次，直接护住棒梗。

    难道她放弃棒梗了。

    这可不是一个好兆头。

    张氏看着秦淮茹宛若一个死人一般，静静的观望着，满眼的失望，老虔诚婆子直接吼道：“秦淮茹，你死了吗？他们想要将棒梗给送走啊，你难道让我们老贾家绝后吗？”

    秦淮茹心里泛起了苦水。

    通红的眼睛，看着傻柱。

    “算了，这一次，就当是一个小教训，张大妈，我好说话，可是外面的其他人，可不一定有我这样好说话了，你还是回去好好的管教一下棒梗，这样下去，真得是会害了他。”傻柱赶紧劝说道。

    呸！

    “不用你在这里装什么好人。”老虔婆子直接拉着棒梗，回到屋内。

    看见秦淮茹，更是气不打一出来。

    “没有见过你这样没用的女人。”

    啪！

    直接将秦淮茹推在地上。秦淮茹面无表情的站起来，拍了怕身上的灰尘。

    “傻柱，谢谢了，还有各位邻居，都散了吧。”秦淮茹装作无事的样子，掀开门帘。

    “那个老虔婆子，怎么能打人呢？”傻柱心疼的看着秦淮茹的背影，久久不语。

    “算了，这是人家的私事，和你有什么关系？”阎埠贵拍了怕傻柱的肩膀。

    易中海叹了一口气。

    看来以后想要指望棒梗是指望不上了，小小年纪，竟然是这样一个皮孩子，老贾家的门风，真是败坏。

    一大爷暗自思量！

    看着痴情的傻柱，觉得他倒是可以利用一下，可是关键是：俏寡妇没有松口啊。他也不过过多的关注。

    “他也不好过多的纠缠啊，若不然，他可以将主意给打在傻柱的身上，可是他又舍不得俏寡妇。若是没有她在中间做缓冲，他也不敢保证傻柱，以后的日子，会不会变心。”

    慢慢来吧！

    屋内~

    张氏看着默不作声的秦淮茹。

    “淮茹，你是怎么回事啊，难道刚才没有看见三大爷和傻柱，要将棒梗给送到少管所吗？你难道想要毁了棒梗吗？”

    老虔婆子不由分说的就骂着。

    一点也不气喘。

    秦淮茹冷漠的盯着老虔婆子，满眼的杀气。

    “棒梗，之所以这样，还不是你一直在背后挑唆他这样干吗？现在，我在告诉你一句：他若是学好，我砸锅卖铁也送他念书，若是小偷小摸，我就当没有他这个儿子，守着槐花和小当，也能过日子。”

    棒梗小脸一愣。

    “妈，你以后不管我了吗？”

    棒梗有些害怕，他之所以敢什么事情都做，那是因为他知道有秦淮茹在背后给他收尾，自然不会有任何的事情，若是没有了秦淮茹的后盾，那他以后能去哪里？

    “妈，我以后再也不敢了。”棒梗抓着秦淮茹的裤脚。

    一把眼泪一把委屈的鼻涕~

    “棒梗，你以后可要学好，我不求你以后给我养老送终，可是也不愿意看见你这样一直堕落下去，若是再有下一次。我可没有钱给你摆平你在外面犯的事。”秦淮茹郑重的给棒梗擦拭着脸上的鼻涕和眼泪。

    老虔婆子无神的看着墙壁上的黑白照片。

    若是秦淮茹不管棒梗了，难道他还想要和其他人再生几个孩子吗？心里面更是一阵的后怕，若是秦淮茹走了。

    剩下的她，一个孤寡老人。

    还能做什么？

    “淮茹，你可不要吓妈妈啊。”张氏苦苦哀求道。

    “吓你做什么？我以后会一直将三个孩子给带大的，管吃管住，可是其他的盘外事，我没有能力给他摆平。你以后少挑唆棒梗做坏事，咱家的日子，还能过下去，难道忘记了，前几天刚赔给三大爷的五十块了吗，你有多少的棺材本，可以让棒梗给败啊。”

    张氏从秦淮茹的眼神中，看出来太多的东西，她的心，早已不在这个家了，傻柱不可能？除了他，难道是徐冬青~

    老虔婆子感觉后背一阵的发凉。

    “以后，我再也不会管你的事情了，只求你不要抛弃我们一家啊。”张氏求饶道。

    “不会的妈。”

    好一副母慈子孝的场景，可是各自的小心思谁又能揣摩透彻。张氏决定和一大爷商量一下，下一步该如何走啊。

    其实相对比起来，傻柱比起徐冬青强上太多了。

    可又不知道该如何开口。

    反正两个人都不是什么好东西，只能说一个差劲，另外一个更差劲，在两个人之间比烂，留给她的选择不多啊。

    ......

    徐冬青吃饱喝足，刘岚收拾着碗筷，看着屋外的闹剧。

    “咱们以后的孩子，一定要好好的教导，可不能和棒梗一样，从小偷鸡摸狗，大清早就敢偷傻柱的钱财，还有没有一点敬畏的心。”刘岚吐槽道。

    徐冬青点点头。

    “我们以后，只要臭小子不学坏，哪怕是平庸一点，懒散一点，都没有关系，他老子会给他准备好一切，吃喝不愁。”

    徐冬青对于后代的要求可不高。

    都说什么望子成龙，可是自己都没有混出个样子来，怎么能奢求自己的孩子，生活在苦海之中。

    “你啊。”

    岚姐生气的将手里的抹布扔在徐冬青的面前。

    被他轻巧的接住。

    “听你这样说，我们以后的孩子，是一个平庸的人，你也满足。”刘岚生气的质问道。

    “没有，只不过是他们的老子以后会更厉害，他们哪怕是奋斗一生，都不一定有我这样的成就。”

    “呸。”

    “别瞎说。”刘岚可不想自己的孩子，还生活在泥泞的泥潭之中，怎么也要住皇城根下，有好几件的房子。

    陷入了联想中的美妙世界。

    ......

    “冬青，在家吗？”阎埠贵明知故问的敲着门。

    一脸的虚伪的笑容。

    “三大爷，怎么个事啊。”徐冬青对他的造访，没有什么感觉，都是熟悉的陌生人，就不要套近呼。

    没有丝毫的作用！

    “这不是看你每天每天都能成外面的池塘中钓上不少的大鱼吗。就是想要问一问有什么诀窍。”

