    如今区域划分完整，设备的采购自然也就进入了范围之中，他仔细的看了一看，投入的并不多，所以他兴起了一个念头。

    “王先生，我觉得王玥的计划十分靠谱，我决定投入其中一部分钱财，来帮助王玥完成自己的想法。而且如果建立在互助会的地方上，三天之后就能够开始建设，一个半月之内就能够完成所有的一切，您觉得怎么样。”

    王玥的父亲立刻长大了嘴巴，一脸的疑惑和不解。

    似乎在怀疑，陆远为什么会帮助王玥？

    不应该在这个时候，找出王玥的问题，从而帮助自己让自己的女儿回国吗！

    然而陆远却一直很坚定，决定这个项目值得投资。

    最终王老板只能是无奈的耸耸肩，然后在电话中收到！

    “如果这个项目并未成功，我将会将我的女儿带回来，而你今天所说的这些没有任何用处的道理，我会一一的让你偿还。”

    陆远皮笑肉不笑的说道：“当然，我觉得这应该问题不大。”

    听着电话的嘟嘟声，陆远不免一脸尴尬和无奈的笑，王玥走到近前来！

    “你放心吧陆远，我不会让你出太多钱的，毕竟我也打算回去了，一个半月之后我就会回来，到时候将你需要的前期投资的资金全部补足，这样一来你就不会亏损了。”

    陆远轻轻拍了拍小太妹的肩膀，心里一阵无语！

    这倒不是因为王玥实在胡闹，而是他觉得王玥十分聪明，哪怕一段时间都是无理取闹，可是突然之间惊醒之后，随意想到的一个解决办法，就是远超于普通人的预料之外！

    就如同这次的网吧事件！

    仅仅是陆远和王总电话之中的谈论，就已经能够确定这个项目的事情，这哪怕是陆远身在澳洲这么久以来，也没有发生的事情。

    所以他不由得耸耸肩膀：“王玥，你可是真的让我刮目相看，也许你真的应该学习一下商业，到时候超越你的父亲，也未必是在开玩笑。”

    王玥对于陆远提及的问题，难免会有些迷茫。

    不过王玥也很清楚，陆远是在支持自己，于是更愿意让整个篝火晚会变得更热烈。

    陆远一边吃着烤肉，一边想着今天晚上答应的事情。

    一夜很是热烈庆祝，在夜半时分的时候陆远驱使车辆回去，第二天早上，他就全心全意的投入其中了。

    大清早，他便是给身在澳洲农业大学的安吉路，他很早就已经赶到了互助会大厦的下面。

    陆远没有去是自己那辆跑车，而是开着之前的那辆皮卡，带着安吉落来到了旁边的一个普通馆子吃饭。

    这其中谈到了关于安吉路工厂宣传部门的问题，之家或对于宣传部门的了解竟然低的可怕，最终陆远提出了让他让出一部分地方，作为一个建设豪华网咖的位置。

    陆远给出的理由很简单，无外乎是慈善和商业，并且提及到了土著民族生存的艰难。

    这一瞬间让安吉洛感动的眼泪都已经掉了下来，他认为自己所做的一切未必能帮助到这些人，所以愿意让出一些地方，来让陆远提出的愿望成真。

    这家伙看起来着实是太年轻了，而且更愿意以自己成人之美的方式，来成全他人的进程。

    如此利用这种心态，陆远觉得自己借助互助会的资本，应该是立于先天不败的地方。

    即便是自己因为王玥的问题而亏损，那反正就只是一些设备的原因，算起来根本就不值一提，所以她根本不会害怕赔钱的原因。

    于是，他便带着部门来到了这个位置，确立了安吉洛所需要的方位，一级并不是特别大的地区，而剩下的一些地方，这是开始划分区域。

    首先是中心大厅，先空出一个位置来，前面加设液晶屏幕，后面作为观众的观赏休息区，每天周围播放一些精彩的游戏视频，以及精彩的赛事讲解，顺便摆上一桌子，提供一些昂贵的饮料和食物！

    这些地方完全是为了赚取一些普通游戏玩家的钱，所设立的区域。

    而接下来就是一些真正的网络游戏区。

    首先，陆远现规划出了一百台游戏机的区域，周围先设立出一些双人座位，以及一些连排的几十位普通的电脑区！

    而是一层加上二层，估计要有几百台左右，算上一些特例从角落处规划出来的房间，估计要有四百台电脑。

    这些规划完成之后，陆远粗略算了一下，估计能为她带来很高的收益。

    而如果选择抽成方式计算，将一切丢给王玥来进行建设，那么即便如此，他完成了基本的投资抽成之后，也足以能够满足那些土著人民每天的基本需要。

    所以仔细算一算，从澳大利亚大学生场馆会所中抽取出来的资源，将这些原本应该闲置的地方利用起来，他将会因此而独占到每日很多的时候，也同时安排了那些土著人的生活和需求。

    这对他来说只不过是举手之劳，可是对于那些人来说，却已经算得上犹如再次创造！

    王玥只不过是投资一些钱财，也将会拥有自己未来几十年收入的一个地方。

    这可以说是一本万利的买卖！

    西塞力对此毫无兴趣，毕竟互助会随便的投资，已经能够在一个季度的收入，远超于这个地方的收入几十倍。

    但是看到陆远兴致勃勃，不由得提出了一个意见。

    “这片区看起来还是太简陋了，我们的装修采购和配置，更应该倾向于豪华的装备，而开设的图纸之中有自带装修，这些东西实在是无所谓。”

    西塞利很不屑的说道！

    陆远不免询问道：“这些不过是采购配置。对于我来说完全不需要抵押的方式来进行购置高性能的器材。本来就有较大的收入！

    所以我们完全可以先付一半钱，然后再分期付款，如此，我们完全没有任何压力，而投资人也可以根据季度从中赚到钱。”

    陆远选择的是比较保守的一种方式，只不过这样的方式在西塞利看来，完全是延误自己赚钱的机会。

