    万一自己的毒蛇钉刺没用好，被boss放出了技能。

    李汉强不一定能抗住。

    他可是知道，boss有一个攻击力超强的寒冰箭技能的。

    这技能万一被放出来。

    能一下子扎死李汉强。

    “好！”

    一次换了boss九成血，仇恨牢牢的。

    听到乔山的指挥，李汉强绕着沙滩跑动了起来，放起了风筝。

    ..

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘣！

    而乔山迅速攻击，两秒一次的毒蛇钉刺也在不间断的补充。

    Boss的血量快速的降低。

    嘭——！

    十几秒后，手握法杖的鱼人统领，摔下了水柱。

    憋屈的死掉了…

    “就这？”

    看到boss挂掉，李汉强有点得意洋洋的又跑了回来。

    “赶紧收拾一下，还有那个项跃要审问呢！”

    的确，因为李汉强的换血技能。

    只有一个的boss，打的比小怪还快。

    乔山吩咐李汉强，赶紧收拾boss死后爆出的巨多碎片。

    自己立马转头，朝着远处的虚空虫洞看了过去。

    ..

    【秘境：夺宝海滩。】

    【第二波怪物开启倒计时：00:30:00】

    【第二波刷怪数量，精英鱼人10000只】

    …

    “去你ma，这怎么打！”

    看到远处，重新缩小的虚空虫洞上浮现的信息，乔山满脸黑线。

    下一波竟然全部刷精英鱼人。

    而且数量是一万只。

    这一万只，血量1000滴的精英鱼人。

    自己目前的四人小队，明显过不了啊。

    这个秘境的第二波怪。

    绝对有问题！

    看着第二波刷的怪物，乔山知道，靠硬抗是绝对抗不过的。

    一定有他不知道的东西。

    不过离第二波刷新还是有三十分钟，时间倒是还来得及思考。

    乔山皱着眉头，跟上了李汉强的脚步。

    两人朝着被冻着的项跃走去。

    先把这位给审问了，再说第二波的事。

    …

    重新回到项跃处，冰冻陷阱对他的控制已经结束了。

    但项跃依然乖乖的不敢动…

    “说吧！”

    乔山给队友示意，分开站位后，把注意力放在了项跃身上。

    这位不仅强闯了自己的秘境副本。

    似乎还把吕学林给顶了出去。

    而且其刚才说到的，出生点的虚空虫洞，还被人给抢了…

    这些所有的情报。

    都令乔山无比的惊讶。

    先不论情报的真假，先听一听！

    “我说，我说！”

    项跃为了活命，看起来非常配合。

    “那个…，从哪儿说起….？”

    可很快，他就可怜巴巴的看向了乔山。

    我配合啊，但怎么配合你告诉我啊。

    让我摆什么姿势。

    你说啊！

    “从你穿越的时候说！”

    看到项跃的墨迹，乔山冷声说道。

    赶紧的。

    还要打第二波副本怪呢。

    “好的，好的….”

    知道了乔山的需求，项跃不敢再等，赶紧坦白。

    他一口气，讲了近十分钟。

    …

    ...

    听完项跃的坦白。

    最后听到，其刚才竟然在隐身状态下，偷偷捡精英鱼人爆出的“战车碎片”。

    乔山四人互相对视了好久。

    他们从彼此的眼中，看到了担忧。

    项跃的情报听着很真实，不像编的…

    内容也很令人惊悚。

    “别杀我，碎片我还给你们啊，我还可以补偿的。”

    看到自己坦白后，对面的四人在用眼神交流。

    项跃担心他们在交流怎么杀自己。

    “闭嘴！”

    看到项跃瞪着小眼睛在抢戏，乔山一声冷喝后，陷入了沉思…

    ……

    项跃交代，他几天前，还是苏州的一位出租车司机。

    每天往返于市区和机场，拉很多游客。

    关于苏州的事情，他说的头头是道。

    几天前的晚上，他正在通宵的拉一位美女游客。

    结果，刚跟美女聊天没多久，他就眼前一黑，没了意识。

    本来他以为自己遇到劫匪，都做好了把内裤交出去的准备了。

    结果醒来后。

    他竟然身处一个栅栏围成的地方。

    周围同样有水晶样式的城主印信，远处高空也有虚空虫洞。

    出生点一公里外，还有空气护罩。

    那个最初五彩的光幕文字，他也看到了。

    第一波小怪，他也刷了。

    他还在【聊天】里扯蛋了几句。

    可第一波怪，杀完没过十分钟，他就在光幕外看到了一队人马。

    本来他还想在【聊天】面板里说，自己外面有人。

    可是，

    还未等他反应，他的空气护罩就瞬间破碎。

    然后一群身高三米多的猪头人，就站在了他的身边。

    它们说着唔里哇啦的话。

    在他还没反应过来时，直接对项跃来了一个五花大绑。

    其中一个头上戴着高帽子的猪头人。

    手里还放出道道紫光，把项跃的虚空虫洞和城主印信给全部收走了。

    再被人收走城主印信后，项跃发现。

    自己的很多面板没有了…

    什么【聊天】、【交易】等等，所有可以跟其他人交流的东西，都没有了。

    留下的，只有两个。

    一个是【个人面板】、一个是【包裹】。

    刚看到此处，还未等项跃多做反应。

    他就被一巴掌拍晕了过去…

    等到再醒来时，他已经身处一个地下牢房了。

    牢房里黑漆漆的，没有任何光线。

    要不是他醒来翻身发出了声音，惹出牢房的另外一个人。

    他都不知道自己是在牢房…

    “醒了？”这是项跃从牢房中醒来后，听到的第一句话。

    “我这是在哪儿？”

    项跃当时吐出了经典的回答。

    “刀锋山，猪头人主城，地穴牢房。”

    黑暗中的另一个声音回答。

    “你是谁？”

    “我是你的前辈，比你早穿越三年。”

    “你也是从地球来的？”

    “是的。”

    “我看它们收走了我的虚空…”

    “我知道，不用说，来这儿的都是这样。谁让你的运气不好，穿越到了没有黑暗迷雾覆盖的成熟区。它们把你的城主资格夺走，给到它们的二代。”

    “什么意思？为什么？”

    “这也是我当年的疑惑。你只要记住虚空虫洞不是危险，而是恩赐！”

    “恩赐？”

    “对，虚空虫洞是恩赐，你晚点就知道了。”

    “晚点？我不会死吗？”

    “呵呵，它们可不会让你轻易的死，还会给你城市居民卡呢！”

    “为啥？”

    “因为对它们来说，你是异族！”

    “那…？”

    等项跃还要再问时。

    地牢旁边，响起了一道铁链移动的声音。

    “如果想要逃出去，就去黑市，找越位卷轴，你们刚穿越过来，这是唯一逃生的方法，就算城主印信丢了，只要成为职业者，你还是能活下来的….”

    暗中说话之人，也听到了铁链声，他小声快速的又说了一句。

    “你是谁？为什么给我说这些…”

    项跃很着急。

    “同为华夏人…”

    待项跃还要问，暗中的声音轻吐一句后，就不再说话了。

    很快，

    项跃感觉到脑袋一疼，就又晕了过去。

    等到他再醒来时，已经身处一个冰冷的石板上。

    周围是高耸的石头墙。

    他所在的小巷子阴郁清冷，不见一丝人烟。

    “呼~~”

    项跃强忍着身体的不适，又想到了刚才暗中说话之人的提醒。

    他裹了裹身上已经破烂不堪的皮夹克，低头走出了小巷子。

    然后他看清了身处的环境。

    这，不是人类生存的地方…

    城市中，有很多独特的发光植物，照亮了周围的环境，

    城市中的屋子特别高大，有的门直接有五六米高。

    更重要的是，街上走着各种妖魔鬼怪。

    最多的，是猪头人身、身高三四米的猪头人。

    他甚至还看到。

    有一个长的像人的生物，被一个猪头人，拿着绳子绑着脖子，牵在了手里…

    几天后，

    项跃借助【包裹】里的东西，终于得到了“越位卷轴”。

    然后等到了同一批的人，也就是乔山几人，进入了秘境。

    之后他顶替吕学林，进入了副本。

    直到被乔山发现…

    …

    …

    乔山在沉思项跃的情报真假。

    他知道，这些情报里，绝对有真有假。

    而且，

    整个故事串下来。

    很多地方最基本的逻辑都不通。

    哪位暗中说话的人，到底是不是真的存在？

    如果存在，他为何在地牢，为何出声？

    猪头人为何无故的放掉项跃？

    项跃的越位卷轴，到底怎么得到的？

    他又怎么获得了变形豹子的能力？

    所谓的猪头人二代，又为何要抢夺新人的虚空虫洞？

    刀锋山是什么地方？

    虚空虫洞是恩赐，又是什么一个说法？

    项跃看似坦白了很多。

    可内容的真假，并不好判断。

    而且，按照他说的内容。

    有更多的疑惑，在乔山的心里浮现。

    ..

    “所以别人是养猪，你是被猪养了！？”

    乔山在沉思，李汉强首先憋不住了，听完项跃的话，他直接发问。

    “额….”

    项跃因为担心死亡，很是配合。

    可是听到李汉强的话。

    他实在不知道怎么接。

    “猪头人，它们那个城有多大？外面有城墙吗？”

    “很大…，能生活十几万人，城墙有几十米高，而且城墙里还参杂了抗魔材料…”

    虽然不知道李汉强为何问起了猪头人城市。

    但项跃回答的倒是很配合。

    不过，项跃不知道。

    李汉强旁边的其他三人倒很是知道。

    李汉强，是在拿自己的城堡，跟猪头人的城比较。

    “你的越位卷轴怎么获得的？”

    看到李汉强又要问一些非重点的话，贝女王出声了。

    “额…，那个用我第一波的获得的奖励换的！”

    “你第一波刷的啥？”

    “刷的小黑猪。”

    “你全杀了？”

    “对啊，全杀了，我的第一波给的奖励很多的。”

    项跃快速的回答。

    而听到项跃的回答，贝女王回头看向了自己的队友。

    他们所有人都知道，项跃说谎了。

    .

    项跃被逮住后，没有了【聊天】面板，他根本不知道第一波附属物的情报和通关规则。

    他在胡扯…

    “那你变成豹子的能力呢？”

    猜测到了项跃在说谎，贝女王装作什么都不知道，继续提问。

    “这是我的职业自带的变形技能！”

    “什么职业，什么等级的，变形后的能力是啥？”

    刚才有听项跃说过，被夺走城主印信后。

    虽然不能刷怪了，但还是能成为职业者的。

    贝女王继续顺着话头提问。

    “德鲁伊，精英级的，我还没到一阶，只有一个猎豹形态，可以隐身….”

    项跃表现的很配合。

    …

    “那这个职业者卷轴怎么来的呢？”

    贝女王眼睛一眯。

    “额…，当然也是第一波奖励的！”

    “第一波奖励的东西这么多，既有越位卷轴，还有精英级职业者卷轴？”

    “是的。”

    “还有什么？”

    “没有了！”

    “刚才不是说越位卷轴是换的吗？”

    “啊！对，是换的，啊不对，是自己打出来的！”

    贝女王美丽异常，但审问的技巧，非常高明。

    她快速连贯的问话，让项跃有点应接不暇。

    …

    “别杀我啊，我没有恶意的，就是想活命而已！！”

    看到最后一句话后，所有人都开始冷眼看自己。

    项跃不由自主的哭喊了一句。

    他知道，刚才这位美女的审问，他没回答好。

    “你觉得我们会相信你吗？”

    贝女王依然冷声。

    “我发誓，我说的都是真的，只是这些道具怎么来的，我有点不好意思开口…”

    项跃努力的解释着。

    …

    “好，不问你的东西哪儿来的，你还有其他什么黑暗世界的情报吗?”

    不多久，在贝女王的审问下，已经有点乱了方寸的项跃，听到了乔山的问话。

    “额……”

    他很开心乔山不问道具怎么来的，他不想聊道具的事情。

    但乔山的新问题，项跃真不知道怎么答。

    当时从小巷子出来后。

    他就一直忙着攻略，越位卷轴等一系列物资了。

    他并没有花费时间。

    去搜寻黑暗世界的其他情报。

    “那我们还是聊聊道具吧！”

    看到项跃愣住了，乔山又转了回去。

    “不要啊，我真的不知道黑暗世界的其他秘密了，我后面几天，都在攻略这些道具啊！”

    “攻略？怎么攻略？承认这些道具不是你自己打的了？”

    乔山的审讯手段，并不比贝女王弱。

    “真的不能说啊！”

    项跃惨叫着，用一只手抓了抓屁股。

    “嗯？”

    看到项跃的动作，乔山的眼中闪过一丝异样。

    他知道，这是项跃在暗示什么。

    但他不能肯定。

    这位是在转移视线。

    还是真的，是他动作中显示的那样。

    …

    (今日更新结束)

