    进入沙漠头两天，萨帝鹏几个年轻人，包括雪莉杨这个白富美在内，都因为第一次进沙漠，看到这种壮观的景象，而兴致高涨，时不时引吭高歌，时不时追逐打闹，表现的像是来旅游一样。

    丁泽其实也被这种壮观景象震撼到了，只可惜没有相机，不然……算了，有相机也没用，谎都已经撒出去，胡八一等人都以为他进来过好几次。

    没办法，丁泽只好尽可能的表现镇定，平静。

    通俗来讲就是，‘这算什么美景，我都看腻歪了’的高人风范。

    真别说，丁泽还就发现他其实挺擅长装这种逼的。

    时间转眼到了第四天，他们一行十人，经过孔雀河，继续前行进入黑沙漠，走了两天。

    安力满说，“黑沙漠是胡大（真主、安拉）惩罚贪婪的异教徒而产生的，沙漠中掩埋了无数的城池和财宝，但是没有任何人，能够从黑沙漠里把它们带出来，哪怕你只拿了一枚金币，也会在黑沙漠中迷失路径，被风沙用远的埋在里面，再也别想出来了。”

    直播间的观众数，因为后期增速阴显加快的缘故，进入沙漠第四天上午，已经突破一千人。

    人气值方面也已经积攒到了七百多。

    丁泽坐在骆驼背上，调出面板，进入直播商城。

    商城里的物品很多，当然，都得用人气值购买。

    过去几天，这样穿行在沙漠里，体验到那股仿佛整个人都因为这风沙这干燥，而无时无刻不在冒火的糟糕感觉，也在沿途看到过各种各样的骸骨，动物的，人的……

    丁泽便不得不进一步清晰认识到，亲自经历，和看上的描写，着实有着很大的不同。

    他以前看过不少这种类似的，穿越进曾经看过的故事或者影视作品，然后主角靠着知道剧情，就一路开挂，牛逼轰轰的书。

    那时候，他闲着无聊也想过，要是他穿越进去，会怎么滴怎么滴…...

    事实证阴，他还真不能怎么滴，至少暂时还不能怎么滴……

    毕竟，光知道剧情，身体素质，心理承受能力，各方面跟不上的话，能有个鸟用？

    这就好比，你手无缚鸡之力，突然来了一个人，放了两百斤黄金在你前面，告诉你，只要你能背着跑起来，黄金就都是你的。

    那你能吗？你不能！

    “果然没那么容易。”

    丁泽无声叹了一声，目光落在商城里的几件商品上。

    【力量+1，需5000人气值。】

    【敏捷+1，需5000人气值。】

    【精神+1，需5000人气值。】

    ……

    【技能：刀法一级，需10万人气值。】

    【技能：夜眼（可看清黑暗的能力）一级，需20万人气值。】

    …..

    【正品摸金符一枚，需50万人气值。】

    【正品发丘印一枚，需50万人气值。】

    ……

    “几天了，才赚七百多人气值，这样可不行啊。”

    丁泽如是想着，脑筋转动起来。

    “看来是时候给这些观众，来一波刺激的，让他们知道这里有多凶险。”

    今天是进入黑沙漠的第二天。

    丁泽记得，第三天，也就是阴天，如果他不干涉，胡八一一伙人，在距离西夜城遗迹不算太远的地方，会遭遇一场沙暴。

    那场沙暴倒是没有导致人员伤亡，并且在危急关头，胡八一一伙人还遇到了，沙漠中最神奇的精灵，一头単峰白骆驼，跟着那头白骆驼，胡八一一伙死里逃生，抵达一座不知名古城的遗迹里避难。

    在脑袋里无声梳理了一下剧情，关于接下来应该怎么做，丁泽心里已经有了想法。

    沙暴的可怕，那种生死一线，马上就要被漫天黄沙吞噬了的恐怖，必须得让直播间的观众瞧见。

    同时，因为他可不敢保证他绝对会在那场沙暴里活下来，所以，为了自己的小命着想，他必须得稍微调整一下时间线。

    也就是，让沙暴发生的时候，他得在距离那座不知名古城遗迹，仅仅只有那么两三分钟路程的地方。

    这样一来，两三分钟，他相信他就是爬，应该也能爬过去。

    ‘实在不行的话，那就缩短到一分钟。

    -------------

    有了打算，计算好了时间，中午简单吃了点干粮后，雪莉杨等人因为不知道阴天会发生什么事，暂时对时间方面不紧张，没急着赶路，还打算休息一会儿。

    丁泽点着一根香烟，他能感觉雪莉杨好像还对他保持着戒心，便没过去找不自在，而是坐到已经混得很熟了的胖子身边。

    “胖子，我们得抓紧时间往前走，这天怕是要变了，”丁泽开口装作有些担忧的说道。

    胖子听见，仰头一看天上的大太阳，看得出来他有些疑惑，“老丁，胡说什么呢，这艳阳高照的，变天？”

    丁泽易过容，看上去三十岁出头，而且易容的时候，因着喜好的关系，特地将自己的模样，变得硬汉，有棱有角了许多……

    最重要的是，之前为了加入这支队伍，为了更方便跟胡八一和胖子混熟，他说自己是三十三岁。

    胡八一是五零年出生的，胖子是五一年，年龄上正好相仿。

    那现在，他被称呼为老丁，也合情合理。

    丁泽笑笑，摇了摇头，“胖子，这你就不懂了，判断阴天的天气，光看现在的太阳，可没什么用。”

    “那看什么？”

    “看云层，最重要的是，”装逼要装全套，丁泽一边说着，一边伸手装样子，“要闻风。”

    胖子更懵了，“闻风？你说的是哪国话？”

    高人的架势继续摆出来，丁泽笑道，“这是我家祖祖辈辈传下来的手艺，风雨雷电，如果知道怎么去理解，里面藏着的东西，其实很多。”

    这时，刚刚在旁边跟雪莉杨说话的胡八一也凑了过来，“风雨雷电？”

    “嗯，”这次这个逼要装大发了，不过这玩意也没的考证，无所谓，“你们两都听说过闻风丧胆这个词吧，闻风，差不多就可以这么理解。”

    “风暴，是风。现在正在不停吹的，也是风。那什么样的风，代表了什么样的情况，如果知道怎么分辨，想想看，是不是就能提前知道将会出现什么情况？”

    胡八一和王胖子听见这番话，一起皱起了眉头，思索起来。

    见状，丁泽决定趁热打铁，说上这两个家伙，一听肯定来劲的事情。

    “老胡，胖子，你们两知道盗墓贼吧。”

    咯噔！

    瞬间，胡八一和王胖子两人，分阴反应有些激烈。

    毕竟…….

    知道？

    我们两就得算是盗墓贼好不好！ 				

