    “吴白，好久不见！”

    许久，女人才缓缓开口。

    吴白的眼神微微收缩，然后逐渐变得平静。

    她说的是好久不见，那就说明她知道自己还活着。

    叶静姝，李争鸣害我，你又在这件事里面扮演了什么样的角色呢？

    这个女人，他当年爱到了骨子里。

    如今再见，早已经物是人非。

    当年，他被李争鸣推下悬崖，沦为残废，在那个小村子苟且偷生，没有勇气回来找她。

    而她，知道自己还活着，也没有来找自己。

    吴白薄唇轻启，神色淡漠：“叶小姐，好久不见。”

    叶静姝的脸色微微变了变，一声叶小姐，代表了疏远和隔阂。

    李争鸣目光阴冷的看着吴白，伸手搂住叶静姝的腰。

    叶静姝微微挣扎了一下，便不再抗拒。

    李争鸣脸上充满了得意：“吴白，我和静姝下个月就要结婚了，到时候你可一定得来喝杯喜酒。有了你的祝福，我想我们会很幸福。”

    吴白看着他，嘴角微微扬起，笑着道：“好，到时候我一定到场，给你们送上一份大礼。”

    李争鸣笑的好不得意，目光带着挑衅，“那我期待你的光临。”

    “林董，你们认识？”

    陈立指着吴白问道。

    李争鸣笑道：“当然认识了，吴白当年可是我最好的朋友。只不过现在跟我发生了一些误会而已。不过无所谓，我李争鸣向来不缺朋友。”

    李争鸣这话意思很明白，就是曾经跟吴白是朋友，现在是敌人。

    陈立脸上带着一抹狰狞：“李董做得对，跟这样的人做朋友，也太掉价了。他现在既然不是李董你的朋友了，那这小子得罪了我，我收拾他，李董没意见吧？”

    李争鸣阴笑道：“当然没意见，陈少请便。”

    陈立看向吴白，狞笑道：“小子，我现在给你两个选择。第一，你跪下给我磕头道歉。第二，我找人打断你的腿，到时候你不跪也得跪。”

    李争鸣大笑道：“我赌他会跪下磕头道歉，毕竟他以前是个瘸子，好不容易腿好了，肯定不想腿再次被打断。”

    糖糖听到这些人要打断吴白的腿，小小的身子颤抖着，紧紧地抱着吴白的脖子。

    “糖糖别怕，爸爸不会有事的。”

    吴白小声安抚着糖糖。

    “争鸣，这里人太多了，闹大了不好，我们还是上去吃饭吧。”

    叶静姝看着李争鸣说道。

    李争鸣眼底闪过一抹阴狠，心里怒骂：“臭婊子，要不是你手里握着凌天集团百分之十的股份，叶家对我也有点帮助，你算个什么东西？等结了婚，看老子怎么折磨你。”

    当然，这些话他这暂时只能在心里想想，脸上却带着温柔的笑容：“静姝，这可不关我的事。是陈少要收拾他，我也没办法。”

    陈立看着吴白狞笑道：“小子，最后问你一句，你跪不跪？”

    “你想让谁给你跪？”

    吴白正琢磨着怎么弄死陈立，突然间远处传来一道声音。

    他转身看去，只见林擎带着林淡妆走了过来。

    林擎被林祥荣赶下来迎接吴白，林淡妆也跟了下来，两人下来就看到吴白被一群人围住，远远的就听到有人要让吴白下跪。

    “林擎叔叔。”糖糖看到林擎，挥舞着小手，“有坏人欺负爸爸。”

    上次在商场的时候，保安和女导购为难他们，当时就是林擎解决的，糖糖从那时候就觉得林擎很厉害。而且，林擎对她很好，还给她买好吃的。

    小孩子是很容易对一个人产生好感和信任的，所以看到林擎的时候她才会求助。

    林擎上前，笑着道：“糖糖别怕，有林擎叔叔在，没人敢欺负你和你爸爸。”

    林擎心里美滋滋，没想到糖糖这么信任他。

    既然糖糖这么信任他，那他就得好好表现表现，扭头看向陈立：“是你让吴神医给你下跪？”

    陈立打量着林擎，皱眉道：“你是谁？”

    “啪！”

    林擎二话不说，挥手就是一巴掌。

    陈立被打的踉跄了几步，捂着脸难以置信的看着林擎，愤怒道：“你敢打我？”

    林擎不屑的冷笑一声：“打你怎么了？老子还踹你呢。”

    说着，一个健步上前，一脚将陈立踹翻，大骂道：“你算什么东西？敢让吴神医给你下跪，我看你是活腻歪了。”

    陈立捂着肚子满脸痛苦。

    “记住了，老子叫林擎。我不管你是谁？麻溜的给吴神医道歉，不然我把你打成狗脑子。”

    陈立疼的五官扭曲，眼神怨毒：“你敢打我，这件事不会这么轻易过去的。”

    “我就喜欢你这种不怕死的精神。”

    林擎狞笑着，朝着陈立走去。

    陈立吓得往后缩，声色内荏的大喊：“你，你想干什么？”

    林擎张狂道：“干什么？当然是把你打残喽。”

    论嚣张，林擎在整个晋江市所有的公子哥里面都是排的上号的人物。

    “林少……”

    李争鸣急忙上前阻止。

    他认识林擎，只是没想到林擎会为吴白出头。

    林擎脚步一滞，看向李争鸣，觉得有点眼熟，皱眉道：“我们是不是在哪见过？”

    李争鸣陪着笑脸，急忙道：“我是凌天集团的李争鸣，咱们上次在就会上见过的。”

    林擎想了想，点点头：“嗯，好像有点印象。”

    李争鸣笑的很是谄媚。

    凌天集团市值几十亿，但是在林家这种市值上千亿的大集团面前终究是个弟弟。

    李争鸣指着陈厉说道：“林少，这位是创丰集团的陈立陈少，上次在酒会上你也见过，今天的事完全是个误会，您消消气，我代他给你道歉，对不起！”

    林擎皱皱眉：“创丰集团，陈立？”

    李争鸣谄媚的笑着点点头。

    林擎突然间道：“我想起来了，这货就是那只慕洋犬。在酒会上满嘴喷粪，说什么国外的月亮比国内圆，国外的空气都是甜的，各种看不起国内的蠢货，是他吧？”

    李争鸣满脸尴尬，不知道怎么回答。陈立的确崇洋媚外，而且经常说些不合时宜的话。

    林擎狞笑一声：“上次在酒会上我就听说过这蠢货了。当时我还找过他，只不过没找到，没想到在这里碰上了。”

