    　　他的经纪人苏胜，样样都好，偏偏一个大老爷们，就爱看缠绵悱恻的言情小说！

    　　也不知道谁把他带上道的，只要有闲暇时间，一准捧着手机看小说呢。

    　　若不是看在他人脉颇丰又干练精明的份上，印尚农特别想和他分道扬镳！

    　　苏胜一脸‘我看小说我骄傲’的表情，和他并肩进电梯时，低声冷斥，“老子看这么多小说是为了谁？还不是为了把你打造成国民男神！哦对了，我刚看到一个明星出街的桥段，明天你模仿一下……”

    　　被迫模仿小说桥段的印尚农：“……”

    　　……

    　　砚时柒回到临湖湾时，已经夜里十点。

    　　她在会所时没吃什么东西，这会莫名感觉胃里灼烧的很不舒服。

    　　下了车她举目看了眼别墅的落地窗，漆黑昏沉，没有光亮。

    　　他还没回来？！

    　　身后，凌梓欢站在车梯上，望着她的背影提醒，“姐，明天上午没有安排，下午有一个颁奖典礼，我三点来接你哈！”

    　　“好，辛苦了！”

    　　她回头冲着凌梓欢比了个ok的手势，听到车子发动引擎的声音，才收回视线迈步进了屋。

    　　车厢里，凌梓欢目送着她进门后，转头看向穆沂，“大木头，走，咱俩去喝酒！”

    　　穆沂：“……”

    　　小丫头难掩兴奋的钻到副驾驶的位置，小手拍了拍他的肩膀，“走呀！我听说普化路那边新开了一个酒吧，还有知名的DJ助兴，我带你去开开眼！”

    　　凌梓欢今年二十岁，正是爱玩爱闹的年纪。

    　　酒吧夜店文化，也是她最喜欢追捧的流行元素。

    　　这两天工作很多，今晚时间尚早，她的灵魂急需鼓噪的音乐洗礼！

    　　穆沂处变不惊的扑克脸幽幽地对上她闪烁星光的瞳，一板一眼的开口拒绝：“凌小姐，我记得凌先生不允许你去那些场合。”

    　　凌梓欢倒吸一口冷气，板着脸瞪他，“瞎说！我怎么不知道！”

    　　见她这般，穆沂面不改色的掏出手机，“那要不要给凌先生打个电话？”

    　　凌梓欢懵了！

    　　她瞠目结舌的看着穆沂那张冷峻沉凉的脸，莫名有点心惊于他的态度。

    　　怎么感觉他很不高兴似的。

    　　都开始威胁她了，好大胆哦！

    　　凌梓欢大眼睛眨了眨，伸手挠了挠自己的耳朵，探头探脑的打量穆沂，“你是不是大姨夫来了？”

    　　穆沂：“……”

    　　随后的时间里，任由凌梓欢在车里咋呼吵闹，穆沂都一副老僧入定的沉稳神态，二十分钟后，在小丫头生无可恋的表情里，车子稳稳停在了她的公寓楼下。

    　　“凌小姐，到了！”

    　　“哼！”凌梓欢下车，重重地甩上车门。

    　　回到公寓后，她换了件吊带小背心，穿了条黑色皮裤，扎着马尾辫，化了浓浓的烟熏妆，又蹬蹬蹬下了楼。

    　　她要自己去玩耍，谁都别想拦着她！

    　　……

    　　另一边，砚时柒进门后，下意识的揉了揉肚子。

    　　也不知是不是着凉了，此时小腹也隐隐作痛。

    　　她随手将皮包放在半高的鞋柜上，回房换了衣服，打算泡个澡缓解一番。

