    朱家上下有的是精明人，从外院四管家毫无反抗，宋大人问什么说什么的时候，就察觉到事情诡异了。

    等到朱秉烛忽然拿出所谓的“证据”，声泪俱下的诉说当年的秘辛，原来朱秉燃不是老家主亲生的时候，他们已经怀疑今日之事乃是家主和龙仪卫联手。

    等到宋征出面保证，禀明天子不会株连朱家其他人，他们就十分确定了：一出好戏。

    宋征抓了朱秉燃一脉的所有子孙，从朱家老宅浩浩荡荡的押送出来。

    凝聚在老宅上空的的几股庞大气势忽然散去，京师的护城灵阵也逐渐撤去了禁制。那些暗中观察的权贵们一片错愕：朱家服软了？

    不可思议、没有道理啊。

    宋征押送着犯人从朱家出来，所有人都明白：宋大人立威的目的达成了。

    勋贵世家们一起缄默。

    道观中，百安侯赵翰和同谋们微微一愣，消息还没有第一时间传来，他们只是感应到了朱家老宅上空气势散去。

    “这是为何？宋征临时退缩了？”

    这就有了变数，勋贵们很不喜欢这种变数，赵翰最为镇定，手中把玩着一只精致的青花茶杯，淡淡说道：“不必着急，确切的消息很快就会传来。”

    京师中愚蠢者一大把，但是精明的人同样也不少。除了赵翰他们，还有别的势力本来蠢蠢欲动，但是当他们看到宋征押送着犯人从朱家走出来的时候，他们立刻警醒，赶忙着蛰伏下去，甚至在暗中手忙脚乱的将原本已经伸出去一半的“爪牙”收了回来，还要想尽办法将痕迹扫除干净，不要被宋大人察觉。

    而后，在黑暗中瑟瑟发抖，祈祷着宋大人最近很忙，最好没空关注自己，让自己的“小动作”就这样淹没在历史的长河中吧。

    让我安静的做一粒历史的尘埃好不好……

    而百安侯赵翰几家的管事，此时正在东门里的再兴宫筹办衙门里，微笑中带着倨傲和强势，将一张张清单摆在了一名老书吏的面前。

    “这是我家的报价，请转呈给宋征大人。”

    七名管事前后脚赶来，他们领悟了主子的意思，要营造一种七家一体的形势，更能给宋征施加压力。

    老书吏看了一眼，皱眉头：“这个价格比正常市价高了两倍，不用往上呈送了，只是老夫这里就过不去。这要是送上去，老夫这个差事也不用做了。

    几位请回吧。”

    管事们呵呵呵的笑着，用一种自以为高深莫测的眼神看着老书吏，意味深长的分别说道：“我家主人乃是百安侯赵翰。”

    “我家主人是立地伯黄山。”

    “我家主上丰源侯周宏远。”

    “我家主人是……”

    七大勋贵！

    最后，赵翰家的管事赵福安为首，说道：“你只是个小人物，我们不会为难你。不过京师中的大势不是你这个层次的人物能够理解的。

    我们七家就是这个价格，宋大人不要都不行。不信的话，你转上去给他看看就知道了。”

    老书吏气的发笑：“不用都不行？好大的口气。我龙仪卫还从来没有被人如此逼迫过，好极好极，几位的话老朽都记下来了，这就呈送上去给指挥使大人看看！”

    七位管事又是呵呵一笑，转身扬长而去，丢下了一句话：“让你家大人动作放快一些，过了近日，我们家的价格可能又要翻一倍的。

    到时候他求到我们家主人门下，大家都是有身份的人，为了这些商贾之事商议来去，有失颜面呀。”

    老书吏气的浑身发抖，拍案而起：“狂妄无知，不知死活！”

    衙门里其他的书吏也都看到听到了，皆是愤愤不平，对那老书吏说道：“你回总署衙门，向大人禀报这件事情。

    若不杀鸡儆猴，这京中的纨绔们还以为咱们龙仪卫的招牌不够闪亮！”

    老书吏朝众人一拱手：“这里拜托诸位照应着，老朽回去一趟。”

    ……

    道观中七家当然都有人手严密监视朱家，朱家上空纠缠的几股强大气势消失之后，只过了半盏茶的时间消息就传到了他们手中。

    赵翰最先拿到了消息，他本来还是懒洋洋的斜靠在软榻上，却忽然之间全身僵硬，好像一杆毛竹一样弹了起来，直挺挺的站在那里，嗔目结舌的看着手中的消息。

    “怎么了？”其他六人询问，赵翰顾不上理会他们，往外冲去，口中吼道：“立刻去把赵福安给老子追回来，快！快！快！快——

    迟了可就来不及了，大难临头啊！”

    六家莫名其妙，紧跟着他们的消息也都传来了，瞬间就明白了这意味着什么：宋征能够逼得内乡侯朱家低头，对付他们更是小菜一碟。

    他们刚刚派了自己的下人去筹办衙门，带着一份三倍价格的清单，想要逼迫宋征采购！

    此时一想到宋大人和龙仪卫的手段，他们不由得浑身哆嗦，立刻往回传令：“快把人拦住，千万不能让他们去了筹办衙门！”

    这个时候，他们恨不得自己手下全都是办事不力的蠢货，接到自己的命令会怠慢，这样可能管事还没有抵达筹办衙门，没有把宋大人往死里得罪。

    赵翰冲回了家中，看到赵福安瑟瑟发抖的跪在门口，顿时全身冰凉仰天一声长叹。他知道这事情怪不得赵福安，可是心中升起的恐惧让他暴躁无比，他一脚将赵福安踹飞了出去，狠狠撞在墙上，滑下去一道粗大的血痕！

    他不理会这平日的心腹死活，大步进了家门，将几个看重的师爷都请了过来：“危急存亡之刻，本侯要不多客套了。养兵千日用兵一时，几位可有转危为安的妙计教我？”

    他瞬间显得憔悴无比，一双眼睛好似饥鹰一般在几个师爷身上转来转去。师爷们暗中心惊不已，晓得这个时候若是想不出主意来，只怕侯爷就要杀人了。

    ……

    宋征半路上名巅峰老祖吕万民带队，将朱秉燃一家囚犯押送去了冥狱，他自己返回署衙门。

    他审讯四管家当然很有把握，他轻拍四管家那一下，已经将宝蓝分神送入了他的体内。之后他啰啰嗦嗦，只是为了争取时间，让宝蓝分神融合四管家的魂魄。

    而今天整个过程，实际上都是和朱秉烛商量好的一出戏，演给朱家内院的人看、也演给整给京师的勋贵看。

    他在路上闲着无事，不断在心中推演着和朱家商议好的后续各种合作计划。

    到了衙门门口，就听见柳成菲叽叽喳喳的声音：“大人，大人，大人，有人要造反了，以为咱们好欺负呢，实在是太气人了……”

    宋征下了车，询问：“出了什么事？”

    老书吏先来找了金牌小管家柳成菲，钱袋子大小姐觉得自己肩负重任，把元玉看的极为重要，当时就小凤凰炸毛了。

    她带着老书吏在衙门门口等着宋征，就为了宋大人回来第一时间告黑状！

    宋征听她像一只小黄鹂一样叽里咕噜的把事情说了，不但没有如柳成菲那样勃然大怒，反而哈的一下笑出了声！

    柳成菲黑白分明的眸子咕嘟一瞪，莫名其妙的看着他。

    宋征知道自己喜怒形于色了，连忙整肃了神情，摆出严肃脸，挥手对柳成菲道：“简直欺人太甚！不能轻饶他们，待本官亲自出马，好生整治这帮败类一番！”

    柳成菲觉得这才对嘛，两只玉手握成粉拳，凶狠狠的砸落下去：“对头，搞事情！”

    ……

    宋征心里的确是美滋滋的。

    他原本的计划就是钓上几条大鱼，所谓大鱼就是百安侯这种分量的。开国侯太庞大了，他硬撼起来十分吃力，便是获胜了也损失惨重，实在不划算。

    所以他发现四管家这条线索之后，并不是第一时间就登朱家的门问罪，而是暗中调查，通过龙仪卫潜伏在朱家的秘谍得知，庞大的朱家内部其实派系林立。

    家主朱秉烛在很多时候，对于家中之事无法一言而决，还需要和各房的领头人暗中商议。而他的敌对者也很多，比如朱秉燃。

    外院四管家恰恰是朱秉燃的人。

    于是宋征约见朱秉烛的大儿子朱天济，秘议商谈才有了后面朱家的那一场大戏。至于朱秉燃并非老家主亲生儿子这一出，当然是假的，是宋大人给出的馊主意。

    宋征自己并没有意识到，在朱家这件事情上的处理，标志着他政治上的彻底成熟。

    朱家强悍，他不会去硬碰硬。但是百安侯这七家可是软柿子，宋大人并不以自己喜欢捏软柿子为耻，男人嘛谁不喜欢捏软的？入手硬邦邦的多么奇怪？

    当然了，据说古时候有一位龙阳君，偏偏喜欢这一类型，宋大人却敬谢不敏。

    但是他没有着急动手，而是又等了一天。

    七家已经成了热锅上的蚂蚁，这一天，就是宋大人对他们的煎熬。

    赵翰杀了两名师爷，让另外几人吓得面如土色，终于有人在生存的压力下想出了办法：投降。

    很简单的主意，但要想做到最好的效果，让宋大人接受百安侯的投降也并不容易。

    宋大人可是出了名的“心狠手辣”“赶尽杀绝”。

