    既然有了新的大型试验场地，苏浩接下来的时间，就把每一天分成了两个部分。

    上午待在弹球空间里面看书学习，下午疯狂的修改各种动物的基因，晚上又进入弹球空间看书学习。

    生活极其规律。

    修改基因的目的，是使之进化成各序列异兽的同时，在它们的体内植入‘基因毒素2’对应的攻击片段，并让这条片段一代代传承下去。

    达到一定数量后。

    开始向已经围好的试验型异兽区进行投放。

    后来苏浩嫌效率太低，就给这些都修改过基因的异兽灌‘春yao’强行配种，繁殖到一定数量之后，再进行投放。

    不仅如此，苏浩担心辛苦做出来的异兽，傻乎乎的进入结界区送死，他还研究了一种驱逐灌丛植物，把结界区内环直接种满，散发一种难闻刺鼻的味道，让靠近的生物都自动远离。

    就这般一步一步的完善，遇到问题积极解决，让这项工程获得了极大的进展。

    这样的生活，苏浩持续了两年。苏浩二十六岁。

    凭借更新的大脑，学习进度飞快，如海绵吸水般吸收着庞大的知识量。

    也让他对这个世界这个宇宙有了更深刻的认识，同时掌握了更多更优秀的思维结构，逐渐改变自己思考的本质，向着真正的‘天才’，迈出坚定的步伐。

    改造异兽的工程也接近了尾声，只需要再观察半年，就能够彻底放手让个序列各级异兽自行繁衍。

    如今正是冬季，大雪纷飞铺满大地。

    亚山一身厚厚的黑色大袄，显得十分成熟，但是一看到苏浩，气质瞬间改变，满脸喜色的道：“维老大，异兽区到目前进展还算顺利，我们动用三名【变态王】实时观察异兽的动向，发现异兽们都纷纷划定好了自己的领地，不轻易踏出领地范围。”

    然后亚山啧啧称奇道：“果然如维老大猜测的一样，高等级的异兽占领了中间区域，越往外围，异兽等级越低。

    那些高级异兽只要有充足的食物，就不会轻易跑到外围，让外围低级异兽有了生存空间，而且外围的低级异兽在尝试跨过结界区失败后，就不再尝试。

    这就是维老大您说的所谓异兽区生态吧？现在看来，这个试验区确实太小了。”

    苏浩见三个四岁的小家伙好不容易把雪人堆了起来，弯腰抓起一把雪，搓成雪球之后，随手一甩，将堆好的雪人给一击打爆。

    直接把三个小家伙气得哇哇大叫，眼泪都快留出来了。

    好不容易收拾好情绪，远离苏浩再次堆起了雪人。

    而苏浩则开心的哈哈大笑，转头看向亚山道：“还需要持续观察十年，最好在异兽区范围外建立观察塔，随时安排人手监测。异兽区现在已经逐步走上正轨，最好不要出什么大问题。”

    亚山点头道：“好的维老大。还有，之前投放的各种异兽，有许多不适应新环境的异兽种类，到现在已经基本灭绝了，剩下的都是生存能力更好的，而且也在异兽区内繁衍至少一代。

    只要后续再尝试投放各类异兽，筛选异兽，就能组成稳固的‘生态圈’。”

    苏浩点头道：“异兽的食物够不够？”

    亚山道：“刚开始是不够的，但是后续不断投放普通大型食草野兽后，能够满足需求。现在有一种繁殖能力很好的山地羊成为了众多异兽的主食。之后应该还能找到更多合适的大型野兽。”

    事情发展到这个阶段，已经比较稳定，不再需要苏浩过多的关注什么，让‘寺林会’自行操作就可以了。

    苏浩想了想道：“明年开春后开放异人实验班吧！十岁孩童，名额两百，四个班！之后每年，就招收两百个名额，未来看情况可以扩大招生，严格控制好数量，让异兽区获得一个良性的发展。”

    亚山眼睛一亮，等这句话许久了，立刻大声道：“好的，维老大！”

    苏浩又道：“亚山，开班前立好规矩，暂时不允许猎杀同级或者低级异兽！异兽区是用来提供进化的，不是一个杀戮泄欲的场所。

    若是他们不接受，那就不允许成为异人学员，若是成了异人学员又破坏了规矩，那就收回他们的异人能力。”

    对苏浩来说，若是面对同级别的异兽都打不过而陷入生命危险，那也没有资格进化成更高级异人，死了就死了，不心疼。

    做什么事情，多少都有些风险。

    亚山诧异道：“异人的能力还能收回？是直接杀掉吗？”

    苏浩笑道：“当然能够收回！我已经研究出了一类特殊的小圆鼠，这类小圆鼠能够分泌一种特殊的液体，只要将这种液体足量注射入异人的体内，就能收回他所有的异人能力，退回普通人。”

    亚山倒吸一口冷气，只觉得背后发凉：“这种小圆鼠……”

    苏浩随手一指道：“你早就见过了，就是那边那种头上带着一撮红色毛发的小圆鼠。”

    亚山一看，不由得倒退两步。

    苏浩道：“这类小圆鼠我称为退化鼠，分泌的液体就叫做退化液。以后就交由‘寺林会’最高层掌管。

    不要让人知道退化液源于退化鼠，也不能让饲养退化鼠的人知道这种液体叫做退化液。退化液出现在人前的时候，要经过变色变味等处理。明白了吗？亚山！”

    亚山深吸一口寒冷的空气道：“明白了维老大！”

    亚山内心惊叹：‘维老大……太强了！’

    他无法想象，还有什么事情是维老大做不到的。

    维老大做的每一件事情，都超出了他的认知。

    不！不仅是他，还超出了寺林会所有人的认知。

    所以，给维老大冠以一个【神】名，一点都不过分，只要‘创新世纪’工程获得成功，维老大【创世纪之神】的神明，必然能够与朱获人最高神灵【朱获大神】并列！

    只见苏浩又道：“亚山，和其他六大城的人接触了吗？”

    亚山笑道：“正在接触，该里那家伙出了一个主意，就是将我们做的事情，编写成各种童谣故事，然后大量的向其余六大城市范围传播。

    现在已经初见效果了，有许多人从遥远的地方慕名而来。再持续传播一段时间，六城范围的人必然半信半疑，这时候我们再派人去接触，将事半功倍。”

    苏浩挑起眉毛道：“这该里真是个人才啊！”

    苏浩随手又抓起来一个雪球，再次把三小只七扭八歪的雪人打崩。

    然后这三个小家伙不乐意了，躺在地上打滚撒泼，让维叔还他们雪人。

    英奈儿作为二姐，胆子却有些小，反而是最小的希可胆子最大，气势最凶，直接气呼呼的跑到亚山身边告状：“阿爹！你看维叔，我们雪人坏了！”

    亚山挠挠头，点头应道：“是啊，阿爹看到了！”

    英奈儿和赫利在远处震惊的看着自己的阿爹，这就完了，不给您的子女出头？

    没想到亚山竟然道：“你们三个，快去多堆几个雪人给你们维叔砸！”

    苏浩、英奈儿、赫利、希可：“……”

    ……

    寺林会在迅速的扩张，地图上一大片版图都纳入了‘寺林会’管理，所有不服和抵抗，都逐渐消失。

    众人为一个目标而凝聚在一起的力量，难以想象。

    这个世界，随着寺林会不断向外扩展，发生了极大的变化。

    而主导这一切的苏浩，并没有亲自参与到这个事件当中。

    在把握总体方向没有发生偏移之后，就任凭事情自己发展演变。

    最后搞成什么样子，苏浩心底没有底，只知道必然会与他所想有所偏差。

    但是他，不在乎！

    做到这一步，也算是给这个世界一些回馈了，能不能把握住，彻底改变朱获人以及异人的命运，就看他们自己了。

    苏浩又回到了弹球空间之内，一挥手，书房客厅全都消失不见，露出了弹球空间在苏浩意识之中的全貌。

