
　　刘大天害怕自家妹子为难。

　　刚刚亲家母脸色不好，把妹子叫进房间肯定训斥妹子了。

　　妹子的眼睛还红红的。

　　是他害自家妹子婆家没脸。

　　娘家没有给妹子底气就算了，还上门借钱，要是他是婆家他也生气。

　　亲家母还给他煮了精贵的面条，还卧了两个蛋，亲家母对他这个亲家大哥已经是顶好了。

　　他一年到头都没有鸡蛋吃，别说是面条了。

　　“妹子，那大哥回去了。”刘大天已经不指望借钱了，等下害得妹子在婆家没脸，都是他没本事。

　　“大哥，你等等，我有钱，你等等。”苏大嫂转身回房间。

　　抱着粮食到刘大天跟前：“大哥，这是五十斤粗粮，还有一斤细粮，呐，这是十五块钱，你带着爹好好去看一下，不要不舍得花钱。”

　　苏大嫂一股脑把钱塞到大哥手里。

　　刘大天看着手里的巨款，惶恐不安：“妹子，不，不要那么多，两块就够了，要是被你婆婆知道了，你会被遭殃的。”这么多钱，妹子背着婆婆给了她，妹子在婆家的日子会更加艰难。“还有这粮食，大哥不要，你快点收回去。”刘大天看着这眼前的粮食像是烫手山芋。

　　“大哥你想啥呢，这十块钱、和粮食是婆婆叫我给你的，五块钱是我自己的，加起来十五块钱。还有两颗奶糖是给侄子吃的，都收好。”苏大嫂笑着安慰大哥，儿子大壮给她的两颗大白兔奶糖她没舍得吃，想着留给儿子后面吃，现在直接给了大哥，家里的侄子从来没吃过好东西。

　　“真的，你没骗俺？这糖俺不要，留给我外甥吃吧。”刘大天半信半疑，把两颗糖塞回去，儿子有吃的行，他不能把外甥的糖也拿走，这糖可贵咧。

　　“对啊，大哥，要不是婆婆拿出来，我也拿不了那么多粮食出来啊，家里的粮食和钱都是婆婆管着呢。而且是给不是借。”苏大嫂再次强调，这也是她婆婆强调的。把糖又塞了回去，儿子在苏家过的日子，不知道比外甥好了多少倍。

　　天天吃饱喝足的。

　　“谢谢，谢谢妹子，谢谢亲家母。”刘大天嘴角颤抖，激动的心情。一直说着谢谢，还向苏母的房间鞠了一个躬。

　　这段时间他去别人家借钱，就连家里的亲叔叔都上门了，可门没进，就被别人冷眼嫌弃，他没开口就直接说没钱。

　　他没有办法，只能到妹子婆家试一下，可妹子的婆婆，对他以礼相待，不仅没有嫌弃他，还准备钱，准备粮食给他。

　　让他怎么可能不感动，他已经习惯了别人的冷眼相待，他不怨别人不借给他，毕竟谁家都不容易，可妹子婆家让他感受到了，真真切切的温暖。

　　“大哥，拿着，回家吧。我改天再回家里。”苏大嫂说到家里，眼睛红红的，她已经是出嫁的姑娘，眼下是抢收的季节，她没有办法立马回娘家。

　　“哎，好，好，妹子你不用担心，家里有我呢。”刘大天连忙紧紧抱着粮食，回了家。

　　刘家屯……

　　破旧的土坯房，躺着一个中年老人，脚上渗着血，一个大娘在床边哭泣着擦眼泪。

　　“娘，我回来了，咱快点带爹去看一下。”刘大天跑进家里，放下了粮食。

　　“大天，你哪里弄来的粮食？”刘母看着桌子的粮食，上前一看还有一点细粮，她紧张的问道，害怕儿子走了不归路。

　　“娘，我……我去妹子婆家了，这是妹子婆家给我的，还有十五块钱。”刘大天抓挠着手臂底气不足，他知道爹娘不想让妹子知道，也不想麻烦妹子，可爹的情况实在等不了。

　　“哎，都怪我们老的没本事，还让你们出嫁的妹子操心。”刘母深深叹了一口气，头上的白头发明晃晃，一脸憔悴。

　　女儿的婆家是顶好的。十五块钱啊，还有粮食，真的是救了他们刘家的命。

　　刘母知道肯定是亲家母点头，才有这么多钱，和粮食，如果亲家母不点头。

　　就算女儿有心也无力。

　　毕竟不是女儿管家。

　　“大天啊，我们要感恩啊，要记一辈子亲家母的恩情啊。”刘母叮嘱儿子。

　　“俺晓得，娘。”刘大天比任何人都明白妹子婆家的恩情。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说给钱和粮食了，就算借一块钱，一口粮，别人愿意借，也是恩情，何况是妹子的婆家天大的恩情。

　　“石头，来，这是你小姑给你的。”刘大天把两颗大白兔拿出来给了儿子。

　　看着儿子刘石头瘦瘦弱弱的，刘大天心里不是滋味，家里比别人家穷，石头的性格有些自卑怯弱。

　　整天自己孤零零的一个人，干活。

　　明明是八岁的孩子，却很少有笑容。

　　乌黑的手指，接过奶糖，小心翼翼的打开包装，用舌头舔了一下，石头眯着眼睛笑了起来。

　　这是他最幸福的一天。

　　甜滋滋的味道，他希望每天的日子也能像大白兔奶糖一样甜。

　　舔了两口，把包装包了起来：“奶奶，给你吃。”石头知道奶奶天天以泪洗面。他也让奶奶尝尝，奶奶就不会哭了。

　　“石头吃。”刘母欣慰的笑起来：“大天你去找村长借一下牛车，把你爹拉去看腿。”眼下有钱了，她就不愁了。

　　“嗯。”刘大天风风火火的出去。

　　…………

　　“娘，谢谢你。”苏大嫂在堂屋等着婆婆出来。

　　苏母知道大媳妇娘家哥哥走了，她才出门，准备去上工。

　　不是她不招待大媳妇娘家哥哥，而是人家是有事情才上门，她一个婆婆在的话，人家不好意思张开口，所以苏母煮了面，交代了儿媳，在自己的房间补了一下衣服。

　　“嗯，你好好干活，把儿子带好，教好，爱护我珍宝，就是谢我们老苏家了。”这老大家的一直说谢谢，整得她不好意思了，真是的。

　　“过段日子，你就带老大和大壮回娘家看看吧，有事情需要老大帮忙的，你使唤他就行了。但是也要有分寸，他是你汉子，要是累坏了，吃亏的是你。”苏母想了又想，大儿媳家里的事情应该挺多，想叫儿子多帮忙，但又怕儿子太累。

　　儿子在家里每天的干的活，她心里有数，是在儿子们的承受范围的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第84章 恩情免费阅读。https://www.23sk.net 