    一夜贪欢，皇帝的生活当中多了一抹亮丽的粉红色。

    皇帝和前朝公主间的故事不论外间怎么评说，当事之人却没那么多的讲究，男女之间纠葛多年，如今算是有了一个结果。

    他们的交往，以及结下的情谊，混杂在乱世纷争当中，显得分外的独特。

    也许有人会说起他们之间的仇恨，流下的那些鲜血，消逝的那些人命……可对于他们而言，其实都可以不去计较。

    当年李破结交李秀宁，也只不过存了攀附之心，说一句不坏好意都是轻的。

    如今的情形却又反了过来，陇西李氏需要在困局中脱身而出，没有李秀宁也会有其他李氏女儿入宫。

    对于李秀宁来说，她这一脉的存续也容不得她有其他的选择。

    当看清事实，以及当世的规则的时候，也就能体会到他们的手段和城府。

    可你要说他们之间只有利益的纠缠却又错了，当年李破在云内兵力捉襟见肘之时，还能派五百精锐入京保李秀宁平安，这就是不折不扣的情义。

    李秀宁多年来对晋地的友人牵肠挂肚，后来更于两家之间来回奔走，同样没有辜负这份交情。

    而他们又都有自己必须要做的事情……当大局已定，以他们各自的秉性，也就有了如今的选择。

    也许这就是最好的一种结果吧，谁知道呢？

    李破不准备纳李秀宁入宫，无论是从私情还是从皇权的角度出发，都是如此，李秀宁也从没有入宫为妃的想法，她现在要的是一个护身符，位份什么的都不在考量之中。

    两人有了默契，又都知道分寸的情况之下，相处起来就比较和谐了。

    早上起来李破一番洗漱，看着眉目之间依旧染着些风情的李秀宁，心中颇为得意，不由又回想起几个月之前那一晚。

    两个人终于混到了睡榻之上，可让他狐疑不定的是女人竟还是完璧之身，那柴驸马……岂非死的很冤？

    即便是以他的心肠，过后也稍微愧疚了一下……当然了，就算是名义上的驸马，在他眼中也是死有余辜。

    夺人妻女的事情皇帝若没做下两件，岂不是显得皇帝很没能力？

    当然了，出于道德感所需，他还是要谴责一下李靖，他可真没让李靖下杀手，都是李药师自作主张。

    好吧，皇帝的无耻终于在他身上得到了具体的体现。

    李秀宁亲自侍候羹汤，看他有些神思不属，便笑道：“怎么，怕回宫无法交代吗？李家姐姐可凶，你们结亲的时候……斗的实在厉害，我可都听到了呢。”

    想起当初云内故事，李秀宁不由笑了起来，可再想到二哥世民如今不知所踪，怕是凶多吉少，又有些黯然，滋味不怎么好受，不过面上不会流露出分毫。

    这就是他们相处的方式了，有着无法消除的隔阂，却又努力压制在心底，不想让对方察觉。

    李破笑了起来，聪明的岔开话题，“跟你说件事，早晚你也能知道……李靖，张伦他们打夔州的时候，杀了柴绍，也不知做的对不对……”

    说罢低头喝汤，眼珠却转的厉害，贼的不行。

    李秀宁愣了愣，一时间也不知该作何表情，她与洛阳柴氏这门亲事都毁在了新婚之夜，自此她与柴绍行同路人。

    柴绍是正经的门阀中人，热衷于功名利禄，无情无义，在她眼中简直一无是处，就更不用提什么夫妻之情了。

    如今听到其人的死讯，内心深处的一块疙瘩终于不见了，轻松的不得了，可明面上却又不能表露出来，那会显得她太过无情，让眼前的男人见了，心里不定怎么想呢。

    心念电转间，细长的眼睛敛了下来，顺手给李破斟茶，淡淡的道：“那不正称了大兄的心？若被送回来，大兄脸上不好看，妾身也不知该如何自处。”

    李破被汤呛了一下，李秀宁赶紧给他捶背，力气用的比较大，捶的咚咚直响，等李破顺过气来，两人目光相对，都立即移了开去。

    这时外间脚步声响，红眼珠径自登堂入室，手里拿着一封奏疏，“从江陵送过来的密奏，尉迟将军亲笔。”

    正好解了李破的尴尬，接过来也不避人，拆开观瞧。

    李秀宁有些好奇，但她知道分寸，只是心里掂量着，江陵送过来的密奏，这么说萧铣已经亡了？

    前几日有人传南阳大捷，如今就攻下了江陵？可真够快的，萧铣之无能实在出乎人的意料之外，她之前还觉着应该打上两年才能出结果呢。

    心里想着一边则命人给阿史那贵妃布置碗筷，阿史那容真也不客气，打量了李秀宁一下便埋头吃食，心里则道着，这女人得了他喜欢，很得意的样子。

    李破就顾不上其他了，萧铣竟然死了……尉迟恭只说众人商量了一下，于是令周法明杀了萧铣，又缢死了萧铣的皇后和宫妃。

    消息传开，萧铣的臣子们看上去比较激动，有人大哭着吊唁旧主，但却无一人殉死，想来也就那么一回事。

    这是谁出的主意？倒是省了他不少手脚，尉迟恭那厮虽然心思缜密，可却不会有这样的远见。

    嗯，看来不是李靖就是张伦了……八成是他那位老师兼丈人的主意，这是杀人杀上瘾了吗？

    刘弘基，柴绍，现在竟然杀了一个皇帝，他娘的你是要做杀手吗？

    掩卷沉思良久，李破才吩咐道：“取火过来，烧了吧。”

    这将是一个只有当事之人晓得的秘密，即便之后流传出去，也不会有任何的证据留下，密奏就是有这样的特点。

    之后众人明发的奏折肯定不会有这样的细节。

    李秀宁立即命人拿来烛火，将奏折当着李破的面烧成一堆灰烬，虽然有着一定的好奇心，却没问一个字出来。

    用过早饭，李破出府而去，府中又恢复了平静，叮叮咚咚的琴声在后宅中响起，罕见的颇为欢快，显示出主人的心情向好……

    ……………………

    李破的日子过的有滋有味了起来，可战争却没有就此止步，秋末冬初，正是骑兵用武之时……

