    西里尔心潮起伏，用力咬着牙，最后，还是低下了头，冷静地开口：“父亲，您过奖了，这不过是我分内之事而已。”

    菲尔斯族长沉浸在爱妻苏醒的喜悦之中，并没有发现长子的异样，笑着连连点头，又把他夸奖了一番。

    比起菲尔斯族长的兴奋和满足，坐在轮椅上的陆文君，却敏锐得察觉到了一丝异样，身体不由微微颤抖了一下。

    不知道为什么，西里尔明明一直恭敬又温和地笑着，但她总觉得，西里尔看她的眼神很冷，他的笑容一直都没有到达眼底。

    然而，陆文君刚刚清醒过来没几天，连复健都没开始，身体的机能都没有恢复。

    虽然意识已经恢复了，但是，连说话都没法说得利索，所以，只能看着西里尔，张大了嘴，断断续续地出声。

    “西……西里尔……你……是你……”

    菲尔斯族长完全误会了她的意思，还以为陆文君是想要表达自己的感谢，赶紧摸了摸她苍白憔悴的脸，笑道：“没错，文君，我不是都跟你说了吗？西里尔是个好孩子，不仅把家族事务处理得非常好，还很关心你，特别有孝心。对了，西里尔还把你那个女儿接过来陪你了。”

    说到这里，菲尔斯族长抬头，朝大厅的人群里看了几眼，想要找到洛晨心的身影。

    但看了一会儿，连个影子都没看到。

    他皱了皱眉，“怎么回事，西里尔？为什么你妹妹今天没过来？”

    西里尔早有准备，微微一笑，“父亲，今天是我们菲尔斯家族的族会，洛晨曦觉得……她出现在这里不合适。”

    “这叫什么话？洛晨曦是文君的养女，那就是我的女儿！是菲尔斯家族的大小姐！她根本不是外人，凭什么不能出现在这里？”

    菲尔斯族长看到陆文君脸上露出失望的神色，顿时有些不悦，眯起眼睛看着西里尔。

    西里尔抿了抿唇，没有出声反驳，而是马上低头认错，“我知道了，我马上让人去找洛晨曦。”

    他故意这样低姿态，看在周围的族人眼里，就好像他被菲尔斯族长无端训斥了一样。

    这些人早就被奥尔登放出去的谣言洗脑了，认定了这对族长父子因为陆文君的存在而不合。

    而且，所有人一面倒地站在了西里尔这边。

    在他们看来，菲尔斯族长这样袒护陆文君，纯粹是被美色迷昏了头，老糊涂了。

    西里尔不反驳，反而又更多的人替他反驳。

    “族长大人，西里尔少爷说得没错，陆文君的女儿毕竟不姓菲尔斯，那就是外人！”

    “没错，我们家族嫁出去的女儿都不能参与家族族会，别的不受，陆文君的女儿好像已经结婚了吧？”

    “外人就是外人，族长大人宠爱夫人，也不能不考虑家族的规矩……”

    这一句句话说出来，每一句话都是在打他的脸。

    菲尔斯族长立时被气到了，“够了，你们都给我闭嘴，我才是菲尔斯家族的族长！我要让谁参加族会，谁敢有意见？”