    第113章 惊天血案

    却说施全、胡海等人商量完毕，这时杨帆也让手下拉起绳索，打开了水寨的大门。

    胡海朝楼台上的杨么拱了拱手，高声称了一声谢，就和赵正一起将两支竹筏划入水寨。

    杨帆见胡海、赵正等人进了寨门，又让守门的士兵将寨门放下，重新关闭。

    杨帆见胡海就要驾船离开，急忙阻止道：“胡舵主，且慢！”

    胡海不解道：“杨堂主，有事请吩咐？”

    杨帆笑着解释说：“胡舵主，您老已经好些年没来总坛了吧？”

    胡海不明白杨帆的用意，只好如实回道：“杨堂主，说来惭愧！自从江老帮主去世后，金寇渡江南侵，前锋直指江南两路。胡某为了我漕帮的安危，也不敢擅自离开鄱阳湖！今日的确有我漕帮生死存亡的要事，方才冒昧前来总坛，叨扰教主！哪知洞庭湖不断建起了水寨，而且制度也不同于先前！”

    杨帆笑道：“那就不奇怪了！实不相瞒，自我杨帮主继位以来，励精图治，仿效朝廷水师建制，将几个环湖小岛连接起来，构建了环湖水寨，加强了我们洞庭湖总舵的防备！杨帮主为了防止外敌入侵、刺客混入总坛，出入洞庭湖也没以前那么随便了！”

    胡海点头道：“杨堂主，那是怎样的制度？还请一一告知胡某！”

    杨帆将一把金色令箭交到胡海手中，介绍说：“这里有两支帮主的令箭，胡舵主、赵堂主你们拿上它们，可以一路畅通！等胡舵主见过帮主，办完事情出水寨时，再请交与杨某！”

    施全见胡海、赵正接过两支令箭，心想：“这令箭就是通行证，要想在这洞庭湖内自由行走，没有杨么的令箭是万万不行的！”

    杨帆又让手下牵来两艘插满“漕”字，“杨”字大旗的快舟，又介绍道：“胡舵主，赵堂主，你们既然已进入我们水寨，那就要客随主便，换乘这两艘小船去龙王岛见教主！”

    施全跟随胡海、赵正登上小舟，心中纳闷：进入水寨为什么要换乘杨帆的小船？

    这时，杨帆又亲自带领几名手下划着小舟，在前面带路，施全等人乘船紧跟在后面。

    施全见船队离开防守严密的水寨后，前行了约一炷香的功夫，就进入一大片浓雾之中。

    这时，天上飘起了细雨，施全见前面的浓雾越来越厚，不知是雾还是雨，不一会儿竟然看不清前后两只船上的人影，也不知船队朝哪个方向行驶。

    施全只好凭感觉判断船队前行的方向：船先向右转，行驶了一会，又向左转了弯，然后又向前走了不远，又是向左行驶……。船好像在一大片狭窄的叉港中行驶，两边河岸都是高高密密的芦苇蒲草。

    船队穿过浓雾密布的叉港，宗敏惊道：“这地方真怪，天上下雨，湖上起雾，我身上的衣服都湿透了！”

    杨帆宽慰道：“这有什么奇怪的，小姑娘你是第一次随胡舵主来总坛吧？我看这天气，后面还会下雨！胡舵主，真对不住！在下忘记给你们带雨具了！你们还是快登上前面不远的鳝王岛，暂时避一避雨吧！”

    胡海迎着风雨，站立在船头，淡淡地回道：“杨堂主，胡某曾经经历过无数的风雨，这些风雨算不得什么！”

    施全见前方出现了两个小岛，心想:这两个岛就是《江山社稷图》中所标记的鳝王岛和虾王岛了，不知哪一个才是漕帮的总坛。

    李梦瑶指着其中的一个小岛，不解道：“大家快看，那岛上怎么冒起了浓烟？”

    胡海朝李梦瑶手指的方向望去，大惊道：“杨堂主，不会是鳝王岛着火了吧？”

    杨帆见鳝王岛上的浓烟随风雨渐渐散去，安慰道：“胡舵主，无妨！这一定又是鳝王庙的那群和尚不小心走了水！还好，这火势渐渐被压了下去！要不，这些和尚又要被杨帮主责罚了！”

    胡海不解道：“杨堂主，鳝王庙的至深禅师一向虔心向佛，他怎么会得罪杨教主？”

    杨帆知道自己说漏了嘴，急忙掩饰道：“那倒不是，我也是刚听说的，是至深手下的那群和尚得罪了江舵主！江舵主一气之下，就禀告了杨帮主！杨帮主知道了此事，认为这些和尚还在为当年迁移总坛的事，怀恨在心，故意怠慢使坏！”

    赵正插话道：“至深禅师一向谦和，这么多年过去了，不至于为这事得罪杨教主和江舵主！”

    杨帆只好叹道：“这事谁也弄不明白！还好，大火被大雨浇灭了！这些和尚运气不错，只是受些皮肉之苦罢了！要是我们漕帮的祖业毁了，那些和尚的罪过可就大了，杨帮主一气之下，肯定都要将他们处死！”

    胡海口中答道：“天佑漕帮！否则千年基业毁于一旦！”，心中却想：“杨么擅自迁移总坛，这就说明他喜新厌旧，对漕帮的祖宗哪有一丝尊重？他还巴不得鳝王岛的一切尽毁于大火，一了百了呢？”

    施全冒着风雨，心想：“这场火能被扑灭，还真亏了这场及时雨！这也算是神明显灵了！”

    这时，杨帆对胡海说:“胡舵主，我带你们去鳝王岛暂息！”

    赵正见杨帆要给自己引路，躬身说道：“杨堂主，不用麻烦您！这鳝王岛我和胡舵主先前住过很多次，我们自行去就可以了！”

    胡海也道：“杨堂主，叨扰了！等我过几日见过帮主，就会返还令牌，回鄱阳湖去了！”

    杨帆却笑道：“胡舵主太客气了！你们见了教主，何必心急离开总坛呢？这次教主邀请了金国的客人、武林各派的同道，只等冯舵主他们回来，就要召开天下英雄大会！胡舵主何不参加完天下英雄大会，再回鄱阳湖也不迟！”

    胡海不知杨帆是真心邀请自己参会，还是受了杨么和金人的命令，想通过所谓的英雄大会，将自己羁押在龙王岛上，但是自己已经入了洞庭湖这个龙潭，也只好走一步，看一步了，于是笑道：“谢谢杨堂主邀请，既然是在我帮中召开的盛会，胡某就是其中的主人，当然要参加了！杨堂主，不必相送了，我和赵堂主认得去鳝王岛的路！”

    杨帆点头道：“好，胡舵主！那小弟就送你们到这里了！我们都是一家人，这洞庭湖就如你们鄱阳湖一般，你们手持教主令牌，可以在这洞庭湖内畅通无阻，好好玩玩！”

    胡海答应了一声：“好，杨堂主！英雄大会再会！”

    杨帆又朝胡海拱了拱手，答了一声：“好！”，就指挥手下将坐船掉头返回水寨。

    胡海见杨帆的船已经渐渐消失在身后的浓雾中，一边让赵正划船，一边介绍说：“施少侠，你们且看前方的两个小岛！右侧的原名虾王岛，现在改名为龙王岛，是我漕帮的总坛，如今杨么和他的亲信都住在那里；左侧冒烟失火的，就是我们要去的鳝王岛！这座岛上有一座鳝王庙，原是我们漕帮历代的总坛所在，可惜杨么嫌鳝王庙太破太狭窄了，于是就将其废弃了！”

    李梦瑶问道：“胡舵主，杨么自作主张，将总坛迁至龙王岛！你们漕帮难道就没人反对吗？”

    胡海听了，似乎想起了那段往事，叹道：“李姑娘，迁移总坛这么大的事情，怎么会没人反对？当时漕帮五名舵主中，洪泽湖的萧舵主和我都认为：自唐末以来，我漕帮上下都奉‘黄鳝’为吉祥之神，我们漕帮的基业更是建在这鳝王岛上，兴旺了两百多年！教主怎可背弃历代教主的遗训，妄加变更总坛呢，这可是很不吉祥的事情？可是我们的逆耳忠言，却被杨么一一反驳！”

    宗敏好奇地问：“胡舵主，这变更总坛的事，明明是杨么没有道理！他还能驳斥你们？”

    胡海叹道：“宗姑娘，你太看我们这位杨帮主了！他可是极具口才的，他说：自老帮主不幸遇难后，天下英雄无不视我们漕帮为仇敌，朝廷又断了我们漕帮的生计！看来这是天意要我们漕帮改弦更张，迁移总坛，换一换气运！说不定我们将总坛迁至龙王岛，这好运就来了！”

    马飙问道：“难道漕帮上下都听信了杨么的这些鬼话？”

    胡海摇头道：“我们漕帮兄弟姐妹听了杨么的鬼话，也是将信将疑！后来杨么就暗自收买了帮中的几位堂主，让他们四处说：他们梦见了江老帮主托梦被他们，说善良柔弱的鳝王拯救不了危机四伏的漕帮，漕帮只有借助水底的龙王，才能转危为安，再次兴旺发达！”

    施全听到这里，也叹道：“胡舵主，杨么这么一说、一拉拢，漕帮上下就没几个人公开反对了吧？”

    胡海点头道：“施少侠，正如你说的那样！这就是杨么厉害的地方！后来我们漕帮上下渐渐就没有了反对的声音，杨么趁此良机，快马加鞭，一年内大兴土木，就在另一座龙王岛上建了一座更大、更气派的龙王庙，殿前供着四海龙君，后殿则装饰的如皇宫一般豪华，用于我们漕帮开会议事。”

    李梦瑶叹道：“原来如此，怪不得那个杨帆见了鳝王庙着火，连看都不看一眼，更不要说登岛救火了！杨么和他的亲信对漕帮的祖业太冷漠了！”

    胡海点头道：“李姑娘说的是，所以杨么视鳝王庙中的至深禅师为仇人，只要至深禅师向他索要米粮、香火，都要被他责骂一顿！鳝王庙的和尚只要稍有过错，就会受到重重责罚！这些老帮主留下来的和尚真是可怜！”

    宗敏没有想到天下第一帮内竟有这么多难缠的事情，追问道：“胡舵主，漕帮后来怎样了？”

    胡海怅然道：“后来杨么在新总坛举办乔迁庆典，把天下英雄豪杰、金光邪教的几个首领都请了一个遍，可是少林、华山、泰山、盐帮等派见杨么投靠金人、失去了气节，都借故推辞不来！我和萧舵主也没参会，杨么表面上没有怪罪我们，实际上早也恨死我们了！从那以后，帮中的一些重要决策、大小事情，杨么从不通知我们鄱阳湖分舵，我也不傻，我也借故再也没来过洞庭湖总坛！”

    这时，赵正提醒道：“舵主，我们已经到鳝王岛了！”，说完将船停靠在鳝王岛的码头处，又跳上了岸去。

    胡海、施全等人也依次下了船，跟着赵正，沿着上山的小径，朝山顶的鳝王庙走去。

    胡海一边上山，一边感叹道：“当年老帮主在世时，这鳝王岛是何等兴盛，上下岛的武林人士络绎不绝，哪像如今这般荒凉，一路上尽是鸟叫声，连个人影都看不见！”

    胡海走近鳝王庙的庙门，大喜道：“这么多年过去了，这鳝王庙还是原样！看来祖宗有灵，保佑我们漕帮的基业没有被大火毁掉！”

    正当大家都感到庆幸之时，施全警觉道:“胡舵主，这鳝王庙内怎么没有和尚敲钟念经的声音？”

    胡海也很不解，对身旁的赵正说:“赵堂主，你去叫门!”

    赵正答应了一声，用力拍了拍庙门，敲击声响了好一阵，里面没人应答，只好用力推了推寺门，却发现鳝王庙的山门是虚掩的。

    赵正推开寺门，朝内一瞧，惊呼道:“舵主、施少侠，不好！鳝王庙内满是和尚和漕帮兄弟的尸体!”

    施全、胡海等人听了大惊，纷纷抽出兵器，警觉地跟着赵正踏入鳝王庙。

    施全见鳝王庙内天王殿内已经被大火烧去了半个屋顶，紧靠墙壁的“风调雨顺”四大天王像倒塌了三座，地面上都是和尚的尸体，这些和尚都是被利刃杀害的，整个大殿内一片焦枯的气息。

    李梦瑶仔细查看了躺倒地上，血肉模糊的尸体，分析道:“施大哥，胡舵主，这些人的血迹虽然已经凝结，但还是鲜红色，这就说明他们死去的时间并不长，也是昨晚或者今天早上我们来之前发生的事!”

    胡海叹道：“我们还是来迟了一步！”

    赵正却警觉道：“舵主，这些凶手不会知道我们要来这鳝王庙，故意杀人，栽赃给我们吧？”

    胡海警惕道：“赵堂主，你的意思是：这一切都是杨么安排的好戏？他这么做是故意让我身败名裂，可以借此将我们踢出漕帮？”

    施全分析道:“胡舵主，赵堂主，如果像你们所分析的那样，有些地方却难以理解：如果杨么就是凶手，你们不觉得他既杀无辜的出家人，又在自己地盘上杀自己的兄弟，这岂不太奇怪了？”

    李梦瑶听了施全的分析，也点头道：“胡舵主，我觉得施大哥分析的有道理，这就是此案的疑点，这事情恐怕没有那么简单！”

    正当众人为此案的凶手感到疑惑时，不远处的赵正叫道:“舵主，不好了！鳝王庙的至深住持也遇难了！”

    胡海走近一瞧，见至深方丈斜靠在一面墙上，被一刀致命，下半身倒在殷红的血泊之中。

    胡海见了该惨状，差一点昏了过去，哭泣道:“至深方丈自老帮主时，就是这鳝王庙的住持，也是胡某的老相识了！胡某以前每次来总坛，都要与他相见，交谈至深夜。没有想到胡某这次前来鳝王庙，却没见到他最后一面！”

    施全、赵正等人胡海悲痛欲绝，纷纷劝他说：“人死不能复生，要节哀顺便，将来为老方丈报仇！”

    胡海听了众人的劝，略略好了一些，泣道：“至深禅师一向与世无争，慈悲为怀，自从担任这鳝王庙住持以来，从来不过问我漕帮之事！这样一位慈祥的世外高人，竟然也惨遭毒手，这凶手究竟是谁？他究竟想干什么？”

    (本章完)

