    轻轻一笑，李文音看着天边的柳月，忍不住为自己的机智点了个赞。

    刚好处在这样的月下？

    不！

    早在设计之初，李文音便突发奇想。

    能不能搞点不一样的东西？

    果然，这样离谱的互动便出来了。

    当然，这仅仅才是个开头。

    随着淅淅沥沥的雨声，前奏缓缓响起。

    在拨动着耳膜的鼓点与钢琴优美的旋律中，李文音缓缓开口。

    “狼牙月~伊人憔悴~

    我举杯~饮尽了风雪~”

    狼牙月，乍一听仿佛是指弯弯的月亮，但实际上，是形容月亮的颜色。

    这略带斑驳的米黄色，正如狼牙一般，高高的悬挂在夜空。

    卧槽！

    你还来？！

    观众们惊呆了。

    本来以为一首歌跟今晚的月亮有关就已经很NB了。

    但着实是没想到，居然还有！

    又是这种东西？！

    你今晚就非要跟月亮过不去了呗？！

    “是谁打翻~前世柜~惹尘埃是非~”

    但观众们心里这样的想法也仅仅只是一闪而过而已。

    古色古香，优美的歌词，仿佛如同一首诗一般。

    月下独酌！

    “缘字诀~几番轮回~

    你锁眉~哭红颜唤不回~”

    究竟是怎样写出这般词汇的？！

    演唱会的观众们忍不住沉浸在这诗意之中。

    饮尽了风雪的男子在月下独酌，轮回也无法磨灭的记忆，牢牢的印刻着这尘埃是非。

    “纵然青史已经成灰~我爱不灭~”

    就算是记载着历史的书简已经残破，就算是经历着百世的轮回。

    一生一世，生生世世，爱情也不会熄灭。

    这是一种怎样的意境啊！

    初次听到这首歌曲的歌迷们，忍不住在心里惊叹着。

    “繁华如三千东流水~

    我只取一瓢爱了解~

    只恋你化身的蝶~”

    轻轻的歌声仿佛在阐述着一个轮回百世的爱情。

    弱水三千一瓢饮。

    缘，妙不可言！

    人无法踏足同一条河流，但轮回百世却总能遇到你。

    也只爱你一人！

    “你发如雪~凄美了离别~

    我焚香感动了谁~”

    那厮守了一生的人，却即将被死亡所分开。

    在临行之际，男人似乎轻轻的抚摸着女人苍白的头发。

    仿佛在说。

    你的头发慢慢苍白，满头银发却依然很美啊！

    但时间，是无法对抗的。

    我虔诚的点起香，只求下一世再次与你相遇。

    “邀明月~让回忆皎洁~

    爱在月光下完美~”

    在明月的祝福下，回忆起过往的种种，内心也不会再有遗憾。

    相守生生世世，这样的旷世之恋，便如同这皎洁的月光，完美无瑕。

    “你发如雪~纷飞了眼泪~

    我等待苍老了谁~”

    等到沧海桑田，海枯石烂。

    眼泪纷飞间，满眼也只有你那如雪的白发。

    这样的故事，又如何不令人沉醉呢？！

    李文音的唱腔没有任何的悲切。

    更像是一种吟颂? 一种讴歌。

    “红尘醉~微醺的岁月~

    我用无悔~刻永世爱你的碑~”

    红尘如过眼云烟? 在你离开以后，我怀念着曾经的岁月? 直至微醺。

    款款情深? 爱意永世不变，亦不悔。

    “你发如雪........微醺的岁月~”

    当温柔低吟的rap结束后? 李文音双手一摊，止住了歌唱。

    只留下了伴奏在放着。

    观众们一愣。

    怎么突然就不唱了？

    光听伴奏多单......嗯？！

    卧槽！

    继续听下去? 却惊讶的发现。

    即使是不听人唱旋律? 音乐也依旧优美。

    而且这个旋律与李文音唱的部分还有些不太一样！

    完全不同的感觉！

    但这些听在音乐人的耳中，无疑又是一种刺激！

    又见神仙级别的编曲！

    丰富至极！

    不断有不同的配器引领着旋律，一波又一波。

    没有任何一个部分会觉得缺少了旋律。

    哪怕是只听伴奏，都觉得无比丰满? 根本没有空旷感? 仿佛这个音乐歌声只是点缀，撤掉点缀也完全不影响任何的听觉体验！

    优美的旋律，极致的编曲，充满诗意的歌词。

    这是国风的一次盛宴！！

    “你发如雪......

    刻永世爱你的碑~”

    半晌后，李文音再次唱起了副歌。

    歌曲很快便步入到了结尾。

    这因别离而愁绪的旷世之恋? 却并不给人以哀伤，哪怕词曲的描绘很哀伤。

    哀而不伤！

    更多的? 是一种祝福，一种怀念? 一种感动。

    唱腔轻轻的一转，画面似乎蓦然一变。

    “.......啦儿啦~铜镜映无~邪扎马尾~

    你若撒野~今生我把酒奉陪~”

    相伴走过了一生的人? 仿佛回到了年轻时初识的样子。

    铜镜里映照的景象? 是天真无邪? 活泼可爱，扎着马尾辫的姑娘。

    男孩仿佛对女孩说，如果你再调皮，以后你可就甩不开我了！

    一辈子悄然度过，这样的画面，似乎轮回到了下辈子。

    一如当初。

    就仿佛几番轮回也无法磨灭的缘。

    兜兜转转，又再一次回到了原点，继续那完美无瑕的爱情。

    歌曲缓缓止住。

    这种感动的意境仍然环绕在演唱会。

    在停滞了片刻后，潮水般的尖叫声与掌声响起。

    但是音乐却完全没有停。

    也不过，才坎坎半场！

    感叹着《发如雪》的余韵，这样旷世之恋，令人沉迷在这样的风韵之中。

    李文音轻轻一笑。

    灯光开始变得柔和且梦幻了起来。

    向前走几步，举起麦克风。

    温柔的古筝响起，紧跟其后的二胡与琵琶，衔接起了下一首歌。

    轻轻的开口，李文音的嗓音很温柔。

    像是在回忆，像是在追思。

    “儿时凿壁偷了谁家的光~

    宿昔不梳一苦十年寒窗~”

    画面一转，似乎瞬间便来到了古代。

    李文音的唱腔很温柔，如同那水乡温文尔雅的公子。

    似乎有一名古代的书生，在怀念着年少时期刻苦读书的样子。

    凿壁偷光的十年寒窗，刻苦的连梳头发的时间都没有。

    为了什么？也许是为了博取功名利禄，只有这样，或许才能拥有心里的那个人吧。

    “如今灯下闲读~红袖添香~

    半生浮名只是虚妄~”

    而如今在灯下休息，随便看看书，都有红颜的陪伴。

    轻罗红袖在香炉旁坐着，书生只觉得，颠破流离了半生的功名利禄，也如同浮云一般虚妄。

    虽然红袖添香，但伊人却已不在。

    “三月一路烟霞莺飞草长~

    柳絮纷飞里看见了故乡~”

    反拍将复古的旋律层层推进，几声鸟叫，似乎在庆贺着初春的美好。

    三月，书生欣赏着眼前的莺飞草长。

    几缕寓意着离别的柳絮，却蓦然让书生回想起了故乡。

    “不知心上的你是否还在庐阳~

    一缕青丝一生珍藏~”

    书生从怀中拿出一缕青丝，这是曾在庐阳的心上人赠与的。

    珍藏了一生。

    由衷的思念，让心头微微发愁。

    但从前车马很慢，书信很短。

    离别，便很难相见。

    “桥上的恋人入对出双~

    桥边红药叹夜太漫长~”

    看着桥上成双入对，结伴而行的恋人，书生忍不住叹了一口气，明明身边盛开的红药是那么美，但却无心观看。

    那桥边的芍药花，似乎也在轻轻叹息着充满思念的漫漫长夜。

    依依惜别，难舍难分，真诚不变！

    “月也摇晃~人也彷徨~

    乌蓬里传来了一曲离殇~”

    红药，乌篷，充满了江南水乡的韵味。

    原来，书生已在江南。

    彷徨中，连月亮也在摇晃，念及心头的她，远在他乡。

    “庐州月光~洒在心上~

    月下的你不复当年模样~”

    书生陷入了幻想。

    似乎回到了家乡庐州。

    洒下的月光，与庐州的月光一般无二。

    但此时的你，或许已经不再是当初的模样了吧！

    淡淡的思念，淡淡的惆怅。

    “太多的伤~难诉衷肠~

    叹一句当时只道是寻常~”

    现实逼迫着自己只能去追求名利。

    但是真当追求到了名利以后，却身不由己。

    距离向往的那爱情却仿佛更加遥远。

    难诉衷肠！

    只能轻轻的叹息一声那昔日平常不过的往事，现在却再也不能如愿以偿。

    “庐州月光~梨花雨凉~

    如今的你又在谁的身旁~”

    梨花开放的时候，有风吹过，片片花瓣飘落，有如下雨一般，却又比下雨美上十倍。

    一丝凄凉，一丝惆怅。

    此刻，在别人身旁的你，会不会也在月色下，梨花带雨，思念我呢？

    “家乡月光~深深烙在我心上~

    却流不出当年泪光~”

    记忆中家乡的月光一直深深地烙在我心上。

    可现在却身在异地，身旁也没有了曾经的佳人。

    当年为依依不舍、牵肠挂肚而流的离别泪，在泪光中的海誓山盟历历在目。

    而如今，更多的，却可能是因为惋惜、忧伤，甚至是悔恨而流出泪光吧。

    虽然对故乡的眷恋仍未改变，但哀伤已不再是当年的哀伤，泪光也不再是当年的泪光了。

    或许不只是古人吧。

    如今的人们，不也是会因为各种各样的阴差阳错，而错过自己的爱人吗？

    人生，有时候，总是身不由己的。

    纯洁懵懂的爱情，却被现实打击的一败涂地，这样的例子，还少吗？

    虽然乍听之下，很难品味到其中深层的韵味。

    但略带哀伤的温柔唱腔，却令人忍不住浮想联翩。

    相忘于江湖！

    处处身不由己，处处事与愿违。

    或许正是这种种本该是虚妄尘埃的现实，无情的将有情人打散。

    殊不知，半生浮沉皆是沧桑。

    唯有真挚的感情才是值得追求的。

    但真正能勘破这一点的又有几人？

    大部分的人，依旧是身不由己。

    又有几人真的想随波逐流呢？大部分时候，仅仅是不得不随波逐流罢了。

    舞台上的李文音虽然穿着一身现代的装束，但却仿佛是古画走出来的公子一般。

    和风细雨，铅华洗尽！

    古色古香的曲调，充满古韵的配器。

    一曲唱罢，行云流水。

    这诗一般的歌词，不影响意境，却完美的平仄押韵。

    一曲《发如雪》，一曲《庐州月》。

    让人们注意到了，李文音似乎在写词方面，也很有一手！

    但慢慢回过神的歌迷们，看到屏幕上打出的《庐州月》三个字，不知道为什么，总觉得肚子里有一口槽不吐不快。

    ......

    讲真，趁着今晚的月色，你这样的创意的确很亮眼......

    但是你真就和月亮干上了？！

    你是不是等会儿要趁着荷塘边的月色直接起飞，飞到月亮之上？！

    ......

    不过，这个庐州月的庐州倒是用的秒。

    如果写成合肥月......

    emmmmm......

    就像之前爱在公元前一般。

    果然，换一种说法，意境、韵味、与质感，马上变得不一样了起来。

    ......

    讲道理，如果想再应景一点，也许可以叫《沪州月》。

    ......

    场中的几名歌迷似乎有些不理解。

    本来如此优美的意境，为什么身边会有人陷入了沉思后，突然翻起了白眼。

    ......

    音乐缓缓停止，李文音旋即退场。

    迅速的换好下一套演出服，再次回到舞台上，李文音继续开始着演出。

    《娘子》《东风破》《醉赤壁》

    一首一首的歌不断的唱响着。

    乐评人此时颇感到很是蛋疼。

    在他们听来......李文音今晚的风格与水准似乎参差不齐。

    甚至很多歌曲听起来会很有争议。

    但是《发如雪》与《庐州月》的意境与编曲，歌词与演唱，似乎无可挑剔。

    依旧水准极高。

    这些乐评人，此时甚至有些不敢妄下评论。

    演出不断的进行着，一个又一个的新歌被唱响，忍不住让所有人都有些吃惊。

    这TM是什么人？

    整场晚会，十多首的歌曲。

    全TM是一张专辑的新歌？

    还没唱完吗？！

    你到底准备了多少东西？！

    当一曲《新贵妃醉酒》演绎完毕后，观众们甚至惊喜的有些麻木了。

    从始至终，曲风多变，但全部都是国风歌曲。

    天上的地下的，能写的该写的，似乎全都搞了一遍。

    你是不是想让国风圈子的歌手混不下去？

    一些音乐人甚至忍不住翻着白眼想着。

    但音乐人想的是音乐的事。

    郑同强就有些不一样了。

    不对劲！

    总觉得哪里不对劲！！

    看到李文音女装，郑同强浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    自己有一瞬间居然觉得李文音的女装很漂亮。

    甚至好像很眼熟。

    但记不太起来了。

    打了个寒颤，郑同强将“李文音女装好美啊”得想法从脑海之中踢了出去。

    这个想法很可怕！

    ......

    演唱会已经过去了大半，也逐渐快要到了最后的尾声......

