    221、名额

    回到家，整个人都是慵懒的，难得松懈下来的刘浩，整天带着小妹到处溜达，整个村子到处都是两人的身影；

    只不过，在家里，也待不了几天，中海，还有着一场汇报等着他，忍界接下来的政策走向，刘浩有着很大的话语权；

    事实上，报告早就交道了军方、执政手中，例行的报告还是需要走个过场；

    原本，刘浩打算在家里带一个礼拜左右再出发，可惜，等到第五天，一个电话打乱了他的休假；

    中海大学，校长办公室；

    “校长，忙呢！”

    “你小子，还闹情绪呢？”

    “唉，还打算在家休假几天呢；”

    对于黄海东校长的电话，刘浩还真没有什么情绪，心里面也知道有什么重要的事情才会让黄海东这么做，只不过，想是一回事，做又是一回事，不能纵容这些老家伙们，别有个什么事就叫自己做，养成习惯了，就会让他们认为理所当然，那才草蛋了；

    “这事吧，还真是挺着急的，不然也不会急着找你；”

    “哦！”

    刘浩没有接话，倒是让黄海东有些郁闷，按他的逻辑，这会刘浩该上来问一句什么事才对，这样他把话接下去才是正确的谈论方式；领导不都是这么说话的吗？

    黄海东感觉刘浩有些抵触的心态，也发现了问题所在，眼前这个小家伙已经不是单纯的学生这么简单，这是一个八阶的强者，放眼龙国，也是一方强者了；

    他发现自己似乎把事情想的简单了，一个电话把人家召回来? 扔个事情让人家办? 有些理所当然了；

    敲了敲桌子，一肚子话有些说不出口? 事情还真是很着急? 但也只是针对学校而言，关乎学校的荣誉? 按理来说，作为学校的学生? 帮助学校争取荣誉是天经地义的；

    可这也要分轻重? 简单来说，一个八阶强者，学校那点荣誉，已经无足轻重了? 眼界也不是一所学校可以限制的? 应该放眼全国，放眼整个地球才对；

    黄海东这会也感觉有些孟浪了，看着刘浩年轻的脸庞，心里直感叹，这张脸庞上? 还保留着一丝稚嫩，随意的坐在椅子上? 根本看不出这是一个八阶的强者，这才多久？天赋这东西还真不是常理能够推断的；

    心里闪过一道道思绪? 也不过几秒钟的事情，他知道不能长久的沉默下去；

    “地球上通道到底有多少? 我们现在也不得而知? 我们龙国? 目前探测到的通道就有接近百个，掌握在我们手中的有半数左右；

    这半数之中，可探索的不过二十来个，这些通道对面的世界千奇百怪，可有些还是很有意义的，比如，通道那方的世界也有着我们炎黄子孙；”

    刘浩听到这个，兴趣大了起来，看向黄海东的双眼也亮了几分；

    黄海东松了口气，刚才一边说，一边在思考，心里已经有了主意；

    “我们龙国，也和一些世界的炎黄子孙建立了同盟关系，但你也知道，虽然是同盟，但彼此之间，依旧有着竞争关系，现在有这么一方世界，准备举行一个年轻人的会武，龙国打算派遣几位成员去交流一番，这些成员，会在各大大学之中产生；”

    “校长的意思是让我去争取这个名额？”

    刘浩心里面倒是无所谓，他的目的是去其他世界看看，听黄海东的意思来看，那方世界举办会武，自然是一个修炼世界，否则国家根本不会搞这么一出；

    黄海东本意是如此，可现在不再是让刘浩上台比试的心思，光想着让刘浩出场给学校带来影响力，却忽略了一个八阶上台，面对一群好不容易修炼到七阶，而且没什么战斗经验可言的小家伙们，有什么意义可言？

    “名额这点，不需要你去争取，你已经八阶了，名额自然有你一个，我的本意，是让你也去看看，那方世界如何，我只是通过资料看到，只是认为这对你而言，也是一个机会，每个世界的不同，修炼体系也不同，对你而言，或许能有不少帮助；”

    “谢谢校长，本来还想着这次回来，多去各大世界走走呢，哈哈，正好！”

    黄海东笑了笑，单独提出一个名额的事，只不过是他灵机一动而来，还需要和上面商量一下，只不过，他倒是不担心，一个八阶强者，怎么也该给个特例；

    “那就好，这几天各大学校会决出几个名额，到时候你跟着一块去就好，到了那方世界，要不要上去交流，你自己看着办吧；”

    “好的，校长！”

    黄海东这话，刘浩能听明白，若是那方世界普遍很强，自己就是最后一道保险，不能让人家看扁了，若不是很强，那就作壁上观，找人家老一辈人交流，不需要太嚣张，让人家感觉龙国在打压他们；

    刘浩哼着小曲走了，黄海东嘘了口气，好一会，才抓起电话，朝着负责部门打了过去，如他所想，刘浩这么一个八阶年轻一辈的强者，一个名额还真不是事，增加一个就好了，没什么大不了的；

    哪方世界，刘浩也没有多问，到时候自然会有资料到手，晚一点也而已，没必要让黄海东难做，他也不是等不了一时半会的，总有那么一种感觉，这个即将前去的世界，自己很可能很熟悉；

    整个龙国近百个世界通道，只有半数掌握在龙国手中，这让刘浩有些凝重，其余的半数之中，很可能绝大多数都掌握在妖兽手中，亦或者干脆像‘弑神者’世界那样，通道的另一端有着一个像罗濠那样的九阶强者坐镇，迫使龙国只得望洋兴叹；

    刘浩这会想了很多，地球，现在处于一个临界口，一个人类与妖兽争夺话语权的当口之中，往前一步是坐稳自己的宝座，退后一步就是万丈深渊；

    谁也不敢轻举妄动；龙国就是这般；

    有这么二十来个通道掌控在龙国手中，开发是必然的，但也只能是有限开发，一切的基准还是为了龙国与妖兽之间话语权的争夺；

    没有开放给民间，最大的因素就在于此，简单一句话，那就是要让整个龙国的百姓们参与到与妖兽的竞争当中来，别去想七想八了；

