    李玄机同样震惊，眼中流露出难以置信的神色。

    他的计划可以说是天衣无缝的，毕竟他有秘法，可以拥有诸多分身来完成此事。

    而且这秘法最大的好处就是分出的人每一个人都是独立的，这是仙界上古时期巨擘的一种盖世手段！大圣灵便是因为这位巨擘而起的，因为那个上古时期的巨擘一个人化作了一个大界。

    一个大界的都是他，而且彼此并不知道，最终大界的人成长的成长，死去的则是带着这一世的记忆与经验回到大圣灵的根本。

    最终这位大圣灵逆天而上，成就了一个不朽的传说。

    如今这样的盖世秘法再次现世，虽然做不到化作一个大界，但是化成了其余四人。

    这四人毫无反常或者端倪的地方，李玄机不懂，也不明白，洛尘是怎么看出来的。

    但是这些都不重要了，重要的是洛尘的确是看出来了。

    其余四大阁阁主都是假的，都是李玄机利用分身假扮的。

    此刻李玄机已经身负重伤，想要将情报传出去都难。

    “机关算尽太聪明，到头来终是大梦一场空！”

    李玄机叹息一声，眼中流露出失望的神色。

    四大阁主是假的，但是四大阁其他人是真的，他狠心牺牲那么多人的性命，就是为了让洛尘相信。

    但最终的结果还是失败了。

    “你也算是个人物了。”

    洛尘看向了李玄机。

    这才是半步界主还有的实力！无色界界主重伤，清虚天界主境界跌落，他们都没有展示出界主还有的实力。

    而李玄机则是展现出了这个境界该有的可怕，仅仅半步界主而已，手段就已经如此可怕了。

    而此刻长恨天那边，那是一处巨大的凉亭，凉亭依山傍水，凉亭内是一个神秘的身影盘膝而坐。

    那个人便是东皇天的界主！而凉亭外则是山谷，山谷外站着四人。

    一具沉默不语的道尸，不仅有威压，还有属于尸体的一股奇异腥臭，一股让人难以接受的腐朽。

    这才是真正的五方阁第一阁主元星！而另外一边，则是一个中年男子和老者，在老者之外还有一个女子。

    “可惜了，李兄为我们怕是要牺牲了。”

    中央阁阁主开口道。

    他正是被李玄机假扮的西方阁阁主绝殿！“牺牲他一人，其实有些不划算，只是一个后辈而已。”

    北方阁阁主幕朝开口道。

    “那个后辈也不可小觑！”

    南方阁阁主水姬开口道，扭动着水蛇腰，姿态慵懒。

    “只是一个后起之秀罢了，他的确让人意外，但若不是这里有大事发生，你我联手，诛杀他，应该不是什么难事！”

    绝殿开口道。

    他们四人傲立在山谷入口，这里是临时搭建起来的。

    而且这四人的上空星辰之中，有一个人拧着一把铁锤始终看向这里，目光时不时的扫过这里，让整个长恨天都有些不自在了。

    因为这个人一个人单枪匹马的来到了长恨天，拧着铁锤，始终不肯离去，而且气机一直锁定着这里。

    铁匠的战力不可小觑，也没有人敢小觑，即便是号称第一界主的东皇天界主！隔着星辰，两个人已经遥遥对峙起来了。

    可以说，大战似乎能够随时一触即发，而铁匠手中的那把铁锤也随时能够锤破星辰，炸裂天地。

    长恨天多个高手已经在戒备了。

    而作为半步界主的四人能够被东皇天界主在这种场合留在身边，足以说明四人战力有多高了。

    否则面对铁匠这种级别的高手，还没有动手，就被气机给震死了。

    这也侧面说明半步界主这波人绝非浪得虚名。

    只是这四人跟在东皇天界主身边，也只是做普通人打扮，并没有显露真实的身份。

    而道尸则是一直仰头盯着高空，一直跃跃欲试，他没有意识，但是有战斗本能。

    感受到铁匠的压迫，他一直想要出手。

    其余三人则是无视那股威压，依旧在谈论李玄机。

    毕竟李玄机这一次做出了牺牲，而且是以性命为代价。

    三人嘴上虽然这样说，但是内心都有一股离奇的愤怒。

    不因为别的，就因为他们四人关系极好，如今一个后起之秀，一个后辈居然能够逼死他们其中一个。

    “可惜，若非这破铁匠忽然出现，现在的吉祥天怕是已经被屠的干干净净了。”

    水姬开口道。

    她虽然是一个女子，但是杀机却是最重的，而且手段也是最狠辣的。

    “也不算遗憾，李玄机临死前给那洛无极上了一课，也让那小辈好好学到，仙界的人，没有一个是易于之辈！”

    “被玩弄于鼓掌之中，他日后即便活下来了，怕是也会记忆深刻！”

    绝巅冷笑一声。

    他们话语刚落地，就是轰隆一声。

    整个长恨天似乎都能够听到这声音的响起。

    “又来了！”

    “他到底打还是不打？”

    幕朝神色猛地一冷。

    虚空之中，浩瀚的星河之中，铁匠拧着铁锤在锤打一课星辰。

    那颗星辰的外壳如今彻底剥落了，散落在四周，形成了一个星环。

    整颗星辰被铁匠用铁锤捶打的只剩下金属内核了。

    而这段时间，铁匠总是隔一会儿就敲上一锤子，让人内心不安！“无需理会，有我们在，而且界主也恢复了不少！”

    东皇天界主不是其他界主，他实力最高，战力最强，所以受到的影响极小。

    这也是为何东皇天界主敢开战的缘故，因为即便是洛尘杀了清虚天界主，但那也不过是境界跌落到谷底的界主！就像此刻敢和铁匠对峙一般，因为对方也不过是每次捡漏而已。

    而这一次，长恨天这边，可不仅仅只是东皇天界主，还有座下的四大护法。

    还有藏剑山庄的庄主，那位曾经差点成为大圣灵的顶级生灵要回归了。

    包括万兵道门的少主，加上没有被天地承认的长恨天界主！长恨天界主同样可怕，就因没有被天地承认，所以他始终没有受到影响！这也代表着，他的实力始终在巅峰！ 

