    现在的小白龙变成的一个铁疙瘩，不是别的就是他刚刚得到了那个超跑变化大全！

    他现在变的超跑，说是马的话，唯一像马的话就是上面有一个标识有一匹马！

    这个时候唐僧有点困惑的问观音：“这是？？？”

    观音被问的一脸懵逼。

    她倒是想知道那是什么，你问我，我问谁啊！

    但是小白龙回答的马，那么这应该就是马了？

    可是完全说不出这东西是一匹马, 只能委婉的说道。

    “这便是座驾！”

    唐僧还是有点懵逼！

    但是这个时候那个铁疙瘩，边上的两道门缓缓的打开。

    车上居然传出了声音：“师傅，猴哥！等等和你解释，先上车！！！”

    看着门里面出现的两个位置！

    唐僧有些蹉跎，但是观音都说了。

    他还是上去了。

    等着他们两个一上车。

    “轰！！！”

    超跑的马达的轰鸣声一起，推背感传来。

    超跑直接向前飞起！

    而这个时候唐僧直接保持懵逼的状态，这坐骑好快！！！

    孙悟空直接问道：“这是马？？？”

    车载语音响了起来：“是的，法拉利就是马！”

    孙悟空当时就无语了。

    自来也：那其他的是什么意思？

    纲手：我知道了，公牛肯定是兰博基尼。

    雏田：那么豹子不会是捷豹吧？

    小樱：那个狮子是那个叫标志的车吗？

    大蛇丸：这小白龙是个人才。

    孙悟空扫了一眼群，他现在真的也觉得这个小师弟小白龙是个人才。

    就这样一辆超跑，在跑着。

    速度，在平地的时候，很快！

    但是这个年头那有什么高速路，泊油路。

    而在山林的时候，那速度和普通的马儿差不多！

    要是放在现代，这都是很厉害了。

    稳定高、无人驾驶、还能越野的超跑。

    要不是这超跑是小白龙变的，在山林之中动都动不了。

    而这个时候伴随着法拉利的轰鸣声，到了一处地点。

    这就到了一个寺庙，那就是观音寺。

    听到了汽车的轰鸣声，观音寺中的人，听到了这声音也全部都出来了。

    所有的人都带着惊骇的目光看着，出现的铁疙瘩！

    而此时法拉利的门，拉了上去。

    唐僧还有孙悟空直接下车。

    他们看到唐僧还好，看到了孙悟空这毛脸雷公嘴一惊。

    那个住持直接大喊：“再不斩先生，有妖精！！！”

    白雾一闪，再不斩闪亮登场！

    别的人还没有多少的惊讶, 而唐僧倒是一惊，这人怎么长的如此凶悍。

    但是唐僧还是急忙解释道：“吾乃去往西天取经的和尚。”

    谷估

    那个住持看了一眼，那法拉利，然后看着白白嫩嫩的唐僧。

    微微道了一声佛号。

    而接下来就和原来的一样。

    老住持也开始了，开始大肆的宣传自己的宝贝袈裟。

    唐僧倒是没有太多的攀比之心，而孙悟空看到他这么炫耀，但是就憋不住了。

    直接将唐僧的几个宝贝拿出来炫耀。

    “锦襕袈裟，上嵌七宝，水火不侵，可以防身驱祟。观音说：这袈裟，龙披一缕，免大鹏蚕噬之灾；鹤挂一丝，得超凡入圣之妙。但坐处，有万神朝礼；凡举动，有七佛随身。上边有如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠。又有那红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子。偷月沁白，与日争红。”

    “九环锡杖，上有九环，持在手中, 不遭毒害。摩呵五祖游天阙, 罗卜寻娘破地关。九环锡杖是件能进入地狱的神兵, 手持此物地狱鬼畜皆不可伤害”

    孙悟空直接说道：“老和尚, 你说说我师傅这几个宝贝怎么样！”

    这老住持直接被孙悟空说呆住了，现在嘴角的哈喇子都要出来了。

    接下来就是住持一哭二闹三上吊，直接借用了袈裟、锡杖。

    在借用了这两件宝物之后，直接开启他的操作。

    到了夜里，那个住持就与众僧合计，要什么办法才能把这袈裟永远的留在自己的身边。

    而在他们合计的时候。

    【第三题：他们打算用什么方法，将宝物永远的留下来？】

    A：放把火，将唐僧师徒烧了。

    B：叫打手再不斩，暗杀他们。

    C：下毒在他们斋饭之中。

    D：安全起见，上面全用一遍！

    【抢答开始】

    而这个时候，他们全部开始了。

    尤其现在被众人目光中的观音。

    这个住持会做什么观音应该是清楚的人。

    为什么这么说呢，原因十分的简单。

    观音寺！！！

    这观音要是不知道，说出去谁信啊！

    观音确实有底，按照平时的个性，那是直接出动这个叫做再不斩的杀手，让他帮忙处理了他们。

    但是由于之前无数次不在他们的意料之中的事情。

    他现在也不是十分的敢保证，这一切都会如同她预料的进行。

    前面出现的事情不是也恰巧说明了吗?

    但是观音被无数的修行者注视着，她还是硬着头皮直接开始抢答。

    这个劫难就是她安排的，就算是出乎意料，她也要硬着头皮上。

    她也直接开始了抢答。

    系统也直接发声。

    【抢答者：观音菩萨！】

    观音低头沉思了一会，直接开始回答道：“我D：安全起见，上面全用一遍！”

    本来是想直接选择B的，但是由于心中的一个念头，她还是改变了直接的想法。

    因为这一次出现的宝物实在是太多了，她觉得这个阴险的住持，可能会采取多重保障。

    而在无数人的注视之下，系统也立马的给出了回应!

    【回答正确：获得奖励掌天瓶！】

    【掌天瓶：可以吸收灵气，凝聚绿液，有催熟灵药的能力，辅助修行。（可用于斩三尸！）】

    这瓶子一出现在观音的手中，直接认观音为主，而这个时候观音也感知到了，这瓶子的种种功能。

    观音露出了欣慰的笑容，这个宝物甚至于自己手中的宝瓶不成多让。

    它拥有的功能，如果在将其和自己手中的玉净瓶一起炼化，那么这三界又将出现一个辅助功能强大无比的秘宝。

    这一次，系统在发送完奖励之后居然没有第一时间消失，而是继续发布了第二道题目！

    也让他们一惊！

