    波旬感觉自己的心态快崩了。

    对手强也就罢了，但是手下这帮饭桶能不能争点气？

    你们几个这是来给我帮忙的吗？

    我怎么看像是赶着给人来送坐骑的呢！

    “吼！”

    三头坐骑发出长啸，凶神恶煞。

    主上救命啊，我们此刻控制不住自己啊！

    波旬：“……”

    “阿弥陀佛！”

    三大士骑着三头太乙上仙境的坐骑，威势再添几分，三座巨大的法身在背后浮现要与孔雀大明王形成合围之势将波旬围在中央。

    西天灵山，大雷音寺中。

    佛光普照，此刻如来一边讲经，一边也在关注着另一边的情况。

    他不知道真武是用什么办法查出连他法眼也看不到的无天魔穴，或许是天庭有什么别的办法也说不定。

    不过那小子总是给人出人意料。

    有时候让人头疼，有时候又给人一点惊喜。

    无疑这次是个大大的惊喜。

    他本来以为陆川又在瞎折腾敲他竹杠，但是当真找到万灵谷以后他就知道不是了，因为那个地方他的法眼的确没有看到。

    当波旬到来之后他就更加的期待了。

    想必天庭那位也已等候多时，只期待无天能够进入三界……

    天道定数中的那场浩劫即将到来。

    这场浩劫由佛门而始，又不止于佛门，还会席卷整个三界。

    到那个时候，天地逆转秩序崩坏，任何的仙佛神圣全都无法避免逃过这一劫。

    可是对芸芸众生而言，这样的浩劫或许有些无法承受。

    魔罗将会是那一场浩劫的关键，所以，如果能解决无天或许就能阻止浩劫到来，就算阻止不了也能往后推一推。

    故此，他和玉帝定下西游计划的最终目的只有一个，那就是引出魔界大圣——魔罗，将他给解决掉。

    天庭，灵霄殿。

    偌大的通明殿除了玉帝外别无他人，玉帝盘坐在帝位上，似乎在等待着什么。

    此时茫茫天宇之上。

    无尽的佛光与炽盛的魔气交织，魔影的怒吼与漫天的禅唱进行轰鸣……

    这么多东西形成了一幅十分恐怖的画面。

    “杀！”

    波旬身上魔光炽盛，漆黑的魔刀横劈，虚空崩塌，大罗法则融入刀气化作一条鳞甲森森的狰狞黑龙张牙舞爪的冲起，撞碎虚空扑杀向四人。

    这是他的至强一击。

    事实上，如今他早已将自己的七杀魔诀催动到了第六重，如果催动到极致的话那就是真的玉石俱焚的打法了。

    这次若来的只有三大菩萨或许他还有一战之力。

    可是加上孔雀大明王以后，任他有通天之能也渐渐的被压制住了。

    “轰！”

    面对这条带着毁灭气息的黑龙，孔雀大明王摘下一串佛珠扔出，佛珠光芒陡然炽盛化作四个环套在了龙嘴、龙颈以及两对龙爪上。

    黑龙被套，扭动身躯，愤怒咆哮，可是再也无法张牙舞爪。

    “破！”

    三大士齐齐一声大喝，背后万丈法身齐动，抡起巨大的降魔杵朝黑龙砸了下来。

    轰隆！

    在一声哀鸣中，黑龙骤然解体，神光爆发，体内的法则崩碎，虚空崩塌，残余的力量湮灭虚空形成一个巨大的黑洞。

    轰！

    不管是波旬还是四大菩萨，这次身形皆剧烈震动，先后倒退横飞出去。

    “噗！”

    波旬与四人对峙，除却孔雀大明王外其他人嘴角皆有血迹出现。

    “阿弥陀佛！”

    观音道：“波旬，束手就擒吧！”

    “哈哈哈，上天无路，入地无门。”

    波旬仰头大笑起来，看起来无比疯狂。

    此时此刻他已经看不到脱身的希望了。

    无天又在魔界，根本过不来。

    当然无天也不会在乎他，因为说到底，他终究是无天对佛门的一腔怨恨和杀心所制造出来的，连无天的一具恶尸都算不上。

    他所修习的七杀魔功也是无天恶尸所创的功法。

    “那就——玉石俱焚吧！”

    波旬轻声说完猛地一声大吼：“杀！”

    只见他的神情扭曲，随着这个杀字出口，他身上的气息猛地提升到了一个令人不可思议的地步。

    与此同时，血红邪异的魔纹渐渐爬上了他的面孔，浑身也是黑焰燃烧。

    一个浑身漆黑的巨大魔影自他身后出现，与他合为一体，手持漆黑的魔刀也举起。

    “什么？”

    三大士神情大变。

    此刻波旬身上的滔天杀意和气息铺天盖地，几乎达到了祖境的程度，

    波旬眸中亮起一抹血光，望着四大菩萨露出一个瘆人的笑容，猛地举起刀朝着四大菩萨的方向劈下。

    这也是他的极致一击！

    一刀落下，虚空崩塌，天地也都黯然失色，最后炽盛一片，只剩一道刀光。

    无数生灵抬头望向了天空，而一些神仙妖魔则是心头骇然。

    这一刀太恐怖了，几乎堪比祖境一击了，这让人怎么抵挡？

    北俱芦洲，万妖山。

    今日陆圣使罕见的给妖怪们停课了一天，天地昏暗，此时他负手站在山洞外静静望向天空那一刀。

    “不好！”

    三大士神情骇人，几头坐骑几乎要吓得肝胆俱裂了。

    他妈的，原来当坐骑只是开始。

    这后面还有这么可怕的要命一刀吗？

    主上，饶命啊！

    当坐骑我们也是被迫的。

    圣使，救命啊！

    我们想上课，我们想读书，我们想写字……

    观音三人也就一脸惊恐。

    这一刀的目标是他们，所以他们的感觉比其他观众更强烈。

    这堪比祖境一刀中的杀气简直要杀天杀地杀神杀佛杀仙……

    这叫他们如何挡？

    嗡！

    也是在这个时候，天空中突然佛光炽盛，一只无边大的金色手掌落下挡下那一刀。

    轰隆！

    最后这里什么都看不见了，只有茫茫一片的刺目神光，还有毁天灭地般的巨响。

    天穹之上的星尘摇动爆开了许多。

    刺目的光成了天地间的唯一。

    许久后，金色大手抬起四大菩萨的身影显化而出。

    远处波旬身上布满裂纹，浑身宛如一件要碎裂的瓷器，摇摇欲坠。

    光芒从那些裂纹中透露出来。

    “可惜了！”

    波旬看到四大菩萨后，叹息一声，眸光渐渐的黯淡了下去。

    “谢佛祖！”

    四大菩萨心境渐渐平复向那只收回的金色大手道谢。

    嗤！

    在他们道谢的时候，突然，一朵黑莲从西牛贺州的一道黑渊中出现，来到万灵谷吸收了黑袍和黄风怪。

    太玄马上收剑：“前辈，有礼了！”

    玛德！

    姓陆的，你不是说无天不敢来三界么？！

    老子居然信了你的邪！

    幸好陆川说过，无天不是见人就杀的那种，见面别说其他先叫前辈准没错。

    “好，你不错！”

    黑莲出了声，收了那两人后并没有理会他，而是又朝黑暗之渊飞去。

    “还有人？追！”

    三大菩萨见状又追了下去。

    孔雀大明王微一犹豫，文殊道：“大明王尊者，还不追？”

    大明王叹了口气，跟了上来。

    突然，那朵十二品黑莲在天空停了下来。

    “那就将你们一并收拾了。”

    黑莲发光一股难以抵御的吸力朝四人发出。

    “魔罗？”

    大雷音寺如来皱眉，下一刹如来在雷音寺消失，一朵金莲出现在四大菩萨上空与黑莲轰然对拼了一记。

    “现在还没到时候，今天的账，如来，你给我记住了。”

    在刺目的光芒中黑莲一闪即退没入了黑暗之渊。

    轰！

    几乎在同时，一道金袍的身影出现在黑暗之渊旁大手探出，但是捞了个空。

    来人皱眉道：“来迟一步！”

