    十一月二十日周一，威廉怀特敲响了纽交所的大钟。这个东西不是他第一次敲，不过，受到周围气氛的感染，他的心绪同样不太平静。

    人潮鼎沸的交易大厅，今天的气氛有些怪异。威廉怀特很好奇，你们都看着我干嘛？

    “菲尔逊，这是开启了静音模式吗？他们不是应该大呼小叫的吗？”

    咳咳，苦笑的菲尔逊刚准备回答，交易大厅里突然就炸开了锅。

    32？

    谁还有？

    五百手。

    “咳咳，老板，他们都在等第一笔交易达成，看刚才的情况，市场惜售气氛浓重。”

    “原来如此，我还以为自己的领带出了什么问题。”

    菲尔逊苦笑，你就是红果果的站在这里，他们也不会太过关注的。自从有了这个交易大厅，所有人关注的就只是那些数字而已。

    威廉怀特有些想笑，看着各色马甲的交易员大呼小叫，他有些好奇，以前航母的指挥官，应该也是交易员出身。

    你看，他们有一个共同点，负责交易和指挥的人，都是用各种颜色的马甲区分的。

    “疯了，这开盘十分钟就冲破四十美刀关口了，这是打算直接封神吗？”

    “呵呵，沃伦，看这个架势，五十都收不住。现在就已经两百多亿市值了，难道说，这是打算和蓝色巨人PK一下？”

    “查理，市场太热了，已经完全失去了理智。你让威廉怀特本人来选，他应该也会选蓝色巨人。”

    威廉怀特当然听不到两个老家伙酸话，听到了也不会在意。废话，当然是蓝色巨人更重要，可以，我也拿这个大摊子无能为力。

    威廉怀特这里自然兴高采烈，摩哥里奇的嘴巴就一直没有合拢，小舌头一跳一跳的。

    “老板，看这个形势，最起码也要六十多了。”

    “摩哥，哈哈哈，你们继续努力一下，我们可不是互联网企业，我们有实体的。

    对了，约翰，那两家收购别拖了，尽快完成收购。”

    “好的，老板，已经有意向书了，感恩节以后接结束它。”

    “嗯，好，我非常满意。”

    摩哥里奇带着约翰钱伯斯来，威廉怀特自然明白他的意思。老家伙这是打算急流勇退了。

    也是，打工打成了亿万富翁，你如何还敢要求更多。

    有人欢喜，自然就是有人痛苦。说起来，老天爷就从来没有公平过。

    红杉资本忙活了半天，新房装修好了，彩礼给了不少，竞争对手赶走了，新娘子也接过来了。

    咳咳，一切都非常的完美。

    可惜，他们在最后的时刻，直接被人一脚踢开。

    唐.瓦伦丁非常的苦逼，他现在不想出门。也不知道是不是错觉，甭管对面说话的是谁，他总能听出满满的嘲讽。

    怨怼吗？

    或许有吧，说到底，是他首先有了不干净的心思。其次，他错估了威廉怀特的决心，也高估了花旗的实力。

    “难怪老家伙们动心，艾伦，这就三百亿市值的公司了？告诉我，不是我在做梦。”

    格林斯潘除了苦笑，也只有苦笑了，你不是说泡沫吗？你继续说。

    “保罗，明年就算没有四十亿的营收，估计也不会相差太多。

    三百亿？这个市值其实低估了。如果没有非常给力的竞争对手，他们超过IBM，只是时间问题。”

    保罗沃尔克也不说话了，这一波的互联网浪潮，完全超出了他的认知。

    网景你还能BB两句，现在的这个PE实在太离谱了。思科你有什么好说的，他们的产品供不应求，这是不争的事实。

    迪士尼和皮克斯的谈判，明显有放水的痕迹。两家公司的股票都在狂飙突进，股东自然无话好说。如果迪士尼的股价掉头向下，威廉怀特多少还是有些麻烦的。

    思科不一样，它始终徘徊在怀特系统之外，这是一家非常另类且独立的公司。那么，现在的这个成绩就太惊艳了。只是，米联储的两个老家伙，看不到明显的颓势。

    上市前胡吹大气，上市后年报变脸，这可不是兔国的专利。大家其实都在这么玩。卖瓜的都知道自夸，卖股票的如果不知道，你基本就可以考虑改行了。

    网景和皮克斯，你分析师还能说高估，还能用市场不冷静来解释。思科这里可就没办法了，怎么？你是说思科的年报造假吗。

    除非和自家老板有仇，否则，没人敢这么说。

    有事说事可以，甭管威廉怀特有多么跋扈，只要被人拿住短板，他威廉怀特也只能选择闭嘴。

    如果没有，即便是花旗和大摩这种体量的公司，也不敢轻易和威廉怀特PK。

    说到底，你一个CEO没有这样的权利。

    威廉怀特的小心眼，在华尔街可以说是无人不晓。你有很大利益还就算了。如果没有，最好别犯病。

    第五大街拐角处的瑞吉酒店，今天可是热闹非常。选择这里的原因，不是威廉怀特愿意帮衬喜来登的生意，实在也是不想出这个风头。

    敲钟这种事，他原本也没有太多的想法。奈何，谁知道你是不是故意谦让。

    摩哥里奇和约翰钱伯斯现在是有点相信了，威廉怀特确实想把他们推向前台。

    两个家伙对视一眼，除了一声苦笑，恐怕也在不会有其它表情了。

    “威廉，你还敢不敢再晚一点，这都感恩节了，怎么，今年不用促销吗？”

    一群老家伙不由一呆，高尔文家的小子，什么时候和这货如此熟络了。

    “我的朋友，你知道的，那个火箭公司实在太烧钱了。我们很快就会有一个实验性发射。”

    “天哪，你认真的。”

    “切，我都在建发射场了，你以为呢？当然了，正式商用没有那么快的。”

    “找个时间，我想去看看，你知道的，如果发射费用高居不下，我们的成本是很高的。”

    “好，随时欢迎指教。”

    看着熙熙攘攘的一群大佬，约翰钱伯斯不由暗自吐槽。这里的安全要是出了问题，明天的华尔街恐怕就要瘫痪了。

    当然，他的担心完全属于多余。拉灯同学现在还没成长起来，对美帝的怨恨还没有达到巅峰。

    除了这货有些威胁，其它的那些小鱼小虾，根本拿他无可奈何。

    彼德伯格俱乐部很牛13吧？

    安保等级是远远不如这里的。

    还有一个很明显的特征，威廉怀特的趴体，基本什么族裔都有。绝对不会了盎格鲁撒克逊的独角戏。

    “罗森，注意到没有？”

    “什么？”

    “回到海法，告诉家里，如非必要，别去招惹这个人。”

    “头，我没看出什么，不过是一些脑满肠肥的家伙。”

    “混蛋，你难道没有注意到，这是就是这个大杂烩，什么种族的人都有，什么宗教信仰的人都有。”

    “咳咳，咳咳，不是这么刻意吧？”

    “唉，别盯着那群女人看，这很失礼。”

