
　　司冥寒和孩子来的时候就是坐的私人飞机，直接进入西洲岛的。直来直去，非常省事。

　　所以，只要在私人飞机场上飞机，几个小时后就直接到寒苑机场了。

　　就是这么方便。

　　坐车到了飞机场，帝宝先让六小只上飞机。

　　我不要！我要跟麻麻一起上飞机！总有那么一个唱反调的。

　　然后被冷漠无情的把拔司冥寒给薅上升降梯，上了飞机才消停。

　　帝宝站在下面，有些不好意思面对哥哥们。

　　我我过两天就回来她摆在身前的两只手搅着。

　　没事，多住几天也不要紧。帝傲天的手搭上妹妹的肩膀，只要你记得背后有哥哥们给你撑腰，你想做什么都可以。

　　是啊，一切都是为了孩子，哥哥们知道的。帝博凛温柔地说。

　　帝慎寒浅眸盯着她，问，你会原谅司冥寒么？

　　不可能。帝宝没有任何犹豫。我和他接触是为了孩子，哥哥们不用担心这个。

　　什么原谅，她恨司冥寒都来不及！

　　到那边别忘了打电话。帝慎寒没有再问。

　　知道。

　　飞机离开，帝家三兄弟看着贴在窗口的妹妹，还有六个孩子，心里是落寂的。

　　虽然妹妹只是去京都，还会回来，但总觉得在某天她会寻找到属于自己的另一种人生

　　我已经想阿宝了帝博凛望着冲入天际的飞机，低落地说。

　　这边的事情查清楚了再过去。帝傲天说。想着阿宝暂时去京都也是好的，免得让她心理上受到波及。只需要她未来的人生都是无忧无虑的。

　　帝慎寒没说话。

　　上次五合杀手出现的事还是要解决的，不解决最后只会后患无穷。

　　帝宝坐上了回京都的飞机，六小只开心至极，一直粘着麻麻。

　　司冥寒没说话，可只有他自己心里清楚，那是怎样的狂喜。

　　需要强大的抑制力压着，才没有将自己的心思给暴露出来。

　　利用孩子是他一开始就选中的优势，哪怕是在葡萄园，只要帝宝和孩子在一块，他避开，目的照样能达到。

　　帝宝上飞机后一直没有和司冥寒交流，她的眼里只有孩子。

　　之后又跟孩子们一起回房间睡觉。天籁小说网

　　宽大的床，六个孩子加上她都能睡得宽敞。

　　孩子们粘着麻麻睡，帝宝都被挤得不能动弹。

　　可这样的幸福正是她想要的。

　　在漫长的飞行中，孩子们张着圆圆的小嘴打着哈欠，没多久就入睡了。

　　帝宝也是没怎么坚持就昏昏欲睡。

　　只是眼睛刚闭上，感到有人推开了门，她下意识地睁开眼。看到走进来的黑色身影，司冥寒。

　　司冥寒松开领口，微敞着，转身躺在了床上。

　　你没地方睡么？帝宝问。

　　宝，你在想什么？嗯？司冥寒侧着身，看她，眼眸深谙如黑洞。

　　帝宝无语极了，什么叫我在想什么？我跟你的关系没有好到可以同床共枕！

　　已经是压低声音了，但怀里的静静动了下，吓得帝宝呼吸都放慢了。

　　司冥寒黑眸带着浅浅的笑意，食指贴在薄唇上，做了个噤声的动作。

　　帝宝咬着牙，想说什么却不敢出声！

　　他要是敢做什么，她绝对不会饶了他的！

　　想到以前八个人睡在一张床上醒来后变成她睡在司冥寒怀里的前科，帝宝多多少少有点不敢入睡。

　　反正四五个小时到寒苑也是十一点钟不到，不是很晚。

　　她便拿过一旁的手机玩休闲游戏。

　　只是游戏刚打开，手机就被抽走了。

　　帝宝怒目而视。

　　伤眼睛。司冥寒将手机拿在手，不给她。

　　要不是有孩子在，她真的会跟他打起来的！

　　什么人啊，伤眼睛关他什么事？

　　睁着眼睛不是，闭着眼睛也不是。

　　帝宝干脆闭着眼睛保持脑子的清醒。

　　这样可以防备司冥寒的靠近。

　　不知道闭了多久，一直没有听到动静。

　　帝宝睁开眼睛，发现司冥寒闭着眼睛。这是睡着了？装的吧？

　　伸出腿，假装在司冥寒的腿上碰了下。司冥寒人动了下，翻身。

　　眼睛没睁开，手似乎是本能地伸过来，声音带着不甚清醒的沙哑，怎么

　　帝宝忙将胸口处的静静当挡箭牌。

　　司冥寒的手落在静静的背部，不动了。

　　帝宝屏气敛息，所以，司冥寒这是真的睡着了？

　　静了会儿，帝宝才正常呼吸。

　　想想自己为了应付司冥寒可真是辛苦！

　　帝宝盯着天花板，难道她要一路都防着他么？

　　在司冥寒长时间的不动之后，帝宝的困意怎么都止不住。在一片静谧的氛围中，她沉沉睡去。

　　均匀的呼吸声传来，司冥寒的黑眸睁开，精光乍现，没有一丝睡意。

　　他的手越过静静，摩挲过帝宝软嫩的小嘴，血液为之激荡。

　　现在为了自己的目的，必须磨练演技，否则都骗不过她了。

　　如此看着她，便满足得很。

　　飞机接近京都寒苑的私人飞机场，帝宝还没有醒来的趋势。

　　孩子也是。

　　在飞机降落，停稳后，司冥寒从床上下来，绕过床尾，走到帝宝那边的床沿，看着帝宝虽然睡着，手里却抱着静静的姿态。

　　倒像是无辜可怜的大人需要在孩子那里寻求安全和保护。

　　司冥寒想单独将帝宝抱起来，实属不易。

　　而如果孩子不醒，帝宝醒了，她会义无反顾地离开寒苑

　　司冥寒拿了一旁的枕头，将和怀里的静静替换过来。

　　帝宝动了动，将怀里的枕头抱得更紧。

　　司冥寒微微勾唇，轻而易举地将人抱了起来。离开了房间，下了飞机。

　　至于孩子，有保镖呢！

　　鲍勃赶过来，看着司先生抱着睡着的帝小姐，心里是愉悦的。

　　没有什么比帝小姐的到来更能让家庭氛其乐融融了。

　　看到六个孩子被六个保镖分别抱下来，鲍勃脸上的笑更浓了。

　　下来后，还一个个往保镖怀里看孩子睡觉的模样。

　　睡得可真香。

　　麻麻回来了，很开心的吧！

　　帝宝醒来后，怀里抱着枕头，而她被人抱着！

　　抬头看到司冥寒那张脸，帝宝气得一脚踹过去

　　司冥寒！！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第776章 你在想什么免费阅读。https://xs.23sk.com 