    正琢磨着武泽辰这一举动是否有什么含义的时候，雅间的门忽然被敲响，柳子墨收回思绪，让人进了屋。

    “说。”柳子墨目光阴冷地看着来人，这是刚被他派出去查探的下属。

    那下属明显察觉到主子的心情不佳，当下不敢有半点迟疑，连忙开口将刚查探到的消息禀报道：“属下刚才跟着那个男人，发现他离开后就直接进了隔壁街的茶楼，在其中的一个雅间里见了礼部尚书夏大人。”

    “夏志河？”

    “是的，正是夏志河夏大人。”那下属连忙回道。

    “那男人是什么情况？”柳子墨眼底划过一抹冷意，既然被武泽辰的侍卫给丢了出来，那肯定是发什么了什么不愉快的事，竟然还牵扯出了夏志河，那一定跟他的小猫儿有关。

    “那男人是前边那家酒楼原本的掌柜，而那酒楼似乎在昨晚换了东家，至于那男人则是夏大人派出来的，似乎是想争取在新东家手底下继续做掌柜管理酒楼。”下属将打探到的消息如实说了出来。

    得到答案，柳子墨挥了挥手，那下属连忙退下，雅间里重新恢复平静。

    看着不远处的那间酒楼，柳子墨忽然想到了前些日子的大殿之上，皇上曾答应补偿夏洛潼，让夏志河把那些原本属于孙家的家产全部交到夏洛潼的手上。

    看来，这间酒楼就是原孙家家产之一了。

    夏志河那吃软饭的废物，显然是心有不甘，所以才派了原本的掌柜出来，想要继续掌控这家酒楼，结果夏洛潼定是没给原掌柜这个机会，直接将人给丢了出来。

    柳子墨勾起一抹冷笑，这个夏志河，还真是自己傻就算了，当别人也跟他一样傻？他看中的小猫儿怎么可能会上这种低级的当。

    不过这酒楼收回来之后，不知道小猫儿准备怎么经营？以她那馋猫性子，说不定还是继续经营酒楼？

    而且她一旦有了自己的店铺，说不定以后会经常出来，那他以后就会有更多的机会见到她了。

    想到她，他的眼底划过志在必得的笑容。

    今日当他得知安亲王和王妃一起出门的时候，他紧跟着追过来，本就是想要看看有没有机会能找到独处的机会，只是没想到竟然被武泽辰给发现了踪迹。

    想到武泽辰那深不可测的实力，隔着这么远的距离竟然还能发现他的存在，当下他眸中的笑意又变得冰冷。

    看来今天是没有机会了，单看刚才武泽辰拥着夏洛潼离开的架势，他就知道自己今天别指望能跟小猫儿独处了。

    与柳子墨不断散发寒气的雅间相比，醉仙楼雅间里的氛围就截然不同了，尤其在美食上桌之后，夏洛潼那满眼的火热，仿佛让雅间都温暖了几分。

    看着身旁只顾埋首努力的人儿，武泽辰眼中闪动着笑意，还真是个小馋猫，只是下一刻，他眼中又挂上了些许烦恼之色，忧愁着她这小身子什么时候才能养好。

    他们今日出门只带了护卫，并未带其他伺候的下人，夏洛潼是习惯了自己出门，所以并没有带下人的习惯，而武泽辰平日出门都只带贴身侍卫，所以此刻雅间里只有他们二人，没有其他人在旁伺候。

    夏洛潼今日点了不少菜，琢磨着稍后还能打包带回去给竹萱解解馋，所以摆了一桌子的菜。

    跟眼前的几道菜较劲完，夏洛潼便瞅上了距离她较远的几道菜，因隔着有些距离，所以她若是想夹菜就只能站起身。

    然而就在她刚准备站起来的时候，身旁的武泽辰却忽然按住了她的手臂，然后伸出筷子，在她看中的那盘子酥肉里夹上一块，转而放在了她的碗里。

    夏洛潼看着碗里的肉，脑子却有些懵，这冷面王爷竟然给自己夹菜？

    与夏家省亲宴时不同，现在又不是在外头，雅间里也没有外人，他竟然在不需要秀恩爱的情况下给她夹菜？

    她有些怔愣地转头看向武泽辰，发现他脸上没有半点异状，仍是自顾自地吃用着，好似刚才给她夹菜的人并不是他一样。

    夏洛潼眨巴眨巴眼，虽然有些疑惑，但见人家正主都没什么反应，她也就没多说其他，只是道了句：“谢谢。”

    武泽辰余光看去，见她有些懵懂的模样，嘴里鼓鼓囊囊地嚼着肉，只觉得分外可爱，原本极淡的神色都柔和了下来。

    吃罢，她又抬头瞧上了另一盘菜。

    可这一次，她才看看过去，身旁之人便立刻有了动作，再次伸出了筷子为她夹来了她看中的菜。

    这下夏洛潼是真的有些纳闷了，这冷面王爷今天是怎么了？怎么突然变得这么体贴周到了？竟然一边吃饭还一边照顾她帮她夹菜？她这才刚看过去呢，他就立刻动手帮自己夹菜了，难不成是一直留意着？

    好像这些身份尊贵之人，寻常不仅不帮人夹菜，甚至有时候连自己吃用都是不伸手夹菜的，会有专门的下人帮着，主子看向哪个菜，下人便帮着夹过来。

    虽然不知道这冷面王爷今天是怎么了，但夏洛潼还是开口道：“我自己可以夹得到，你不用麻烦的。”

    “不麻烦，你专心吃就是。”武泽辰脸上的表情并未露出什么异样，只是让她安心吃用。

    夏洛潼无法，接下来不管她看向哪一道菜，他都会立刻为她夹到碗里，真正让她做到了不必伸手的地步。

    次数多了，见他坚持，她也就随他去了，开始奋力与碗中的吃食战斗。

    武泽辰眼带笑意地看着她，从一开始的不自在，再到后来的逐渐适应，眼中的笑意愈发深邃。

    其实他从未做过这样的事，小时候有父王和母妃为他夹菜，后来他孤身一人，便从来都是自己个人吃用，既没有要下人伺候，也没有如此照顾过旁人。

    他忽然发觉，好似就这般静静地看着她吃饭，为她夹着她垂涎的菜，看着她满是享受的绝美侧颜，好像也是一种快乐。

