    如今hans汽车集团在华夏本土制造的产品，只有麒麟汽车这一个品牌，阿斯顿-马丁、玛莎拉蒂、劳斯莱斯、宾利这些，只能做为进口车形式存在，华夏还没加入To，关税简直逆天。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原先打算将工厂设在沪市旁边的昆衫，连土地都划好了，后来有人提出“产业集聚”这个概念，认为应该将它和沪市大众汽车制造厂放在一起，于是又将土地置换到沪稣交界处的嘉定区安停镇。

    为了补偿，安停镇还在原有基础上，白白送了一大块土地，现在一汽ky1in汽车制造厂，就建造在那里。

    其实安停和昆衫紧靠在一起，两边离着一点远，产业集聚什么的都是胡扯，为此昆衫人还闹腾了好一阵子，说某些人不要脸想吃独食，已经有了大众，竟然还想要拿下ky1in，不给自己活路。

    当时为吸引韩宣投资，昆衫政府花了很大的精力，不曾想到手的鸭子居然飞了。

    连沪稣两边更高层也在闹，后来有大佬出手才罢休，别看两个地方紧靠在一起，其实昆衫属于江稣，安停则属于沪市，当中牵扯到很多利益关系。

    如果是在国外，说不定就要引起大规模示威游行，可这里是华夏，在现今环境下最重要的是稳定，不知两边怎么沟通协调，很快就安定下来了。

    做为改革开放的经济特区，企业在沪市能够有更好的优惠政策支持，当时两边抢着让他去投资，韩宣从中得到大便宜......

    下午时候，从外滩出，冒着雨前往离市中心约三十公里、离虹桥机场约二十公里的安停镇。

    外滩、6家嘴附近，近年来有些可喜的变化，其他地方还都是老样子。

    取消分配住房制度后，一些房地产开商开始崛起，在路边开小区，这些房地产商人，后来大多都了财。

    因为当地人口众多的缘故，再加上之前居民的老房子大多过于破旧，此类的“高档小区”一出现，便遭到哄抢。

    现许多楼上挂着写有售完的红色条幅，韩宣心想进入房地产行业的好时机，似乎也要到了……

    沪市准备将安停镇，打造成类似于美国底特律的汽车之城，展以轿车工业和轿车生产配套工业为主的现代化综合性工业城。

    不得不说理想很远大，现如今它只是个人口不足十万的小镇，总面积不到九十平方公里，汽车零部件大多源于进口，配套工业才刚刚起步。

    基础设施做得还不错，新建的马路十分平坦，跟印度那边有着天壤之别，连机场跑道都坑坑洼洼，难怪相比起印度，西方的投资者更加中意华夏。

    韩宣在路边看到许多一汽ky1in广告牌，在路上也能看见麒麟熊猫车的身影。

    如今人们需要的只是汽车，有车就代表有面子，一般很少有人会考虑汽车的品牌是不是豪华，能买得起汽车就意味着有钱。

    受到这个时代影响，在老一辈人的思维影响下，苦了将来的年轻人们。

    上年纪的家长们，依然认为有车才算有钱，许多女方家长不仅要男方买房，还要买车，给家庭平白无故增加许多负担，为gdp增涨供献一份力量。

    事实上，汽车只是一种很奢侈的消费品，如果有其他的出行方式可以选择，将买车的钱投资在其他领域更加明智，汽车并不能起到保值、增值的目的。

    ccTV几个频道，如今每天在固定时间，播放麒麟汽车的广告进行洗脑。

    广告词是韩宣想的，“今年存钱不买车，买车就买小麒麟”。

    他很无耻地抄袭了“洗脑神曲脑白金”的广告词，取得的效果意外好。

    因为定位成薄利多销，再加上没有对亚菲特集团的动机偷工减料，外形经过改造后也很好看，自从上市以来，麒麟熊猫销量一路飙升。

    为了能够提供优质的售后服务，韩宣还特意开设一家汽修技术培训学校，毕业保证工作。

    其它汽车生产商，只想要将产品卖出去，对维修保养这一块并不重视。

    他的做法让麒麟汽车取得不少好名声，车主满意度相当高，认为这家公司很有良心……

    “小老板，你的电话。”

    坐在副驾驶座上的道森秘书开口，将滑盖蓝莓手机递给韩宣，接着说：“是格隆考斯基先生。”

    半个多小时前才分别，韩宣好奇接过他说：“有什么事吗？”

    “你刚才不是问了政府采购公车的事情，我打过电话给沪市政府里的人，他们告诉我说，中央那边确实有将车换代的打算。

    现在的奥迪1oo，已经使用将近十年，外形一直没太大变化，我听说奥迪公司正准备重新设计一款车。

    当初奥迪是唯一在华夏境内生产的高档车，所以华夏政府一直在从它那里采购，正厅及以上官员可以开奥迪1oo，而普通官员大多使用红旗。

    你想要试着跟奥迪竞争这个市场么？

    政府要求公车必须在华夏生产，而我们麒麟目前没有适合的车型，新车或许能试试……”

    在进入华夏之前，奥迪品牌其实并不算出名。

    现在的奥迪1oo，就是将来奥迪a6L的前身，它凭借政府帮忙营造出的形象，成功打开在华名声，销售火爆二十多年，期间赚到无数利润。

    想要让汽车公司在华夏迅打开销路，和政府部门合作，让汽车成为公车，是最方便快捷的办法之一，韩宣现在正琢磨着应该怎么办。

    豪华汽车品牌是用来撑门面的，不赔钱就不错了，赚钱的主要是那些中高端汽车。

    在韩宣预想中，麒麟将来主打中低端，将玛莎拉蒂自降身价，定位成类似于aBB的豪车。

    麒麟已经国产，想要拿下代替奥迪的市场份额，将玛莎拉蒂也变成公车，就意味着玛莎拉蒂也要进入华夏进行生产。

    端着架子挣不到钱，他告诉格隆考斯基说：“你问问总部那边，玛莎拉蒂新车开得怎么样了，如果已经能够使用，让他们弄几辆原型车过来。

    你带着车去一趟燕京，就说玛莎拉蒂也要合资，并且争取成为公车。

    我不相信那么丑的奥迪，能跟我的汽车竞争，价格放到最低，成本价也没关系，反正配件保养等服务，能够帮我挣到钱......”