    随后，她飞上水面，青丝飞舞，立在河水之中，犹如仙子出浴，亭亭独立，美不胜收。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那肌肤映于晶莹的河面阳光，墨连城都呆了呆，那柔和的眸子刹那浮上了灼热，小腹的异样也升起，“檀儿，你是在勾……引为夫吗？”

    “哈哈！……”

    她在大笑间，已经穿上了一件浅绿色的裙衫。

    当她正想凌空飞到墨连城身上时，不料，刚到中途那位爷就自己撞上来了！拉着她直接往河水中一沉！哗啦啦的水花，溅了起来！

    那阳光照上，格外迷人眼。

    某女害羞似的嚷嚷：“城城！……啊，你要干嘛？”

    “水里不错，为夫没有试过……”某爷一本正经的说着。

    “大白天的，不好吧……啊！我刚穿上，你别脱啊。”

    “原来，娘子喜欢穿衣服来啊……”

    “！！！……”牛肉满面！

    某爷的话，怎么听都不纯洁了。

    经过几回合后，某爷得偿所愿，心满意足地抱着自家娘子飞出水面。

    不多久。

    墨连城带着曲檀儿出现在众人面前。

    他一出现，原本谈笑风起的气息，就收敛了。大家说话声，也停了下来。

    秦岭等人和墨连城熟的，可能不会拘谨，也不会有压迫感。

    木流苏和风望雪，还有莫天机，就不一样了。

    他们对墨连城了解极少，也算是新认识而已，难免在面对墨连城时，会有点放不开，很是拘谨。

    于是，场面就变得有点严肃起来。

    事实上，他们已经开始吃了，都有个半饱了。

    “大家不用拘谨，我们夫妻俩呢，很好相处的。”曲檀儿笑盈盈地坐到煜儿身边。

    墨连城淡笑地认同她说的，掀起衣摆，姿态自然地坐在了她另一边。

    “煜儿，你那块烤肉，孝敬你娘吧。”墨连城出声。

    煜儿迷惘了一下，“啊，爹，想吃肉，要自己动手烤。这叫自力更生。”

    闻言，墨连城轻嗯了一声，眸子一眯。

    煜儿本能似的，赶紧屈服于某爷的淫威，将烤肉送上。

    曲檀儿笑眯眯地接过来，“煜儿真孝顺，不过，还是不如你爹对娘好。”

    煜儿随口就接道：“那是当然，因为你是我娘，又不是我家娘子。”

    “？！……啪！”

    墨连城气得想敲煜儿一下脑袋，不料，流千水比他快了一步。

    流千水正经八百地骂道：“臭小子，为师以前怎么教你的，孝顺都不懂。要尊敬长辈，那像你这样目无尊长？”

    “师尊，你只用嘴，刚才你也没有孝敬师祖啊！……你烤的肉，都进自己的肚子了！你还好意思说我。”煜儿佯装义愤地瞪大眼睛，还大声地反驳。

    蓦然，“噗！……哈哈！”

    “啧啧，有趣！……”

    “哈哈！！……笑死我了。”墨亦枫笑声最大了。

    木流苏和风望雪都忍不住了！气氛一下子，就变得轻松无比。

    墨连城和曲檀儿都忍俊不禁地笑了。

    事实上，刚才流千水还真没有替人家风望雪烤肉。

    因为……有些家伙一开始就说，谁想吃？自己烤！帝尊也不能搞特权。