    　　整个上昆仑，这些年被盗的墓，数不胜数。

    　　各个门派，一直都在联合，抓那伙盗墓贼，可是，抓了几百年，一点儿线索都没有。

    　　谁都没有想到，盗墓贼居然就是天殇，天家的家主。

    　　之前。

    　　天殇曾经无数次协助其他家族，去抓盗墓贼。

    　　可线索一断再断。

    　　现在一切都明了了，不是调查方式的问题，是盗墓贼自己，贼喊捉贼，自己主动去调查盗墓贼的下落，同时暗中掩饰线索，就这样一辈子都查不出来。

    　　如果不是今日天象峰一战，我把他逼上了绝路，他怎么会亮出那些从各个门派玄仙墓之中盗出来的仙器？

    　　夜天星处理问题的方式，刚好跟我的想法一样。

    　　其实刚才我就准备跟夜天星说，让他把天殇是盗墓贼的事情传出去，没想到我们不谋而合，他已经把事情给安排好了。

    　　接下来。

    　　各个门派积怨数百年，报复面前这个老盗墓贼，才是天殇应有的归宿。

    　　而天殇听到，夜天星已经通知了各个门派，已然是面如死灰。

    　　他立即道。

    　　“不是我！”

    　　“夜天星，你弄错了，我并未盗那些玄仙墓，我手上的仙器，只是从别人手上买来的！”

    　　“你应该知道，我天家盛产丹药，昆仑修行者迷信丹药，我天家家财万贯，是上昆仑最为富有的家族，我想要买一些仙器，是再简单不过的事情！”

    　　“你说的什么盗墓贼，我不知道！”

    　　谁都知道，天殇在狡辩。

    　　夜天星微微一笑，道。

    　　“我夜家的祖墓并未被盗，所以，这事我并不关心，等会儿，上昆仑各个家族的人来了之后，你可以跟他们好好解释一下，看他们会不会信？”

    　　很快。

    　　上昆仑各个家族的高手，全都来了。

    　　之前夜家淼公子纳妾之礼的时候，大部分家族都去了，但去的都不是家主的真正高手。

    　　这次，一听是几百年来各个门派痛恨至极的昆仑盗墓贼，各个门派那些甚至还在闭关的高手，也直接暂时停下闭关的进程，来了天象峰。

    　　上昆仑的，轩辕家，姜家，姬家，上官家，燕家等，还有一些小的门派家族，全都有人前来。

    　　而这些家族，至少有一位金仙境的祖墓被盗。

    　　他们对昆仑盗墓贼，痛恨至极。

    　　来时。

    　　他们看到夜天星，拱手恭敬的行礼。

    　　“轩辕家大长老，轩辕弘，多谢夜家主，捉拿盗墓贼之功！”

    　　“姜家家主，姜上，谢过夜家主！”

    　　“……”

    　　所有人，全都准备给夜天星行礼，他们都觉得，是夜天星查出了盗墓贼的身份，并替他们家族捉拿到了盗墓贼。

    　　天殇是盗墓贼，的确让他们意外。

    　　但仔细一想，很合理。

    　　因为，天家的修行资源，和丹药资源来的太过古怪了，正常来说，在昆仑界只是占一座主峰，不可能有那么多的资源，以供炼制天象丹等，现在大家都明白了。

    　　玄仙墓之中的陪葬品极多，而且都是高等级的修行资源。

    　　天家的那些东西，全都是墓里来的。

    　　夜天星摆了摆手。

    　　他把目光投向我，道。

    　　“诸位，此事我夜某并无半分功劳，我方才，不过只是替杨先生传一条消息而已，一切都是他的功劳。今日，天象峰一战，诸位应该有所耳闻，而我并未动手，是杨先生出手，将天殇逼到了绝路，他才亮出了那些从玄仙墓之中盗出来的宝物，才暴露了他盗墓贼的身份。”

    　　轩辕弘看向我，姜上也看向我，其他各个家族的人，也都把目光投到了我身上。

    　　其实他们知道我。

    　　之前，我一个年轻人，做了下昆仑的盟主，他们就知道了。

    　　后来。

    　　夜天峰一战，我也展现出了非同寻常的实力，不少家族的人也都在场，他们对于我的实力也算是有所耳闻，只是，在他们眼里，我不过是一个大乘期的高手而已。あ <首发、域名、请记住

    　　天家的底蕴和实力，这些家族的人都知道。

    　　之前怀疑不到天家的头上，也是因为，所有家族都忌惮天家的实力。

    　　没有人敢把天家彻底干倒。

    　　而如今，我便已经做到了此事。

    　　对于一个修行者来说，有个几百年的寿元，就是短命的，而千年左右的寿命，是大部分修行者的追求，在生命长河之中，像我这种不足二十岁的年轻人，就是个小孩儿。

    　　我对于他们来说，实在太年轻了。

    　　可偏偏就是我，做到了他们所有人不敢想象的事情。

    　　所以，那轩辕弘下意识的询问夜天星。

    　　“夜家主，您确定，没有动手？”

    　　“当然。”

    　　夜天星非常确定的回答。

    　　不少人都知道，天家在上昆仑实力强大，仙之境以上的高手，都有十位左右，而且，不少都还是玄仙境，此刻收敛气息，他们看不出我的境界。

    　　轩辕弘下意识的再问。

    　　“不知这位小友，是何境界？”

    　　夜天星直接回答。

    　　“玄仙境。”

    　　他的回答很简单，正合我意。

    　　而这个简单的回答，却已经让所有人都惊呆了，他们当中也有几位玄仙境，但大都已经修行了一千年左右，而我一个二十岁不到的小年轻，居然也已经修到了玄仙境，这让他们诧异不已。

    　　“小小年纪就玄仙境，夜家主，您不是开玩笑吧？”

    　　轩辕弘和四周这些人不是不信，是不敢相信，因为这完全打破了他们的世界观，打破了他们的想象。

    　　夜天星认真的说。

    　　“不开玩笑，你们若不信，有空可以去八仙峰找他切磋一下。”

    　　“八仙峰？”

    　　轩辕弘就更不明白了，而夜天星看了我一样，我知道，他这是在替我提前跟这些上昆仑的大人物打个招呼，告诉他们，我已经是八仙峰之主了。

    　　“八仙峰不是做无主之峰吗？”

    　　一边的姜上，也疑惑的询问。

    　　夜天星则道。

    　　“以前是无主之峰，从昨夜开始，已经不是了。”

    　　占据一座上昆仑主峰，并非想占就能占，得有足够强大的气运才行。既然八仙峰已经被占，那便说明，我的气运足以震得住八仙峰，而我的气运，不比各个家族家主的气运差。

    　　我强势战败天殇，足以说明，我的气运压过了天殇。

    　　天家底蕴强过很多家族，这也说明，我的气运强过很多家族，这些道理他们都能够从夜天星的话里听出来。

