    “焚兵式！”

    激战中，天神鼎突然大吼一声。

    组成百器千兵灵阵的几百件法宝，突然自燃，化成一团团火球，熊熊燃烧起来。

    这些法宝，一旦自燃，所爆发出来的威压，竟然增加了好几倍！

    “这些法宝，看样子，是在燃烧最精华的本源物质，燃烧殆尽之后，这些法宝，将会彻底化为废品！

    不过，此时此刻，爆发出来的威力，确实是十分惊人！”

    林飞看看暗暗吃惊。

    想不到，武者可以燃烧自身的本源精血，激发出比平时更加强大的能量。

    法宝也一样，可以点燃最精华的本源物质，威力几倍增加。

    不过，想要点燃法宝的最精华本源物质，必须对法宝的种种属性，了解得十分透彻，否则，一般的武者，根本就不知道，从哪儿下手。

    天神鼎是法宝的器灵成精，可以说，本身就属于法宝一族，对天下间的法宝，十分了解，才能做到这一点。

    天神鼎的神魂体，此刻已化成一个老头，站立在虚空之中，双手不断划动，缓慢而有力，似乎在推动着某一种大势，天地间，风起云涌，狼烟滚滚。

    天地间，一条条秩序神链，不断浮现，似乎要将这一片天地，彻底封印住。

    轰轰轰……

    庞大如星辰的巨鼎，再配合数百件熊熊燃烧的法宝，组成一个玄奥的法宝大阵，同时轰向神朝宗主。

    那狂暴的气势，犹如灭世一般。

    “百器千兵灵阵，果然名不虚传！

    天神鼎现在只不过是神境的实力，就可以将这个兵器大阵，发挥出来如此强大的威力。

    一旦他以后点燃神火，修成神灵，凭借此阵，必定威镇无边混沌海！”

    混元道祖赞叹道。

    大梦老人，和其他的神灵，也点头称是。

    砰！

    在狂暴的攻势之下，神朝宗主被震得横飞出去，喷出好几口血。

    本来，他已经占据上风，想不到，现在瞬间落败。

    “天神鼎，就你会燃烧本源精血，我不会吗！”

    神朝宗主厉吼道。

    轰！

    他的躯体，猛然燃烧了起来，化成一个熊熊的火球。

    瞬间，他身上散发出来的气息，狂暴了好几倍！

    看来，他也准备拼命了！

    “杀！”

    神朝宗主举起天神剑，向天神鼎斩了过去，璀璨的剑芒横空，划破了无垠的宇宙，神剑当世，似乎万物皆不可挡！

    “死！”

    天神鼎大吼，巨大的鼎身，数百件燃烧的法宝，向前挡去，将前方一片星空震塌。

    噗！

    打到激烈处，两人同时喷血，战况十分惨烈。

    林飞看得十分紧张，随着准备出手，接应天神鼎。

    就在此时。

    “唉，何必呢。

    世间一切事，皆有因果报应。”

    一道叹息声，从神朝总部核心区域的那座巨峰之上传了出来。

    是神朝三个老古董蛰伏之地。

    林飞的目光，冷冷望了过去，想看看那三个老古董，是什么意思。

    下一刻。

    “剑回！”

    那巨峰之上，又响起一道声音。

    顿时，似乎有一只无形的巨手，遥遥抓来，一把将神朝宗主手中的天神剑抓住，拉扯了回去。

    神朝宗主猝不及防之下，天神剑脱手飞出，向着那座巨峰，遥遥飞了回去。

    “不要！”

    神朝宗主，大惊失色，大吼了起来。

    凭他的实力，居然无法握紧那柄天神剑。

    他知道，是三个老祖宗，在施展秘术，将天神剑夺了回去。

    “天神剑，是我们神朝的圣物，不能陪你一起死。”

    一道苍老的声音，遥遥传来，在神朝宗主耳边响起。

    神朝三个老古董的态度，已经是十分明显，要彻底放弃这个神朝的宗主了！

    “三个老祖宗，念在我这么多年，替神朝出力，没有功劳，也有苦劳，救我一命！”

    神朝宗主面如死灰，心知肚明，失去了天神剑，他不可能，再是天神鼎的对手。

    只不过，面对神朝宗主的哀求，那座巨峰之上，再也没有任何的回应，死寂一片。

    “老狗，去死！”

    天神鼎双手连连快速划动，摧动数百件熊熊燃烧的法宝，向前轰去。

    每一件法宝，皆拖着长长的火尾，所过之处，虚空也被焚烧得融化！

    噗！

    神朝宗主的一条右臂，被一件法宝轰中，斜肩斩断了，鲜血淋淋。

    “你……”

    他骇色失色，急速倒退而去。

    轰轰轰……

    接着，一件件法宝，连续不断，轰击在神朝宗主的躯体之上，让他的躯体，不断爆炸，血肉横飞，残肢激溅。

    “我不甘！”

    他大吼。

    堂堂神朝宗主，曾经在三千大小世界之中，叱咤风云，称霸一方的人物，今天，就要陨落在神朝的总部这儿了吗？

    神朝宗主的心中，突然涌起一阵悲凉之感！

    他确实很不甘！

    不过，形势比人强，他也明白，自己无论如何，也是逃不掉一死的了。

    “不，我不会死！”

    他大吼道，再也不想留在这儿了，不顾一切，转身就走，要撕开虚空，就此逃离。

    不过，天神鼎对他杀意浓烈，哪里会给机会他。

    轰轰轰……

    一件件熊熊燃烧的法宝，源源不断，轰在神朝宗主的躯体之上。

    眨眼间，神朝宗主，就被分尸，全身炸碎！

    “老狗，去死吧！”

    天神鼎冲上去，巨大如星辰般的鼎身，向神朝宗主的残躯，还有神魂体撞去。

    轰！

    神朝宗主的残躯，还有神魂，当场爆开，化成一片血雨。

    一个大人物，就此陨落。

    在诸神不显的岁月里，他曾是三千大小世界，站在最顶尖位置的几个大人物之一，想不到，依然逃不过一死。

    “林飞，我这一生，最后悔的事情，就是招惹了你！”

    临死之前，神朝宗主，带着无尽的悔意，向林飞厉吼道。

    看着形神俱灭的神朝宗主，林飞的心中，多少也生出一丝悲凉之意。

    可是，武者的世界，就是这样，残酷，无情！

    “老主人，我终于亲手替你报仇了！”

    天神鼎的神魂体，那个老头，跪倒在星空之中，大声叫道。

    他终于也是了结一桩心愿。

    “好了，战斗结束了，接下来，就要好好打劫一番了！”　　林飞的目光，不怀好意地向神朝总部的各个区域，逐一打量了过去，磨拳擦掌，准备大肆搜刮一番。

