    叶深和姜黎买好东西回到家，姜黎就来到厨房做饭，叶深则是在一旁帮忙。

    一个小时后。

    叶深看着满桌的饭菜，给她竖了个大拇指。

    “姜黎姐，你真厉害，这些菜做得真是色香味俱全！”

    闻言，姜黎脸上溢出丝丝笑意：“你喜欢就好，赶紧坐下来吃吧，待会凉了就不好吃了。”

    两人相对而坐，叶深拿起筷子大快朵颐地吃了起来，边吃边夸赞她的手艺。

    ......

    吃完饭，两人坐在阳台的躺椅上，看着天上的月亮。

    “姜黎姐，你还没有放下宋蔺对吗？”叶深侧眸看向她，语气中还带有一丝肯定。

    姜黎愣了一会，嘴角缓缓勾起一抹自讽的笑意，不置可否道：“是啊放不下，也过不去孩子的坎。”

    “小深，我陷入了死胡同。”

    在国外的这两年，她事业有了飞的进步，但只要一到晚上，她总是想起宋蔺。

    那些往事，不断在她脑海中回放，让她想忘却忘不掉。

    听到姜黎落寞的语气，叶深抬手拍了拍她的秀手，安慰道：“阿黎姐，既然忘不掉就在给自己一次机会，何苦让自己陷在回忆里呢？”

    “在宋城昏迷的那段日子里，我无比怨恨自己与他冷战，怨恨自己那一天为什么不提前离开公司，我曾一度陷入自责，但还好我走出来了，阿黎姐趁你还有机会，不要被回忆纠缠，向前看。”

    向前看这三个字触动姜黎的内心，随即软声细语回应道：“我会考虑的。”

    闻言，叶深不再说话，与她相视一笑。

    另一边，宋家老宅。

    宋城看着在床上翻滚玩闹的安安，俊朗的脸上浮现一抹嫌弃。

    想到今天要搂安安睡觉，他便有些头疼。

    毕竟搂娃娃和搂老婆的感觉根本不一样！

    微叹口气，宋城一把将安安搂在怀里，关上卧室的灯，语气僵硬对安安说道：“宋祉安，你快点睡觉，要是在闹我就给你扔出去。”

    安安听到这个声音，直接笑个不停，笑声欢快悦耳，像是不怕他的威胁。

    宋城捏了捏眉心，大手轻拍他的后背，哄了好一会，但安安还是精神头十足。

    一瞬间，宋城败下阵来！

    这小兔崽子也太难带了些！！

    正当宋城手足无措时，安安的小手拽住他的衣服，奶呼呼地喊了句：“爸...爸...”

    爸爸两个字直击宋城的内心。

    宋城脸上有一丝愣怔，他垂眸望向怀中的安安，就看到安安一脸笑嘻嘻的模样盯着他。

    刹那间，宋城心里被巨大的幸福填满。

    此时的他像个无措的大男孩一样，脸上露出开怀的笑意。

    这是安安第一次开口说话。

    喊的还是他。

    宋城低下头，在安安脸上狠亲一口：“真是我的乖儿子。”

    这一晚，宋城很有耐心，陪着安安玩了好久，等他睡着以后，宋城还将他抱在怀里，一副爱不释手的模样。

    .......

    翌日清晨，宋城便将安安会叫爸爸的事情说了出来，结果引来宋知书和宋致远的暴击和嫉妒。

    吃完饭，宋城直接回公司办公，他还体恤员工地自掏腰包为他们订了下午茶。

    这一举动，搞得公司上下议论纷纷。

    叶深坐在办公室里，听着电话那头宋城炫耀的声音，脸上浮现一抹醋意：“宋城，你够了！”

    最近这段时间，叶深一直在教安安喊妈妈，结果却在昨晚被偷搭了！

    着实有些可恨！

    这时候，办公室门外传来急促的敲门声。

    “我还有事，我先挂了。”叶深说完，直接挂断电话。

    “请进。”叶深将手机放在一旁，淡淡开口道。

    一抬头，叶深就看到一脸着急走进来的陈湘：“叶总不好了，叶氏发生打架斗殴，现在已经惊动警察了！”

    闻言，叶深猛地起身，眉头紧蹙，反应过来后，直接往门外走去。

    “具体怎么回事？现场有人员伤亡吗？”

    陈湘紧跟随后说道：“具体情况我也不清楚，陈括没和我细说。”

    “手上工作先放放，你和我去叶氏。”

    闻言，陈湘立马答应下来，跟着叶深进了电梯。

    ......

    二十分钟后，车子到达叶氏楼下。

    看着公司大楼前的警车，叶深脸上浮现一抹担心，和警察说明身份后，她径直进入叶氏大楼。

    到了顶层，从电梯下来，她看到不远处急地转圈的陈括，便开口询问道：“陈括，这到底是怎么一回事？！！”

    耳畔传来叶深的声音，陈阔赶忙走向前解释道：“叶总你可算来了，财务部总管陆仟涉嫌诈骗，骗了员工投资实业，结果投资失败，好多员工气不过，便和陆仟打了起来，所以才造成这幅局面。”

    闻言，叶深嘴角一冷，透出浓浓的不悦。

    “陆仟现在在哪里？”她冷淡的开口询问道。

    “现在在警局，其他动手的员工也被警察带回了警察局。”

    叶深抬头捏了捏眉心，直接转身去往警察，陈括和陈湘连忙跟上。

    花费了一下午的时间，叶深才将公司员工保释出来。

    陆仟因为骗人证据充足，直接被关在看守所里，等待法院宣判，再者有叶深给陆仟施压，陆仟也都一一交代自己行骗的流程。

    由于发现及时，员工大部分的资金都能被追回。

    此事解决后，叶深疲惫地走出警局，结果一个不察，差点从台阶摔下来。

    千钧一发间，她被人搂在怀里。

    熟悉的男性气息扑面而来，叶深直接将她身后将他抱紧，娇柔地说道：“宋城，我好累啊。”

    闻言，宋城脸上划过一抹心疼，随即直接把她抱在怀里，阔步离开。

    车内，宋城看着眉眼间都是疲惫的叶深，伸手抬高车内的温度，随后开车离开。

    这段时间，她真的是太辛苦了，他想要帮忙，但叶深根本不答应，非说自己可以解决。

    今天在听到此事后，他就担心不已，所以一忙完手头的工作，他就赶到警局，但没想到她竟然把事情处理得那么好...

