    “权限申请成功！”

    本来不抱希望的李牧瞬间来了精神。

    “吸收能量中……”

    “1％……50％……100％……”

    “能量补充完毕，正式启动……”

    “首次启动！”

    “正在连接天钟……”

    “定位失败！”

    “重新定位中……”

    “定位失败！”

    “重新定位中……”

    “定位成功！”

    “正在读取数据！”

    “数据读取失败，能量不足！”

    “是否再次补充能量？”

    话音落下的瞬间，李牧从床上坐起，满脸大汗气喘吁吁，就像经历了一场大战。

    “什么东西？”李牧看了看自己的身体，没有任何变化，刚刚的一些声音就像是幻觉。

    现在已经是早上了，太阳升起。

    李牧坐在床上，脑海乱成一片。

    暗位面启动需要能量，而且是从什么太阳之光吸收的，她给了自己权限，自己一定暴露了，那么为什么她要给自己能量帮助自己激活呢？

    之前都没有激活的提示，为什么现在有？之前的两人也是在前不久激活的，是巧合还是早有预谋？

    李牧不知道，他只是个普通人。

    “不补充。”

    紧接着，李牧闭上双眼，跟他音色差不多的冷漠男声立即开口：“统御是否开启？”

    “开启！”

    淡蓝色的圆形光球以李牧的身体为中心，刹那间笼罩半个巨峡市，在这个范围内的所有人和物李牧全都了如指掌。

    李牧睁开双眼，轻轻一挥手，撤去统御。

    握了握拳头，感觉全身有用不完的力气，随手一拳打在沙袋上，简陋的沙袋连同墙壁整个洞穿。

    兴奋？

    一点都没有，李牧一瘸一拐地坐回床上，呆愣愣地看着自己的左腿和拳头。

    要是再早一点获得这能力，说不定战友就不会死。

    “呵呵。”李牧抬了抬腿，看着腿笑了笑，“身体就算被强化了，还是个瘸子啊。”

    日子还是要过下去，李牧准备去接点力气活，刚刚起身就听到门口的敲门声。

    “咚咚！”

    “国家安全局，请开门。”

    ……………………

    咖啡厅里，李牧端坐在沙发上，表情一丝不苟地盯着眼前的两人，有过军旅生活的他感觉得出来这俩人是军人。

    蔷薇跟阿杰今天接到杜卡奥上将的命令，让他们二人接触李牧，把他接到超神学院跟其他超级基因战士一起学习。

    蔷薇看着窗外，没有理会李牧，阿杰则是严肃道：“李牧，十八岁参军，现二十三岁，原第五集团军137团三营四连三排三班班长，在两年前的一次边境战争中受伤，一条腿残废，就退役了，一直在打零工收破烂生活，把钱都寄给牺牲战友的亲属，最近因为常去的废品站要转让，正在想要不要接手。”

    李牧表情没有因为阿杰说出自己资料发生任何变化，既然是国家安全局的，想查自己资料易如反掌。

    阿杰的话让一直走神的蔷薇正式地看李牧，她之前跟阿杰了解过了银河之力跟诺星战神，也跟杜卡奥一起看过了其他超级基因战士。

    赵信就是个中二小流氓，瑞萌萌一个还没长大的孩子，还有一个外星王子农民。

    一群歪瓜裂枣，带着他们去打外星人？

    此时听到李牧的介绍，就像是污水中的清流，也许是同为军人，对战友感同身受，她也忍不住高看一眼。

    总算有一个能看的。

    “那么国家有需要我的吗？因为我的超能力？”李牧平静地说道。

    “哟，有自知之明啊，没错，我们就是专门跟你这种人打交道的，我们就是传说中的有关部门。”

    “你是军人，我就单刀直入，战争马上就要来了。”阿杰一改吊儿郎当，正襟危坐地说道。

    “战争？”李牧动容了，身为军人战争一词是既熟悉又陌生，没人喜欢战争，但军人却是为了战争而存在。

    保护祖国，守卫人民的思想已经深入李牧心中，此时又听到了战争，他已经想参军了。

    “哪国？”李牧问道。

    现在的华夏实力是地球中实力最为强大的，骚扰不断，可敢开战的毫不夸张地说一个都没有。

    他想不到谁敢这么做。

    “哪国？呵呵呵。”阿杰听到李牧的话笑起来，“不是地球的，是外星人。”

    “外星人？”李牧眼神犀利起来。

    “对，准确地说是冥河文明的饕餮，他们要来入侵我们，我们需要你这样的超级战士，保家卫国，捍卫地球。”

    很明显，阿杰懂得跟人交流这门高深的学问，对葛小伦要用美人计，对李牧就要唤起他内心的军魂。

    没有一个军人能听到国家要被入侵能不动容的，若有战，召必回，不是说着玩的。

    “我……”李牧心底的热血已经被唤起，他真的想现在就复员参军，可看了看自己的腿，他黯然道，“可我一个瘸子又能怎样，我只是力气比其他人大了点，到了战场上起不了什么作用。”

    “没关系，以我们国家的科技，再加上你现在有超级基因，我们恢复你的腿只不过是分分钟的事情。”

    阿杰这一番话彻底打消了李牧心里的担忧。

    “好！我去。”

    “这就对了，欢迎加入雄兵连。”见李牧答应下来，阿杰高兴地笑，指了指身边的蔷薇介绍道，“蔷薇，也是超级基因战士，你们以后就是战友了，认识一下。”

    蔷薇对李牧还是抱有好感的，对着他点头算是打招呼。

    “你好。”李牧礼貌道。

    “剩下的事情就等到在超神学院里再说吧。”

    没什么行李可收拾，李牧甚至没来得及跟宋叔道别，就背上了行囊。

    ……………………

    超神学院，位于巨峡市郊外。

    李牧背着一个斜肩包，抬头看着超神学院四个大字的校门口，周围全是山，一条高速路直通校门。

    校园中没有人，连看门的都没有，看样式是大学，却没有大学的人流，李牧一人走在路上。

    阿杰说自己走到里面会有人招待自己。

    走到教学楼前，树木绿植下的一张长椅上，蔷薇穿着牛仔裤和条纹衬衫翘着二郎腿，加上她完美的曲线，看上去别有一番风味。

    “李牧是吧。”蔷薇放下搭起来的腿，站起身。

    “杜战友，请问我的宿舍在哪？”李牧敬了个军礼问道。

    蔷薇秀眉挑了挑，回礼，“跟我来。”

    李牧拖着左腿跟在蔷薇身后，哪怕行走不便，李牧脊背依旧笔挺，蔷薇回头看了一眼，要是葛小伦那种屌丝，她已经开始骂了。

    “喂，你的腿不要紧吧。”蔷薇不知道说些什么，扯着话题道。

    “瘸了，你说呢。”李牧淡淡的回了一句，这娘们儿哪壶不开提哪壶？

    “哦，没事的，以我们的科技，治疗瘸子很简单，等会你跟我来一趟，要带你去巨峡号上做全面检查。”蔷薇安慰道。

    “好。”

