    擂台上，烟尘四起。

    一时间，遮住了不少人的视线。

    就连观众席上的唐青莲，也没能看见云千帆怎么样了。

    “琼姨......”

    她下意识的喊了一句，似乎是想让琼姨去救自己的儿子。

    月琼有些无奈的看了她一眼，云千帆压根就没什么事。

    达到了暗劲修为，身体的强度是之前的好几倍，以这种力量就想打死一个暗劲巅峰，完全就不可能。

    虽然被尘埃遮住了视线，但她能够感觉到云千帆的气息什么的，都没有什么太大的变化。

    观众席上，不少人都站了起来，目光紧紧的盯着那尘埃四起的地方。

    花无晴的脸色一沉，这个差距，未免有点太大了。

    仅仅一招，就怕你云千帆受到了这样的打击，接下来的战斗，还怎么进行？

    唐青华的脸上露出了一丝冷笑，“这就是他的本事？也敢和我的儿子相比？”

    但是，似乎是为了回应他的话，尘埃之中走出来一道身影。

    云千帆手持饮血刀，缓缓从尘埃之中走了出来，在众人那有些惊讶的目光中，轻轻的拍了拍身上的灰尘。

    “这就是你的本事吗？似乎也没有我想象中的那么厉害嘛？”

    他抬起头，看向了站在另外一边的唐阎。

    很显然，唐阎对此并没有什么反应，反而是咧嘴一笑。

    “这才是开始而已，接下来我会让你知道什么叫做恐惧。”

    话音刚落，唐阎瞬间化作了一道残影，朝着云千帆翻杀了过去，手中的长枪更是合在了一起。

    如同蛟龙出海一般，带着无比强大的攻势，猛然跃起，砸向云千帆。

    云千帆眼神一寒，身影想要躲开对方的攻击，可是对方却在半空之中改变了攻击方向，长枪狠狠的朝着他刺了过来。

    “当！”

    清脆悦耳的声音回荡在每个人的耳边。

    众人看见，云千帆脚下的石板都在这一刻轰然炸开，四分五裂。

    “滚！”

    只听云千帆怒吼一声，猛然抬腿踢向唐阎。

    后者脸色凝重，想要躲开，可是云千帆的速度却并不比他慢。

    “砰”

    这一脚结结实实的踹在了他的胸口上，整个人如同一枚发射出去的炮弹一样，狠狠的砸在了精钢打造的墙上。

    整面墙被印出了一个人形的模样，可见这一脚的力道有多大。

    “啊！”

    “你找死！”

    忽然间，一股恐怖的气势从唐阎所在位置爆发，所有人的脸色都在这一刻发生了巨大的变化。

    “这是......”

    “怎么会！唐阎居然突破了先天？！”

    “完了！”

    诸多观众，眼睛死死的盯着那尘埃弥漫之处。

    陡然之中，一个人影从其中窜了出来，带动那些尘埃，就如同千军万马过境一般。

    不知何时，唐阎已经站在了擂台中央。

    如同一尊战神，手持长枪，目光充满了杀意。

    “糟了，这下千帆可能会输！”

    云风扬猛地从位置上站起来，满脸凝重。

