    马超、许褚赤身肉搏，你来我往只打得血肉模糊，终于双双倒在了地上。

        树丛之中，黄忠和夏侯渊正在依托有利地形张弓互射，羽箭在树木之间往来穿梭，只教原本笔直的树干变得如刺猬一般，被殃及的虎卫军和茅山弟子更是不计其数。

        黄忠刚刚从树后露头，一支箭便从他的耳边擦过，于是，他根据来箭的速度和方向马上找到了夏侯渊的位置，连发三箭还击，只听得箭支所到之处，传来了夏侯渊痛苦地哀嚎声。

        黄忠心中一喜，但是身为一员老将，自然知道“兵不厌诈”的道理，于是他委身树后一动不动，仔细聆听着不远处的动静。

        夏侯渊的哀嚎声音越来越弱，黄忠摘下金盔，用佩剑剑锋高挑着探出树身，几番尝试均没有受到羽箭的攻击，这才放心走出树后。

        在射倒几名鬼兵和虎卫后，他终于来到了倒地不起的夏侯渊近前，只见他趴在几个鬼兵中央面朝黄土，后背的盔甲上插着三只羽箭，已然鬼气尽失，了无生气了。

        黄忠笑了笑，一脚掀开尸体，他定睛一瞧，这死人根本不是夏侯渊，只是和他身形相仿，穿着一样的鬼兵而已。

        而尸首身下露出的机弩，此时正对着黄老将军。

        箭矢射出，正中黄忠右臂，剧痛之下弓箭脱手，但此时，他完全顾不及考虑伤痛和武器的事情，因为那个神箭手夏侯渊，一定在暗处监视着他的一举一动。

        想到这里，黄忠急忙扑向一处杂草丛，想要借此遁去身形，可是夏侯渊的箭更快，已然逼近黄忠的后背。

        一生身经百战，七旬勇堪廉颇的黄忠反应迅速，一个鹞子翻身躲过致命一击，半空中朝来袭方向甩出袖箭绝地反击，直接射穿了一棵脸盆粗细的古槐。

        黄忠不知是否得手，躲在草丛中仔细观望，连大气都不敢喘，可是一柄宝剑却轻轻抵在了他的后背之上。

        “别动！”

        身后传来夏侯渊的声音，让老黄忠顿时冷汗浃背。

        “你……你什么时候到我身后面的?”

        夏侯渊整了整身上的鬼兵衣甲笑道：“自从在定军山被你斩首，失了汉中之地后，我无时无刻不在设想该如何对付你和你手中的长弓。

        黄老将军武艺超群，我自知不是对手，只能智取，你一步一步落入我设计的圈套之中，而我，一直就在你的身边！”

        黄忠顺着夏侯渊手指的方向看去，果然那个身穿战甲的鬼兵身边少了一具尸体：“你竟然和死去的鬼兵换了衣服，老夫竟然没有丝毫察觉！”

        夏侯渊道：“所谓骄兵必败，但凡老将军的对手是除我以外的任意一人，你也绝不会看不出这个简单的伎俩，不过，现在说什么都没用了，天道轮回，报应不爽，今天，就让我送老将军上路吧！”

        言罢，夏侯渊手起刀落，直接斩下了黄汉升的首级。

        偃月刀和截头刀相撞，火星四溅，振聋发聩，两把刀的主人也是针锋相对，毫不退让。

        对决中的二人，一位是汉寿亭侯，古之武圣关羽关云长，另一位是名不见经传的庞德庞令明，胜负之事似乎显而易见。

        正如昔日曹操所虑。

        三国后期，关羽从荆州发兵一路北上，连战连捷直抵樊城，将曹军大将曹仁围困在孤城之中。

        为解樊城之围，曹操立时从关中发兵，只可惜未能物色一员虎将可敌关羽。

        踌躇之际，庞德毛遂自荐，请求领兵救援樊城，曹操虽然允诺，但也顾虑重重。

        他对庞德说：“关羽威震华夏，一生征战未逢敌手，令明此去务必小心谨慎，不可与之力敌，解了樊城之围便马上撤军。”

        庞德不服，出征前命人打造了一口棺材，亲友们见之大惊：“将军出师，何用此不祥之物？”

        庞德答道：“吾受魏王重恩，誓以死报。今去樊城，与关某决战，我若不能杀彼，必为彼所杀；即不为彼所杀，我亦当自杀；故先备此榇，以示无空回之理。”

        有此必死决心，庞德果然不负众望，他亲自率500骑兵为先锋，直抵樊城与关羽决战，二人战罢一百回合不分胜负。

        次日再战，曹仁从城门上射下毒箭，命中关羽右臂，眼见庞德即将取胜，于禁怕其抢功，下令鸣金，痛失战胜关羽的机会。

        之后，关羽决汉水之堤，罾口川附近的庞德、于禁等七军尽皆困在洪水中的一片孤岛之上，庞德死战，被周仓拖入水中擒获，关羽念其勇武，意欲招抚，但是庞德誓死不降，终被斩首。

        此时，关羽和庞德刀锋交错，对战已不下二百个回合，二人身上都已经多处负伤，鬼气从伤口处大量涌出。

        “关云长，昔日罾口川一战，某不识水性被汝所擒，心中不甘。今日必要与你堂堂正正一决胜负！”

        “庞德小儿，樊城之下若不是曹仁突施冷箭，关某怎能让你这无名之辈逼退，你既然自取其辱，我成全你便是！”

        二人言罢又斗在一处。

        只见庞德截头刀横扫至腰间，关羽急忙抬刀点切其手腕，逼退锋刃，而后反手挥动偃月刀，直奔庞德的颈部。

        庞德心惊，一记蛟龙探海躲过刀锋，顺势朝关羽的下三路反攻。

        “庞德小儿，你还能不好好打了?出招全奔着下三路招呼，简直是流氓刀法。”

        “能赢就是好招数！”庞德不理会关羽的嘲讽，手中截头刀更加犀利，只逼得关羽节节败退。

        见势不妙，关羽急忙调转身形，撒腿就跑，偃月刀也被他拖在地上前行，这番形状简直狼狈不堪。

        “关羽，庞某也是刀法娴熟之人，怎会看不出你要使出拖刀计?”

        庞德这样想着，故意紧追上前，一边卖出破绽，一边紧盯关羽手中的偃月刀。

        二人距离越来越近，只见关羽猛地向后翻身，直接飞至半空，偃月刀则借势直劈庞德的后脑。

        “关羽，就等你使出拖刀计了！”

        庞德大喝一声，做出了与关羽相同的动作，主动与被动易手，截头大刀瞬间将关羽一劈两半。

