    徐谦咬定了洪宽擅自调兵，洪宽倒也不怕，因为他接受的乃是兵备道的军令，这谋反之罪，怎么也落不到他的头上。

　　洪宽淡定的道：“徐侍读何故咬定了本官是擅自调兵，本官乃是奉命行事。”

　　徐谦朝他笑起来，道：“奉命行事，奉的是谁的命？”

　　洪宽道：“自然是兵备道衙门！”

　　徐谦淡淡道：“是吗？兵备道衙门？不知可有调令？”

　　洪宽迟疑了一下，道：“自然是有。”

　　徐谦道：“命人取来。”

　　被人用刀架住了脖子，洪宽只能命人去取，过不多时，一份调令到了徐谦手里，徐谦只是看看，随即冷笑：“只有兵备道副使的私章？为何没有兵备道衙门的正印？”

　　洪宽辩解道：“事情紧急，也来不及办，这是规矩，以后自然会来补办。”

　　洪宽所说的乃是地方上的潜规则，和明初时的空印案差不多，地方上上缴的公文为防万一，来回核算耽误时间，所以直接拿了个盖了印的白纸上京，到了京师之后，想怎么填就怎么填，也省的接二连三的来回空跑。

　　到了弘治之后，军队调动也出现这种情况，因为调令需要许多人盖印，一旦遇到了急事为了节省时间，一般都是先用私印下了军令，等事情办完，有了空暇时间，再到巡抚衙门或者是兵备道衙门补办就是，反正发令的时期可以随意填写，这又不是京师，又不是军令一下，必须要几个时辰之内送去兵部报备，其实说白了。就是打个时间差而已。

　　徐谦将这调令揉成一团，随意抛到一边，森森看他，道：“你真以为，兵备道会给你补发调令？”

　　他突然问出这么句话，洪宽显得有些突兀，不过他不服输，道：“这是规矩，补发调令……”

　　徐谦拍案打断他。敲的案牍震震作响：“我来问你，你可知道你抓的人是谁吗？你带兵围的人又是谁？”

　　“……”

　　徐谦笑了：“此人是徐某人的兄弟，徐某人蒙受圣恩，颇得圣眷，而陛下急需推行海政之策。所以特意下了密旨，令邓健出航。他虽是小小九品大使，可是干系非同小可，陛下早闻邓健回航，一面命我前来迎接倭使，另一个任务，就是火速请邓健入京。陛下要亲自召见。现在这个大明朝的功臣，却被你围了，你却还说，这是兵备道的军令。是兵备道副使指使你做的。你认为，兵备道副使，会承认吗？”

　　洪宽顿时大惊失色，他突然意识到了什么。虽然是武官，可好歹也是官场上的人物。这官场之上，潜规则虽是潜规则，可是一旦脚踢在铁板，谁晓得别人会不会溜之大吉，撇干净干系？

　　看对方的来头，又是翰林侍读，又是穿着麒麟服的武士，莫非……这些人真是和邓健有关，一个小小武官，竟然要这些人来隆重迎接，那么可以想见，邓健这个人，确实是非同小可的人物。

　　兵备道副使要整这小小九品武官，自然是因为对方不过是个小鱼小虾，狗一样的东西，随手一掐，就足够把邓健掐死。可一旦他知道，这个邓健非同小可，甚至已经惊动了上听，涉及到了皇帝，涉及到了翰林院，甚至涉及到了诸多重要的人物呢？

　　洪宽的冷汗已是淅沥沥的流下来，他可不是傻子，谁愿意拿自己的乌纱去做赌注，大家为的都是利益去整人，从来没听说过，什么好处都没有，还要搏上自己的乌纱帽去整人的。

　　谁能保证，兵备道副使见事态严重，索性就打死不认账，直接把这盆污水，泼在他洪宽身上，至于……至于补发军令，那简直就是个笑话，人家就是让你背这个黑锅，怎么可能还给你补发军令。

　　一旦军令不能及时送去兵部，这就意味着，他洪宽是擅自调兵，擅自调兵的后果就是所图不轨，干系比天还大，就算朝廷不认为他有谋反的企图，可是按大明律，为了以儆效尤，这抄家灭族四字，也绝对脱不开。

　　抄家灭族可不是好玩的，这意味着，洪宽的子弟全部要处死，妻妾纳入教坊司沦为官妓，父母亦是不可幸免，一家数十口，全部都要死无葬身之地。

　　只是现在，洪宽仍然不敢相信，人到了绝望的时候，自然会生出侥幸之心，他咬咬牙：“当时兵备道副使大人下令之时，许多人都听的真切，确实是本官奉他调命行事，徐侍读好厉害的手段，以为几句离间之词，就能挑拨本官与兵备道的关系吗？”

　　“是吗？”徐谦不怒反笑：“看来你是不见棺材不掉泪了，来，请他进来。”

　　这个他……洪宽不知道是谁，他不由朝门口看过去，紧接着，遍体鳞伤的锦衣卫百户杨雄走了进来。

　　见到了杨雄，洪宽有一种不太好的预感，这个天津卫不可一世的特务头子，今日实在有点狼狈。

　　杨雄进来，自然是乖乖拜倒在地，道：“卑下见过大人。”

　　从杨雄的举止来看，他对徐谦极为敬畏，要知道，杨雄在天津，可是狠得不能再狠的角色，就是有些时候，兵备道的大人也得给他几分面子，只是现在，杨雄却如一条摇头摆尾的小狗，乖的有些不像话。

　　这就更加坐实了徐谦的身份，徐谦的背景，一定比表面上要深得多，而徐谦背景如此深厚，那么这个邓健……

　　洪宽的侥幸心理，渐渐在消退。带兵拿了一个不该拿的人，换做是他，也肯定要找人来背黑锅，兵备道那边……难道真的会拼上乌纱不要，也要死活保全自己？

　　徐谦慵懒的看了杨雄一眼，道：“杨百户，本官问你，人犯是如何送到锦衣卫的，是谁送去，说的又是什么？”

　　杨雄忙道：“回大人的话，人是天津卫的官兵送至锦衣卫，口称是按天津卫指挥衙门的吩咐，还说……一定要好好招呼，定要捏造出几个罪名……”

　　洪宽呆住了，杨雄所说的话，分明是将自己推入绝境，人是他送的，至于捏造罪名，确实也和他脱不了干系，一个武官，不但带兵拿人，更重要的是，邓健千余个护卫、水手，也押在他的大营，事情怎么看，都和他息息相关。

　　洪宽不甘怒吼：“杨百户，你可不能凭空捏造，当时兵备道副使下令的时候，你也在场，此外还有天津知府，你们都是听见了的，是副使大人下的令，命我立即点兵，捉拿这些‘海盗’。”

　　杨雄看都不看他一眼，却是有板有眼的道：“这些事，卑下就不知了，总之人是洪大人的官兵送来的，卑下只知道这个……”

　　洪宽浑身冷颤，他突然意识到，现在所有人都在撇清关系，所有人都在找替死鬼，而最佳的替死鬼，似乎就是他洪宽。杨百户的行为并不奇怪，因为他若是死咬着的是兵备道，这兵备道背后是都察院，甚至还有一些部堂，这些人，肯定要搞出事来，他不过是个锦衣卫百户，敢死咬着兵备道不放吗？

　　既然不能咬兵备道，那么洪宽自然就成了靶子，死咬住他洪宽，反正也没有什么损失，若是兵备道拿错了人，最多就是个处分而已，还不至于把人家弄死，只要人家不死，就有收拾你的一天。而让洪宽来背黑锅，洪宽这个武官，就是必死无疑，全家都要死，不会留下任何的后患，与此同时，还能给兵备道卖个好，有这个人情在，将来在天津，许多事就方便了许多。

　　这些人……都在想着法子整死他，锦衣卫百户所如此，兵备道呢？兵备道那边难道会念他一家老小可怜，把干系揽在自己身上？

　　洪宽的心理防线顿时崩溃，他明白，这个时候想让他死的不只是姓徐的侍读，还有这锦衣卫的百户，便是兵备道，也绝不可能再给他补发什么军令了，这些人根本就是一伙的，人家摆明着，是杀他全家，好平息这个事态。

　　洪宽疯了，事到如今，再扭扭捏捏也没什么意思，他挣扎着要站起来，朝杨雄扑过去，可是身后的几个武英殿校尉，却早有防范，立即抢身扑上，将他死死按住。

　　徐谦大喝：“怎么，你还想行凶，洪指挥，你死定了，你涉嫌擅自调兵，显然是想谋反作乱，这个干系，你逃的掉吗？本官这便上书，你就等着圣旨下来，抄家灭族，全家死光吧，来人，将他押下去，好生看守！”

　　几个校尉拉着洪宽要出去，洪宽这个时候怎么甘愿，他当然清楚，一旦拉了出去，被软禁起来，他唯一等着的，就是圣旨下来让他身首异处，让他的妻妾成为别人作乐的工具，让他的父母和子弟做刀下鬼了。

　　他使出了浑身的力气，宛如一头疯牛，几个人都拉不动，口里高喊：“卑下冤枉……冤枉……这都是兵备道副使姜大人指使，是他指使……”

　　（未完待续）