    第81章 突发事件

    下午。

    吃过午饭，休息了一段时间之后，众人再次聚集在了内操场。

    因为去天斗皇家学院交流学习的打算落了空，大师正在想办法联系蓝电霸王龙家族的人，所以下午的课程依旧还是唐逸的课程。

    从院长办公室里出来，唐逸一脸严肃的来到了众人身前站定。

    “多余的话就不多说了，刚刚接到院长通知，今天上午村子里出现了一起令人发指的恶性事件，村长的孙女索尼娅，于上午从索托城返回期间，被人拉到城东小树林实施了短达一盏茶时间的****，院长下令，让我们必须在三天时间内找出恶徒！”

    “被人拉进了小树林？”马红俊摸了摸下巴，这桥段怎么莫名的有些耳熟？

    旁边的众人闻言，全都将目光投向了他。

    具众人所知，这家伙经常邪火上来压不住，具有合理的作案动机。

    正思考着，眼角余光忽然瞥到来自众人的注视，马红俊楞了楞，都特么看我干嘛？

    似乎是忽然想到了什么，马红俊当即有些恼羞成怒。“不是，你们这是什么眼神？上午我一直都乖乖的待在学院里上课好吧！”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “我们也没说是你啊！”戴沐白摊了摊手。

    “就是就是，不是你做的，你情绪这么激动干嘛。”宁荣荣开口道。

    “胖子，我记得上午上课的时候，你离开过一盏茶的时间去上厕所是不是？”奥斯卡表情疑惑。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “好了。”

    唐逸摆了摆手，制止了众人的嬉闹。

    “具索尼娅所说，对方是一名魂师且实力很强，这一次虽然是由我来带队，不过按照院长的意思，这次的事件依旧还是由你们自己来解决，也算是一次历练，除非你们遇到生命危险，否则我不会出手，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”众人神情一禀。

    “全体出发，目标索托城城东树林！”唐逸大手一挥。

    ......

    出了史莱克学院，所有人皆都快速朝着索托城的方向赶去。

    因为是****这种恶性事件，作为女孩子，朱竹清小舞二女一马当先跑在了最前方。

    宁荣荣虽然也是女生，不过因为自身乃是辅助系的魂师，即便是心中气愤，也是有心无力，只能和众人走在一起。

    这次的对手不是魂兽，也不是在斗魂场那种有着规则限制的斗魂台上战斗，说不定还会死人。

    一路上，众人除了气愤以外，或多或少的都有着些许的紧张。

    大约小半个时辰以后。

    众人终于赶到了城东小树林。

    这里的树木非常茂密，四周也是一片寂静。

    作为一名女生，若是没有什么自保的能力，走在这种地方确实非常的危险。

    “小唐老师，你们可算是来了！”

    众人刚一到，一名中年模样的男人便立即迎了上来。

    “索叔。”唐逸轻轻点了点头。

    这是索尼娅的父亲，村长的儿子索额图。

    都是一个村子的，大家也不是第一次见了，索额图也没有多余的废话，直接就向众人坦述了他所了解的一切情况。

    “那混蛋估计早就盯上了尼娅，在尼娅逛完街从索托城离开之后，便一路尾随出了南门，而后等到四周都没有人了以后，便将尼娅打晕了过去，并将尼娅从南门那边带到了城东小树林这里实施恶行。”

    “对方有没有留下什么线索？或者尼娅有没有看清楚对方长什么样？”戴沐白询问道。

    “尼娅说她并没有看清楚恶徒的脸，对方带着一个面具。”索额图说着一把鼻涕一把泪的看向了众人。

    “各位魂师大人一定要将那恶徒给找出来啊，这杀千刀的，玷污了我的小尼娅，这让她以后还怎么嫁人？这传出去以后，彩礼钱少说也得减少一半，丧心病狂，简直丧心病狂！”

    众人：“......”

    “索叔放心，我们一定全力以赴的帮你寻找恶徒。”微笑着说了一句，唐逸冲众人挥了挥手。

    见状，七人顿时默契的四散开来。

    等到唐逸摆脱索额图走进小树林以后，七人这才重新聚集到了一起。

    “索叔怎么这样啊，女儿被人玷污了，他想着的竟然是彩礼钱会减半！”小舞愤愤不平。

    “不李姐，彩礼难道比自家女儿的清白还更重要吗？”宁荣荣眉头轻皱。

    “对于你们这种含着金钥匙出生的人当然不一样了，不能成为魂师，想要在大陆上存活下去，没有钱的话是很困难的。”奥斯卡摇了摇头，即便他也不太认同索额图的做法。

    “背后乱嚼人舌根是不对的，未经他人苦，莫劝他人善。”唐逸扫了七人一眼。“别再说话了，院长只给了你们三天的时间，还不赶紧动起来？”

    “略略略~！”小舞伸出舌头冲他扮了个鬼脸。

    四周静悄悄的，空气中甚至还隐隐弥漫着一股腐烂植物的味道。

    微风吹过，树叶沙沙作响。

    探索了将近两个时辰，众人再次聚集到了一起。

    “奇怪，这里所有的一切都很正常。”戴沐白皱着眉头开口道。

    “就算被打晕了过去，那什么的时候也会留下点痕迹吧，这里不像有人来过的样子？”马红俊也是表情疑惑。

    “咱们去南门外尼娅姐被打晕的地方再看看？”小舞提议道。

    “嗯，可以。”几人相继点头。

    说走就走，一行八人很快就来到了南门。

    从索托城到史莱克学院便是走这条路，几个月前第一阶段训练的时候，众人每天都会走上几十遍上百遍，早已经无比的熟悉。

    去索尼娅被打晕的地方看了看，众人疑惑更甚。

    “虽说这条路没有多少人走，可白天依旧有许多人路过，不应该啊！”奥斯卡摸着下巴表情沉凝。

    “连我都知道做坏事要到晚上才做，确实有些说不通。”马红俊点头。

    “等等！”宁荣荣脑海中忽然灵光一闪。

    “怎么了？”众人皆都扭头看了过来。

    “尼娅姐自身并不是魂师，那么打晕她只要是个人基本都可以做到，可小唐老师在出发之前说，尼娅姐说过对方是一位实力强大的魂师，那么她是怎么知道的呢？”宁荣荣笑着看向众人。

    (本章完)

