    昆仑秘境

    在这个世界上，不管用心生活的人还是荒废时间的人，时间总是会同样无情的快速把他们抛弃。

    转眼又过了数年，江湖上死去了无数人，也老去不知多少成名的高人，也有众多青年才俊的少侠成名，市井之中虽然多有好事之人言说江湖之事，可是一代新人换旧人，百年之前的五绝高人鲜有人提及。

    人们说的多是近些年的终南七侠、少林寺四空八圆、峨眉派孤鸿子、灭绝师太等，再有就是方升、杨卓荦了。

    至于说数十年前就在江湖上名声不显的古墓派早就不为人知，全真教老前辈周伯通更是无人知晓，便是全真教弟子也只当老祖宗死了。

    这天，古墓派掌门小龙女正在山洞中安心修炼玄天剑经，周身诸穴正在吞吐剑气，忽然听到一阵清啸在山谷中响起，清啸声方落就又传来白猿儿欢喜不已的啼鸣。

    小龙女听出了清啸之人，随即出定，淡淡自语道：“是周大哥回来了。”

    说着起身飞出山洞，未曾落入谷底小龙女就看到地上站立的周伯通，他的须发已经尽数变为银白，看着比他出谷的二十二年前衰老了不少。

    周伯通跟白猿儿抱在一起嬉笑打闹，看似是亲热的抓抓打打，但是四个手臂闪动中用的都是这世上最高深莫测的武功。

    有游龙手、履霜破冰掌、空明拳、七伤拳、昆仑两仪剑、大伏魔拳、摧坚神爪等武功……

    一个白须白发一身灰袍，一个身穿淡黄色短打，通体白毛，因为出手极快，两人看着就像是两团白云打着转的纠缠，若即若离。

    呼呼风劲和劲力激荡在周边石木上的噗噗声令人闻之心惊，若是有武林高手看到了定要惊呼一声，以为是什么学贯诸派的大宗师在交手了。

    斗了片刻，白猿儿的武功内力都远不如周伯通，肩膀一晃重要打出一拳“空屋住人”，结果眼前一花，自己就被周伯通以一气化三清的手法按住了手腕，挣脱不得，急的它叽叽乱叫。

    “臭小子，二十多年你倒是本事大涨了。”

    周伯通笑骂一句就松开了手。

    白猿儿唧唧叫着就抱住了周伯通，两手不安分的拽着他长长的胡须和头发。

    周伯通本来就没什么架子，对于白猿儿的亲近也乐得其所，反而闭目享受起来。

    林清玄和李莫愁不知何时已经跟小龙女一起站在了周伯通和白猿儿身前，看着一老一少亲近的样子，三人都暗自发笑。

    周伯通伸手拍了拍白猿儿，笑道：“老头子回来了，你还不快去给我摘些蟠桃来吃？”

    白猿儿显然是听懂了，点着头就高高跃起，三两下就消失在山林中。

    周伯通扯了扯胡子，笑道：“是林兄弟教会白猿儿太素化生功的？你可真有耐性。”

    林清玄轻轻摇头，指了指小龙女，道：“龙儿知道你喜欢玩，废了大心血才教会了白猿儿前两层的太素化生功。

    我前几年回来后又补上了后两层，它虽是个畜生，但是心性单纯，根底深厚，仙功已然小成，只怕是寻常的武圣都不是他的对手。”

    “好龙儿，我看这山谷里还有你养的玉蜂也十分好玩，等下你教教我怎么御蜂吧。”

    回到了秘境山谷周伯通十分高兴，他装死人修炼阴神，偶尔还要偷吃些贡品，早已憋得难受，虽说跟白猿儿耍闹发泄了几分，但是谈兴却不减。

    小龙女点头道：“这有何难？大哥想学教你便是。”

    “龙儿最好了。”

    周伯通嘻嘻一笑，瞪了眼林清玄，道：“这么好的丫头，林兄弟你一并娶了做老婆吧，这样她还能帮衬着莫愁照料你们俩。”

    林清玄闻言只有苦笑，李莫愁则眉梢一抬，小龙女倒是好似没有听到。

    周伯通知道李莫愁这是要生气，忙作揖躬身道：“我说错话了，莫愁妹子不要生气……”

    周伯通正在求饶，白猿儿已经抱着一大堆蟠桃回来了。

    周伯通急忙跃过去拿起就吃，一边吃还一边赞叹。

    有了白猿儿回来，再加上吃蟠桃打岔，方才的事情就忽略不提了。

    林清玄和周伯通、李莫愁、小龙女四人并白猿儿一个畜生席地而坐，周伯通看到白猿儿竟然也能安安稳稳的坐定，心中暗自称奇：兄弟他的这个小老婆还真是好手段，竟然连白猿儿都能驯的服服帖帖，实在是厉害……

    周伯通早就憋了一肚子话，哈哈一笑就说道：“我出谷后就去了西域，那西方的风土人情就是不错……

    后来我听人说在天竺有个什么舍卫国祇园精舍，后来叫做布金禅寺，说是用黄金铺地，我心想天竺之人礼佛岂能如此大方？莫不是把中土崇道弟子都比下去了？于是去想着去看看……

    后来见到了那个祇园精舍，却是早已成了一片废墟，金砖自然无从得见，想来是早就被人拿去了，嘿嘿，我去了天竺才知道，佛教在天竺早已鲜为人知，他们不少人信奉的是湿婆教，有一些也信天方教和咱们全真教，这佛法除了密宗和咱们东土怕是无处可寻了……

    之后我在那烂陀寺旧址见到了终南派的祖师张三丰，这个小道士很不错，悟性跟你还是师哥都差不多，一看就是当祖师的苗子，他在那追杀什么汨罗僧，我俩一见如故，后来结伴而行……”

    林清玄三人听着周伯通喋喋不休的诉说二十二年里他的见闻和所做的诸多趣事，例如给莫斯科地方乡绅的伊凡剃光了脑袋，惩戒他暗自支持东正教，是灵光观伪信徒的事情，还有装作仙人遗蜕戏耍明教中人等诸事。

    周伯通好不容易有机会跟林清玄团聚，心中欣喜，竹筒倒豆子般的把自己的经历和趣事都说完后才觉得过了把瘾。

    说完了范遥带着阳顶天尸首回光明顶的事情后，周伯通就问道：“我听范遥说你显圣给阳顶天传授了尸解仙法？他当真能转世重修？嘿嘿，志平这小子也不算废物……”

    赞叹着周伯通就想起大相国寺辩经的趣事，缠着林清玄让他说说这些年林李二人在中原的见闻。

    虽然五年前三人在青牛宫见过一面，但是当时时间紧急也没有说了几句话，周伯通现在想起林清玄和杨明创出的玄天剑经与大相国寺辩经施法的趣事就暗自后悔没有一同见证参与，不过转念一想自己若是跟着林兄弟向东，这西域的趣事就再也经历不上，一时间只是心痒难耐。

    林清玄缠不过周伯通就把自己和李莫愁下山的见闻随便说说，重点说了跟杨明创出玄天剑经的事情以及在大相国寺附身方升和显圣施法的两件事。

    周伯通听的哈哈大笑，连连鼓掌，还时不时的点评几句，对于林清玄附体方升以及太始幻境最感兴趣，让林清玄传授给他。

    林清玄自无不可，当即将诸法说了，周伯通听后就乐不可支，笑道：“我学会了阴神附体的夺舍之法后在出去就能当真用他人的身体做些事情，到时候才是有趣……”

    待到说笑间已经是深夜，周伯通只觉腹中饥饿，挥手打下空中的两个飞鸟，让白猿儿生火处理，众人半晌后就吃了一些烤肉和蟠桃。

    感觉腹中满足了周伯通才哈哈一笑，说道：“林兄弟，二十二年里咱们对阴神壮大之法和淬炼之法定然都有心得，不如交流一二，也好给两个妹子启发启发。”

    “那请周大哥先说吧。”

    林清玄和周伯通，李莫愁，小龙女四人席地而坐，周伯通和林清玄就开始相互交换修炼的心得体会以及对太始仙功第七层心法的推演。

    二十余年未曾见面详谈，周伯通和林清玄都没有荒废时间，更是各有际遇，阴神壮大之法自然是都打磨到了完美无缺的地步，但是紧随其后的淬炼阴神却与这不同的见解。

    因为按照两人推演的炼气化神之法，到最后是必须将阴神化为纯阳不朽的阳神，但是如何由阴化阳却并无确切的方向。

    不过阴神壮大的极致后便要以秘法淬炼阴神，而后再壮大，如此反复锻炼才能将阴神修炼到极致。

    周伯通和林清玄就是在如何淬炼阴神上产生了分歧。

    周伯通认为不朽阳神的前身是阴神，那淬炼阴神之法就应该着手去给阴神沾染天地化生的阳性力量，只有趁着阴神未能圆融不泄的境界去以天地至阳之力捶打吸收，以后化为不朽阳神才能顺理成章。

    而林清玄因为兼修了尸解仙法和玄天剑经等其他仙功，对炼气化神之道也有了更包容的想法，他并不觉得在阴神淬炼到圆融境界前就有必要去冒险。

    二十多年里两人都有了不少见解思路，在反复的交流讨论后，已是三个月后。

    林清玄劝说不了周伯通，周伯通也劝说不了林清玄，两人决定暂时将达成共识的壮大阴神的第七层心法的下半段合力创出，然后再慢慢修炼中摸索着淬炼阴神之法。

    太始经下册的第一层，也是凝聚阴神的第一层心法，在太始仙功全篇中只是第六层。

    当时创出第六层心法后林清玄和周伯通就顺势把壮大阴神的第七层心法也创出来，只不过当时两人只摸索出壮大阴神的粗糙心法，虽然没有错误但是法门不算精细完整，所以这二十多年里，两人一边修炼一边完善，终于将壮大阴神的第七层心法彻底完善，同时还对第八层的淬炼阴神之法各自有了方向。

    数日后，林清玄看着天演镜中的太始仙功第七层的心法波光流动，第八层的心法也在慢慢的推演，似乎已经渐渐成型，心中十分高兴，想道：有天演镜在，我只需要让宝镜同时推演我的淬炼阴神之法和周大哥的淬炼阴神之法，等到推演好了以后，兴许便能多出一条修仙之路也未可知。

    随着林清玄的修为日益精深，天演镜的映照推演之能也越用越精熟，不过这淬炼阴神之法毕竟是超越了林清玄所知的无上神功，也是世上最高深的法门，所以即使林清玄不吝惜真气，可是天演镜的推演还是无比的缓慢，十天才能推演出一句。

    而两人所猜想的第八层心法各有数百句，若要如此推演完整，怎么也得二十年了。

    不过好在林清玄不必完全等天演镜推演完毕，他可以等天演镜推演好几句就学几句，如此也能徐徐渐进，慢慢的明悟淬炼阴神之法。

    太始仙功分为上下两册，上册是凝聚神念、壮大神念、锤炼神念的无上秘法，分为五层。

    下册则是凝聚阴神，壮大阴神，淬炼阴神，化为阳神的无上神功，按照预想是分为四层。

    如今林清玄和周伯通已经创出了全本的上册，下册的四层功法则被推演到第三层，也是全套九层中的第八层。

    第六层是凝聚阴神，第七层便是将阴神壮大，第八层则是如何淬炼阴神。

    此时林清玄和周伯通的阴神还没有壮大修炼到极致，所以虽说第八层心法已经各创出不少，但是一时间还不能修行。

    将此法放下，周伯通和林清玄又一起精研玄天剑经，数月后又各自诉说心得。

    参与论道的四人里每人都颇有所得，尤其是没怎么插话的李莫愁和小龙女更是大有收获，之后四人便各自离去，找了僻静处闭关修行。

    寻常凡夫俗子修炼上乘功法时尚且能闭关数十日，甚至半年一年，只不过他们终究还要吃喝拉撒，闭关时总要有弟子门人伺候饮食。

    林清玄、周伯通和李莫愁、小龙女四人都已经踏入仙流，虽然远不是神仙，但是身体也多有诸般不可思议的神通，闭关时四人一年半载不吃不喝也无妨，所以他们四人的闭关修炼已经有了仙人的几分意思。

    一次闭关便要一两年，即偶有出关也是各自随便吃了些蟠桃和果仁，便是碰面了因为想着闭关修行，几人也没有交流就回到闪动草庐等处继续闭关。

    白猿儿因为林清玄多年来时不时的以太始幻境逼着它修炼神功，时间一长白猿儿不仅耐性渐长，修炼神功的习惯也养成了。

    在林、李、周、龙四位仙家修炼的时候白猿儿也不敢打扰四个主人，每日除了吃喝便是安心的修行太素化生仙功，因为每日都服食蟠桃、桃仁、蛇胆等灵宝，白猿儿的修为也多有精进。

    看似枯燥乏味，但是于修行者而言却妙在其中的闭关岁月不知不觉的就渡过了十七八年。

    这一日，草芦之内的林清玄正觉得自己阴神壮大到了堪堪大成，想着下一步如何按照天演镜推演的路子施法淬炼阴神。

    忽然阴神一跳，心血来潮，随机就感觉到秘境山谷的一处山洞中射出了两道冲天的剑气豪光。

    “是龙儿闭关的所在，龙儿她练就阴神了。”

    林清玄抚须大喜，起身出门。

    几个呼吸后，林清玄、周伯通和李莫愁都飞到了小龙女的山洞前。

    原本小小的山洞被两道剑气破开大口，一个小山愣是被劈成了两个山峰。

    小龙女浑身剑意肆意，两眼锐利之光不断闪烁。

    她肩上负着的两把配剑未曾出鞘但是仍有数尺青白两色的剑芒蔓延七八尺，乍一看就像是小龙女背上生出来一青一白的两色翅膀，剑芒将塌了半边的小山洞照耀的熠熠生辉，恍如仙境。

    李莫愁微笑道：“恭喜师妹筑就阴神！”

    周伯通和林清玄也出言恭贺。

    小龙女收了剑光，眼中精光锐气也散去，重新变为一个冷淡的美貌女子，她轻轻摇头，说道：“我以玄天剑经炼化了君子淑女二剑，凭借两剑才能筑就阴神，也算是取巧了，若是不以玄天剑经筑就阴神，只怕是还得十来年的苦功方才能成，说起来我是取巧，不如林大哥和周大哥的法子中正博大。”

    林清玄微笑道：“修仙之法本就是便宜行事，是咱们凡人自己找出来的方便之法，只要没有隐患破绽，不伤根基，比太始仙功修炼快，威力大不就是好吗？

    好就是好，只要是有最上乘的宝剑伴生，这修炼玄天剑经就是比修炼太始仙功速度快，修仙之法上慢就不能算好，我跟周大哥要不是早就练成了阴神，也巴不得以此法炼神哩。”

    周伯通笑着点头，道：“不错，不错，天下之法都是开创时粗糙，如钻井取水，越来越好，我们的太始仙功是仙道之端，后来之法便是尸解仙法、玄天剑经。

    未来还会有更多超越此法的仙功妙法，也唯有如此才是仙道大昌之兆！”

    众人齐声曰善。

    小龙女品悟着玄天剑经大成的感受，看着李莫愁说道：“师姐，你也快练成此法了，我将心得与你说说，兴许三四年内你就能成了。”

    李莫愁点点头，然后姐妹俩挽着手就去了草庐说法。

    林清玄和周伯通静极思动，就喊着白猿儿伺候，到水潭一侧的巨石上论说仙法，说是论法，实际上还是林清玄将天演镜上新推演好的淬炼阴神之法一一说给周伯通。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日颈椎病异常严重，起床后疼痛难忍，不能转动，坐在电脑前越发疼痛，码字不能。

    所以，只有一章。

    茶博士要好生理疗去了。那个……诸位有懂行的，请私信发我哪里有比较不错的会所，介绍一下技师，五百以内的就行，多了就看不起病了

