    当沈千伊与慕凌天到达偏院，进了老侯妃的屋子里，一股子诡异的味道冲入鼻间。

    慕凌天坐在轮椅之上立于屋子的正中央，而沈千伊则站在门中间，两人谁都未动，目光在屋内搜所，要知道，老侯妃虽残了，可慕云风的武功并不低于慕凌天！

    甚至有可能还在慕凌天之上！

    更不要说老侯妃诡计多端，难免这屋子里不会再被她动了手脚！

    却在这时，“咔嚓”一声极小的声响传来，就见老侯妃那被慕凌天拍碎的床榻正中，以极快的速度飞出一支小箭，那箭尖闪着绿光，不用说也知道定是淬了剧毒！

    “小心——”

    沈千伊轻呼一声！

    不想慕凌天竟是不躲不闪，伸手便将那支箭抓在了手中！

    “有毒！”

    见到这一幕，沈千伊的心猛的提到了嗓子眼，双脚更是以百米冲.刺的速度跑到他的身边，伸手抓过他的手腕，却见慕凌天的手上，不知何时已戴上了一副金丝软套！

    “这上面的毒，再毒也不如那里的毒！”

    慕凌天顺手一指，正是这箭可以射到的位置！

    沈千伊点头，心归原位，以老侯妃那奸诈的性子，定是做足了准备。

    你用手接，箭上有毒，你不接射到墙上打中毒包，你们同样还会中毒，哪怕是你打落它……

    忽然沈千伊看向四周，蓦然发现，四周竟多了些瓶瓶罐罐，顿时明白，时间于她来说就是生命，所以，这第三步的东西，便没有必要去埋，因为她要逃命……

    “估计她逃离的时间并不久……”

    因为也只有今天她回门，她与慕凌天才会都不在府内，也只有今天她才有机会再来布置她的机关，也只有今天才是她逃离的最好时机……

    该死的，怎么才想到！

    “轰！”

    突然一声闷响传来，屋子顿时一震，慕凌天暗道一声不好，抱起沈千伊直接便向门口滚去！

    一道火光顿时从老侯妃那床榻下冲了上来，大火瞬间便将屋内点燃！

    “快跑……”

    慕凌天大吼一声，一把将沈千伊送了出去！

    火势迅猛转眼屋子整个着了起来。

    “慕凌天……”

    沈千伊爬起来，看着屋子里的大火，瞬间发现那老妖婆将所有的一切都算计到位了，现在才明白一进屋后那诡异的味道是什么了，那是油！

    只是被她掺了东西，改了味道，让她与他只会往毒上想！

    “慕凌天……”

    沈千伊看着那大火也知她冲不进去，但，若这么看着慕凌天被大火烧死，那她还有何资格去做他的战友？

    目光一禀，撇见院中有个养鱼的池子，一个跟头栽进去，打了个滚跑了回来，一头就扎进了大火之中！！

    “慕凌天，慕凌天……你在哪里……”

    大火加浓烟，让沈千伊根本看不清眼前，用袖子挡着口鼻，四处寻着。

    “千千……”

    突然，从外面传来了慕凌天的呼唤！

    沈千伊一愣，随之一笑，他出去了！

    “我……”

    头上一根横梁突然下落，沈千伊就地滚，只听“咚咚砰砰”再回身，顿时一阵苦笑，得，她成笼中之鸟了！

    几根冒着浓烟的横木搭在一起，将她逼进了一个角落之中！

    眼睛已经开始疼了起来，袖子上的水份很快就会被烤干，沈千伊想，到时候，她不被烧死，这些浓烟熏也将她熏死了！

    只是看着这几根横木，竟然巧合一根依着一根，不动不塌，动一发而牵全身，便会将她砸死！

    所以，她的机会只有一次！

    此时，她多希望她的内力还在，便可以毫不犹豫的将这几根该死的木头挥到一边！

    眼睛越来越疼，而慕凌天的呼叫之声也不时的从外面传来，本想应着，可想到他的腿，沈千伊便闭紧了唇，深深的吸了一口气，瞧准边缘这根横木，猛的踢了出去，借机向外冲去！

    只是，她的速度还是没有快过那些倒下来的横木，就在那横木眼看砸在她腿上的时候，慕凌天竟是破天而降，恢宏的气势，连连两掌便将横木打飞！

    抓过沈千伊，瞬间抱在了怀中，那一刻，他突然间好像就明白了一些东西，一些他以为会发生在何婉伊身上的东西！

    此时，他才知道，这种东西，是任何一个女人都无法让他体会与得到的！

    将沈千伊紧紧的拥怀中，微用内力，抱着她从破碎的窗子离开，这也是他先前出去的地方！

    之前之所以没有从窗子离开，是因为以着对老侯妃的了解，那窗上，一定也淬了毒才是。

    所以，在沈千伊脱离危险后，他一直在摸着东西，只要打破那窗子，他便能出去！

    可也就是这般的巧合，他打破窗子的时候正是沈千伊冲进来的时候，所以措开了！

    看着脸上黑一块白一块跟猫画糊一样的慕凌天，莫名的，沈千伊就笑了。

    笑的眼泪一直流个不停，被他抱住的那一刻，沈千伊是那般的安心，有一种她不再想承认的感情自心底升起。

    她想，他应该值她所爱吧！

    这一刻，沈千伊知道，她当真是爱上了这个男人，爱上这个没貌身又残的男人！

    “呵呵……呵呵……呜呜……”沈千伊紧紧的抱着他，张口咬上了他的肩膀，狠狠的，狠狠的！

    此时已不想他脖子上是否有伤，她只知道她与他都从老妖婆的算计中逃了出来！

    慕凌天任她咬着，任她哭着笑着，心，却是满满的，她在，真好！

    待翠竹赶来的时候，看到就是她家那从来都将情绪掩藏很好的小姐，又哭又笑……

    “走水啦……走水啦……”

    一时间敲锣声，人喊声，便在院中响起……

    ******

    距固王府大火已过了三天，听说三天前，皇上对于太子妃下毒谋害固王妃一事非常振怒，认为太子妃德行有亏，有失皇家体统，直接便要太子休了她！

    只是大殿之上，沈梓熙以死明志，撞向殿中龙柱，当场撞了个头破血流，百官求请，以证据不足为由，求皇上妄开一面，最后皇上认为她不识大体，心胸狭隘，夺了她太子妃之位，降为了良娣！

    后来京中关于细作的谣言四起，今天一早，皇上已经大怒到当堂大骂，更是责令各府衙加紧搜寻，誓要将所有的细作一网打尽！

    “噗！”

    沈千伊将嘴里的葡萄皮吐出来，看了眼一旁兀自看书的慕凌天，轻言道，“对于京中细作一事，你怎么看？”

