    第161章 完败，被暴揍的唐三（四千三大章）

    “准备好了？”

    望着从小屋内走出来之后，明显精气神完全不一样的戴沐白，玉小刚沉声说道。

    “是的，大师，我已经准备好了！”

    戴沐白有些跃跃欲试的说道。

    “哟，戴老大，严老大这是给了你什么底牌啊，这么好战？”

    马红俊有些好奇，说实话他从外表看上去，真没有发现严一那么神神秘秘到底给了戴沐白什么东西，依旧还是进去之前穿的那一身银白色的类似西装的衣服，根本就没有能够藏东西的空间。

    听到马红俊说出自己最关心的问题，唐三也忍不住竖起了耳朵，对于戴沐白，他真的丝毫不惧，这些日子，他可以说将这个家伙研究的无比透彻，唯独严一。

    从小到大，不管什么事情，只要和严一扯上关系之后，唐三不管任何谋划都会出现变故。

    “哼，急什么，等会你不就看到了。”

    戴沐白冷哼一声，压根就没搭理马红俊的意思。

    马红俊也不恼，摸了摸鼻子没有再追问，他只是好奇，又不是单纯的傻，再者说马上戴沐白就要根唐三交手，到底是什么，还不是一目了然的事情。

    “竹清，你这是怎么了？”

    一直跟宁荣荣站在一起的小舞看到失魂落魄的朱竹清走了出来，那副心不在焉的模样，险些被地上的石头给绊倒，幸好小舞反应足够快，一个箭步冲上前去，将她给扶住。

    “没，没什么！”

    在小舞的搀扶下站稳身形，朱竹清勉强恢复了几分精神，在注意到马红俊那双贼眼往自己身上瞟，她眉头一皱，瞪了他一眼，后者随即吹了一声口哨，转过头，装作无事发生。

    “害，好好奇啊，戴老大，你们赶紧开始吧！”

    原本也很好奇到底是什么的奥斯卡，因为马红俊试错的原因，想要询问的话只能憋回去，结果在看到当事人之一的朱竹清那副模样，这又让他好不容易憋住的好奇心再也压制不住，要知道朱竹清可是出了名的冰霜美女，可以说从入学这么久以来，奥斯卡就没见过朱竹清这么失态过。

    “好的，既然如此，你们身为队友，确实也需要有足够的了解，那么就开始吧！”

    不露痕迹的将落在严一身上的视线收回，虽然心中也很忐忑，压根就猜不透严一到底给戴沐白什么东西，但箭在弦上不得不发，玉小刚此时也已经没有了更好的办法，只能按照原先的计划进行下去。

    暗中冲着唐三一使眼色，后者心领神会，点了点头。

    有过前车之鉴，玉小刚也不是完全没有准备，这一次他可是已经将严一会插手的事情全都计算其中，只不过他之前预计的是严一会选择干扰此次比试，玉小刚甚至已经准备一堆能够让比试进行下去的话术。

    然而

    算计了许多，出乎玉小刚的预料，严一压根就没有选择阻止比试的进行，而是选择了一个他从一开始就没有想到的方面，他居然选择给与戴沐白某种手段。

    不过就算如此，他们同样还有着一套备案，势必要将戴沐白打败，而且要干净利落的完胜。

    要知道进去那屋子之前，戴沐白虽然嘴上说着不公平，叫嚷着不要给唐三设下限制，但玉小刚看人的本事还是很不赖的，他能够察觉到戴沐白自认为隐藏的很多的担忧。

    很显然，戴沐白也很清楚，自己一个强攻系的战魂师，对战唐三这种控制系的魂师劣势是多么的大，但是现在，玉小刚能够察觉到，戴沐白刚才那一抹担忧，已经完全消失不见，却而代之的，是兴奋，是期待，甚至···还有着一抹幸福？

    幸福？

    这到底是什么鬼？

    玉小刚内心腹议不止。

    戴沐白的那种幸福，玉小刚很清楚，他从很多情侣眼中看到过太多，但···这是比试啊，他为什么会露出这种情绪？

    玉小刚眉头紧皱，怎么也想不通。

    算了，希望唐三这家伙能够随机应变，完成这次的计划吧！

    此时戴沐白唐三两人已经分开，相隔十米左右，相对站定。

    而严一等人则是远远的站在广场的边缘处。

    等到众人尽皆散开，两人没有任何言语，径直走向对方。

    戴沐白呈爪状的手掌上，一道厚重敦实，有着黑色纹路的白虎利爪若影若线，魂力在他的全身不断澎湃。

    唐三朝着后方的掌心中，蓝银草也是若隐若现，魂力完全聚集其中，只要戴沐白敢主动发起进攻，他能够瞬间召唤出无数的藤蔓，将戴沐白束缚住。

    “沐白，如果你能够破开我的第三魂技，就算你赢了！”

    眼睛死死的盯着戴沐白，虽然心中有些忐忑不安，唐三嘴上依旧说着垃圾话，试图探明严一到底给了戴沐白怎么样的底牌。

    “哼？第三魂技？唐三，你的性子还是没有什么改变，永远都是那么自大！”

    戴沐白冷笑一声，反驳回去：“区区第三魂技罢了，今天我就把话扔在这里，只要你的第三魂技能够碰到我，就算我输！”

    恩？

    这么自信？

    唐三眉头一皱，心中有些不安。

    尤其是戴沐白此时的态度，更是让他有些摸不清楚他的心思。

    至于他说的话，唐三压根就不屑一顾。

    就像他刚才说的那话一样，都只是垃圾话。

    如果他的第三魂技没能控制住戴沐白，就算他再怎么自大，也清楚自己不可能和戴沐白这个高自己六级的强攻系战魂尊比拼攻击。

    同理

    一个不擅长速度的战魂尊，一旦被唐三这种控制系的魂师抓到了，除了认输也根本就没有任何办法。

    “戴老大有些太轻敌了！”

    听到戴沐白的宣言，马红俊有些担忧的说道，甚至就连之前加油的声音都小了下来。

    “放心，唐三对于现在的沐白来说，就是个靶子，结果已经注定，只不过过程如何，就看他的心情如何！”

    恩？

    马红俊一愣，扭头看一脸站在自己身旁的严一，心中的好奇再也压制不住。

    别看他刚才给戴沐白加油多起劲儿，实际上他很清楚，戴沐白和唐三对战劣势极大，毕竟他不像朱竹清那个冰山美女一样，是敏功系，速度方面根本无法躲避来自唐三的那些藤蔓，除非他跟自己一样是拥有火焰攻击的能力，否则那些藤蔓十分的难缠。

    “小心了！”

    戴沐白的速度从步行陡然加速，整个人如离弦之箭，丝毫没有闪躲的模样，直冲唐三而去。

    他的背后，充斥着王者威严，以及狂暴攻击的白虎武魂直接显现，两者同步一般，闪烁着寒芒的利爪直接向着唐三抓去。

    “愚蠢！”

    面对直来直去，丝毫没有闪避打算的戴沐白，哪怕那利爪的锋锐之气，隔着两米的距离就隐隐然他脸颊产生刺痛感，他依旧丝毫没有在意。

    攻击力再强那又如何，只要不让你打到我就可以了！

    “第一魂技·蓝银缠绕！”

    嘴角露出一抹冷笑，唐三猛的下蹲，手掌拍在地上。

    伴随着魂力狂暴的涌出，数十根点缀着猩红光斑的藤蔓从地下钻出，如同发现猎物的毒蛇一般，冲着依旧丝毫没有躲避打算的戴沐白攻去。

    “哼！”

    面对直冲自己面门而来的藤蔓，戴沐白丝毫不慌，挥舞着利爪径直向藤蔓挥去，似乎是打算将其切碎。

    之前在大斗魂场的时候，他就这么干过。

    如果不是当时那藤蔓的数量太多，他根本就不会陷入困境。

    “糟糕，戴沐白要吃亏了！”

    观战的宁荣荣皱了皱眉，以她的眼力，自然能够看的出来，虽然唐三这藤蔓变的比之前更细，但是坚韧的程度恐怕翻了好几倍。

    呲啦~

    果不其然。

    下一瞬间

    刚才还面露轻松的戴沐白脸色一变，以往无法不利的的白虎利爪居然在唐三这藤蔓的面前失利，虽然勉强将眼前那一道藤蔓切开，但那坚韧犹如牛皮一般的韧性，让他无比错愕。

    要知道，这一根之后，还有着能够将他行动能力完全束缚住的藤蔓。

    “结束了！”

    唐三心中的忐忑完全消失。

    就算严一真的给了他某种底牌，这场比试也是他赢了。

    这戴沐白太过大意，居然敢就这么没脑子的向自己发起进攻。

    然而下一刻他忽然脸色一变。

    “第一魂技·白虎护身障！”

    戴沐白爆喝一声，一圈白色的光罩将他的身形笼罩，随后一个闪身，借助陡然加持的速度，从那必中的藤蔓之中脱离，从侧面再次冲向唐三。

    “还算有点脑子。”

    抬手两道破魂针出手，将戴沐白逼退，唐三一个跳跃，从原地离开，随后一颗紫色的光球从他的手中被抛掷到天空。

    “结束了！”

    看到这一幕，玉小刚心中的石头终于落地。

    作为唐三的老师，他是知道唐三的第三魂技，他很自信，不管严一给与了戴沐白何等助力，他都不可能从这天罗地网之中脱离，更不用说碰到唐三。

    而作为一名近战的强攻系战魂尊，就算戴沐白拥有一个远程的魂技，也于事无补。

    在玉小刚轻松的神情中。

    那颗紫色的光球陡然炸裂开来，无数道藤蔓瞬间爆射而出，形成一张巨大的蛛网，竟是直接将整个广场都笼罩在其中。

    随后不只是天上，地面之下，同样有着无数根泛着紫色的藤蔓暴射而出，目标正是正中央位置的戴沐白。

    “完蛋了，戴老大输了！”

    马红俊抬手捂住脸，不想看到戴沐白的败北。

    “行了，你这家伙什么时候也跟胖子学会这一手了，赶紧出手吧！”

    严一忍不住轻笑一声，冲着此时无比焦急，恼怒的戴沐白喊道。

    “咦，你这家伙，就不能让我在戏耍他一会儿？”

    戴沐白嘴角上扬，随后着笑容逐渐扩大，在唐三陡然一变，加快魂力输出，控制藤蔓疯狂向戴沐白缠绕而去，无比警惕的眼神中，化作狂笑。

    “第一魂技·幽冥突刺！”

    一声熟悉的凄厉猫叫声中，一道有着幽深紫色的幽冥灵猫在戴沐白的身后一闪即逝。

    “卧槽？？这是什么情况？这不是朱竹清的武魂么？”

    马红俊怪叫一声，转身就向朱竹清看过去，映入他眼帘的则是捂着嘴巴，眼神中同样满是震惊的朱竹清。

    “朱竹清的武魂？”

    宁荣荣同样脸色一变，第一时间看向严一。

    虽然没有证据，她还是本能的认为这都是严一做出的手脚。

    她很清楚，戴沐白根本就不是双生武魂，有的只是白虎那一个兽武魂，可是此时，他背后出现的绝对是朱竹清的武魂-幽冥灵猫，这点她绝对不会看错。

    “害，这种事发生在严一身上不是很正常么，大惊小···”奥斯卡同样怪叫一声，“我也忍不住了，这简直就是怪物中的怪物啊！”

    玉小刚看了一眼似笑非笑看向自己的严一，神情无比凝重。

    难道这也是那双眼睛给你的魂技么？

    可怕！

    恐怖！

    无解！

    唐三真的能够有希望战胜这个怪物么？

    玉小刚勉强维持住表面的平静，内心其实已经无比的骇然。

    作为第一个接触到严一秘密的人，他是最清楚严一那古怪武魂的强大可怕之处，不需要去寻找合适的魂环，只要满足某种特殊的条件，就能自动晋级，甚至直接就获得拥有最适合他魂技的十万年魂环，并且在短时间之内就能够达到他当前境界的最高魂力等级，现在···他居然还能够赋予他人另外一个武魂，这···这简直就是制造出一个活生生的双生武魂啊！

    在玉小刚骇然的目光注视下。

    即将被藤蔓困住的戴沐白身影消失。

    “该死，去哪里了？”

    唐三此时根本就来不及感到错愕。

    在戴沐白消失的那一瞬间，他就察觉到一股无比凌厉的杀意将其笼罩。

    双眼不断的在周围查看，他一刻都不敢松懈。

    唐三能够感受到，戴沐白刚才那一闪即逝的杀意。

    就在这时

    忽然

    之前消失的戴沐白陡然出现在唐三的身后。

    “第二魂技·幽冥百爪！”

    又是一声凄厉的猫叫声，而这一次，白金色和紫色的光芒同时出现，白虎武魂和幽冥灵猫两者的攻击瞬间同步。

    无数道发出狂暴攻击，形成狂风暴雨一般的利爪将唐三完全笼罩其中。

    仓促之下，唐三只能调动最近的藤蔓将其保护其中，形成一个巨大的龟壳。

    然而

    根本没有任何用处。

    几乎就是瞬间

    那藤蔓形成的龟壳破碎开来，四处横飞的碎屑中，绝望的唐三看到戴沐白狰狞的面容，他甚至连最后一句求饶的话都没能说出口。

    随后

    啊~

    啊~

    啊~的的惨叫声响彻云霄。

    (本章完)

