    第二天直到日上三竿文易才满面春风的从房间出来……嗯，准确说是被赶出来的。

    也不知道是不是错觉，走到哪他都觉得大家在看他，让他颇为尴尬。

    来到前厅发现这里已经坐满了人，除了阆湖的老人，刚刚加入的甘宪和贺方也在。

    可以说自己小团队的核心成员，除了薛大元和刘伯都在这里了。

    那些人见到他纷纷说道：“恭喜主公。”“恭喜小易哥……”

    以他的脸皮厚度都被闹的有些不好意思，干咳一声说道：“那什么……大家都坐，咱们说正事。”

    等众人坐好，他继续说道：“打败俚人三部，剩下的小部俚人已经无法对我们构成威胁，从今天开始晋安县就是我们的天下了。”

    说完他顿了一下朝众人看去，却发现众人也都兴奋的看着他。

    他这才想到这是古代，不流行鼓掌，连忙接着说道：“但这不是结束，而是开始。”

    “正所谓打天下易坐天下难，如果治理不好这里，很快我们也会被其他人所取代。”

    “为了保住我们来之不易的胜利果实，希望大家齐心协力共克难关，治理好晋安县这一方土地。”

    “是，谨遵主公（小易哥）之命。”众人齐声回道。

    听到这并不整齐的声音，甘宪暗自摇头，说道：“主公，我有一事。”

    “请讲。”

    “之前我喊您主公，您以地少人稀名不副实拒绝。”甘宪郑重的道：

    “现在您已为晋安县之主治下生民数万，是名副其实的一方之主，理当正名位上尊称。”

    文易不悦的道：“诸位都是和我一路打拼出来的兄弟，上尊称只会让我们感情生疏，现在就很好。”

    甘宪坚持道：“无规矩不成方圆，若不上尊称随意称呼就无法使百姓信服，百姓不服则国不稳也。”

    莫俊暗暗懊悔这么好的表现机会怎么就没抓住呢，让甘宪抢了头彩。不过现在出声还不算晚，一样是大功。

    于是起身道：“我赞同甘先生的话，主公您重情重义让我们很感动。然这只是个人情谊，是小情小谊。”

    “治理好晋安县之地，让百姓们活下去才是大情大谊，岂有舍大取小之理。请主公为了晋安县数万生民，上尊称。”

    贺方亦说道：“请主公上尊称。”

    水柳踢了旁边的柴犇一脚，他马上蹦出来道：“请小……主公上尊称。”

    石敢当等人也反应过来，连忙跟着喊道：“请主公上尊称。”

    文易无奈的道：“唉，好吧好吧，随你们吧。私下你们就继续喊我小易哥，有外人了在用尊称。”

    甘宪等人欣喜不已，一起正式参拜道：“属下等参见主公。”

    文易连忙道：“刚才不说了没人的时候不用尊称吗，唉，起来吧起来吧。”

    “谢主公。”

    主从名分既定，所有人的态度都发生了转变，就连一向没大没小的柴犇都正襟危坐起来。

    文易心中叹了口气，这就是孤家寡人吗。

    说实话，很爽。但他真不喜欢，这不是他想要的。

    可他很清楚，想要实现自己的理想这是必经之路，只能说有得必有失吧。

    接下来先由柴犇汇报了战损：“此战我们共战死三百一十七人，伤五百余人。”

    本来这个工作应该谢道韫主持，只是她身体不便，只能柴犇这个军方二把手负责。

    文易心情沉重的道：“这还是我们从会稽郡成军以来第一次出现这么大的伤亡……唉，厚葬他们。”

    “把他们的名字全部记录下来，有子女的厚待他们的子女。没有子女的，从别的兄弟那里过继或者找孤儿继承他们的香火。”

    国家大事在戎在祭，普通百姓家也同样很重视祭祀祖先，甚至对祭祀的看重还要在血脉传承之上。

    没有孩子可以过继一个，但祭祀断绝会让祖宗享受不到香火，沦落到和野鬼抢食吃，这才是真正的大不孝。

    所以听到文易说要收养孤儿或者从别人那里过继孩子给死去的人，众人都非常的高兴，盛赞他有仁心。

    这个消息传开来之后，更是狠狠的为他聚拢了一波军心和民心。

    后面又商讨了如何处理俚人和后续如何治理晋安县，经过一番讨论定下了几个方案。

    “莫先生，你负责为俚人登记造册，并督促他们抓紧在城外修建房屋。”

    “是。”

    “柴犇……算了，水柳，你把俚人适婚的独身女性挑选出来。我说过要给所有弟兄们都找婆娘，说到就要做到。”

    “是。”水柳也非常的高兴，这意味着她终于正式踏入了阆湖的核心行列。

    莫俊、甘宪对任命一个女人做事有所不满，但见周围人都习以为常的样子又忍住了。

    水柳背后是军方二把手柴犇，即便他们再自命不凡也是刚加入的新人，不好随意得罪元老人物。

    不过他们已经拿定主意，等这件事情结束一定要把这个问题和文易说清楚。

    文易并不知道这两位谋士的想法，继续说道：“城防非常重要，现在的晋安县城无法满足我们的需求，必须加固。”

    他打量了一圈众人，心中叹了口气，人才太少啊。

    “贺营长，这件事情也要辛苦你担待起来了。”

    贺方道：“谢主公器重，只是加固城墙需要征募人手……”

    文易早就想到了这一点，说道：“不需要征募劳役，用俚人俘虏。告诉他们，城防加固完成给他们入籍，会说汉话者入汉籍。”

    “是。”贺方的想法也是用俚人俘虏筑城，至于给俚人入籍、汉人身份什么的，他不管。

    他给自己的定位就是军人，不过问政事。

    当年他祖上就是因为参与政争被贬谪岭南，所以留下遗训若为将就不得过问政事。

    “石敢当、李忠、马亦白、张勇……”文易把他培养出来的年轻将领的名字全点了一遍：

    “你们全部去贺营长手下帮忙，如果让我知道谁不听话偷懒，就别怪我不客气。”

    “是。”众人齐声说道。

    大家都不傻，让他们帮忙筑城其实就是来学习如何守城、攻城的，这种打着灯笼没处找的好事儿他们怎么可能会拒绝。

    所以几人很自觉的朝贺方行了个半师礼：“贺营长，有什么事情请尽管吩咐我们去做。”

    贺方倒也没有敝帚自珍的想法，他家传核心兵法是水战，攻城守城只是一些常规手段算不上什么机密，教给这些人也没什么关系。

    而且这些人都是文易重点培养的心腹，未来必然会走上高位。有了这个情分在，以后他在这个团体里的日子会更好过。

    后面他们又讨论了一些事情，比如粮食紧缺问题。

    解决办法是打造渔船捕鱼，用鱼来缓解粮食压力，撑到秋粮收下来就可以了。

    这场会议一直开到下午才结束，大家各自去忙碌。

    文易正准备去后院陪谢道韫，却听下人来报，县令武叔儒来访。

