    表演，这还能怎么表演？！

    “六武众”卡组，采用的是那种所谓的“狼群战术”，而支撑“狼群战术”的核心，就是“六武众”那强大的检索和特殊召唤能力。

    而现在，黎政场上的“大天使·克里斯提亚”已经彻彻底底地封锁住了“六武众”的特殊召唤能力，这基本上相当于“六武众”卡组已经废了一半了。

    一般的“六武众”卡组使用者在这个时候就已经放弃了，但是奥佳欧性子坚韧，她并不打算现在就向黎政和“大天使·克里斯提亚”低头。

    于是奥佳欧她选择了……覆盖一张怪兽和一张后场的魔法陷阱卡，然后结束这回合。

    嘛，这个时候也不能强求啦，反正失去了特殊召唤的她没什么可以做的。

    【现在我唯一的希望，就是我覆盖的这张盖卡。】奥佳欧紧张地盯着黎政，仿佛要把黎政的手牌和战术给盯穿一样，【虽然说“大天使·克里斯提亚”的效果很是棘手，但是她本身并没有任何的抗性，只要使用我的这张“神圣彗星·反射镜力”打回去，就可以……】

     “我的回合，抽卡。”黎政看了看不服输的奥佳欧，他其实很想跟眼前的少女说一声，告诉她菇凉你的表情简直就像是玩抽乌龟时候的海爷一样，早就把自己的底牌全给暴露了……

    现在就算不是黎政这种专业的“读脸型决斗者”只要换做一个稍微经验丰富一点儿的职业决斗者，都能轻轻松松地从奥佳欧的表情上知道她后场的那张覆盖卡会是什么性质。

    这种情况下，让他主动打过去？开什么玩笑。

    不过，这个时候黎政的手里没有风，他也不能凭空变出一张风来，所以当猜到奥佳欧的后场之后，黎政只能暂时收敛锋芒：“我通常召唤‘雷王’，然后发动场地魔法‘始皇帝的陵墓’，结束这回合。”

    一个浑身布满雷电的的魔人站在了大天使的身后——他不光攻击力有着超过大部分下级怪兽的1900点，而且效果也非常的棘手——如果说“大天使·克里斯提亚”封锁了“狼群战术”那引以为豪的特殊召唤的话，那么“雷王”就把“狼群战术”的另一枚獠牙也就是“检索”给封印了。

    奥佳欧的卡组，在这两只怪兽的封锁面前已经彻彻底底地变成了被拔掉了獠牙的狼，这个时候别说什么“狼群战术”了，“哈士奇群战术”都玩儿不了了。

     紧接着，就在雷电魔人“雷王”登场之后，就好像中华西安的拿出名胜古迹一般的皇帝陵墓出现在了决斗场上。然后黎政直接将自己回合结束了，期间没有一丝一毫的犹豫。

     【没有攻过来吗？】奥佳欧有些可惜地看着自己后场的“神圣彗星·反射镜力”，如果上回合黎政打过来的话就太好了：“我的回合，抽卡！”

    奥佳欧抽卡之后，看到了自己此时最想要拿到的卡，于是她信心满满地将她召唤了出来：“我通常召唤‘真六武众·瑞穗’……”

    “发动陷阱卡‘奈落的落穴’。”黎政打开了自己第一回合所盖下去的那张陷阱卡，“将攻击力1600点的‘真六武众·瑞穗’破坏并除外。”

    “我的瑞穗！”奥佳欧满脸泪目地看着效忠于自己的姬武士气势满满地出场，然后及其狼狈地被一道黑色的裂隙给放逐到了异次元。

    “你的卡组里能够撕开这个防线的怪兽就只有‘真六武众·瑞穗’以及‘六武众的先导’这两只，所以对此我早有准备。”

    “……”奥佳欧失去了瑞穗之后，她咬了咬牙，然后还是只能暂时等待时机：“我……回合结束！”

    【至少现在，黎政他不会攻过来！】奥佳欧心里分析着现在的战况：【只要还能继续坚持下去，就不是没有办法！】

    “我的回合，抽卡。”黎政平静地抽卡——刚才那回合他其实已经很慈悲了，没有在奥佳欧抽到瑞穗的一瞬间就使用场上的“心灵崩坏”将她的手牌击落；嘛，不这么做也有担心少女再次指责他开挂打牌的考量。

    虽然他能猜得这么准的原因是因为奥佳欧的表情实在是太好懂了，而不是什么外挂，但看起来的的确确就像是在开挂。

    这也是上辈子桌游社那帮牲口们最喜欢“强烈谴责”的。

     不过……看到新抽上来的卡，黎政倒是宽心了——因为这意味着这场决斗看样子不需要再接着拖下去了：“我发动‘死皇帝的陵墓’的效果：通过支付一千点的倍数的基本分，来缩减上级召唤所需要使用的怪兽你数量，我支付2000点的基本分，然后就可以不需要解放怪兽就能从手牌中上级召唤这张卡——我上级召唤，‘光与暗之龙’。”

    两个秦俑出现在了决斗场上，随后这两枚秦俑化作了一光一暗两道光芒，这两道光芒在空中缠绕、组合了起来，随后一只优雅美丽的龙族出现在了黎政的头顶上——这只龙族的外表优美，但它的“配色”却极为奇怪，一半黑一半白的色调，让它看起来有些诡异。

    “然后……我进入战斗阶段。”黎政进入了战斗阶段，他首先对自己场上的“雷王”下令道：“我使用‘雷王’对你场上的覆盖怪兽发动攻击。”

    “雷王”的雷电怒劈而下，向潜伏了很久的武士轰了过去！

    “终于忍不住了吗？！”奥佳欧看到此情此景，打开了寄予全部希望的那张覆盖卡：“我发动陷阱卡‘神圣彗星·反射镜力’，将你场上的……”

    “我发动‘光与暗之龙’的效果：”黎政却丝毫没有在意奥佳欧的后场——他这个时候会攻击很显然就是早就考虑到了她的盖卡的：“‘光与暗之龙’，在魔法陷阱怪兽效果发动的时候，必须通过降低500点攻击力和守备力的方式来无效掉那个效果。”

    “什么？”

    “所以……你的‘神圣彗星·反射镜力’无效。”黎政头上的熊猫龙低吼一声，一道太极一般的光芒就这样压了下去，伴随着的是黎政的命令：“这就是‘光与暗之龙’的效果：弹丸论破！”

    奥佳欧明眼看着——当黎政给“光与暗之龙”的效果起了个“弹丸论破”的名字的时候，那只黑白配色的“熊猫龙”明摆着抖了那么一下，压制的力量差点儿就散了……

    她估计是被雷到了吧……