    茗烟是很懂事的，很快就多送了一套餐具过来。

    于是，烛火摇曳的军帐之内，就着美酒佳肴，以美人为伴，气氛逐渐和谐旖旎。

    “爵爷怎么只吃菜不喝酒？难道还要人家喂爵爷不成……”

    韦笑笑似乎有了几分醉意，言行越发肆无忌惮。

    因为她现在的身份是侍女，所以没有坐对面，而是委身于贾宝玉身侧，如此，她竟直接举杯灌贾宝玉酒。

    贾宝玉眯着眼睛，也不拒绝，喝了一口之后，似漫不经心的问了一句：“你就不担心沐秋波的死活么？”

    韦笑笑面不改色，反问：“人家为什么要担心呢？”

    她放下酒盏，盯着贾宝玉的眼睛，“难道爵爷一直以为人家是沐王府的人？还是，爵爷觉得，人家直接就是小王爷的女人？”

    “哦，不是么？”

    贾宝玉作好奇状。

    当初韦笑笑从大皇子府逃走，就是逃进的沐王府。

    昨晚，沐秋波本来应该被关在大牢之中，后来却突然出来。贾宝玉怀疑，就是韦笑笑带人去救的，她当时刚好消失了许久。

    加上她本来就是沐秋波送到他身边的人。

    如此种种，怎么看都像是沐王府的人，至于是不是沐秋波的女人，这就不好说了。

    他至今还没有完全搞明白沐秋波将人送到他身边来的目的。

    要想弄清楚这一点，或许只能从这个女人嘴里才能知道了……

    韦笑笑的眼睛，是她最迷人的地方，润泽、靓丽，仿佛天生就是为了魅惑众生。此时盯着贾宝玉，贾宝玉就感觉像是完全被看穿了心思一般。

    “若是人家不否认，爵爷心里是不是会很失望，甚至于没有心情在此与人家吃酒了？”

    韦笑笑歪着螓首，戏谑道。

    贾宝玉被她仿若会说话的眼睛盯着，感觉有一点点不自在。

    心想，果然女孩子就是不能让她见识太多，见识太多的，一个个鬼精得很，都不好骗了……

    “怎么会，笑笑姑娘天生丽质，能够与姑娘多同饮，是在下的荣幸。

    况且，你我相识于危难，也算是患难之交，在下亦非浅薄之人，怎会执着于姑娘的过去。”

    这种话，在后世就是最最正常不过的了，但是在这个时代待了几年，贾宝玉竟然觉得，这种话说出来自己都觉得虚伪，甚至于还有点恶心……

    果然，时代对人的影响，才是最大的。

    韦笑笑戏谑的看着贾宝玉，笑道：“呵呵呵，人家真的越来越崇拜爵爷了，分明说着言不由衷的话，爵爷还能端着真诚的神色，半点不像作假，真是奇异……”

    韦笑笑笑的很灿烂，就是不回答贾宝玉的问题。

    但是据贾宝玉看来，韦笑笑，或许还真不是沐王府的人，至少不会是沐秋波的女人。

    不然，她不会表现的这么轻松惬意。

    就像是，越是漂亮的女生越是会说自己丑，还说的十分自信……就是这么个理。

    只有不是真的，才不会在意。

    心中虽然有了揣测，但是贾宝玉心头仍旧不爽。

    这个女人，很喜欢吊胃口嘛……

    若他是普通的男人，怕是早就被她弄得心急火燎的了，但好在，他也是练过的，自觉段位还可以。

    他不再说话，端起酒杯，慢慢饮酒。

    果然，他这样韦笑笑自己倒忍不住了，反问贾宝玉：“爵爷难道真的就一点也不好奇人家之前去了哪儿？去做什么？”

    贾宝玉回头。

    他第一次见韦笑笑是在千金阁，当时她身着飘带，从阁楼上慢慢走下来，向世人展示她曼妙的舞姿，艳惊四座。

    此时虽然易了容，但依旧有八分的美貌。

    而且，身段是造不了假的。

    韦笑笑的身段，纤细婀娜，与吴贵妃可堪一比。

    不过，她又比吴贵妃婀娜中多了几分青春活力，看起来，没有那么柔弱。

    或许，是因为他知道此女不但习舞，还习武！不似吴贵妃那样，习舞只为取悦君王……

    想到吴贵妃，他自然又想起之前在行辕中的场景来。

    “爵爷？”韦笑笑伸手在贾宝玉面前晃了晃。

    贾宝玉便微微侧身瞅着她，正色道：“若是记得不错，之前我与你说过，让你乖乖待在营帐之内，不许到处乱跑，可有此事？”

    韦笑笑歪着脑袋，作势想了想，然后点点头：“好像是的耶，不过……人家给忘了，嘻嘻嘻，爵爷不会生气了吧？”

    她表现的漫不经心，甚至还笑着吃了一口酒。

    如此姿态，加上她已经有些酡红的脸蛋，真是说不出的娇媚动人。

    贾宝玉道：“我没有生气，不过，我有一个规矩，通常侍女犯错，都必须接受一个小小的惩罚。”

    “什么呀？”

    韦笑笑张大眼睛好奇的问。

    贾宝玉抬手向着自己招了招，韦笑笑也不疑有她，直接俯身靠近一点。或许在她心中，一直觉得贾宝玉对她没威胁。

    便在此时，贾宝玉单手擒住她的右臂，猛地一拉。

    韦笑笑整个人受力失衡，立马扑倒在贾宝玉早已准备好的大腿之上。

    到底是习武之人，韦笑笑遇袭，意识瞬间清醒，就要反击，却感觉自己臀上已经结结实实的挨了两巴掌，随即耳边也如期而至两道“啪啪”声。

    她愣了愣。

    贾宝玉本来全力防备她的反抗，见她不动，便又打了几巴掌，并道：“这就是不听话的代价。”

    嗯，手感不错哩。

    因为没有遇到反抗，贾宝玉胆子逐渐大了起来，开始在上面揉了揉……

    然后慢慢的，他又有点心虚。

    这女人可不是绛芸轩里的丫鬟，而是一个有着很高武力值的反贼。

    万一她要是恼了，自己还真不一定能招架的住！

    但是不应该啊，这娘儿们外表表现的这么“骚”气，不至于内外差别如此大，就这么打了两下，就原地爆炸吧？

    怀着这样的疑问，贾宝玉手上便没敢再放肆。

    许是察觉到他停了动作，韦笑笑原本有些僵硬的娇躯，彻底软和下来，就这么安心的趴在他腿上，口中幽幽道：“爵爷这是打完了？若是打完了，人家要起来了呢。”

    “嗯，这次就这样，下次再敢犯，加倍处罚。”

    不管心中如何，贾宝玉口中仍旧是不动声色。

    反正，敌不乱，我自不乱。

    韦笑笑果然抓着他的胳膊，慢慢撑起来。

    贾宝玉也不阻拦，让开双臂，让她离开。

    但是韦笑笑却没有如他想象的那般回自己的位置，她刚刚起身，便直接坐回贾宝玉的腿上，一双酥臂也自然而然的环住了贾宝玉的脖子，盯着贾宝玉看了半晌，忽然娇滴滴的道：“人家没听话已经认罚了，那么，爵爷知道人家是怎么样惩罚占人家便宜的臭男人的么？”

    贾宝玉有些心虚：“怎样？”

    “人家会把他杀了！”

    “这么狠？”

    “当然，人家杀人可是专业的，最喜欢杀淫贼了。”

    韦笑笑理所当然的道。泛着秋波的眼睛，也直勾勾的看着贾宝玉，似不想放过他脸上的任何一个表情。

    看贾宝玉苦着脸，拿她无可奈何的样子，她忽然“噗嗤”一声儿笑出声来：

    “哈哈哈，人家骗爵爷的呢，人家又没有被别人占过便宜，怎么定规矩呢？

    嗯……？人家想起来了，上一次在船上就已经被爵爷看了身子，算上这次已经是两次了，人家决定啦，从现在开始，认真考虑这条规矩……”

    韦笑笑吊着贾宝玉，自顾说着话，一颦一笑，皆娇媚无比。

    又是如此姿势坐在他怀中，贾宝玉知道，若是再不表示一点什么，他就真成了柳下惠了。

    伸腿将案几推开一些，双手放在韦笑笑的腿弯和背后，站了起来。

    “你想做什么？”

    被横抱起来，韦笑笑终于收敛了一直挂在脸上的媚态，眼神闪过些许慌张。

    贾宝玉见之，微微一笑。

    作为一个妙龄女子，大晚上陪着他吃酒，一点也不设防，最后还敢坐到他怀里来……表示什么意思，其实早已清楚。

    没有回答她的话，贾宝玉走到军帐最里面的床榻跟前，低头看了一眼怀中的猎物。

    “你别乱来，我真的会杀了你……”

    猎物发出威胁。

    贾宝玉却只是笑了笑：“好啊，那就看我们谁先杀了谁吧。”

    说着，将她轻轻放在榻上。

    正准备俯身而上，低头的目光忽然扫见帐内的两盏烛台。

    “是不是太亮了一点？”

    贾宝玉喃喃道。他是有常识的，他的大帐都是蓝布搭就的，白天还好，到了晚上，若是帐内太亮，外面可能会看见影子……

    还没等他考虑清楚到底回去吹掉几根蜡烛，眼角忽见光芒闪现，帐内忽然暗了一半。

    紧接着，同样的声响传来，大帐彻底暗下来……

    贾宝玉吞了口唾沫，回头道：“那个，若是我说跟你开玩笑的，你会不会介意？”

    黑暗中没有声音，只一条纤细却有劲的手臂，将他一下子拽到了榻上，令本来就不太结实的床发出“嘭”的一声响。

    ……

    帐外，贾宝玉的亲兵察觉帐内灯火熄灭，立马做出反应。

    幸好茗烟一直守在帐外，见状赶忙压手，才把狐疑的亲兵们压制下来……

    一人却还是低声问道：“茗烟兄弟，大人不是在里面用晚餐么，怎么烛火熄了？”

    其他人也都瞧着茗烟。

    茗烟低声道：“你们都机灵点，别出声，要是扰了二爷的好事，谁也担待不起……”

    这么说，大家谁还能不懂？相视一笑，纷纷站回岗位。

    茗烟抬头望了望帐内，眼中闪过佩服之意，二爷真是厉害，这么快就拿下了……

    忽见那边火头营取盘子的兄弟过来，茗烟连忙上去将他截住，道：“将军还没有用过晚饭，你们先回去吧，家伙什明儿我亲自给你们送回去。”

    火头营的人也不疑，只是代掌厨的问了一句今晚的饭菜可合贾宝玉的胃口，茗烟则敷衍两句，便把他们打发走了。

