    张凌虚也发现了曹欢，表情一怔，神色有些复杂，但下一刻又变得神色平淡，面无表情。

    张凌虚从远处御剑而来，如一缕清风，飘然而至，眨眼间就来到了凌风面前。

    曹欢满脸欣喜，语气婉转，十分温柔的打招呼道：“好久不见！”

    凌风见到堂堂合欢宗宗主，见到师父竟然变得娇羞了起来，俨然一副小女人的模样，不由得大吃一惊，心中更是敬佩不已，心想师父不愧是师父。

    张凌虚语气平淡，脸上没有任何表情，淡淡的打招呼道：“好久不见！”

    “师父您怎么来了？”凌风此刻又惊又喜，十分激动的问道。

    张凌虚淡淡的说道：“你师姐回宗门了，跟我说了你的事情，我不放心你，就赶过来看看。”

    “怎么回事？你怎么受了这么严重的伤？”张凌虚自然发现了凌风身受重伤，皱起了眉头。

    凌风刚想要说话，就见到张凌虚看向了一旁的曹欢，沉声说道：“曹欢，我与你之间的恩怨，那是我们之间的事情，你为何要牵扯到我徒弟的身上？你不觉得你这么做未免太过分了吗？”

    原本还满心欢喜的曹欢，见到张凌虚落下来，非但没有给好脸色，现在又这种语气质问自己，这让曹欢伤心不已。

    本就脾气不好的曹欢，瞬间被点燃了，怒火腾地一下子就上来了，加上这些年压抑在心中的怨气，全都爆发了出来。

    伤心至极的曹欢冷哼了一声，赌气般的怒吼道：“身受重伤算什么？你若是不来的话，我还要亲手杀了你的徒弟呢。”

    “不过这下子好了，你来了，我就连你也一起杀了，”曹欢冷冷的说了一句，用杀人一般的眼神看向了张凌虚。

    凌风见到发生误会了，连忙出声说道：“误会，误会了师父，是师娘出手救了我！”

    “我是被东郡赵家的人给打伤的，是师娘出手救了我，若不是师娘的话，我现在都是死人了，”凌风赶紧解释道。

    “师娘？”张凌虚闻言顿时皱起了眉头，狠狠的瞪了凌风一眼，冷声说道：“谁是你师娘？为师何时跟你说过你有师娘？”

    “你若是再敢信口开河，别怪为师将你逐出师门，”张凌虚冷哼了一声。

    凌风闻言一捂嘴，吓得一缩脖子，这都是他刚刚为了活命现编的，叫顺嘴了，直接叫了出来，怕师父怪罪，凌风刚想要解释，但却被曹欢给拉住了。

    曹欢将凌风拉到了自己身后，同样瞪着眼睛看着张凌虚，大声吼道：“这是我跟你的恩怨，你凶孩子干什么？”

    “你若是不想要凌风这个徒弟的话，我合欢宗要，我合欢宗的圣女正好跟你的徒弟关系不错，正缺一个双修的人呢，我看凌风这孩子不错，我一看就喜欢这孩子，跟在我身边也挺好，”曹欢立刻说道。

    凌风闻言一愣，之前曹欢可是还想要杀他呢，没想到现在就要将他收入合欢宗了，这变脸变的也太快了。

    张凌虚冷哼了，用不容置疑的口吻说道：“凌风一日是我的徒弟，一辈子都是我的徒弟，谁也不能抢走。”

    “你不要在这里胡搅蛮缠，这一次你救了我徒弟，算是我欠你一个人情，”张凌虚说道。

    曹欢冷哼了一声，白了张凌虚一眼，没好气的说道：“你欠我的人情还少吗？你用什么还我？”

    张凌虚闻言一时间语塞，不知道该说什么好，索性不跟曹欢争论了，看着凌风说道：“走吧，我带你回宗门疗伤。”

    “哦，”凌风闻言点了点头，紧接着就要跟着张凌虚回去。

    但曹欢却是拦住了，曹欢冷冷的看着张凌虚，咬牙切齿的说道：“你想来就来想走就走？你问过我了吗？”

    “我跟你之间的恩怨还没有解决，你现在就想走？”曹欢杀气腾腾的看着张凌虚说道：“今日我就领教一下，你这传说中的剑仙实力如何。”

    曹欢说着话一掌直接朝着张凌虚的胸口拍了过去，强大的灵力瞬间在其手掌中爆发。

    面对突如其来的攻击，张凌虚顿时皱起了眉头，紧接着往旁边一闪身，躲过了曹欢这一掌。

    张凌虚皱着眉头说道：“你知道，我不会对你出手，你不要胡搅蛮缠。”

    “胡搅蛮缠？你敢说老娘胡搅蛮缠？老娘今日就胡搅蛮缠了，”曹欢咬牙切齿的看着张凌虚，继续朝着张凌虚攻击了过去。

    凌风见到这两个人打起来了，不由得向后退了几步，他可不想被殃及池鱼，这一看就是师父当初欠下的风流债，这种事情说不好，凌风可不想被搅进去，保命要紧。

    再看曹欢和张凌虚两个人，一个拼了命的攻击，一个拼了命的闪躲，自始至终张凌虚都没有还手。

    凌风发现，曹欢师娘虽然愤怒，扬言要杀了师父，出招也都十分强大，可却并没有杀意，没有起杀心，更多的是在发泄。

    师父更是在不断的闪躲，从来没有还过手。

    打着打着，张凌虚突然间闪身来到了凌风身前，抓住了凌风的衣服，带着凌风一起御剑逃走。

    张凌虚御剑的速度极快，如一道长虹直冲天际，直奔着远处快速的逃离。

    曹欢见到张凌虚逃跑了，想要追但她知道自己追不上，不由得气得直跺脚，大声骂道：“张凌虚，你个胆小鬼！”

    “榆木疙瘩，气死老娘了，”曹欢恨恨的踢了一脚地上的石头，气呼呼的看着张凌虚离去的背影，久久不愿意收回目光。

    这个时候，媚儿从大荒古城的方向匆匆赶来，看着气呼呼的师父，有些担心的问道：“师父，你怎么了？”

    “没事，我刚刚遇到了凌风了，”曹欢说道。

    “凌风大哥？他人呢？他没事吧？”媚儿十分关心的问道。

    曹欢没好气的说道：“没事，被他那个王八蛋师父救走了，放心吧，我不会杀凌风的，这小子我现在越看他越顺眼。”

    “你若是真的看中了他的话，那你可要多用点手段，最好将这小子给我拐回合欢宗，”曹欢笑着拍了拍媚儿的肩膀。

    媚儿闻言一愣，之前师父还让她见到凌风大哥就杀了他，怎么突然间转变这么大？

    “发生了什么事情？”媚儿有些不解的问道。

    曹欢淡淡的说道：“没什么事情，我只是发现凌风那孩子不错，比他那个师父强多了。”

    此刻的凌风再一次被师父带着御剑飞行，心中激动不已，这种感觉实在是太棒了，凌风心想自己一定要加倍努力的修炼，争取早日能够御剑飞行。

    “师父，你跟师娘之间究竟发生了什么事情？”凌风好奇的问道。

    “不该问的你最好别问，还有，她不是你师娘，你小子再叫的话，别怪我收拾你，”张凌虚瞪了凌风一眼，吓得凌风立刻闭嘴。

    “师父，师娘她……”凌风话问道一半，立刻改口道：“额，应该是曹欢宗主，她刚刚与你动手的时候，虽然扬言要杀你，但是看起来并没有动杀心，想必她对您还是有感情的，而且她那么漂亮，还是一宗之主。”

    凌风还想要继续说下去，但却被张凌虚给打断了，张凌虚瞪了凌风一眼，冷冷的说道：“再废话为师可就要清理门户了。”

