    还有一周就是圣诞节了，当初那位美军发言人表示要让托尼史塔克先生回家过圣诞，现在再接受采访时则表示恐怖分子非常狡猾，但美军仍有信心在让史塔克先生平安回国。

    记者再次提问，“有消息称，绑架史塔克先生的很可能是不久前出现的十环帮，不知道您对此有什么看法。”

    “不可能，十环帮只是个很小的恐怖组织，是没有袭击一整个美军车队的实力的。”

    “你这脑子倒是有做烤脑花的实力！”，夏炎看着电视上的采访，破口大骂！

    十环帮的的消息是夏炎发现美军一个月过去了还没搞清楚是谁袭击了托尼才匿名透露给媒体的，但美军根本不当真，还在不断突袭他们的几个老对手，结果打掉了不少知名恐怖分子，但还是没找到托尼。

    气的关掉电视后，夏炎最先把这个信息告诉了罗德上校过，理由倒是有现成的，毕竟之前夏炎可是用龟壳和铜钱就算出了白幽灵的去向。

    但两天之后罗德上校给夏炎回电话，他昨天在会议上提出，也许有必要将十环帮也列入重点侦查的目标之中，但当即遭到了史塔克工业的副总裁奥巴代亚·斯坦的反对，他认为这种小恐怖组织根本不可能有劫持托尼的实力，现在当务之急是把资源都集中在调查那些大的恐怖组织上，不要在这样的小组织上浪费资源。

    夏炎心想，你当然不希望了，这个十环帮本来就是你在扶持的。夏炎当时差点告诉罗德上校，“奥巴代亚就是幕后黑手。”，但即便自己有“神秘的东方力量”背书，也很难让罗德上校相信，毕竟这么多年奥巴代亚的人设都是一个勤勤恳恳的，帮助已故朋友的儿子把事业做大的老好人形象。

    夏炎正思考还能怎么办时，手机突然响了，是一个没有备注的陌生号码。

    “你好，这里是夏炎。”夏炎还是决定先接了再说。

    “我是维吉尼亚·佩珀·波兹，托尼史塔克先生的私人助理。”

    “谁？你是谁？”夏炎不是没听清楚对方的介绍，而是不太相信小辣椒居然会联系自己。

    “我是维吉尼亚·佩珀·波兹，托尼史塔克先生的私人助理。托尼史塔克先生是史塔克工业的总裁。”

    “哦，哦，我知道，那波兹小姐找我又什么事情？”夏炎心中隐隐有了答案。

    “空军的罗德上校您应该认识吧，是他让我找的你，说你有可能帮我找到史塔克先生。”电话那头的女生耐心的解释着，声音平静。

    果然！

    夏炎深吸了一口气，“我确实能帮上一点忙，但也并不确定能否帮您找到史塔克先生。”，毕竟电影能告诉夏炎的，只有绑架者是十环帮，地点是在一个中亚的山谷里，夏炎并不能知道具体的坐标位置。

    “这个时候，能帮上一点忙都还是很重要的。”小辣椒顿了一下，“我们能见一面吗？”

    “可以，地点你选吧！”

    两个小时后，夏炎在曼哈顿的一间私人画廊见到了小辣椒佩珀·波兹，和胖子哈皮。哈皮一脸警惕的看着夏炎，仿佛在看一个骗子。

    两人握手后便面对面坐下，哈皮则站在小辣椒的身后，一只手扶着腰间，鼓鼓囊囊的应该是把手枪。

    “罗德上校和我说了你们之前合作追捕白幽灵的事情，我对您的占卜方式很感兴趣，希望您能帮我找到史塔克先生的下落。”小辣椒开门见山，扑面而来的女强人姿态。

    “白幽灵那次其实是运气好，几次占卜都得到了精确的回应，但这次我几次占卜，只看到了十环帮的旗帜、山洞、一些山沟的画面，没能得到更多的信息了。”夏炎把自己知道的信息都告诉了小辣椒。

    “罗德上校都告诉了我，你在怀疑十环帮，但他也和我说过，十环帮虽然是一个很小的组织，但非常善于隐藏自己，之前美国军方耗费了不少资源，都没能找到对方的巢穴。”说到这里，小辣椒似乎有点不舒服，喝了一口水接着说到，“如果史塔克先生真的是被十环帮绑架了，他们的目的是什么？要钱吗？还是有什么zz诉求，但如今他们没有向美军或史塔克工业提任何要求啊。”

    “目的？”夏炎琢磨着这个词，突然灵光一闪，从随身的包里掏出了龟壳。他的动作太突然，一旁的哈皮差点把枪拔出来。

    夏炎就当着小辣椒的面，开始摇晃龟甲，嘴里振振有词，“穷人靠变异，富人靠科技”，为了防止小辣椒懂华夏语，夏炎还是特意用塑料川府话说的这句话，且尽可能的含糊不清。

    然后把铜板甩到了桌子上，紧接着摆弄起铜板，另一只手还装模作样的算。

    一顿表演后，夏炎看着小辣椒说道，“你刚才的话提醒了我，我也许可以从占卜十环帮绑架托尼的目的，获得一些新的信息。”

    “我成功了！”夏炎说出这句话的瞬间，就看到小辣椒整个人都绷直了，说道，“你看到什么了？托尼怎么了？”

    夏炎注意到，从之前到刚才，小辣椒一直称呼托尼史塔克为史塔克先生，这非常符合老板和下属的关系，但刚才一激动，她却用的是托尼这个稍显亲昵的称呼。

    “你觉得史塔克先生身上除了钱和地位之外，他最大的价值是什么？”

    “知识！发明！科研能力，史塔克先生在很多领域都是天才级别的工程师！”小辣椒说出这些话时，夏炎能看到她眼中的不容置疑的信念。

    “你说的很对，我刚才看到的画面里，托尼在山洞里用锤子在打造着什么装备，他旁边有一些史塔克公司的导弹，应该就是一起丢失的杰里科导弹，他好像是把导弹的金属外壳拆开，重新焊接成了什么东西，然后我还隐约看到一个闪着蓝光的圆环，但我不认得那是什么！”

    “方舟反应炉！那可能是史塔克先生的父亲发明的方舟反应炉。”小辣椒此时非常激动，夏炎能说出类似方舟反应炉的画面，那说明他应该不是骗人的。

    “十环帮绑架史塔克先生，很可能是要利用他的知识给他们制造某种装置！”

    “可是，知道这些又有什么用呢？”小辣椒很快冷静下来，眉头紧锁。

