 “前辈！”

林海见状，不由大惊，心脏一下子提到了嗓子眼。

轰！而前方，那漫天黑雾当中，突然绽放出明亮的光华。

就仿佛，乌云之中射出眼光，拨云见日！随后，就见壶中仙傲然挺立，双眼如同明灯，爆射出凌厉的光芒。

一声粗布衣，被狂暴的风浪吹拂的猎猎作响。

整个身体，如同大海中的扁舟，摇曳不已，仿佛随时都要被覆灭一般。

而壶中仙的头顶上空，一个巨大的黑色掌印，如泰山压顶般，以肉眼可见的速度，向下压迫。

挤压的空间不断坍塌，风暴肆虐，似乎要摧毁这一方世界！壶中仙全身绽放着光芒，咬紧牙关，死死撑住。

但谁都能看得出来，他不是修罗的对手！“还愣着干什么！”

“快进炼妖壶啊！”

壶中仙被那巨大的压迫之力，压得浑身骨骼直响，双腿忍不住的颤抖。

猛地回头，一脸焦急朝着仙儿喊道。

仙儿花容失色，这才反应过来。

赶忙化作流光，飞向了炼妖壶，眨眼间消失不见。

轰！紧接着，炼妖壶一阵剧烈的颤抖，从空中跌落。

仙儿自爆，化作无尽光华。

然而，却因为是不死之身，反而遍布整个炼妖壶。

正想壶中仙所说，修罗即便此刻再次得到炼妖壶。

想要将其控制，也将变得无比艰难。

除非，仙儿彻底的臣服。

否则，炼妖壶的每一个角落，都会有仙儿的顽抗之力。

虽然这些顽抗之力，对修罗来说，不值一提，挥手可灭。

但却胜在无穷无尽，还能无限重生。

可以说，已经是无解的存在！修罗见此情况，先是一愣，随后眼中骤然爆射出愤怒的光芒。

“老东西，你使了什么阴谋诡计！”

壶中仙咧嘴一笑，艰难的开口道。

“儿子，爸爸的心思你别猜！”

“混蛋！”

修罗大怒，全身光芒再次绽放，那黑色的掌印，释放出更加恐怖的能量。

噗！壶中仙突然张口，一道血箭喷射出来。

脸色瞬间变得苍白无比。

“前辈！”

林海一声惊呼，急急一个大治疗术甩了过去。

然而，下一刻却脸色大变，发现大治疗术毫无作用。

草，壶中仙前辈是魂体！“用炼妖壶对付他！”

这时候，壶中仙朝着林海，急急喊道。

林海眉头一扬，赶忙将炼妖壶融入体内，那种完美的掌控感，再次回归！嗡！一股主宰般的威严气息，从林海身上释放出来，将修罗瞬间锁定。

修罗抬头，看着林海轻蔑的冷笑。

“炼妖壶虽为上古神器，但要对付本尊，还差的远呢！”

“灭！！！”

修罗突然抬手，朝着林海一指。

轰！林海脑袋嗡的一声，如遭重击。

随后，那主宰威严，如同破碎的玻璃，瞬间支离破碎。

蹬蹬蹬！林海连退三步，脑海中钻心般的疼痛，脸上冷汗瞬间流了下来。

“该死！”

林海一脸惊骇，万万没有想到，炼妖壶竟然奈何不了修罗。

“玛德，这小子太强了！”

“林海，你跑吧！”

壶中仙也是大吃一惊，随后朝着林海，突然大声喊道。

跑？

林海连忙摇头，“不行，我走了前辈怎么办？”

“唉，你就别管我了！”

“老头子我活了这么多年，早就活够了！”

“走，快走！”

听到壶中仙的话，林海两眼一寒，更加不会走了。

很显然，壶中仙连逃走的机会，都没有！林海一走，壶中仙必死无疑！“前辈，我不会走的！”

“咱们一起，杀了他！”

壶中仙听到这话，一口血也喷了出来，看着林海没好气道。

“杀个屁啊，咱俩绑一块也打不过他！”

“他不怕炼妖壶，一定是远古大能！”

“你快走！”

“哈哈哈，今天谁也别想到！”

修罗则是放声大笑，突然抬手一指，光芒再次射向林海。

“小心！”

壶中仙见状，急急身影一闪，挡在林海面前。

砰！那一指光芒，瞬间击在了壶中仙的身上。

“啊！！！”

壶中仙惨叫，身体瞬间微眯，摇摇欲坠。

“前辈！”

林海大惊，赶忙将壶中仙抱在怀中。

然而，头顶那巨大的黑色掌印，却轰然落下，犹如天塌了般，碾压而来！“混蛋！”

林海大骂一声，手持三尖两刃刀，朝着黑色掌印，凌厉的刺出！轰！一声巨响，林海只感到一股不可匹敌的力量，落在了身上。

整个人几乎被压垮，噗通一声，单腿跪地，全身骨骼都几乎碎裂。

眼看着就要支撑不住，却见奄奄一息的壶中仙，骤然气势大涨。

“喝！！！”

一声爆喝，壶中仙冲天而起，单臂向上，举手托天。

整个人，犹如擎天之柱，死死撑住那黑色的掌印。

随后，朝着林海爆喝道。

“快跑，再不跑就来不及了！”

“前辈！”

林海一声悲痛的惊呼，眼中差点流出泪来。

他发现，壶中仙竟然燃烧了灵魂，来激发体内的力量。

这样一来，虽然实力短时间暴涨，但也将再无生存的希望。

即便是将他收进炼妖壶，都无法挽回了！“老东西，给我死！”

修罗见壶中仙，接二连三的阻止他，顿时咆哮一声，再次加大力量。

壶中仙闷哼一声，口中不停喷出鲜血，艰难的回头，大喊道。

“走啊！！！”

林海双拳紧握，绝望不甘，使林海突然发出一声滔天的怒吼。

“啊！！！”

轰！刹那间，林海体内的大巫之血，绕烧起来。

林海的双眼，变得血红无比，一股无比暴戾的气息，遍布苍穹。

“嗯？”

修罗猛地一惊，朝着林海望来。

当看到林海头顶那血红色的光芒后，不由眼前一亮，放声大笑。

“哈哈哈，巫族之血！”

“真是天助我也！”

“林海，交出炼妖壶和巫族之血，我饶你不死！”

然而，林海此刻意志模糊，对修罗的话，已经听不清了。

同时，在林海大巫之血彻底点燃之际。

炼妖壶中那一片混沌空间，却突然如水流一般，汇入了林海的体内。

林海的肉身，被这股水流，疯狂的摧毁，又以肉眼可见的速度，重新聚合。

一股无比狂暴的力量，在飞速的滋生。

“嗯？”

修罗见状，瞳孔一缩，随后突然露出无比狂怒的神色。

“可恶！”

“你将炼妖壶中的祖巫浊气，给吸收了！”

“该死的混蛋，我杀了你！”

嘬！刹那间，修罗化作一道黑芒，瞬间到了林海的身前。

手掌探出，如同利刃，抓向了林海的心脏！ 