    惨叫声过后，火鸦的胸口被洞穿。

    但并不致命。

    因为牧枫给小樱下的命令是，将对方转化为丧尸。

    一个C5异能者，转化成丧尸，等级应该也不会太低。

    小樱洞穿了火鸦的胸口，然后来福张开血口，咬断了对方的脖子。

    鲜血流淌了一地。

    火鸦浑身抽搐，被按在了地上，牧枫便不再理会。

    “前辈，感谢您的帮助！”

    “不然我怕是躲不过这一劫了。”

    这时，安琪走了上来，一脸感激之色的说道。

    “无妨。”

    “你帮我背了黑锅，我救你也属于正常。”

    “我很好奇，你为何不说出真相？”

    牧枫开口问道。

    “前辈，我怎么可能说出真相，黑龙本就该死！”

    “要不是你，我早就沦为他的女奴了。”

    “只是我没想到，联盟居然为了一个黑龙要杀我，我也对联盟失望透顶，但是他们根本没想放过我，居然派出这么多人出来追杀我！”

    “不对，他们真正的目的，是为了异化能源。”

    忽然，安琪想到了什么，很是紧张的说道。

    “异化能源？什么东西!”

    牧枫也很是好奇的问道。

    刚才听二人的对话，似乎，这个异化能源很重要，但也会造成很大的危险和后果。

    “异化能源就是导致世界大变的源头，万恶之源。”

    “一种特殊的能源气体，当某个区域凝聚过多的气体，就会产生异化能源的晶体，也被称为异化晶石。”

    “异化晶石是能够吸收的，不论是丧尸还是异能者，通过吸收这种浓郁净化的晶体，都能提升自身的实力和等级！”

    “前辈，你看到天空中一直没有消失的气旋了吧，导致人类灾难的源头就是来自那里，形成异化晶石的源头，全都是来自空中。”

    “国家已经发射过核弹，但是都极为恐怖的被气旋吞噬，就好像虫洞一样，核弹一点浪花都没能泛起，侦察机靠近后就会失去一切能源，被抽干，甚至连金属的属性都被吸收，从而坠机！”

    安琪指着天空中的气旋，对牧枫解释道。

    这回，牧枫算是清楚了！

    难怪百战联盟会大动干戈，派出所有成员出来追杀安琪，原来他们真正的目的是为了异化晶石。

    “那……你刚才说，官方不让去动那些能源，又是为了什么？”

    牧枫再次问道！

    安琪想了想，便直接开口说道：“我也不太清楚，也是听说的，说能源晶体出现的地方，都是有承载体的，这个承载体有生命迹象，属于生物，而且是一种很恐怖的生物，一旦将能源晶体取走，或者是破坏，很有可能会唤醒这个沉睡的恐怖生物。”

    安琪把她所知道的一切，全都告诉了牧枫，毫无保留。

    “也就是说，百战联盟做的这一切，是有危害性的。”

    “那不行，我要阻拦他们，你知道异化能源的确切位置么？”

    牧枫忽然表现出一副大义凛然的样子。

    看起来，就像是要替天行道。

    但是，在安琪的眼里，却不是那么回事。

    虽然她和牧枫接触的时间不久，但以她对牧枫的了解，对方可不是善男信女。

    即便牧枫救过她很多次，但是，她了解牧枫的做事风格。

    没有好处的事，他绝不会主动。

    但眼下，百战联盟怕是已经开始触动能源晶石了，也不是好事。

    沉思了片刻后，安琪点了点头、

    “带我过去，阻止他们！”

    牧枫很是激动的语气说道。

    安琪没有抗拒，而是直接带路，牧枫则带着丧尸在后面跟着，心里盘算这异化晶石，既然能够让异能者和丧尸可以进化。

    那么他的丧尸应该也可以。

    甚至，自身的实力等级，也能有所突破也未必不可能。

    越想，他越是期待，想要看看异化晶石到底是什么样子。

    离开之前，火鸦从地上爬起时，已经变成了丧尸，被牧枫拽入到合成空间，但却很失望。

    C5异能者转化为丧尸，本来至少应该是C4吧，甚至C5级。

    但是火鸦变成丧尸后，只有C3级别。

    这似乎是随机，看人脸黑白啊。

    牧枫叹了口气，然后和安琪上路。

    大概半小时的时间。

    安琪带着牧枫穿过了三条街，来到了人民公园。

    原本繁华的人民公园，天上已经没有了五颜六色的风筝，湖面上的船也都停止了摆动。

    娱乐设施也都不在运转。

    虽然依旧到处都是人影，只是这些人影，已经化作了一头头只知道吃肉的丧尸。

    甚至，牧枫看到了一群丧尸孩童聚集在一起，竟然保持着生前的意识，全都在抢着一颗人头。

    他们似乎把人头当做足球了。

    入门处，售票的美女，坐在位置上，挑起头时，眼珠子掉在了地上。

    她从窗户里爬了出来，看到牧枫和安琪这两个活人的时候，居然咧着嘴，浮现出了诡异的笑容。

    下一秒，她跨出一步，将地上的眼球踩爆，然后张开血口，向二人撕咬而来。

    安琪叹了口气，挥动手掌，按在地上!

    地面迅速结冰，奔跑的售票员，也被冰霜席卷全身，全身被冰封，最后化作了冰雕，站在了原地。

    几个丧尸孩童，在地上滚动着，朝着牧枫冲了过来。

    “来福！”

    “上。”

    牧枫只是下达了一个命令，来福就挥动大斧头，朝着地面滚动的丧尸孩童劈了出去！

    “噗呲！”

    “噗嗤！”

    斧头落下，直接将丧尸孩童劈成两半，十几个孩童滚动过来的时候，全都被来福灭杀。

    “你确定是这里么？”

    牧枫看到满地的死孩子，转过身看着安琪，疑惑的问道！

    “应该就是这里，上一次联盟执行任务，就是被官方堵在这，然后才没能进去！”

    “而且，联盟也多次派人过来查过这里，不会有错的啊。”

    安琪看到周围丧尸这么多，也很是诧异。

    按道理说，如果百战联盟真的来了，这里不可能没有打斗的痕迹！

    至少能见到丧尸被撕碎的尸体，而不是原地腐烂。

    “那我知道了，他们应该是从其他门进来的。”

    “我们也从其他门在找找！”

    牧枫现在没有心情去合成那些丧尸，他只想看看异化晶石是否存在！

    若是能够促使丧尸进化，他可以节省很多时间。

