    　　孟欢听黄昆鹏这样说，心中对黄昆鹏充满了鄙视。他看得出来，黄昆鹏是把他当成软脚虾了，他是想要提拔自己然后把自己当成傀儡，以便于他的权力得到最大化的体现。

    　　所以，等黄昆鹏说完之后，孟欢连忙充满感激的说道：“黄局，请您放心，我孟欢这个人别的不懂，但是最懂得感恩二字，既然您这么提拔我，重用我，我绝对不会让您失望的。说实在的，我这次之所以能够从白云省交流到天都省来，是因为我之前在白云省工作的时候做出了突出成绩，但是，就在我马上就要挑拨的时候，我被人给阴了，本来可以提拔成副厅的，但是没希望了，只能在正处呆着。我一怒之下，找到领导，表示我要交流到外省去，我不愿意继续在白云省干了，我太失望了。

    　　&nb～;　但是我万万没有想到，我刚刚到天都市，您竟然这么信任我，重用我，请您放心，我今后会坚决以局长的指示为我的最高指示，坚决做好局长交给我的各项任务。我不求名，不求利，只求可以认认真真的去干事！”

    　　听到孟欢这样说，黄昆鹏心中更加舒服了。他动用了一些在白云省的朋友关系调查所得到的结果和孟欢所说的情况基本上是一致的。黄昆鹏所得到的消息就是孟欢是被人排挤走的，本来可以提拔成省公安厅副厅长的，最终却连市局的局长都没有当成。最后孟欢一气之下被交流到了天都市。成了天都市公安局的副局长，当然了，他的级别是正处级。

    　　而黄昆鹏的级别则是高配的副厅级，在级别上黄昆鹏是压着孟欢一头的。这是黄昆鹏在级别上的优势，而孟欢的正处级在天都市公安局里绝对是比较高的，因为天都市公安局局长的位置如果没有兼任副市长或者市委常委的话，正常来说也只是正处级，而天都市公安副局局长们大多都是副处级。这也是黄昆鹏提拔孟欢成为常务副局长之时阻力比较小的原因。

    　　现在，孟欢如此直白的表明不求名不求利的想法，更加让黄昆鹏放心了。虽然黄昆鹏心中对孟欢所说的话并不是完全相信，肯定还是要对孟欢继续进行考察的，但是，至少，他认为，之前自己提拔孟欢这一步棋是走对了。因为对他而言，既然自己可以提拔他，如果发现孟欢不听话或者发现他有其他状况的话，把他踩下去也就是分分钟的事情，因为孟欢在白云省都没有什么根基，到了天都省就更没有什么根基了，对于这样一个没有根基的人，在自己如此重要提拔他的情况下，他还有什么可以奢求的呢？他如果再不抓住这个机会，恐怕他要想崛起的话，基本上没有任何可能了。所以，他基本上认定，孟欢要想有出头之日，唯有和自己在利益关系上牢牢的捆绑在一起。

    　　有了这种认识，黄昆鹏对孟欢在工作上多了几分信任，一上来就交给了孟欢两个十分棘手的问题让他去解决。一个问题就是针对近期天都市火车站以及汽车站存在的大量黑车司机宰客事件。对于这个问题，天都市公安局方面一直比较头疼，因为那些黑车司机要么有一些小的背景，要么就是社会上的无业游民，靠着黑车想要多赚一些黑钱。

    　　以黄昆鹏的身份，自然对这些人不屑一顾，但是有些时候，碍于一些人的面子，他又不好直接硬性整顿，所以，天都市火车站和汽车站附近的黑车乱象一直是越治理越乱乎，几乎没有什么改变。

    　　孟欢上任之后接到这个任务的第一天，他立刻向黄昆鹏汇报了一下自己的想法，表明了想要强力整顿的意愿，而且他明确表示，自己不怕得罪人。

    　　这一点正是黄昆鹏最想要看到的。因为对他而言，如果真的治理好了黑车乱象，他是有政绩可拿的，虽然这个事情是孟欢干的，但是政绩却是他的。所以，他直接对孟欢说让他放手去干，他为孟欢撑腰，当然了，相关会议孟欢并没有出席，因为他不想得罪一些人。

    　　借着这次会议，孟欢把刑侦处、火车站、汽车站附近派出所所在、副所长等主要领导以及一些相关部门的领导全都召集到了一起，给出了他们三天时间，让他们去整顿乱象，并且指出，三天后他将会微服私访，如果发现继续存在黑车乱象，直接撤换涉事的确派出所所长，并且市公安局相关部门领导也会受到严肃处理。

    　　孟欢这个会议开完之后，立刻在天都市整个公安系统引发了大面积震动。

    　　因为谁也没有想到，孟欢这个新任常务副局长刚刚上任就这么强势，很多人甚至对此不屑一顾。甚至火车站附近派出所的所在唐一博回去之后，既没有传达这次会议的指示精神，更没有做出任何的工作部署，做出了一副阳奉阴违的姿态。

    　　然而，在第二天上午，在孟欢得到了唐一博的所作所为之后，立刻找到了黄昆鹏，提出立刻调整唐一博岗位的建议，黄昆鹏没有想到孟欢竟然玩真的。不过对他而言，动一个小小的派出所所长还是没有任何顾虑的，更何况孟欢已经明确表示他不需要政绩了，只愿意干事，对于这种老黄牛，黄昆鹏还是愿意给予一定的支持和鼓励的，更何况得罪人的脏活累活孟欢都承担了下来。

    　　所以，很快的，他立刻召开了党组会，在会上，孟欢提出了他调整唐一博的建议，立刻遭到了两名副局长的反对，孟欢据理力争，直接当场拍了桌子，明确指出，这种阳奉阴违的官员必须受到处理，否则无法对老百姓交代，在这种大义面前，黄昆鹏出面，做了一个和事老，一方面，孟欢的提议得到了落实，唐一博被从火车站派出所调到了另外一个派出所当所长，而那名所长被调到了火车站派出所。

    　　如此一来，孟欢在市公安局内的威信一下子就确立了起来，很多原本认为孟欢无根无势之人全都意识到，孟欢这位新任常务副局长似乎和局长黄昆鹏走的很近，狠得局长信任，所以，很多人很快开始纷纷到孟欢这里来汇报工作，孟欢在局里的地位正在一天天的稳固。

    　　不过对孟欢而言，他没有表现出任何拉帮结伙的意思，他依然有任何事情都要向黄昆鹏进行汇报，这让黄昆鹏十分满意。尤其是火车站和汽车站附近的黑车乱象，在孟欢拿下了火车站派出所所长之后，3天之内，乱象基本上消失了。这个事情立刻引起了天都省电视台记者的高度重视，立刻对此事进行了积极报道，在孟欢接受采访的时候，十分谦虚的指出，自己是在剧中黄昆鹏的指示之下进行的工作部署，一切的工作都是在黄昆鹏的领导下取得的，而且孟欢明确表示，自己可以接受采访，但是不能上电视，而且直接让记者去采访黄昆鹏。

    　　于是，黄昆鹏在3天之内直接上了天都省电视台的新闻报道，以极其正面积极的形象出现在了天都省老百姓面前。而孟欢在自始至终都浮在水面下，没有任何关于他的报道。

    　　随后，黄昆鹏又交给了孟欢另外一个棘手的任务，针对天都市存在十分严重的拐卖妇女儿童案件进行专项打击。

    　　这个问题一直是天都省都比较头疼的问题。不过孟欢接手这个任务之后，依然是仅仅用了3天的时间，在他的亲自带领下，天都市公安局各个部门积极配合，一举打掉了三个拐卖妇女儿童犯罪团伙，抓获了犯罪嫌疑人20多人，解救妇女儿童近60名！

    　　这个案件一下子在整个天都省范围内引起了极大的轰动！哪怕是在天都市公安局内也引起了极大的震动，有些副局长认为孟欢是运气好，正赶上这三个犯罪团队聚集在一起的时候被他抓住了，还有人说孟欢是瞎猫撞上死耗子了。

    　　但是不管别人怎么说，政绩却是实实在在的出现了。因此，在孟欢有意推动和谦让之下，黄昆鹏再次登上了天都省电视台，甚至央视一档重量级的法治节目都在和天都市公安局进行联系，想要针对这次三天之内闪电破获大案做一档法制节目。而身为整个案件的指导者，黄昆鹏自然成为所有电视媒体采访的对象。

    　　黄昆鹏一下子就在整个天都省公安系统变得炙手可热了起来。

    　　6天的时间，接连做出了两次充满了轰动的政绩，这样的人才绝对是不可多得啊。

    　　最近这一个星期的时间，黄昆鹏就连做梦都在接受采访，几乎每天心情都十分愉悦，他甚至听到有领导告诉他，省公安厅的领导对他十分关注，甚至一些省领导对他都十分看重。

    　　而在这两次巨大的政绩项目上，孟欢自始至终都冲锋陷阵在第一线，尤其是在破获拐卖妇女儿童的大案中，孟欢几乎三天三夜没有合眼，这才让整个案件在3天的时间取得巨大突破。然而，即便如此，孟欢依然巧妙的把自己隐藏在水下，把所有的政绩全都让给了黄昆鹏。

    　　如此一来，仅仅是一个星期的时间，黄昆鹏对孟欢的信任和欣赏几乎无可附加了。

    　　毕竟，每个人的心中都有一杆秤，孟欢之前曾经对黄昆鹏说他不求名，不求利，只求好好干事，现在，孟欢的所作所为与他之前所做的承诺完全一致，这让黄昆鹏对孟欢不仅好感大增，更是开始尝试着孟欢进行放权，让孟欢放手去做一些他想要做的事情。

    　　而通过接连两个大案，孟欢在市公安局内赢得了很多干警的钦佩和尊敬。

    　　

