    “陆安安，你果然长大了！”陆彦冷眼瞪她，他想不到一向听话的她会为了杜雨泽说出这种话来。

    陆安安回头扫了他一眼，“你最好不要去动杜雨泽，不然不要怪我不念亲情。”

    目送着陆安安离去的背影，陆彦越想越气，实在气不过一掌打在车门上。

    杜雨泽，我倒要看看你能玩到什么时候！

    杜雨泽见陆安安从小巷里出来脸色有些不太好，急问：“怎么了？”

    “没什么，刚才被一只突然冒出来的小猫吓到了。”她吐吐石头，笑容灿烂。

    杜雨泽拉住她的手钻进了车里，迅速消失在幕色中。

    顾云汐大清早从楼上下来的时候就碰到了一夜未归的余瑾。

    “你怎么会在这里？”余瑾的脸色瞬间变了，声音已经变得咬牙切齿。

    这个不要脸的女人居然都敢光明正大的上楼睡觉了，难道……

    她的心头一疼，难道琛哥和她和好了吗？

    顾云汐呵呵笑了笑，“来看我儿子，不然你以为呢？”

    “我是不是警告过你不要在招惹琛哥，你还要不要脸了！”余瑾压低了声音，那鄙视的眼神任谁看了都不会舒服。

    “你那只眼看到我勾引陆琛了，说话要有证据。”顾云汐实在不想一大早就和别人吵架，而且还是余瑾这种不讲理的女人。

    “流连在几个男人间是不是很爽，你的私生活还真不是一般烂，连自己前夫都不放过。”余瑾恶狠狠的说着。

    “神经病。”顾云汐骂了一句从她擦肩而过，可就在这时余瑾突然伸出了脚，顾云汐猝不及防的被她绊住，身子一倾然后失去重心的就从楼梯上滚了下去。

    额头上传来火辣辣的疼痛，她感觉到一股热乎乎的东西沁了出来，余瑾笑容明媚的脸在她面前匆匆晃过，然后就见她匆忙的跑了下来。

    “顾小姐你没事吧！”余瑾一脸紧张的伸手去扶她。

    顾云汐恶心的瞪了她一眼推开她的手，可谁知道她就这样摔在她旁边。

    “咚”的一声传来，余瑾的头也光荣的嗑到旁边的墙上，一大股鲜红从头上流了下来。

    “顾云汐你在干什么！”背后传来一个冷冰冰的声音。

    陆振岩急匆匆的把余瑾扶起来，冰冷的双瞳扫了顾云汐一眼，“你什么时候变得这么歹毒，大清早就让你闹得鸡犬不宁，小瑾扶你还有错了？”

    “顾小姐也不是故意的，和她没有关系。”余瑾急忙劝住陆振岩，一张小脸已经发白。

    顾云汐面无表情的站起来，拍拍身上的衣服转身就走。

    这种人装可怜装善良的人她见多了，她现在没有心情和这无聊的人发疯。

    额头上的伤也不知道严不严重，今天下午有演奏会，该死！

    “你给我站住！”陆振岩见她一声不吭转身就走心里更火大。

    顾云汐回头看了他一眼，“有事？”

    “你推了人就想一走了之吗，快给小瑾道歉！”

    “怎么了？”陆中石一进来就听到大吵大闹的，抬头就被余瑾头上的血吓了一跳。

    陆琛眉头淡淡的皱了一下，顾云汐受伤了？

    “没关系的，也不是很疼。”余瑾说着摸了摸伤口，疼得她脸色又白了一层眼泪就下来了，“好痛。”

    “看你脸色一晚上也够了，小瑾去扶你你还恼羞成怒把她推撞在墙上，你到底还有没有一点良心！”陆振岩扶着余瑾坐在沙发上，对于这个孩子她是真心疼爱。

    思想单纯活泼可爱又懂事，和那个不可理喻端着明星架子的顾云汐好了不知多少，要不是他今天亲眼见到他也不会相信这顾云汐无理取闹到这种地步！

    “云汐，这是怎么回事？”陆中石问了一句。

    顾云汐面无表情的看着他，“你们爱怎么想就怎么想，是她看不惯我把我从楼梯上推下来的，反正我没有推她，清者自清。”

    “明明就是她自己从楼梯上摔下来的 ，我没有推她啊！”余瑾呜呜呜的哭起来，眼泪啪啪的掉了下来，楚楚可怜的看着陆振岩。

    “我相信你，别哭了，咱们不要和那种没良心的人计较。”陆振岩见她哭了更心疼，余瑾虽然不是他女儿，但是这些年他一直把她当自己的女儿看待，何况这一切根本就不是他的错。

    张妈急匆匆的把药箱拿过来，“少奶奶，你也清理清理伤口吧，破相就不好了。”

    “谁让你拿给她的，拿这里来。”陆振岩扳着脸吼了一句，看着顾云汐的眼神全是厌恶之色。

    顾云汐看着他忙前忙后的给余瑾清理伤口，淡定的问，“骂完了吗，骂完我走了。”

    “你什么态度，你把小瑾伤成这样还有理了。”

    顾云汐不屑的冷笑一声，“你有证据是我伤的她吗？”

    “我眼睛里看到的就是证——”

    “眼睛看到的不一定就是真实的。”顾云汐冷声打断他，目光转向余瑾冷漠开口：“有时间嫉妒别人，还不如自己就做那个被别人嫉妒的人。你已经三番五次挑战了我的极限，这一次我就当你神经病又犯了不和你计较，好自为之！”说完她毫不犹豫的转身走出客厅。

    余瑾微怔，有时间嫉妒别人还不如自己就做那个被别人嫉妒的人？

    手腕突然被一只手抓住，顾云汐回头扫了陆琛一眼，“放开！”

    “你的伤口需要处理。”他拽着她就坐在旁边的石桌上，手里拿着药箱。

    “不必了，我自己会处理。”顾云汐甩开他的手。

    “别耍小孩子脾气，要留疤了你才高兴？”陆琛瞪了她一眼，低头麻利的用棉布沾上酒精去给她清理伤口。

    顾云汐眉头皱起来，“痛，轻一点。”

    “伤口不小。”他细心的给她仔细的擦了一次又一次，一直到干净了才给她上药。

    顾云汐忍着疼叫了一声，“会不会留疤啊，我可不打算整容。”

    “怎么弄到的？”他问了一声，脸色闪过一丝心痛。

    “说了你也不信，这次我认了，碰到那个姓余的每次都这么倒霉。”她碎碎念了一句，想起刚才余瑾那楚楚可怜的样子就一阵恶寒。

    余瑾这朵不要脸的白莲花，她不会就这么算了。

    “我相信你。”他回了一句，继续给她上药。

    “得了，反正我从来不指望您陆总会信我，清者自清，我还没有卑鄙到用这种手段去对付某些人。”她不屑的哼了一声。

    “生气了？”

    顾云汐哼了一声，笑容温和的看他，“我为什么要生气，太不值了。”

    “你能这样想就好。”他利落的收拾好伤口，声音还是冷冰冰的，“伤口不要碰到水，不要吃酱油免得会黑，过几天就好了。”

    “哦，谢谢陆总。”顾云汐透过手机屏幕看到的伤口让她欲哭无泪，下午的小提琴演奏，怎么办啊！

    顾云汐无奈又悲哀的出了陆家，这个该死的余瑾让她真的好无语，这个伤口希望不要留下疤痕，不然她绝不会就这么轻易的饶了她。

    陆琛冷着脸回屋，目光淡淡的扫了坐在饭桌对面的余瑾一眼。

    “琛哥，你看着我干什么！”余瑾不自在的说了一句，他的表情好冷。

    “你都对顾云汐做什么了？”他咬了一口面包，风轻云淡的问。

    “我没有，是她自己摔下来的。”余瑾提高了声音想要隐住自己的心虚。

    “是吗？”

    陆振岩看了他一眼，“你什么意思？”

    “我敢有什么意思，你的意思不就都代表我们的意思了吗？”陆琛看了他一眼，目光冷淡淡的。

    “是顾云汐推的小瑾，你怎么胳膊往外拐。”陆振岩愤愤不平，那个顾云汐还真是妖精，连陆琛都开口替她说话了。

    “顾云汐是外人她也是我儿子的妈。”他把筷子往桌子上一扔，目光转向上位的陆中石，“这段时间我不回来住，言之就麻烦你多照顾了。”

    “你要去哪里？”陆振岩眉头一蹙。

    “我住外面住，没有我在家里就不会鸡犬不宁了。”他说完站起来拿上衣服走了。

    余瑾眼泪一颗一颗的落下来，起身哭着跑上了楼。

    顾云汐是孩子的妈所以不是外人，那她才是外人了。

    余瑾想不到陆琛会当面质问她，更想不到他会拐弯抹角的骂她，而这一切都是因为顾云汐。

    陆琛出了门口又折回来，把手里的几张票放在桌子上，“这是李韵演奏会的门票，顾云汐也有可能会做为神秘嘉宾出场，去不去随便你们。”

    “顾云汐送的？”李韵的演奏会陆振岩确实很想去听，可是之前不是说票都卖光了吗？

    “你认为可能吗？”他反问。

    陆中石沉默了一会开口问，“云汐的伤口怎么样了？”

    “不轻，一会能不能出场还不一定。”他说完收回目光转身面无表情的朝门口走去。

    顾云汐回公司默默的接受着鑫姐和李韵的斥责，像认错的小孩一个劲的道歉。

    对于李韵她确实是愧疚的，能在他演奏会上演奏是一件多么光荣有面子的事，为了这次演奏她也是准备了好久，可是现在……

