    说来也是挺搞笑的，江小白明明是一个演员，现在却干上了导演的工作开始邀约别的演员了，想想似乎还挺有趣？

    但是，这第一次尝试就让她碰到了钉子。

    “联系了申冰河，但很可惜，他不打算再进演员这一行了。”

    半天后，董冉把结果告诉了江小白，“而且申冰河还说，胡导之前也找过他，他一样是拒绝了。”

    这个结果……就让人很难受了。

    陶熙想的人选没毛病，两个人都挺符合胡导的要求，只是胡导的准备工作也很充足，大概把能找的都给邀约一遍了，只是演员们可能会因为个人或者是档期的问题不能全来，所以才会在试镜时遇到那么尴尬的问题——

    女演员这边还有候选，但男演员却没有中意的！

    “申冰河不是复出了吗，为什么不打算再拍戏了？”江小白有些不解。

    她不是抱怨，只是单纯的迷惑。

    以前申冰河算是退圈状态，但他现在已经回归了，开始在镜头前露面，还参加有综艺，按理说他不应该排斥演戏才对啊？

    “我也问了，他回答我了。”

    董冉把申冰河的话转述给了江小白。

    对于这个问题申冰河并没有回避，他很坦然的说年纪大了之后有感觉到自己的心性有些变化，更随心所欲，想要再去当一个合格的演员可能会很难，他曾经在暗地里尝试过，但很难进入状态了，他不想把自己多年前留下的印象给抹黑掉。

    反而是唱歌，他现在对当一个歌手的执念有更深一些，想要专研这一条路。

    这个解释董冉是很理解的，状态这个东西确实很难寻回，有些人是积累之后有了爆发，但有人却是直接熄火了，申冰河大概是在音乐上爆发，可在演技上却熄了火。

    他也很明智，他年纪渐长精力有限，想跟年轻人那样玩跨界双栖怕是不易，既然这样那就专精一项吧，哪怕火不起来，但也不至于坏了名声。

    江小白听了之后沉默下来。

    话已至此，申冰河这一条路是断了。

    那除了他，还有哪个演员符合要求？

    董冉则是说话了，“小白，要不你问问韩影帝？我想来想去，好像只有他才是有些机会的，别的人即使有也很难请到。”

    在路上时董冉就有细细思量过了，一般的演员胡导那边大概都接触过了，可他身为导演拥有那么多人脉资源都没有选到合适的，小白这边只会比他更难。

    被遗漏的演员不是没有，可短短时间内想要发现对方并且成功把他邀请过来也是很有难度的事。

    这样一想，就觉得还是韩昱安比较靠谱了，至少两人是有交情的，看在私交上也许还能说动对方？

    但不管怎样，请韩昱安都比请别的男演员要容易一些。

    江小白听到后就想叹气了。

    所以问题绕了一圈就又回到了韩昱安上面来了？

    “我再想想吧。”

    她还是没有答应下来。

    董冉没多劝，只是跟她说有事情及时商量后就挂了电话。

    江小白正打算想想还有没有别的人选时，电话就又响了，而这个人却是——

    “小白，有一件事能不能麻烦一下你？”

    韩昱安电话一接通后就出声了。

    “啊？你请说。”江小白都没回过神。

    韩昱安一般是很讲礼貌的，不管是见面还是打电话总是会先打招呼寒暄，电话里要说事情也会事先问问是否方便，像现在这样着急慌张的却是少见。

    “我剧组里出了一起爆炸事件，剧组里年纪最小的演员被炸到了，身上的伤还好，但是最严重的外伤是在脸上，那一大片伤会导致严重毁容，哪怕是做整容恢复也仍然很严重，我是想拜托你救救她。”

    韩昱安的声音中有着急切和恳求，“她是我一位老哥的女儿，她进剧组老哥还拜托过我，她才六岁……”

    一个才六岁的女孩子却毁了脸，这种痛将伴随着她一生，伤不仅留在表面，更是会印刻在心里。

    洛拉身上隐秘处有些烟疤就已经让她留有阴影了，如果是在脸上……那后果可以想象。

    剧组出现爆炸肯定不是韩昱安的责任，那是道具剧的责任，可是韩昱安得了老友的嘱咐在先，对方的女儿出现问题在后，那现在他要怎么面对人家？

    别人不责怪，他也过不了心里这一关。

    江小白听到后也有些郑重，“你们在哪里？”

    “在Z省。”

    “你方便拍一下小姑娘的脸吗？照片视频都可以。”江小白说。

    “好，我马上拍了发给你。”

    韩昱安忙答应了下来。

    江小白接完电话就在等韩昱安那边的消息了。

    符师也是要对症下药的，伤到底有多严重，江小白得心中有数，这样在制符时才好把控强度。

    不一会儿，视频就发来了。

    病床上躺着一个正在沉睡的小女孩，而旁边则有着一两人的哭泣声。

    江小白目光盯着视频里女孩子的脸，心中不禁抽了一下。

    这个烧伤确实是很重，重到即使是植皮也没有办法使她看着和常人一样，而这已经不单单是疤痕的问题了，她的情况比当初的洛拉还要严重数倍！

    韩昱安大概是怕江小白看不清症状会影响这女孩的恢复，所以拍摄时拍到了各个角度。

    拍完他就出了病房，把声音也给录了进去，“这只是外在的伤，身上的伤也不少，程度比这个轻一些，但都比洛拉当初的要重很多，小白，你有办法吗？”

    江小白把视频看完，就打字回复——

    “我知道了，现在开始配药，你把具体地址发来，制好后我让保镖给你送过去。”

    韩昱安马上答应了下来，声音有些感激，“谢谢你。”

    “不客气，你也不要太自责了，等我消息。”

    江小白挂掉电话后先是跑去找郜山临时请了一个小时假，然后就让石头待命，自己则是在休息室里忙碌了起来。

    过了大半个小时后，江小白才打开了房门。

    她的脸色有些匆白，看着像是有些脱力一样，不过神色还算好。

