    “还再涨，这家伙是要把宝地的穹顶给顶个窟窿出来吗？”

    人群中，有人嘀咕着。

    无他，他们已经看到那高大的元神已然是整个肩背都顶到了这方宝地的最高处。

    宝地不过是个小世界，它的天空是一处穹顶结界，并不像外界世界那般的进入宇宙。

    此时的周吉也是面对着这个问题，宝地的天有点矮, 而自己，太大了。

    好在元神这玩意儿大小本来就是可以变化的，当周吉意识到这一点的时候，他终于记起操控着元神改变大小，变得凝实起来。

    而那种头顶被压着的感觉也在元神的缓缓缩小中终于停了下来。

    最终，当周吉的元神缩到五十丈高度的时候，他再也缩不动了。元神凝实本来就是完成了元神披甲的化神境界之后, 悟道境界才做的事情。他现在想要将元神完全缩回身体是不可能的, 能做到从顶天立地缩小的五十丈高已是殊为不易。

    天空中, 隆隆的黑云更加凝实，罡风如刀，一下一下的从周吉的元神上刮过，刺痛着他的神经。

    不对。

    周吉突然意识到什么似的，看向半空中。

    那里是自己之前心念一动凝聚起来的风云。

    可现在看样子，这风云似乎丝毫没有驱散的意思。

    他心中一动。

    诡异的是天空中的风元素与雷元素依旧狂暴，随着他的干扰，更是像受到刺激一般。

    这是……这是天劫？

    骤然间，雷云凝聚，罡风汇起，形成了一道黑色的风刃向着周吉的元神似缓实快的飞来。

    半空中，风刃似乎是触发了某种空间波动，轻轻一跳跃。

    等到它再次出现的时候，已然是出现在周吉面前，其上甚至还带了浓郁的冥元波动。

    宫殿中，鹏妖又一次抬头，脸上的肌肉轻轻跳动着。

    就在刚刚, 他分明感受到了又是有什么东西从自己头顶的空间飞过，带走了一成自己修炼的冥元！

    潭水四周，不管是人还是妖已经躲的远远的。

    他们在风雷汇聚的时候已经感受到了莫大的威压，也意识到了自己如果再在此逗留绝对会被牵连。

    当下，不管是抱着什么心思的人或妖只能是退后到天劫覆盖的范围之外，远远观望。

    已然完成了元神蜕变的周吉此时也是无所畏惧，他看了眼半空中的肉体，想了想后还是放弃了先用肉体来抵挡的念头。

    这道天劫是针对自己元神的，他更相信，自己只要挺过这道天劫，将会获得更大的机缘。而如果用了自己的肉体来进行辅助，那是作弊！

    他元神双手挥动。

    强行从天劫的威力之下夺回了一定的元素控制之权，接着，便是灵元在元神中瞬息完成运转，透过元神，可以看到那些复杂的运转路线构成了一副副图画，似是某种高深的字符。

    一道道风刃缠绕着雷霆凭空出现，虽然说现在的周吉并没有完成本源上的风雷融合，但释放出的法诀已经能完美融合风雷之力。

    而这取自那方冥元世界的雷，威力似乎更为狂暴。

    谷鰺

    砰砰砰砰……

    一连串的炸响，一道道风刃从周吉身后出现，蓄势，再度射出。

    像是投入烈火的飞蛾不停的削减着这天劫风雷刃中的毁灭力量。

    一直到最后一刻，周吉的元神也不闪不避。直接迎上了那迎面而来的风雷刃。

    嗤……

    风雷刃切入元神的瞬间，就像是灼热的刀片切入黄油。

    接着，那风刃便化为两股力量向着周吉元神侵略而去，一股是风雷融合之后的半黑半白的能量，一股是那可以伤到元神的冥元！

    周吉轻车熟路的分出灵元包裹封印，化解冥元，而后又调动元神中的风与雷元素抵抗风雷。

    长时间和冥元打交道的经历让周吉在对付冥元时游刃有余，可在面对这风雷融合之力时，周吉却陷入了节节败退的困境。

    这是融合，真正的风雷融合。

    结成元神后，周吉调动的就是真正的神识了，他此时不断的用神识去观摩，去分解那股从天劫中出现的风雷融合之法，不断的组合自己体内的风雷之力。

    本来半黑半白，中间有轻微相融的元神，这一刻居然出现了互相融入的情况。看着就像是滴在白纸上的墨水缓缓向着整张纸蔓延，墨水缓缓变淡，染出了一种灰白的色泽。

    这种灰色让周吉想起了小黑和小白，小黑是小白分出来的影子，而后他们各有际遇。等到后面，两者再次融合后，会变成一种灰色。而这种灰则，会根据环境的不同显现不同的特性。就比如之前在那冥元的世界，周吉知道小黑小白是合二为一的，可在留影中看到的，就是白色。

    这就是真正的融合吗？

    周吉有种恍然的感觉。

    而随着他心中所想，元神中也有了体现，那属于风的透明白色本源之种与属于雷的黑色本源之种在元神中缓缓靠近，接触，终于融合到了一起。

    只是此时，两者之间黑白依旧是互相浸透，还没彻底融合。

    不过这对于周吉来说，应对目前的天劫也算是足够了。

    元神中那些本来各自为战的风元素与雷元素彻底融合，终于抵住了天劫中风雷元素的入侵，并且开始反攻，吞噬。

    而在这过程中，一直关注这边的周吉也是得到了更多的信息。

    原来……是这样？！我明白了哈哈！

    他眼中散发出明亮的光彩。

    而元神之中，本来还在缓慢互相浸透的两种本源之种突然之间加快了进度，仅仅了两个呼吸就彻底融合为一。

    而后，本源之种轻轻一个颤抖，彻底爆开，融入了周吉的元神。

    本来半黑半白的元神在这一刻也是瞬间变换，彻底转为了黑灰色，或者说更像是蕴开一点的墨色。

    另外一边的冥元此时也彻底被化解完毕，其中有浓郁能量溢散。这种能量对于元神来说似乎是补品，瞬间就让本来凝实起来，刚刚缩小到五十丈的元神又涨了数丈。

    可以了，终于……结束了。

    周吉看了眼自己的肉体，元神化作一道流光，没入印堂中。

    而同时，周吉的肉体中，那颗强大的心脏也从死寂中恢复，仅仅缩小，然后猛得一泵。

    新鲜的，充满生机的血液从粗壮动脉中流出，滋润着他的四肢百骸。

