    “主上，青元、太峦和远揭三个太强，我没有能拦住，倒是这家伙被我拦住了。”看见莫无忌过来，天痕赶紧上前说道。

    天痕是圣人，明显的恢复了实力。此刻天痕这个圣人也叫莫无忌主上，跟着莫无忌过来的古平壬心里是震骇不已。连圣人也认莫无忌为主，莫无忌的成就太可怕。

    莫无忌知道天痕拦不住太峦三人，也并不在意。他的目光落在这名看起来有些消瘦的儒士身上，这次圣道会的那一道宇宙道则，就是被这人竞拍走的。这人被天痕拦住了，修为显然还不如天痕。

    见莫无忌的目光看过来，这名儒士赶紧抱拳施礼道，“晚辈见过莫前辈。”

    他并没有提宇宙道则，这一道宇宙道则是他最珍贵的东西换来的，就是要他的命，他也不会如此轻松的拿出去。

    莫无忌笑了笑说道，“你走吧，天痕弄错了，这次我来找圣道会和你无关。”

    消瘦儒士一时间愣住了，和自己无关？难道对方不打算要他身上的宇宙道则？要说莫无忌不知道他身上有宇宙道则，他绝对不会相信的。

    “你不是要宇宙道则？”儒士并没有立即离开，而是惊异不定的询问道。

    莫无忌显然明白了对方的心思，哈哈大笑道，“我莫无忌还不至于下作和虚伪到放你离开，然后再偷偷的追上去杀了你。我要动你现在就可以动，没有必要脱裤子放屁。”

    消瘦儒士此刻是确信莫无忌不会对他动手，他随即想到莫无忌之前做的事情。

    抢夺饕餮锅是因为饕餮锅本来就是他的，被圣道会抢来在前。除了抢夺饕餮锅，每次竞拍他可都是按照规矩来。

    将羌沐拦住，也是用了东西交换洛书，而不是抢夺。轮回道则就是他拿出来的东西，他自然知道轮回道则的价值只有在洛书之上。

    看样子对方是真的没有打算抢自己，这消瘦儒士躬身一礼道，“前辈光明磊落，晚辈惭愧，晚辈就此告辞。”

    说完他身形一展，直接脱离了天痕的领域范围。

    只是他并没有立即就走，而是停下来又对莫无忌抱拳说道，“莫前辈，晚辈这里有一枚玉简，留给前辈或者是有些用处。”

    跟着他留下了一枚玉简，身上遁光一闪，瞬息之间就消失在浩瀚宇宙之中。

    莫无忌并不在意，宇宙道则是很珍贵，这东西他有三条。用了一条和凡人戟融合后，他还有两道宇宙道则。

    别人将这东西看成宝贝，他远没有别人看中宇宙道则。

    “古道友，当年在仙界外虚空破碎界的第三层，我见永逍道友被人塑成了石像。当时我出手救了他一次，许多年后，他被冥圣手下的拘魂王追杀。我和朋友杀了拘魂王，他还赠送了两章洛书给我。那之后，我就没有见过他了……”莫无忌说话间，已是将瘦弱儒士的玉简抓到了手中。

    他的声音陡然顿住，脸上瞬间难看起来，跟着他一步就跨了出去消失不见，甚至连招呼都没有打一声。

    就在天痕等人不知道莫无忌去了何处的时候，莫无忌退了回来，他将手中的玉简递给天痕说道，“天痕，这是我要去的地方。我刚才跨出去的时候，感觉到这里绝对不是善地。你现在就去神界凡人宗，告诉通冥、焕啼等人我要去的地方，然后你们几个一起来帮我……”

    话没说完，莫无忌又取出一枚符箓递给天痕说道，“这是一枚破界符，让焕啼去仙界收走诸神塔。”

    等天痕接下东西后，莫无忌再次遁走，从头到尾依然是没有等天痕的一句话。

    那儒士给他的玉简中刻了最后一章洛书的所在地，而那一章洛书是一名女子裹住防御的。尽管那儒士没有刻画出书音的相貌，莫无忌也知道那肯定是书音。

    他不明白为什么书音会被虚空之中形成的天壑乱流卷走，但他知道这种天壑乱流就算是准圣圆满的强者，也不敢轻易进去。

    同时他还有一种预感，书音进入的地方对他来说都是极为危险，就好像一张大口在等着他，或者是有意等着他投进去一般。

    不过哪怕再危险，莫无忌也不会就此放弃。

    也是因为感受到了危险，他才返回来告诉天痕，等天痕去将焕啼找到。只要焕啼融合了诸神塔，那加上通冥，几乎是三个圣人帮助他，那就等于给他多了一丝生机。

    ……

    无量域圣人殿中，罗虚圣人、青元圣人、太峦圣人、提佛圣人四人高高坐在上首，在左侧还坐着十多人。其中就包括了四道君中的大漠道君、黑暗道君。三散人之一的蒙也，十二神帝中的衡祚神帝、鸣岳神帝、饕餮、归固等人。

    除此之外，在大殿外的中殿内，还坐了将近百名拥有神位的正神或者是偏神。

    大殿中的气氛很是肃穆，罗虚圣人的目光从诸人身上扫过后，首先开口说道，“恢复了神位和实力的，还有谁没有到这里的？”

    一名如圆球般的男子滚了出来，恭谨的说道，“四位圣人在上，圣姑池炸裂，圣姑消失不见。四道君之一的黄河道君当日和莫无忌一起离去，还公然对付过金池道君。正神中的坤蕴、揭衡等人都和莫无忌走的极近，应该联合在了一起……”

    这圆球男子语气流畅，只是用了一炷香时间不到，就将所有拥有正神神位的强者去向说的清清楚楚。

    四名圣人脸色很是难看，特别是太峦圣人，他不久前还和罗虚四人大吵一番。就因为罗虚几人不相信他的话，被莫无忌欺骗。否则的话，莫无忌绝对没有机会成圣，就会被他们四人干掉。

    提佛站出来说道，“几位道兄，如今位面界域出现裂痕，我们已经可以去神界。不如罗虚兄先去将神界的气运剥夺，然后将神界……”

    罗虚摆手说道，“神界的事情现在是次要的，没有干掉那莫无忌之前，神界去了没有意义。”

    跟着他的目光从众人身上扫过去，尽量放缓自己的语气说道，“莫无忌此人很有可能证了宇宙的第一大道，在准圣时就可以在五名圣人的围攻下逃走。如今他证道圣人，我们人数虽然多，如果不谋算妥当，恐怕还是会被此人逃走。”

    太峦和青元自然知道这是罗虚往自己脸上贴金，被莫无忌逃走？呵呵，到时候说不定逃走的是他们。

    不过太峦很清楚，如果这次大家不联手的话，宇宙中再也没有他们几个神位圣人的事情，他插口说道：“在圣道会我和青元虽然没有全力出手，但是我敢肯定，就算是我们全力出手，如果其中有人心不齐的话，到时候还真有可能被那姓莫的逃走。我希望这里所有的人都能够发誓，到时候会全力出手，绝不……”

    “太峦圣人。”一个突兀的声音打断了太峦的话，跟着站起来的是一名肌肤白皙的光头男子。

    自己好歹也是一个圣人，说话的时候居然被一个神帝打断，太峦心里大怒。他表面依然是笑吟吟的说道，“原来是衡祚神帝，不知道衡祚神帝有什么话要说？”

    衡祚一抱拳说道，“我有一件大事要办，所以暂时不能和大家一起去去做这件事，还请几位圣人见谅。”

    “哈哈哈哈……”太峦哈哈大笑，他眼里衡祚已经是死人。笑完之后，他的目光从众人脸上扫过，“还有谁有重要事情的？”

    黑暗道君苦心人咬了咬牙，也站了出来说道，“几位圣人，我重创未愈，想要先去疗伤一段时间。”

    “很好，那就都去死吧。”太峦冷哼一声，抬手直接抓向了衡祚。

    衡祚似乎早就知道太峦会动手，张手就轰出了一个白色的树根，白色的树根祭出后，整个大殿中的道韵规则立即就分为了两块。

    “轰！”无穷无尽的白色光芒和太峦的手印轰在一起，太峦的手印直接溃散开。

    衡祚的树根化为了一片白色道则，将衡祚护在中间。

    “量天树根？”太峦倒吸了一口冷气，衡祚不但得到了量天树根，还证道了圣人，难怪一点都不惧他们四名圣人了。

    “噗！”几乎是在太峦和衡祚动手的瞬间，黑暗道君苦心人化为了一摊血雾。

    罗虚收回了手，刚才就是他干掉了苦心人。

    “告辞了。”衡祚脸色变都没有变，转身就走。

    如果换成另外一个人，他绝对不会去得罪四大圣人。莫无忌的厉害，他太清楚了。之前他还怀疑莫无忌没有证道圣人，现在莫无忌跨入了圣人之境，他更是不想惹莫无忌。他的量天树根严格说起来算是莫无忌送的，如果当时莫无忌也想要抢他的量天树根，他根本就没有机会。

    要说在这个宇宙之中，他衡祚最怕的人是谁，那无疑是莫无忌。

    罗虚四人脸色阴沉的盯着衡祚，没有动手，或者是知道他们动手也留不住拥有量天树根的衡祚。

    “呵呵，想走？给我滚回去吧。”衡祚刚刚走到门口一道巨大的手印拍了过来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）