    得知异天邪神的存在之后，沈翔并不只是担心异天邪神会越来越多，而是担心异天的力量随随便便就渗透到傲世宇宙！

    傲世宇宙需要长时间才能发展壮大起来，如果异天的力量很早就介入进来，将会摧毁傲世宇宙！

    “哥哥，那个家伙说你是什么逆异天者，难道说开创出来的命格修行法则，会影响到异天？”

    小镜妹妹对此也很担心，她也见识过那个异天邪神的厉害，如果刚才继续打下去的话，她和沈翔都要遭到重创。

    六道神镜在刚才可是被打成了裂痕，继续战斗下去，裂痕会越来越多！

    “他还说到双命格之人！”沈翔皱眉道：“难道说，他能看出我后来又修炼出一个命格了吗？难道说，异天不允许太多人拥有命格？但修炼出来的命格，又不是宇宙命格，只是一种很小的命格啊！”

    “哥哥，这说明异天那边也不是修炼命格的！异天那边极有可能是修炼魂海的！”小镜妹妹说道：“刚才那个家伙，不像是有命格的样子！异天邪神也是修炼魂海的吗？”

    “不，他那种力量不像是魂海的力量！应该是魂海修行的下一个阶段！”沈翔说道：“不过可以确定的是，异天邪神并不修炼命格，也没有命格！”

    “也就是说，如果我们修行命格的话，很快就能超过他们！”小镜妹妹笑道：“难怪那个家伙说我们是什么逆异天者，我们能做到，他们做不到，就是违逆他们！”

    “还有一个原因，就是创世祖源渗透到傲世宇宙！随着傲世宇宙的命格修行昌盛，就能更快吸收创世力，一点点抽取异天的力量！”沈翔皱眉道：“我想就是这点，会让异天无法忍受！”

    “哼，什么狗屁异天！不希望被我们抽取能量，就不要把创世祖源渗透进来嘛！”小镜妹妹很不爽，“我看他们就是想用野蛮的方式，阻止我们修炼命格！即便不需要创世力，我们傲世宇宙储备的能量，也足够很多生灵凝聚命格！”

    “是的，傲世宇宙本身就有足够能量！只要有一部分生灵能修炼出命格，就能对抗异天邪神这种家伙了！”沈翔说道：“看来，我们傲世宇宙所走的道路是正确的，我们接下来很有可能会被异天打压！”

    沈翔想到这层之后，马上联系黄锦天，告诉了自己刚才和异天邪神交手的经历！

    并且将自己的猜测也告诉了黄锦天！

    黄锦天听完之后，也感到颇为恐惧！就连沈翔都对抗不了异天邪神……要不是那个异天邪神突然跑了，沈翔还真的打不过！

    “师父，你算一算，傲世宇宙今后的走向！”沈翔说道。

    “傲世宇宙太庞大了，我算完这一次，可能得沉睡好几万年！”黄锦天说道：“异天那边也只是能输送创世祖源过来……而且创世祖源说不定还是通过献祭的方式召唤过来的！”

    “不错，创世祖源过来之后，自身的行动受到很大的限制！短时间内掀不起什么大风大浪！”沈翔说道：“而异天邪神就不同了，这种玩意的破坏性极大！”

    “也就是说，异天那边想进入傲世宇宙，或者是其他宇宙，都是被限制的！”黄锦天说道：“除非我们这边有人配合才行！”

    “命魂殿也要召唤异天邪神，还有万宙山那边……极有应该也有异天邪神！”沈翔说道：“也就是说，我们以后可能要面对三个异天邪神！”

    “不能让命魂殿成功！”黄锦天严肃道：“我们不能坐以待毙，接下来要反攻命魂殿！首先要解决掉投靠命魂殿的阴阳正邪四族！”

    “如果把命魂殿逼急了，他们强行献祭掉四族，应该也是可以召唤异天邪神的！命魂殿需要养着四族，就是为了源源不断的祭品，这样他们能召唤更多的异天邪神！”

    黄锦天猜测命魂殿的做法，这主要也是他根据大命魂的记忆去分析得出的结论！

    “事不宜迟，我会联系乾坤二族，然后再问问百花神殿！大家齐心协力，将命魂殿这个威胁扼杀！”沈翔说道。

    “等等，万宙山应该是最大的隐患！万宙山内部有大量的宇宙，有大量的生灵！万宙山也是能召唤大量异天邪神的！”黄锦天说道：“而眼下，万宙山就要过来了！”

    “该死的万宙山，他们是怎么过来的？我的傲世宇宙空间壁，就这么薄弱吗？”沈翔低骂道。

    “因为你们是处于同一个区域的空间！所以万宙山能渗透进来！”黄锦天说道：“主要还是万宙山付出了很大的代价，才打开空间壁的！”

    “师父，你们做好准备，我们接下来要去攻打阴阳正邪四族！”沈翔说道。

    “好！”黄锦天的傲世神殿，虽然挡不住万宙山，但整体还是很强的。

    沈翔护送着乾族，思绪万千。突然出现的逆天邪神，让他感觉到很大的压力！

    他也马上将这个消息告诉关依月！

    关依月听到后，也同样感到压力巨大，心情一下子变得很沉重！

    因为到时候，她根本没有那个力量去抵挡！只有沈翔具备一定的力量去面对这种压力！

    百花神殿之前去阻拦万宙山，现在已经开始撤退，沈翔打算等她们撤退完，再联系她们，和她们说一说异天邪神的事，但萧湘淋却突然联系他了！

    “小坏蛋，想不想姐姐？”萧湘淋倒是很轻松。

    如果是之前，沈翔还会开几句暧昧的玩笑话，但现在他的心情很重。

    “萧大姐啊，傲世宇宙现在的情况很复杂，你认真听，我和你好好说说！”

    沈翔说完之后，萧湘淋的心情也变得和沈翔一样，感到压力很大！

    萧湘淋知道命格修行法则是沈翔开创出来的，那以后修为就可以突飞猛进了，根本不用怕什么万宙山！

    但现在异天邪神的出现，也令她内心恐惧！

    “萧大姐，你还好吧？”沈翔问道：“以后又要辛苦你们了！”

    “我还行！我倒是很担心你……到时候我们如果没有足够强大的力量，那么只有你能去承受这一切！我们反而还会拖累你！

    傲世宇宙从诞生之初，你就没轻松过……我们所经历的一切，和你比起来，根本不算什么！”萧湘淋叹道。

