
　　到了半夜的时候，安其罗突然惊醒！

　　他用精神力布下的警戒线倒是没有感到丝毫的异状，但是他却听到了从旁边营地传来的喊杀声。

　　安其罗瞬间就装备上了白骨装甲，从帐篷中钻了出来。他倒不是很担心安全问题，目前为止，在地球上，安其罗还没见过能躲过自己精神力的存在，就连古一也不行。

　　不过，听到这一阵喊杀声和马蹄声，安其罗知道，肯定是发生了什么变故，还是早做准备的比较好。

　　当安其罗走出帐篷之后，斯塔克和弗兰克也从帐篷中走了出来。

　　这时候，绿洲中另一只探险队的营地中，不知道从哪里突然窜出来一队骑着马的骑兵，挥舞着弯刀，正在打死屠戮这些措手不及的探险队员。

　　惨叫声和马蹄声混成一片。

　　安其罗出来的时候，这队不知道身份的骑兵已经将对方队伍里唯一让安其罗能起一点好感的伯恩斯的脑袋砍了下来……

　　这队骑兵这会正骑着马，满营地的在追杀剩下的被伯恩斯雇佣来的探险队员。

　　虽然安其罗之前对于那个牛仔的嘴臭并没有出手，但是也不代表他会圣母到出手救人，只要对方这队骑兵不往自己这边冲，安其罗绝对不会动手。

　　我不杀你，不代表我会救你。

　　女人们所在的帐篷的灯光亮了起来，小伽丽和尼克也揉着惺忪的眼睛从自己的帐篷中探出了脑袋。

　　“爸爸，怎么了？”小伽丽睡眼朦胧的对安其罗喊道。

　　安其罗看了一样另一个营地的惨状，马上上前一步，挡住了两个孩子的视线，和蔼的说道，“小伽丽，尼克吗，你们先回去睡觉，没什么问题。”

　　“哦。”两个孩子也很懂事的没有多问，全都揉着眼睛回到了帐篷中继续睡觉了。

　　这时候，女人们也穿好了衣服，从帐篷中钻了出来。

　　“啊！”一声尖叫响起。

　　佩珀和斯凯倒是还好，她们平时接触的多了，对于这种画面接受能力强很多，只是捂着嘴，惊恐的看着一个探险队员被一刀砍掉了脑袋。

　　但是艾芙琳却不行，这个温室中长大的小姑娘哪里见过这种画面啊，尖叫了一声，浑身一软就要栽倒在地，幸好旁边的斯凯和佩珀反应及时，才将她扶住。

　　艾芙琳在反应过来之后，就开始大吐特吐，将晚上吃的食物全都吐了出来。

　　安其罗看着艾芙琳这个反应，没有上前嘘寒问暖，只是对着斯凯和佩珀两个人耸了耸肩，示意让她们照顾一下这位稚嫩的导游之后，就将视线重新转回了另一个营地中。

　　这时候，斯塔克也从天空中召唤出了自己的战衣，并且装备完毕。警戒的盯着那群骑兵没有动手，只是他的掌心炮已经亮了起来，警惕的对准了另一个营地。

　　弗兰克也从自己的背上抽出了要你命三千，面无表情的对着营地的另一边。

　　经过这么一段时间的追杀，那只探险队中只剩下了为数不多的几个探险队还存活着，而且还是在逃命状态，当然，他们也曾经试图反抗过这群莫名其妙的骑兵……

　　不过当这些探险队员发现他们手中仅剩的几只手枪打在这些骑兵身上的时候，根本不能对他们造成有效的伤害。这些探险队员终于崩溃了，只能抱头鼠窜。

　　不过，在抱头鼠窜的众人当中，有一道身影吸引了安其罗的注意，这道身影不光没有爆头鼠窜，而且还跟对方的首领打的有模有样的，手中的手枪子弹仿佛长了眼睛一样，枪枪不离对方的要害。

　　不过，子弹打在骑兵首领身上也没造成什么太大伤害就是了……

　　安其罗看着那道有些熟悉的身影，摸了摸下巴，用胳膊肘碰了碰身旁的斯塔克，钢铁战甲发出了咚咚的响声。

　　“伙计，你看那个人，我怎么感觉这身影这么熟悉？”安其罗用手指了指那道负隅顽抗的身影。“你看她像不像神盾局的那个黑寡妇娜塔莎？”

　　嗯，完美的上半身身材，加上有些短的腿。很熟悉。

　　这是黑寡妇娜塔莎？

　　斯塔克也注意到了那道身影，他对娜塔莎的印象更深，完美的上半身身材只是一部分原因，更多的原因则是娜塔莎曾经在他的身边化名娜塔莉在他身边潜伏过一段时间。

　　“你说那是娜塔莉？不能吧，她怎么会出现在这里？”斯塔克用不确定的语气说道。“她不是神盾局的人么？这回应该在美国吧。”

　　就在安其罗和斯塔克讨论这个人究竟是不是娜塔莎的时候，终于有脑子灵光的探险队员从惊慌失措中反应过来了。

　　虽然不知道为什么那些骑兵还没有去冲击另一边的营地，但是在这些探险队员的心里，另一边的营地现在无疑是唯一的一条生路。

　　如果冲过去了，骑兵没有跟过去了，他们就算是逃出生天了，如果骑兵跟过去了，那么他们只要比安其罗等人跑的快就行了。

　　我不需要跑赢老虎，我只要跑赢你就行了。就算拍不过成年男人，难道还跑不过那几个女人和小孩？

　　人性的丑恶在这一刻展露无遗，这些人竟然要将骑兵引向安其罗他们的营地！

　　当其中一个人向着安其罗他们的营地跑来，剩下的人仿佛也同时开了窍，全都一股脑的向着这边跑来。

　　一名骑兵也抡着弯刀向着这边冲来！他在追杀这些逃窜的探险队员！

　　正在和对方首领缠斗的娜塔莎的余光扫到了这一幕，她的心中暗骂了一声蠢货，这一招祸水东引她这个顶级特工能想不到么？但是她为什么没有跑向安其罗的营地，反而在这跟这个怪物缠斗。

　　安其罗那家伙可比这些骑兵们危险多了！

　　当安其罗和斯塔克看到这些剩下的探险队员向着他们这边跑来的时候，两个人都有些迟疑，救还是不救？

　　但是没等两个人决定到底出不出手将这些人救下的时候，一声震耳欲聋的枪响在他们的耳边响起。

　　“轰！”仿佛是炮击的声音一样。

　　弗兰克这个杀神可一点都不会心慈手软，拿着要你命三千，直接对着跑在最前面的探险队员开了一枪。这些混蛋们不光是打扰了自己儿子的休息，现在居然还想将这些骑兵引向自己这边！

　　该死！

　　要你命三千的恐怖威力，直接将那名领头的探险队员轰成了碎渣，打成了一团血雾，消失在原地。

　　并且这还不算晚，霰弹枪的子弹继续飞行，将紧随其后的两名探险队员和那名骑兵追兵全都打成了血雾。

　　安其罗和斯塔克对视了一样，这下好了！不用纠结救不救人了！

　　当这声震耳欲聋的枪响响起之后，顿时就吸引了所有人的注意。

　　艾芙琳呆愣愣的看着原地消失成了一团血雾的四个人，又呆愣愣的看了一样一脸冷漠的杀神弗兰克，好不容易消停点的胃部又开始不自居的翻涌起来，哇的一声又开始干呕，这会她的胃中已经没有食物了，只能不停的向外呕着酸水。

　　娜塔莎和阿德斯贝首领也在缠斗的间隙抽空看了一眼这边。

　　娜塔莎的心中满是庆幸，幸好刚才自己没有耍小聪明，往安其罗那边跑，不然这回那三堆血雾就是自己的下场，弗兰克那个杀神和安其罗可不像是会心慈手软的人！

　　阿德斯贝首领则是一愣，本该刀枪不入的追兵居然被人用枪打死了？而且还是直接被打成了血雾？这……难道是阿努比斯已经放弃庇护他们了？

　　就在阿德斯贝怀疑人生的功夫，娜塔莎趁机开了几枪，用子弹的后坐力让自己脱身，跳出了对方的攻击范围。但是她并没有马上转身逃跑，而是在原地警惕的看着阿德斯贝。

　　在沙漠中，两条腿是绝对跑不过四条腿的。

　　阿德斯贝感受着娜塔莎的子弹打在自己身上，并没有对自己造成什么伤害，这才放心下来，原来不是阿努比斯放弃了他们。

　　不过，这个时候，他也没心情继续追杀娜塔莎了，有个更严重的问题摆在他的面前，绿洲中的另外一个营地是一块难啃或者说根本不可能啃下来的骨头！

　　而根据他父亲传回来的情报，另一个队伍恰好也是要去寻找哈姆纳塔的。

　　虽然他们守护者一族不怕死亡，死亡对他们来说，只是回归阿努比斯的怀抱而已，但是他们不会做无味的牺牲。

　　阿德斯贝在众多骑兵的护卫下，拨动马头，来到了三辆奔驰越野车组成的分割线之前。

　　“我们不杀你们，但是你们要离开这里，给你们一天时间，不要再去试图探索哈姆纳塔，那里封印着一只怪物！没有你们想要的财宝！”

　　阿德斯贝对着安其罗等人朗声说道，语气中充满了警告。

　　安其罗看着眼前这队骑兵，顿时就乐了。

　　刚才他们可是被弗兰克一枪就连人带马打成了血雾，是谁给你们勇气站到自己的面前这么说话的？

　　而且，听对方的话，似乎这些骑兵跟他们要找的哈姆纳塔有关系？来头听着可不小！

　　那还能放你们走？现在想

　　兽灵法杖瞬间从空间内背包中转移到了安其罗的手上，技能发动。

　　骨牢：召唤环状的骨墙困住敌人。

　　一道白骨牢笼瞬间成型，将刚说完狠话就要调转马头离开的所有骑兵全部围在了中央。

　　骑兵胯下的战马被突然那出现的骨牢惊到，发出了唏律律的叫声。

　　对于将这些骑兵困住，安其罗没有丝毫的心里负担，这些骑兵看起来也不是普通民众。

　　“你也留下吧！”安其罗暂时没有理会这些安抚受惊的坐骑的骑兵们，而是又发出了一道骨牢技能甩到了那道疑似娜塔莎的身影上。

　　这会娜塔莎正打算偷偷溜走，结果发现自己已经被一座骨牢给围住了，她没有做任何徒劳的挣扎，只是苦笑了一声，默默的掏出了手机，给自家的局长大人发去了一条早已经编辑好的信息。

　　“黑寡妇已暴露，被地狱神父生擒，请弗瑞局长准备现金赎人。”

　　等到骑兵们安抚好了战马，安其罗示意弗兰克和斯塔克可以放松警惕了，带着两个人走到了骨牢前。

　　他本以为面对他的这些骑兵们的破口大骂，或者求饶。

　　但是他没想到，当他们三个人走到骨牢前的时候，这些骑兵们没有破口大骂也没有求饶，只是默默的抚摸着身边的战马，眼神中充满死志。

　　只有那个首领模样的家伙，在恶狠狠的盯着安其罗。口中恶毒的诅咒着，“你是大祭司的走狗吧！不要妄想着试图将那只怪物解救出来！钥匙已经被我们毁掉了！阿努比斯会诅咒你的！”

　　安其罗：？？？大祭司的走狗，这什么鬼？还有大祭司又是谁？

　　安其罗觉得自己这两天听不懂的事情太多了。

　　“你不认识我？”安其罗对着这名骑兵首领问道，还指了指自己的鼻子，将自己的脸从白骨装甲下露出来。

　　“认识！当然认识！”骑兵首领恶狠狠的盯着安其罗，“你这个大祭司的走狗，死神阿努比斯在注视着你。”

　　安其罗一听这话，就知道对方肯定是不认识自己。不过，这家伙家里没通网么？

　　但是他有不信邪的指了指身旁的斯塔克的脸，“那你不认识我，那你总该认识他吧？”

　　“哼，”骑兵首领发出了一声冷笑，“认识！你们都是大祭司的走狗！给那个怪物当走狗是一件光荣的事么？”

　　得！说了这么多都是废话！对方真是一口咬定了自己就是那什么大祭司的走狗了。

　　斯塔克也是一脸的诧异，不认识安其罗勉强能说的过去，但是他没想到地球上居然还有人不认识自己？

　　是自己最近不怎么上新闻了么？不能啊，自己前几天才上过新闻的啊！

　　安其罗无奈扶额，“我说，大祭司到底是谁？我就算想当走狗，也得看他配不配啊。”

　　斯塔克也激活战甲上的掌心炮，对着一旁的沙地开了一炮，将沙地上轰出一个大洞，斯塔克斜视了这名骑兵首领一眼，“地球上能让我当走狗人还没生出来。”

　　骑兵首领也愣住了，按照他们一族传下来的古籍记载，大祭司虽然有能蛊惑人心的力量，但是被蛊惑的人都是机械的效忠与大祭司伊莫顿，根本不可能像这两个人一样灵动，更别提还这么诋毁大祭司了。

　　难不成真的不是大祭司的走狗？

　　“你们不知道伊莫顿么？”阿德斯贝对两人试探着问道。

　　“伊莫顿？那是谁？不认识，我倒是认识一个叫伊凡的博士……”斯塔克耸了耸肩，“伊莫顿这名字听起来简单蠢爆了。”

　　“呕~！你说的是~呕！提赛一世的大祭司伊莫顿？那个跟法老王妃偷情的家伙？”艾芙琳在斯凯和佩珀的搀扶下走了过来，一边干呕着，一边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十二章 大祭司到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 