    基德的双眼很黯淡，李雷走过去，拥抱了一下，这个联盟已经奋战了快十年的老将，这十年的基德真的是一部人生啊，虽然他的出道，没有同期的格兰特希尔那么的夺目，但他在职业生涯第二个赛季也拿到了全明星首发，并且往后的几年入选了最佳防守阵容，而和他齐名的希尔，这个时候已经因为膝盖，彻底的沦为了一个普通的球员。

    上帝有的时候真的是很残忍，在你看到一点希望的时候，他就会一下抹除掉，本来这两个赛季是篮网和基德的高光时期，但是谁又能想到，公牛会出现李雷这么个妖孽呢，连续两年都把基德给拦在了季后赛的大门之外，这让基德有点心灰意冷。

    “希望，我下一次和你交手的时候，获胜的是我。”基德在李雷的耳边轻轻的说了一句，这一句话，道出了基德心里无尽的心酸，他现在早就不是小牛和太阳时期的毒瘤了，可惜他蜕变了，队友没有蜕变，这种无力的感觉，让基德很难受。很不甘。

    李雷则是拍拍对方的身子，没有再说什么。

    不过第二天醒来，李雷看到了今天的报纸，一下子就懵了。

    ”篮网核心宣布不再和球队续约。“

    “贾森基德，下一站是哪？”

    ………………

    我靠，李雷完全的懵逼了，这历史完全的被自己给搅和乱了，前世的这个时期无论是邓肯还是基德都是没有跳入自由市场过，现在这两个人都跳出自由市场了，那么接下来会发生什么，没有人知道，而且如果两个最佳防守阵容的人在同一支球队的话，那么对于联盟而言绝对就是灾难。

    在基德也跳到了自由市场后，整个NBA联盟是乱套了，虽然现在还有总决赛没有打，可大家根本没有心思去看总决赛了，大家都想看出了基德和邓肯之外，还有什么人会跳出合同，不再续约。

    马刺这边，波波维奇正在和拖拉机商人老板皮特霍尔特商量。

    “不行的，格雷格，如果同时把蒂姆和贾森都签下，那么我们就无法和托尼续约了，你不是很看好托尼的么？‘霍尔特还有一句话没有说，如果签下这两人，老子要卖多少辆拖拉机才能赚回来啊。

    波波维奇叹了口气，目前能够让邓肯回心转意的唯一办法就是让对方看到马刺有夺冠的希望，如果基德加入，再随便补强一下，那么这就不是梦了，可霍尔特这个死抠门，根本就不想出血。

    “你可以让蒂姆降薪，然后再说服贾森降薪，这样我们就可以签下两名超级球星了。”

    麻辣隔壁的，降薪，降薪，降你妹啊，他们俩是你爹啊，这么宠着你，邓肯在签一份长约的时候因为大卫罗宾逊的合同，而选择三年，降薪了一次，现在人家都是自由人了，还想降薪让对方回头，呵呵，波波维奇不再说什么了，他很清楚，邓肯回到马刺的可能性为零了，除非马刺能够签下基德，但马刺拿什么和其他球队竞争啊。

    目前竞争邓肯和基德的球队，有东部也西部，东部的有活塞，尼克斯，魔术，老鹰，热火，西部的则是灰熊，太阳，开拓者。马赛克，当然最后一个，你可以忽略了，莱斯利亚历山大在拿到了两个总冠军后，已经多年没有对马赛克有什么大的投入了。

    这次邓肯和基德进入到自由市场，让亚历山大又看到了机会，他把道森和主教练鲁迪汤姆贾诺维奇都找了过来。

    “你们觉得我们拿下那两位的几率有几成？“

    道森和鲁迪汤姆贾诺维奇，你看我，我看你，都不想说，最终还是总经理道森硬着头皮说了，“老板，我觉得，我们拿下他们俩的几率没有一层，因为我们队内的烂合同太多了，如果把他们俩都弄来，就会触发奢侈税了。”

    奢侈税，亚历山大明白了，也不再谈论邓肯和基德了，让他交奢侈税，除非他死了。“你这个总经理是怎么当的，为什么弄这么多烂合同过来，真以为我的钱都是大风刮来的啊，f.u.c.k。”

    马赛克那边无疾而终，而凯尔特人内部也是在进行激烈的辩驳着。

    “我们只能选择其中一个，两个以我们的空间根本吃不下。”

    “可以把安托万交易出去，他的进攻效率那么低。”

    “为啥不交易保罗呢，没有安托万，他什么都不是。”

    ………………

    在凯尔特人内部，关于皮尔斯和蜗壳的争斗从来都没有停止过，这两位都想当凯尔特人的老大，可这么多年下来，根本就是谁都没有服谁，虽然在这期间皮蒂诺这个蜗壳大学时代的恩师来过凯尔特人，但那位不过是凯尔特人的一位过客罢了，等对方一走，皮尔斯继续和沃克争，而不光他们争，管理层也是争论个不停。

    “好了，你们都给我闭嘴，丹尼，你去把保罗和安托万都挂牌，然后放出消息，看看有哪些球队对他们感兴趣。”说话是个白发苍苍的老头子。虽然对方很苍老，但他的双眼却显得异常明亮，这位就是凯尔特人缔造者——阿诺德奥尔巴赫是也。

    对于邓肯，奥尔巴赫在97年的时候，就开始追求了，然而该死的斯特恩就是不让邓肯加盟凯尔特人，而是去了那穷乡僻壤的圣安东尼奥，哼，这次邓肯变成了自由球员，看斯特恩还有什么好说的，对于邓肯和基德，奥尔巴赫觉得，他们俩的化学反应，绝对是超过皮尔斯和沃克的，虽然前者的防守能力不俗，但后者完全没有防守，这就让他们的化学反应无比糟糕，尤其是球队逆风的时候，这种短板会暴露的更加明显。

    丹尼安吉点点头，不过奥尔巴赫并没有说完，“我那天听人说公牛的那个首发小前锋不会和他们续约了，你有时间去接洽一下他，钱的方面，我会和格罗斯贝克那边去谈的。”

    