    首尔电视台。

    解说就像坐在火炉上，他解说韩国队的比赛已经10年了，平时驾轻就熟，基本上只要夸一夸韩国队，然后讲一些段子，时间过的很快的，球迷也喜欢，有点韩国黄剑祥的感觉。

    但是今天，他已经词穷了。

    夸中国队打的太好？

    这个……除非他想下班之后被人打到骨折。

    夸韩国队？

    那估计也会被人打到骨折。

    “韩国队必须要坚持住，想一想车范根，想一想我们优秀的传统，想一想韩国足球的精神。”

    “朴智星没有出场对于韩国队的影响太大了，如果他在场，那么韩国队应该不会丢球的。”

    这话还好没有被唐正龙听到，否则一定打到他骨折。

    *****

    球场上唐正龙拿球。

    对于射门技术100，唐正龙有一点很感兴趣，真的能做到传说中的指哪打哪吗？

    记得小罗给耐克拍过的一则广告，巴西球星四次连续击中球门横梁。

    有人说，那是电脑特技，也有人说，顶级球星是可以有这样的脚法。

    至于具体情况是哪种？小罗就是不说。

    射门100，也就是说到顶了，肯定不会比小罗差了，于是唐正龙想试试。

    “唐正龙在禁区前拿球，韩国队危险了。”

    韩国人扑上两个防守球员，但是还是晚了一步，唐正龙起脚了。

    砰地一声。

    球打在立柱上。

    韩国球员S都吓出来了，这要是进了，那就真是屠了，0比4和0比3是不一样的。

    0比4以上就是崩溃了。

    李云在亲吻了一下门柱，感谢门柱救了韩国队。

    “韩国队运气很好，球打在门柱上。”

    很快，中国队的进攻卷土重来，这次唐正龙在边路拿球，和韩国人比，唐正龙并没有速度优势，始终无法过掉边后卫，于是唐正龙直接起脚打门。

    又是砰地一声。

    皮球重重打在门柱上，那感觉就像是皮球和门柱有什么深仇大恨一样。

    门柱在晃，李云在拍了拍门柱。

    “谢谢你了，门柱，你又救了我。”

    韩国队主教练在场边呆若木鸡，实话实说，作为一个荷兰人，韩国的足球水平他根本看不上。

    朴智星怒了，快步走到场边，“你应该大声呼喊。”

    维尔贝克一愣，心想你是老几？

    他对于这种临时混进球队的所谓球星非常不感冒，在维尔贝克看来，球队只能有一个老大，那就是他自己。

    “唐正龙是我呼喊就能防住的吗？”

    “你是不是真的想去切尔西。”

    朴智星想起了维尔贝克赛前在唐正龙面前那样子。

    “你是主教练吗？别忘了，你在我的球队里什么都不是。”

    “起码我爱韩国足球。”

    “朴，老实说就算你在球场上，我们也防不住唐正龙，他太优秀了，只要他愿意，已经进5个了。”

    朴智星全身一震，“什么意思？”

    “难道你没看出来，那两次打中门柱是故意的吗？”

    朴智星不敢相信自己听到的。

    “你胡说。”

    细思极恐，唐正龙进球多固然可怕，但是更可怕的是唐正龙已经都不想进球了，而是在比赛中秀脚法了。

    这就像一个人一年赚了100万不可怕，可怕的是一个人把100万随手丢了。

    “朴，你是在荷兰踢过球的，你应该知道荷兰人练习射门的时候会在横梁上挂上一个轮胎。”

    朴智星知道，他还在荷甲踢球的时候看过队友射“轮胎”，对于荷兰人的脚法羡慕到爆。

    “唐正龙的脚法就像是在射轮胎。”

    “不可能的，这是亚洲杯半决赛，他为什么不多进几个球？”

    维尔贝克耸耸肩，“可能他根本不在乎吧。”

    朴智星又气又急，身体微微颤抖。

    *****

    中国队进攻，球出了底线，是韩国队的门球，这时镜头给到唐正龙。

    “唐想要干什么？”

    唐正龙的举动很奇怪，他过去拍了拍韩国队球门的门柱。

    “唐是觉得门柱有什么问题吗？”

    规则规定，如果门柱或者是球网有什么问题，那么裁判需要终止比赛。

    裁判跑过来，“唐，是门柱有什么问题吗？”

    “不是。”

    裁判纳闷了，那你为什么过去拍了拍门柱？

    李云在也不知道唐正龙是哪根神经搭错了，他开出门球。

    5分钟之后，唐正龙在禁区前拿球，一脚爆射，砰地一声。

    所有人都震惊了，皮球再次打中门柱，李云在都傻了，心想：“我的运气可真好啊。”

    他扭头一看，忽然全身一震。

    “那好像是刚才唐正龙拍过的地方吧，难道？”

    李云在不敢想下去。

    解说也注意到了这点，他马上给导播打手势，把刚才唐正龙拍门柱的画面调出来。

    两个画面先后出现，解说惊呼，“唐正龙的意思难道是说，他故意的？”

    这之前唐正龙已经打了两次门柱，没有人怀疑那是巧合，但是现在看起来，这根本不是啊。

    唐正龙是故意打门柱！！

    也就是说如果他愿意，那么现在已经进了6个球了。

    所有人都震惊了，朴智星呆住了，他知道维尔贝克是对的，唐正龙的意思是明摆着的，老子就打门柱玩。

    朴智星气到颤抖，维尔贝克耸耸肩，“你看到了吧，如果唐愿意，他已经进6个了。”

    朴智星回到座位上，他无语了。

    邵佳一跑向唐正龙，“龙哥，你故意的？”

    唐正龙脑袋一缩，“喂，我一个好人，你们干嘛搞得我好像是小混混似得，叫我正龙。”

    “哈哈，正龙，你为什么不直接打进去？”

    唐正龙随口一说，“我觉得打门柱比较厉害，你想一想，球门那么大，门柱那么小。”

    邵佳一整个人傻住了，这个逻辑也太彪悍了吧？

    球门那么大？门柱那么小？唐正龙射门柱是嫌进球难度太低？

    这X装的，牛！

    唐正龙记得小罗是打了四次门柱，于是也准备再打一次门柱，向自己的偶像致敬。

    “唐正龙拿球，他还会打门柱吗？”

    此时韩国人已经不看唐正龙是不是进球，而是他是不是还打门柱了。

    砰地一声！

    韩国人彻底怒了，球出了底线，韩国球员冲向唐正龙。

