    秦烈军营，其中一处校场。

    此时这里尽是一阵肃杀之气。

    张景面无表情，望着李昊眼中尽是森然之意，手中紧握长剑自有一股锋锐之势扩散开来。

    武夫给人带来的压迫感，往往都是直接而霸道的，更不要说还是一个四境武夫。

    只要是个人就可以明白，此时李昊处于绝对弱势地位, 四境武夫足以碾压三境武夫。

    偏偏李昊还不自知，面对张景恐怖的压迫感依旧傲然挺立。

    其实张景很不理解，李昊底气到底来自什么地方，甚至前者麾下骑兵也不理解。

    这一战……值得吗！！

    张景直视李昊冷冷开口：

    “现在放下弯刀认罪伏法，或许还能够从轻发落，否则殴打同袍、挟兵叛乱、忤逆上官数罪并罚足以让你死无葬身之地！”

    “张司马是在说笑吗！”

    李昊笑容玩味，他已经知道了张景也不敢让事情闹大, 一旦开战事情就会无法收拾。

    那还有什么好怕的！

    李昊有何不敢应战！

    “事情发展到这地步, 难道是我一手造成的吗！一切缘由相信你这司马心中清楚。”

    张景只是四境武夫, 也就只是比他高出一个境界，不像秦烈直接比他高出数个境界。

    “狂妄自大！”

    张景已经再没有耐心了，只要迅速出手拿下李昊，其余军卒必然投鼠忌器，到时顺势再按原定计划将这一切敲定。

    “剑突！”

    张景一步踏出，手中长剑抬起向着李昊直刺而去，身形掠动之快掀起劲风倾泻四方，锋芒之锐骇的其余众人再度四散逃开，不敢面对此人剑锋所向。

    李昊却是一步不退，目光死死盯着张景，手中弯刀已经被他按在腰间之处开始蓄势，锋锐之势近乎向他扑面而来。

    而李昊就只是眯起眼睛。

    仅此而已。

    只在眨眼功夫，张景便是奔袭来到李昊近前不远，剑锋之处距离后者更是已经不足一丈之远。

    李昊甚至已经可以看到, 张景眼中掠过的那一抹不屑以及轻蔑，似在嘲讽他的三境武夫, 竟然敢于挑衅一个四境武夫。

    “神速……拔刀斩！”

    李昊心中默默念道, 已经被他将一身的劲力蓄于一刀之中，此斩就是神速拔刀斩，就在张景到来的一瞬被他肆意挥砍而出。

    刀锋之上闪烁寒光，匹练似如一道圆月般的划向张景，劲风锋锐直接就让张景头皮发麻。

    这是何等锋芒毕露！

    张景眼中掠上一抹震惊，不过他的反应还是相当迅捷，手中长剑当即开始变招下移，眨眼之间还是将这一斩挡下。

    铛！

    凶悍劲风四散而开，恍若风刃一般拍打在两人的身上，直接就将两人战甲拍的咔咔作响。

    李昊闷哼一声开始不断后退，凶狠劲力闯进他的身体，似是要将他的身体直接毁灭。

    气血不由开始紊乱，其中劲力更是隐隐不受控制，毕竟张景此人还是比他高出一个境界。

    而李昊这一退，就是足足退了十七步这才止住了身形，凶狠劲力这才被他磨灭干净。

    金刚一重让他防御能力大增，劲力充斥血肉之中极为稳定，这也是他对战张景底气之一。

    而他现在却在想着，是否要将金刚一重推至金刚二重, 一旦到了金刚二重层层卸力之下，到了那时面对张景将会更加轻松。

    谷茖

    不过想想还是算了。

    金刚二重将会抽去近半劲力, 而他这个三境武夫，劲力本就不如张景这个四境武夫劲力雄厚，如此反而得不偿失。

    此时李昊再度抬头，看向退了五步就一脸惊怒交加的张景，明明是他占据绝对上风，此时却是眼神狰狞似要择人而噬。

    “不可能，绝对不可能！”

    一个三境武夫，竟然真的一刀将他逼得后退，这与他事先预料的完全大相径庭。

    张景就像是不信邪似的，再度抬起长剑掠向李昊直刺而来，劲力沸腾之间似有雷音响起，恐怖气势直接炸裂汹涌扩散。

    李昊眼中不无遗憾，要是刚才手中握的不是弯刀，要是刚才张景反应慢上一点……

    他就可能直接结束这场战斗，现在张景已经有所戒备，再想靠着出其不意就困难了。

    不过就是硬碰硬的打上一场，李昊也并没有什么畏惧，目前手上最强的刀法，可不是神速拔刀斩，而是疾风天狼三十六连斩！

    李昊挥动弯刀直接迎上张景，随着他的一刀挥出，就连四方气流都是不正常的聚集，只见在他刀锋都是缠上一道风旋。

    “一斩！”

    铛！

    刀剑再度狠狠碰撞，凶狠劲风扩散而开掀起层层灰尘，就在漫天灰尘遮掩之下，其中两道身影都是略略模糊起来。

    这次碰撞李昊再次败退，若是寻常三境武夫，这个时候怕是已经显露败相，甚至已经被张景给击败也有可能。

    李昊只是处于下风，甚至还有余力随时发起凶狠反击，这让张景心中越发的不痛快，时间拖得越久对他也就越发不利，甚至对他威信更是一个重大打击。

    现在的他本来就是以强欺弱，迅速拿下李昊才能建立威信，不过现在这算怎么回事？

    他的威信何在！

    张家剑法本就凶狠凌厉，张景可也不是一个草包，现在的他只想迅速拿下李昊，更是一招接着一招发起汹涌犹如潮水般的攻势。

    李昊被其打的连连后退，不过他却没有丝毫慌乱，败退之后就将前一刀的劲力，融进了后一刀再度挥砍而出。

    若是细心观察就会发现，李昊后退的步子已经越来越少了。

    十七步……

    十四步……

    十一步……

    九步……

    五步……

    ……

    “七斩……”

    李昊心中默默念着，面对张景犹如潮水般的连绵攻势，再度挥刀自下而上向着其人斩出。

    铛！

    凶悍劲力猛的爆发，这次李昊却是紧紧握刀一步不退，反而张景闷哼一声直接倒飞出去。

    落地之后再度连退数步，抬头一脸不可思议之余，便是发现四周已被狂风环绕，现在的他已经是被李昊逼到一定程度。

    气流旋转化作狂风，狂风之中似是有着风刃掠动，这个时候就是想要退却都不可能。

    李昊面色略显苍白，毕竟直面四境武夫对他来说也是压力极大，不过嘴角却是勾起一抹笑容，因为现在的他已经胜券在握。

    张景已经没机会了！

    “八斩……”

    李昊提刀而上，这次已经不再是他被动招架，而是主动挥刀向着张景杀去。

