    看到史莱姆大军出现，那西方中世纪魔法大军仅仅只是微微鼓噪了一阵之后，就开始停下了脚步。

    可见这魔法大军的精锐。

    面对那如同潮水一样的史莱姆大军，中世纪魔法大军展现了良好的军事素养。

    各色的魔法护盾在半空中出现，挡住了史莱姆的远程酸液喷吐。

    身穿铠甲的战士们手中的武器也被魔法师附魔，冲进史莱姆群中大肆斩杀。

    刘先森召唤出来的史莱姆，仅仅只是稍微让魔法大军们稍微停滞了一下脚步而已，制造成了魔法大军微不足道的伤亡。

    在将刘先森召唤出来的史莱姆斩杀一空之后，魔法大军开始继续朝着翡翠森林内行进。

    飞在大军上空的魔法师，也开始随着大军的前行，倾泻出大量的火球魔法来。

    翡翠森林前段的树木，顿时在火焰的攻击下的倒下。

    感受着连续的针扎一般的痛苦，刘先森却开始兴致勃勃了起来。

    “就让你们这些魔法师们，见识一下科技的威力吧！”

    ···

    西泽大帝，是骑士帝国的第五十三代国王。

    在十五岁继位之后，仅仅只用了二年的时间，就把国内所有反对他的声音消灭。

    然后再用了三年时间，将一直骚扰帝国的大型野猪人部落一扫而空。

    帝国先知曾经开口，说西泽大帝乃是骑士帝国千古一帝，定能带领骑士帝国走向光荣的进化。

    志得意满的西泽大帝在积蓄了两年之后，出乎了所有人的意料，并没有率军出征他国，反而将矛头对准了千万年间，一直存续在帝国境内的翡翠森林。

    翡翠森林存在的时间甚至要比骑士帝国存在的时间还要长。

    传说，翡翠森林内部栖息着一只远古巨龙。

    千万年间，骑士帝国都是任由翡翠森林存在于帝国的腹地之内，二者相安无事。

    直到今日，西泽大帝御驾亲征，要把这存在众多魔法资源的翡翠森林，重归自己的手中。

    据他放出来的话说，只要有了翡翠森林内大量的魔法资源，他还能再培养一直强大的魔法师部队来。

    到时候，他能信心满满的对外发起战争。

    “什么翡翠森林，那只是老人们夸张下来的产物，无需任何惧怕，顶多有些厉害的魔物而已。”

    “只要打下翡翠森林，帝国的大计就算完成了一半。”

    金发金甲的西泽大帝正当壮年，自然是志得意满。

    满头柔顺的金发随意的披在肩膀上面，从金色的头盔下披撒而出。

    他那金色的全身铠甲包裹着强壮的肉身，面目如同大理石制造的神明雕像一样，威严且帅气。

    他从容且潇洒的半躺在柔软的沙发上面，对着他最信任的幕僚萨尔发表着自己的看法。

    “陛下您说的是，既然您亲自到场，这次的行动定然是手到擒来。”

    身材壮硕，看起来像是大将而非魔法师幕僚的黑发萨尔毕恭毕敬的回答道。

    二人现在在进攻翡翠森林的魔法大军的正中央，也就是中军最为安全的地方。

    而西泽大帝之所以如此惬意，是因为他呆在一个耗费了帝国魔法师大量心血才做出来的魔法帐篷之中。

    这间魔法魔法帐篷运用了从野猪人部落战争之中死去的强大的野猪人皮附魔制成的，不仅可以随军漂浮，还能抵挡圣域以下的任何魔法进攻，就如同一个全能的战斗堡垒一样。

    所以西泽大帝在里面待的十分安心，这帐篷即代表了他的荣耀，也代表了他的强大。

    西泽大帝目前正当壮年，自身也有圣域骑士这样恐怖的实力，但是他在战争的时候却十分谨慎小心。

    他深知自己如今木秀林中，是周边各国的眼中钉，所以为了避免刺杀，他从来不一个人行动，一般都待在非常安全的地方，这也是他从小即位而养成的好习惯。

    西泽大帝有才能有野心，就如同骑士帝国先知所说的话那样，如果任由西泽大帝成长下去，西泽一定会是骑士帝国历史上的千古一帝。

    谨慎的西泽大帝亲自领军参加剿灭翡翠森林的行动，可见西泽大帝对这次行动的看重。

    如今他和他最信任的幕僚萨尔，正通过魔法装置在观察前线之中的战斗。

    “没想翡翠森林里面竟然也生存着如此多的史莱姆。”

    看到自家的先锋军将扑出来的史莱姆轻松斩杀之后，西泽大帝有些好笑的摇了摇头，哪有人用史莱姆做先锋的。

    “这应该只是敌人的试探，陛下可不能掉以轻心。”

    身材壮硕的萨尔在一旁轻声谏言道，“您应该已经看过臣下之前在皇家图书室内找出来的古籍，这里，可不是什么善地。”

    “当然，你放心，我可是丝毫没有小看敌人的意思。”

    西泽大帝拿起手边他爱用的黄金剑，随意摩挲着，“如果不是因为你从古籍之中找出了让我能更进一步的方法，我也不会在这个时期冒险攻打这翡翠森林。”

    “战士之国和游侠之国这两家的老狐狸，可都是随时盯着我呢。”

    西泽大帝嘴角一弯，嘲讽的笑容在他脸上泛起。

    西泽大帝年幼的时候虽然稳定了国内的局势，但是它周边的两个国家的国王可是正当壮年，也并不昏庸，也都是野心勃勃之辈，给西泽大帝造成了许多麻烦，甚至有过好几次致命的危机。

    其实西泽大帝这次冒着风险，发动大军攻打翡翠森林，对外宣称是为了收集珍惜的魔法资源，真实原因，是因为他的幕僚也是他最信任的好兄弟萨尔，从皇家的秘密图书室之中找到了一本古籍，里面记载着这充斥着迷雾的翡翠森林之中，生活着一只翡翠巨龙。

    这只巨龙曾经与骑士帝国历史上的一位伟大的国王建立了交情，那位国王后来得到过翡翠巨龙的一滴血。

    古籍上面记载了，圣域骑士能通过这滴龙血转职为实力更加强大的巨龙骑士。

    巨龙骑士是骑士帝国中已经神话了的强大职业，不仅拥有骑士职业的高爆发性和超高的防御力，甚至连体力耐力也非常恐怖，更是能防御骑士们最为惧怕的灵魂类攻击。

    巨龙骑士的强大，是全面无死角的强大。

