    司马懿入仕以来，与五官中郎将曹丕关系甚是密切，而郭淮则为曹丕亲自征辟的门下贼曹，于是两人便有往来。后来郭淮转为丞相兵曹议令史，与司马懿的兄长、丞相主簿司马朗为友。

    去年郭淮随曹丞相至长安，再转为征西将军司马，进入汉中作战；而在同一时期，司马懿由黄门侍郎到议郎，再代表曹丞相至汉中，与张鲁接洽。虽然曹丞相对汉中的谋划最终失败，以致万军困顿至此，但司马懿与郭淮的交情却越来越深，彼此渐生些默契。

    所以，郭淮非常明白司马懿的意思。

    就在今日早晨，两人各自得到了荆州败战的消息，于是不约而同地去拜访对方，结果在半路撞上了。

    其实两人的想法，本来就是一样的。

    既然曹丞相的大军在荆州失败，那汉中这边，岂止没有援军？

    倒不是说，以中原、河北的雄厚基础，挤不出一支援军。司马懿非常确信，曹公再怎么失败，依旧稳固控制着八个大州，上百郡国，治下生民亿兆，实力远远超过孙刘等辈。

    然而，随着夏侯元让被俘、曹子孝战死，夏侯氏和曹氏宗族的力量大大衰退。因而，之后的收缩不可避免；在整片中原、河北的大地上，诸多力量和权势的重新整合也即将到来。在这整合告一段落之前，任何战事都无意义。

    在这个过程中，许多利益值得攫取，许多职位等着去占据。那些对此缺乏认识的平庸之辈倒也罢了。司马懿和郭淮，都是有志于奋翼鹰扬之人，自然不愿意困顿在毫无胜利希望的前线。

    还有另一个问题更加重要。

    考虑到曹子廉虽任都护将军，其实并无独当一面的才能，此刻身处汉中的夏侯渊将会是曹公身边唯一够分量的亲族辅弼。所以，曹公一定会急召他回到中枢，以稳住混乱的军心。

    当夏侯渊奔回中枢的时候，汉中战局会如何？曹公想来已经做好了放弃汉中的准备，以职权来说，组织撤退的责任很有可能会落在司马懿和郭淮身上。

    但他们两人对这个任务毫无兴趣。过去一个多月里，他们据险而守，面对刘备麾下的征虏将军张飞，过程中一次又一次的损兵折将，简直与噩梦无异。就凭现在这点力量，怎么可能再去抵敌玄德公的主力？那和送死没有两样！

    嗯，司马仲达和郭伯济两位都是人才，自然应该跟着夏侯将军回中枢，在重要的岗位发挥更大的作用。所以，得找一人主动出面承担重责……

    “徐公明。”司马懿轻声道。

    也只有徐晃了。这位曹营名将资历够深、地位够高，更重要的是，他近来病躯沉重，就算不在前线，本也坚持不了多久。

    郭淮看看身边环绕的侍从甲士。

    因为早就得了吩咐，甲士们都站得很远，并不会听到两人商议的内容。

    于是他抹了抹额头不断流淌的汗：“我离不得军前！仲达，你能说动他？”

    司马懿微微颔首：“昔日他在杨奉部下时，曾在河内驻军，与我家有些往来情份。我一会儿就出发去见他！”

    与此同时，广石到阳平关一线。

    徐晃用手臂支撑着步與，勉力抬起头，看看沮水对岸情形。大概是因为天色昏暗的关系，他怎么也看不清楚，只看到空气摇晃着，灰蒙蒙的一片，像是灰尘在涌动，又像是许多兵卒在列队前进。

    不对，那是我自己吐出来的热气啊。敌军还没有动，天色晚了，说不定今日的战事已经过去了。

    徐晃吐了口浊气，向后仰倒。

    自从刘备带领主力翻越米仓山，进驻定军山一线，夏侯渊便不得不领兵跟随到定军山北面阻遏，而徐晃和阎行则承担了从阳平关到广石的整段防线。

    兵力分薄了，负责防御的范围却扩大，于是局面就更加艰难。

    当然，夏侯渊和郭淮两路，也同样艰难。

    徐晃连续数日都在最前方度过，他身边的扈从也都直接参与战斗，并与将士们一起搬运木石，堵塞防线缺口。

    “但没有用了。”徐晃轻声叹道：“最迟到今晚，将校们都会知道荆州败战的消息，然后他们就会明白，不会有援军到来；也就明白了，这些日子的战斗全都是徒劳。明天或者后天，我们的防线就会崩溃。”

    阎行站在徐晃身边，手按长刀，神色冰冷。

    过去数日里，阎行在整条防线上往来冲杀，几次凭借个人的勇猛击退敌将。可以说，这段防线能够维持，一大半的功绩都在阎行身上。

    前日傍晚，蜀将张任等人留下大量旌旗作为疑兵，秘密率军向北，意图迂回到广石的侧翼。结果这举动被阎行侦知，阎行乘着夜色领精兵三千，在广石北面的山林中潜伏，待蜀军渡河时发起冲锋。由泠苞指挥的先头部队死伤惨重，吴兰耀武扬威赶上接应时，在乱军中正遇阎行。交手不三合，吴兰被阎行一槊刺透了肺脏，当场毙命。

    然而这样的小规模胜利终究无法掩盖曹军渐渐力竭的现实。

    刘备以荆益两个大州的力量强压过来，不计损失，日夜不休，而曹军的兵力只有越来越薄弱。哪怕没有荆州败战的消息，失败也近在眼前了。

    “适才我已经遣人致书征西将军，请他不要在汉中纠结了。就今夜，与郭伯济、司马仲达他们一起，立即走。”徐晃缓缓道：“彦明你率部同行。”

    这样的局面下，徐晃的建议便是唯一的正确选择，夏侯渊没有拒绝的道理。

    阎行皱眉道：“公明将军，你呢？”

    “我？”徐晃哈哈一笑：“我自然留守断后。彦明，蜀军想要击败我，可没那么容易。之后他们还要分遣兵力平定诸县。所以，你们早走一两日，必定可以安全退往关中。”

    阎行想了想，点头道：“好。”

    徐晃又道：“此番我军虽然挫败，彦明却屡建奇功。我也专门向丞相致一书信，感谢彦明的帮助了。丞相用人不拘一格，以彦明的忠勇过人，定然能得到重用。日后四海归一，万户侯何足道哉！”

    “多谢。”阎行长揖。

    徐晃摆手道：“不必，不必。”

    他犹豫了片刻，才道：“咳咳，我有一子，名唤徐盖，并无才能，只是个庸弱之人罢了。彦明日后若有闲暇，还请稍稍照顾，可好？”

    阎行重重点头：“公明将军请放心。”

    “那你就去准备吧。”徐晃道：“我也要分遣兵力，尽快接管各地营垒呢。今晚会很忙，不留你了。”

    阎行默然片刻，转身离去。

    才踏出一步，西面十余里外的定军山方向，忽然传来隆隆巨响。那是无数人一齐发出的、天崩地裂般的大吼！

    “怎么回事？”徐晃猛然坐起。

