    然而，当刘蛮看到眼前的一幕时，直接就傻眼了！

    怎么回事，这儿怎么这么多美女？！

    难道说自己走错了地方？

    这里分明就是选美现场嘛！

    刘蛮挠挠头，正准备转身出去，叶飞便赶紧叫住了他，“喂，蛮子，你来都来了，跑个什么啊！”

    听到声音，刘蛮赶紧寻声望去，就看到，在众多美女当中，还站着一个男人，正是叶飞。

    刘蛮眼睛一亮，笑呵呵地道：“飞哥，你在这儿啊，我还以为你不在呢！”

    叶飞走了上来，好奇地问道：“蛮子，你怎么跑这里来了？”

    “哦，飞哥，我听宝鲲和轻鸿他们说顾总邀请他们来家里过年。

    所以我跟雷哥他们一合计，也准备来这里过年。

    反正大过年的我们也不知道去哪儿，来这里，大家聚一聚，也挺热闹的。”

    刘蛮咧嘴笑着回了一句，而后扫了眼众女，“飞哥，这几位美女是？”

    “这……”

    叶飞刚准备一一介绍，刘蛮却给了一个男人都懂的笑容，道：“飞哥，你不用介绍啦，我都知道了！”

    都知道了？

    这家伙除了认识顾倾城和李诗韵，其他女人他根本就不认识啊！

    不等叶飞反应过来，刘蛮便提着礼物，屁颠屁颠地跑上前，弯腰低头，来了个九十度鞠躬，大声喊道：“各位嫂子们好！我叫刘蛮！！”

    这声音一喊出来，叶飞的脸直接就绿了！

    卧槽！

    卧了个槽！！

    这家伙是来搞事的吧？

    自己都不敢公开女人们的身份，就是怕炸锅，可这家伙却直接来了句嫂子们好？

    此时，顾倾城和秦梦岚等女人们脸上的表情，也是各不一样。

    有错愕，有惊讶，也有羞涩……

    “嘻嘻，你好啊，我叫苏落雁，我是你的一二三四五……我是你的六嫂子！”

    苏落雁笑嘻嘻地跑上前，从刘蛮手里接过了礼物。

    顾小冉也唯恐天下不乱，也兴致冲冲地跑上前，说道：“刘哥，你好呀，我是你的七嫂子！”

    顾倾城一听，愣是脸都黑了。

    她走上前，一手一个将苏落雁和顾小冉两个疯丫头给拉了回来，瞪了她们一眼，说道：“六个鬼啊，七个屁！你们两个别给我捣乱！”

    苏落雁和顾小冉吐了吐小香舌，两人都咯咯笑了起来。

    而叶飞也冲了过去，抬起手，冲着刘蛮的后脑勺就招呼了一下，没好气地道：“我嫂你妹啊！你丫是来给我找事的吧？”

    刘蛮揉了揉后脑勺，委屈地道：“飞哥，我好像没说错吧，难道这几位美女们都不是嫂子么？”

    叶飞压低了声音说道：“有的是，有的不是，所以不能瞎叫啊！”

    “哦哦，原来是这样……”

    刘蛮一听，也立马反应了过来。

    可就在这时，一道道粗嗓门传了进来。

    “飞哥！飞哥！！”

    “飞哥，我们来啦！”

    “飞哥新年好啊！”

    叶飞等人抬眼望去，就看到穿着皮夹克，留着一闪亮大光头的雷虎，带着姜超、张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、山姆、冷刃，以及安排在宁海的炼狱骑士走了进来。

    叶飞定睛一看，整个人都懵逼了！

    我去，啥情况，这些家伙怎么组团过来了？

    尤其是顾倾城等女人，也有点懵，怎么一下子来了这么多汉子？

    雷虎扫了眼众女人，先是一愣，随即反应了过来。

    都不让叶飞介绍，雷虎便笑呵呵地提着礼物，跑上前，学着之前刘蛮的样子，弯腰鞠躬，喊道：“我叫雷虎，嫂子们好！！”

    这时，跟在身后如人形棕熊的张宝鲲想到母亲教育他的话，做人要有礼貌。

    于是，他也赶紧走上前，瓮声瓮气地大声喊道：“俺叫张宝鲲，嫂子们好！！”

    看到雷虎和张宝鲲这滑稽的模样，女人们都咯咯娇笑了起来。

    其他人一听，正准备也这样喊的时候，就感觉到一道冷冽的目光朝着他们扫了过来。

    他们一转头，就看到叶飞正瞪着他们，这些逗逼顿时吓了一大跳，立马闭上了嘴。

    而后，叶飞冲上前，冲着雷虎和张宝鲲两个逗逼的屁股踹了一脚，低声道：“你们是组团来闹事的吧，还嫂子们好，嫂你个锤子啊！”

    “啊？！”

    雷虎摸了摸自己的大光头，有点摸不着头脑了，“这个……飞哥，难道这些美女都不是嫂子么？”

    张宝鲲也一脸憨憨地看向叶飞。

    “不是……呃，也不对，是有的是，有的不是！”

    叶飞赶紧解释了一句，而后道：“所以你们才不能瞎叫啊！”

    雷虎一听，顿时反应了过来，道：“好的好的，飞哥，我懂了，就是有的拿下了，有的还没拿下，对不？”

    “嗯……也可以这么说。”

    叶飞点了点头。

    “叶飞，他们都是什么人啊？”

    这时，顾倾城走了上来，这些人中，她认识张宝鲲和陆轻鸿他们，因为他们都在自己公司做保安。

    雷虎她也认识，毕竟，很早的时候，这光头来自己公司收过保护费，但其他人，她一个都不认识。

    叶飞咧嘴一笑，道：“倾城，他们都是我的朋友，兄弟。”

    “哦……”

    顾倾城点了点头，道：“既然你们是叶飞的朋友，那也就是我们的朋友。大家都别站着了，快坐吧！”

    大家都点了点头，然后找位置坐了下来。

    看到客厅里几乎坐满了人，顾倾城第一次觉得，自己平日里觉得很空旷的别墅，似乎有点太小了。

    不过，顾倾城也很高兴，毕竟，自从自己的父母失踪后，家里还是第一次这么热闹。

    接下来的时间里，会做饭的人都去厨房帮忙了，不会做，只知道吃的家伙，则是留在了客厅里，聊天，玩游戏。

    总之，枫叶六号别墅里的氛围，是一片和谐，欢声笑语，时不时从里面传出。

    此时，在别墅外头。

    叶飞和雷虎正在外面透气。

    因为家里女人太多，他们也不好在家里抽烟，也只能跑到外面来了。

    两人一人叼着一根烟，在外面抽着烟，聊着天。

    “小雷，最近一段时间，我一直在忙，也没时间去管铁血盟……对了，现在社团和兄弟们都怎么样了，还好么？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    雷虎弹了弹烟灰，道：“飞哥，现在社团已经走上正轨了，兄弟们都跟以前不一样了，变得更有凝聚力了。

    而且，最近，我们一直在跟天下盟较劲……虽然天下盟是老牌社团，但他们却没有我们铁血盟有活力，有冲劲，所以，过不了多久，我们铁血盟将能取代天下盟……

    以前是两门一盟，以后同样也是两门一盟，只不过不再是青洪两门和天下盟，而是青洪两门和铁血盟了……”

    叶飞淡淡地点了点头，道：“小雷，对于你们想要对外扩张，我也不会多加干涉。

    毕竟，你才是铁血盟的老大，铁血盟的未来该怎么走，还得看你的带领。

    不过，有一点，我得提醒你……铁血盟虽然是混黑的，但是凡事也得有原则，有底线……

    有些事该做，有些事不该做，我希望你这个做老大的，自己心里得有一杆秤……”

    雷虎长长地吐了口烟，道：“飞哥，你说的这些我都明白，我一定会好好带领铁血盟，带着兄弟们走得更远……”

    “嗯，你明白就好。”

    叶飞欣慰一笑，拍了拍雷虎的肩膀。

    “哎呀，飞哥、雷哥，难怪说怎么找不到你们的人，原来你们偷偷跑外头来抽烟啦！别抽烟啦，快进来跟我们一起玩游戏！”

    这时，顾小冉哒哒哒地从别墅里跑了出来，连拖带拽地将叶飞和雷虎给拖进了屋里……

