    捏法诀，念符文法咒。
    虚空一颤，无端出现了一只臀部。
    那臀部是他的没错，但没有泥灵碧云衣包裹，再厉害的法术也没法复制一套渡劫套装。
    这只臀部让宁涛当场无语了。
    虫二说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。宁爱卿，相由心生，你心里再想些什么，居然分出了一只屁股？”
    宁涛瞪着三生鼎上的虫脸：“再叽叽歪歪，以后就没得神晶吃了。”
    虫二慌忙改口：“朕知错了，朕以后不敢了，宁爱卿请继续尝试。”
    宁涛念了法咒，那只屁股消失了。
    这显然是失败了，但是比以前好多了，以前他只能分身出一根手指什么的，这次居然分身出了一只屁股，体积大了上百倍。
    有进步就说明有希望。
    宁涛又捏了一个法诀，诵念天赐分身术的符文法咒。诵念的过程中，灵力和身体都有极强的反应，那反应就像是要将身体撕开一样。这是一个很痛苦的过程，但这是他需要付出的代价。软天音就不会存在这种痛苦，但这分身术毕竟是她的天赐法术。
    从科学的角度去理解，这其实一个利用法术将身体复制的过程，细胞分裂，构建新的个体，而不是单纯的能量形态。这需要耗费大量的身体能量，普通人根本就承受不起，可是他这样的天仙体却不存在问题。
    符文法咒诵念完毕。
    虚空一颤，宁涛的身边凭空出现了一颗脑袋。
    他自己的脑袋，一模一样，只是没戴阴丝遮天帽。
    虫二跪舔道：“宁爱卿好厉害，宁爱卿好帅啊，这个头是朕见过的最漂亮的头！”
    为了弥补刚才调侃器主的错误，它也是拼了。
    宁涛却没有理它，他看着自己的脑袋，心中陷入了沉思。
    这次分身出了一颗脑袋，看似比分身出一只屁股又进步了一些，毕竟脑袋的结构比屁股复杂得多，屁股也就是肌肉和脂肪而已，但脑袋却有着极其复杂的大脑组织和神经结构。
    那么，这脑袋能用吗？
    宁涛尝试与分身出来的脑袋建立精神联系。
    他心念一动，精神联系就建立了。
    那是一种非常奇妙的感觉，就像是他拥有了两个脑袋，思维和五官的感官都乘以了二。这又不是单纯的感觉，是真实的状态，他的脑海之中的的确确是出现了分身大脑所看到的画面，一个很简单的例子就是他的脑海之中有两个三生鼎，但视角不一样。
    他的大脑尝试下达了精神指令，张嘴。
    悬浮在虚空之中的分身脑袋随即张开了嘴巴，而他自己却没有张开嘴巴，但是他却又有张开嘴巴的感觉。
    这分身术太神奇了，太好玩了。
    他跟着又下达了精神指令，伸舌头。
    分身脑袋将舌头伸了出来，卷曲、颤动，灵动得很。
    他的大脑于是又有了舌头接触空气，还有肌肉运动的感觉，一如他自己在玩自己的舌头一样，可他却什么都没有做，只是下达了精神指令而已。
    虫二大赞：“宁爱卿厉害啊！这实在是太厉害了！”
    继续跪舔。
    宁涛念了法咒，分身脑袋消失了，他说道：“厉害个屁，虽然比以前厉害一些，但是还是失败了，一颗脑袋有什么用，这样出去还不把人吓死？”
    虫二说道：“宁爱卿你说什么都是对的。”
    宁涛懒得理它，他的视线移到了躺在地上的不日星君的尸体上，看那金光氤氲，符文流动，心中忽然闪过了一线灵光。他猛的拍了一下脑门，激动地道：“我怎么忘了它？”
    “宁爱卿你忘记了什么？”虫二问。
    宁涛却已经清除了心中杂念，重捏法诀，从念软天音的天赐符文法咒。
    前面两次，他诵念符文法咒都是习惯性的注入他自己的灵力，一次分出了屁股，一次出了一颗脑袋。这一次，他没有注入他自己的灵力，而是将造化之印中的那一丝造化之力牵引出来，注入了符文法咒之中。
    撕裂的感觉空前强烈，强烈到他怀疑他自己真的会被撕裂成两半。
    好在这个过程很短暂，符文法咒诵念完毕就结束了。
    虚空一颤，一个白生生的人出现在了小破庙之中。
    这个人阳光帅气，身体拥有完美的曲线，全身皮肤没有一点瑕疵，完全就是最完美的人类。
    这个人不是别人，正是宁涛自己，他的分身，与他一模一样。如果他此刻脱了衣服与他的分身站在一起，除了他自己，没人知道谁是分身，谁是本尊。
    唯一的区别就是，他的分身没有灵魂，一切的行为都受他这个本尊的控制，同时又会给他带来乘以二的五官感受。
    分身之所见，亦是他之所见。
    分身之所感，亦是他之所见。
    成功了！
    宁涛心中一片激动和感叹，造化之力果然强大啊！如果不是造化之力，他恐怕永远也施展不出软天音的天赐分身术。
    虫二张大了嘴巴，好半响才激动地道：“宁爱卿雄伟啊！”
    这是什么赞美之词？
    宁涛的思维一动。
    分身开始走路，步态与他一模一样。他站着没动，可是脚下却又走路的感觉，他的大脑之中也同步出现了分身说看到的景象，地板、瓦片、三生鼎和不日星君的尸体，一如他亲眼所见。
    宁涛的思维又了新的动作。
    分身开口说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”
    这是他自己想念的。
    完美！
    虫二说道：“宁爱卿，还差两个，你就能渡今晚翻牌之劫了。”
    宁涛：“……”
    再捏法诀，引造化之力诵念符文法咒。
    虚空一颤，小破庙中又出现了一个白生生的宁涛。
    宁涛的大脑和感观就比是乘以二了，是乘以三。他的大脑里除了他本尊的感官感受，同时还有两个分身的感官感受，这种状态和感觉无比的奇妙。
    人活在世上，不就是形形色色的感知感觉吗？用手触摸东西，手会有感觉，但其实不是手的感觉，而是大脑根据手反馈回来的信息生成的感觉，比如茶杯太烫，冰块很凉。可如果将那只手砍掉，无论用那只手去触碰上面东西，手还是你的手，可是你不会再有任何感觉。而他现在的情况却是，他把自己分裂了两个出去，他拥有了乘以三的感知感觉。
    虫二激动地道：“宁爱卿，还差一个你就能渡过今晚的翻牌之劫了。”
    宁涛觉得他还能分出一个，可是他想想又放弃了：“你傻啊，你南门主母与我有心灵感应，万一被她感应到什么，我还渡个屁的劫，她就成了我的劫了。”
    “也对啊，朕疏忽了，不如宁爱卿你再分身出来一个，陪朕聊聊天？”虫二眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛说道：“我估计还能分出一个，但太多了我不好控制，脑子会混乱。你现在锁定葬仙城，准备搬家过去。我哄好了你三个主母，我就去葬仙城看看。”
    “准奏，宁爱卿你去吧。”虫二说，它闭上了眼睛。
    宁涛从大日葫芦里放出了大衣橱，打开之后去发现里面只有女人的衣服。那是渡劫之前家里的女人们给南门寻仙准备的衣服，唯独没有他的衣服。他现在习惯穿渡劫套装，也没有炼制别的法衣，现在想找衣服居然没有。
    “算了，凑合吧……”宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，意识一动，两个分身便来到了衣橱前各选了一条裙子穿在了身上。
    好在南门寻仙的身高与他差不多，两条裙子都还比较合体，但鞋子肯定是没法穿的，不过也不重要了，赤脚也没什么。
    片刻之后。
    一个穿红裙的女装大佬走向了凤凰宫。
    一个穿白裙的女装大佬走向了阴月宫。
    他本尊走向了寻仙宫。
    他的大脑里同时存在着两个分身的所见所感，再加上他本尊的所见所感，稍微有点混乱。
    毕竟不是天生的本命法术，软天音分出四个都不混乱，他才分出两个就有点混乱。不过这只是第一次，往后熟练之后肯定会好一些。
    凤凰宫距离神庙最近，穿红裙的分身最先到达目的地，宁涛这边意识一动，他的分身推门走了进去。
    不死火凰正坐在窗前，瞅着一只灯笼生气，看见宁涛进来跟着起身走了过来：“我以为你去见她们两个了，我刚在想去她们的宫里找你。你来我这里，这说明我比她们更重要，我很高兴。”
    宁涛心中暗道一声侥幸，意识里开口说道：“爱妻你这火爆脾气要改哟，一家人要和和美美的才好。”
    不死火凰的脸上露出了一个笑容：“只是，你这衣服好别扭，为什么穿女人的裙子？”
    宁涛笑着说道：“我这不是为了哄你开心吗，你开心吗？”
    不死火凰忽然张开双臂将他抱入怀中，笑着说道：“你来我这里我就开心。”
    拥抱的感觉反馈回来，这和他自己与不死火凰拥抱在一起没有任何区别。
    却不等他再说句什么，不死火凰一把将他拦腰抱了起来，大步走向了应该去的地方。
    大美凰就是这么霸气。
    寻仙宫到了。
    貔貅金藏趴在殿门前的台阶上，看见宁涛过来，说了一句话：“主人，南门主母刚才让我去神庙请你过来，我正准备过来你就来了。”
    宁涛心中又暗道了一句侥幸，推开寻仙宫的门走了进去。
    正在绣花的南门寻仙放下了手中的绣盘，起身迎了上来：“臣妾拜见大王。”
    宁涛笑着说道：“又来这一套，我还是喜欢你叫我宁郎。”
    南门寻仙走了过来，瑶鼻悄悄在宁涛的身上嗅了嗅。
    这是在嗅他的身上有没有别的女人的味道啊！
    宁涛稳着假装不知道她在干什么，意识里控制着穿白裙的女装大佬推开了阴月宫的门。
    南门寻仙说道：“我以为你今晚会去凤凰宫，新婚燕尔，你与那不死火凰一定如胶似漆吧？”
    宁涛笑着说道：“娘子，我这不是来了吗？”
    南门寻仙抿嘴一笑：“算你还有点良心。”
    就在这个时候，宁涛忽然颤了一下，嘴巴微微张开。
    这是来自不死火凰那边的感知感受……
    “宁郎，你怎么了？”南门寻仙好奇地道。
    宁涛干咳了一声：“没什么，为夫刚才在神庙俢练，有点疲累的反应。”
    “你躺床上去，我给你揉揉。”南门寻仙说。
    宁涛点了一下头，忽然又打了一个哆嗦。
    那是来自阴月宫的感知感受……
