    “这！我们怎么没想到这一点呢？若是按照柳国公你所说的话，陛下这么做，的确是有很大的可行性啊！”

    “唉！说到底，还是我们这群人的眼界太窄了啊，不仅无法理解陛下的远大智慧，还只会给陛下添堵啊！”

    叶向高沉声道。

    柳国公笑着说道：“呵呵！你们并非是看不清，而是被利益蒙蔽了双眼，我敢说，你们哪一个站出来反对陛下的时候，都是因为这么做，会损失掉你们自己的利益。”

    “不过，一个国家要强盛，就必须有新的血液投入，陛下现在所做的事情，就是在给大明朝换血啊！”

    “你们就看着吧，我大明朝的官员，这次怕是要死更多的人，没有一场杀戮，如何能让一个王朝焕发生机！”

    嘶！

    柳国公说的是谈笑风生，但是这些花停在叶向高和刘一憬的耳中，却是杀气四溢，如果大明朝因此损失更多的官员，那可就不得了了！

    这种想法，是此时大明朝的官员心中的想法，不过，他们全部都错了，伴随着公务员制度的实施，即便是没有官员，大明朝在短时间内，也能维持正常的运转。

    而且，新的官员在不断的加入，他们本就是按照新规招录进来的，自然是能够接受新规。

    “嘶！陛下一怒，杀了一百多官员，而且，锦衣卫那边似乎没有要停下的意思，对大明朝境内的官员，全都动了杀心啊！”

    “咱们大明朝的藩王，居然全都没有发表意见，这是因为惧怕陛下的手段，所以选择忍气吞声了吗？”

    “藩王们都老老实实的，陛下实施的新的政策，可是把他们培养的势力，都连根拔起了啊，他们难道不站出来反抗吗？”

    这群人，每个人都等着看藩王们的表现呢，然而，藩王们此时也是自顾不暇，因为，林凡已经派人去和他们私下里交流，要他们把土地出让一部分出来。

    “这！陛下这是何意？我们可都是朱家人，和他们是一家的啊，他怎么不欺负外人，反倒是欺负起咱们来了？”

    “这些土地若是全部出让出去，咱们的损失，无法估计啊，绝对不能让！”

    “陛下现在可谓是独断专权，若是他继续这么下去，我们绝对是要站起来反抗的！”

    藩王们皆是说道。

    林凡自然也是知道藩王们是怎么想自己的，不过，他倒是不在乎这些，藩王们无论怎么折腾，都在自己的算计之中。

    “陛下！四王爷求见。”

    曹正淳进入乾清宫，跪在林凡的面前说道。

    “哦！是四叔来了吗？我就知道，那些藩王不敢来见朕，定然是会找四叔作为他们的代表的！”

    林凡说道。

    他让曹正淳将四叔带进来，四王爷见到林凡，先是恭敬的行礼，然后道：“陛下，臣有事向您禀报。”

    “四叔，有事就说，咱们可是一家人，何必要说两家话呢？”

    林凡说道。

    “咳咳！陛下啊，想必您也知道我这次来的目的了，您要让藩王们拿出自己的土地归还给朝廷，这事，太大了啊！”

    四叔沉声道。

    “是他们不愿意吗？”

    林凡问道。

    四叔身子一怔，陛下说这句话的时候，云淡风轻的，可是，他却是能清楚的感觉到，陛下已经生气了。

    “陛下啊，那些土地，可都是他们祖上的封赏，有的，则是自己花钱买的，陛下若是无端端的收回，这不合理啊！”

    四叔沉声道。

    林凡没有动怒，反而是笑着说道：“四叔说的极是啊，朕这么做，的确是不合理，不如这样吧，这些土地朕就不收回了。”

    “不过，他们要同意一件事情，只要他们答应，朕保证以后都不打他们土地的主意。”

    恩！

    四叔听到林凡所说，也是明显的愣了一下，他也没想到林凡会如此好说话，他沉声道：“陛下，您说。”

    “朕准备更改大明律，在大明律之中，会对土地的归属权进行一个明确，那就是土地都是国家的！”

    “任何藩王、官员、百姓，只有使用权，不过，百姓的后代子嗣，可以继承这些使用权，并且，这种使用权会受到大明律的保护！”

    “当然，这大明律也不会仅仅是修改这一条，而是会修改到比现在多百倍、千倍、万倍，只要他们答应朕的这个要求，什么都好说。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    四叔愣了一下，他如何能不知道，陛下这个法令若是实施，岂不是说，他们这些藩王的土地都将只是有使用权。

    “陛下啊，您这可就玩大了啊，岂不是要将藩王们的土地都变成您的啊！”

    四叔沉声道。

    “四叔啊，朕只是要藩王们承认这一点，却没说要他们的土地啊，你让他们放心，朕随后会颁布新的发令，确保藩王的土地归属！”

    “当然，朕可不能保证藩王们的所有土地，都是永久的，只能保证一部分，这一部分，不会低于一千亩。”

    林凡沉声道。

    一千亩！

    这个数字若是让普通的百姓听到，定然是会激动的想要跳起来，但是在藩王们的眼中，这一千亩简直是太少了。

    “陛下，您若是强行这么做的话，藩王们可是要彻底闹起来了！”

    “而且，这段时间，朝中的官员不稳，您这是要让大明朝内乱起来啊！”

    四叔直言进谏。

    林凡道：“四叔啊，朕已经尽量保证藩王们的利益了，他们若是不能理解朕的苦心的话，朕也是没办法的！”

    “不过，四叔还请听朕一句话，朕绝对不会让藩王们吃亏，因为，朕要创办一个公司，所有的藩王们，都可以在其中有一定的股份！”

    “而这些股份每年的分红，绝对能让藩王们大赚特赚，收入是现在土地收入的数倍，到时候，他们或许都不愿意去种地了！”

    “但是，土地却是百姓的根本啊，只有让百姓富起来，咱们才可以赚到更多的钱！”

    林凡说罢，四叔面色阴沉，他个人来说倒是无所谓，但是，别的藩王，怕是不会同意这种做法啊！

