    到了有问书局门前,阮妤便让车夫停下。

    她自己提着东西下了马车，车夫犹犹豫豫地不肯离开，仍劝道：“小姐,这天都黑了,您若有什么需要,还是托小的去办吧，或是小的在这等您？不然老夫人若知晓,肯定得怪罪小的办事不利了。”

    “无妨,你回去吧，回头祖母若问起，只说我和朋友有约。”阮妤脸上笑眯眯的,语气却很坚决。

    在阮府任职的下人哪个不晓得这位曾经的“大小姐”最是说一不二，车夫犹豫半晌，最终还是点了点头,只劝道：“那您可记得早些回去。”等阮妤颌首,赶着马车离开了。

    阮妤目送马车远去，这才转身。

    此时黑夜早已取代黄昏,天是黑的，两旁街道都点起了灯，高楼耸立的坊间也开始了夜里才有的热闹，比白日繁华的街道要多几分奢靡，阮妤便是站在这长街上也能听到远处传来的靡靡之音，那些秦楼楚馆最是不吝啬,灯火把黑夜照得恍如白昼,加上再过一阵子便是元宵节了，这大街小巷也都提前收拾起来了，抬起头,能瞧见挂着的红绳下已经开始悬挂各式各样的花灯了。

    除了普通样式的，还有兔子灯，葫芦灯，莲花灯，甚至还有龙凤这样工艺比较复杂的花灯……

    阮妤兀自赏了一会，刚要进书局就见几个妙龄少女手挽着手从里头出来，拿着帕子捂着脸，悄声说道：“那位公子长得真是俊俏，也不知是哪家公子？”

    “就是性子冷了一些，我见刚刚妙妙过去搭话，他理也没理，可把妙妙气得不轻。”

    ……

    说着话的少女们和她擦肩而过。

    阮妤似猜到什么，柳眉微挑，要迈进书局的步子也变得慢了下来。

    机灵的小二见她进来忙过来招呼，阮妤抬手止了他还未问出口的话，朝里头看了一眼便瞧见那道熟悉的身影。少年一身青衣，坐在古朴的长椅上，微微低头，只用青簪束起的墨发披散在身后，他指骨分明的手握着一本书，旁边是一盏宫纱灯，暖橘色的烛火把那张清隽冷淡的脸也照出几分暖色。

    偏他性子还是那样的薄情。

    薄唇轻抿，即使被满室姑娘看着也不露半点暖色，全身上下仿佛写满了拒人于千里之外的冷淡。他像是在等人，看一会书便朝门前看一眼，这样的动作他已经重复许多次了，只是每一次都是失望的收回目光，本以为这次也是如此，不想却撞进一双温柔含笑的眸光里。

    那双弯弯的杏眸晃荡着满室烛火，温柔地犹如三月里的暖春水。

    刹那间——

    满屋子的人都察觉到了少年的变化。

    那个沉默寡言拒人于无形的少年绽开了今夜第一个笑容，他笑着的模样犹如天上那弯清月一般，虽不灿烂，却也有夺人眼球的清辉，他在满室唏嘘声中笑着站起身，无视旁人的目光，把书还给小二道谢之后便一路目不斜视地朝阮妤阔步走去，“你来了。”

    藏不住的雀跃和欢喜。

    说完十分自然地接过阮妤手里的东西，问她，“现在回家吗？还是你要再逛会？”

    身后唏嘘依旧未断，阮妤看了一眼，见他们或是明目张胆，或是偷偷窥视，但目光却始终放在她和霍青行的身上，她看着那些人眼中的惊羡，笑着收回目光，抬起眼帘看向霍青行。

    “走吧，回家去。”

    与其在这随便找家地方吃饭，她更想和霍青行回去煮碗面条，暖乎乎的，倒是正适合这个夜晚。

    “好。”

    霍青行自然都应她，笑着和她说，“你在这等下，我去叫辆马车。”他说完便提着东西去喊马车。

    阮妤便依他的意思站在门前目送着他的身影，她在看她的时候，其余人也都在看他们，那窸窸窣窣的话语声不时传到阮妤的耳中，有说他们相配的，也有在猜测他们关系的，也有以为他们是新婚夫妻遗憾霍青行这么年轻就成婚的。

    阮妤唇角微翘，一应听着，眼瞧着某个碎了无数芳心尤不自知的小古板笑盈盈朝她走来，柔声和她说，“走吧，回家了。”

    她点点头。

    脸上未有什么变化，却在某人扶着她要上马车的时候，狠狠拧了下他的胳膊，压着嗓音哼道：“招蜂引蝶。”见某人目露疑惑，犹不解气，只是如今尚在外头，她也不好再做旁的，只能瞥了他一眼便钻进马车。

    ……

    有问书局对面那家首饰铺前也站着一对主仆，她们也是要回去的意思，还未上马车，一个穿着翠绿色短袄的丫鬟忽然拉了拉身边那个容色华贵的少女，“郡主，您看那个是不是阮小姐？”

    “阮云舒？”

    高嘉月兴致不浓，也不过随意扫了一眼，瞧见那抹身影的时候却愣住了。

    阮妤？

    她怎么在这？！

    居然还有个男人？！

    虽然马车挡住了半个身形，但还是能瞧出那男人生得十分好看，就是穿得普通，看样子不是什么大户人家出身。想到上回丫鬟回禀说阮妤就是被一个青衣男人接走的，她那会还觉得惊讶，没想到还真有这么一个男人！

    等高嘉月回过神想过去的时候，马车已经离开了。

    “你回头去打听下这人是什么身份？”高嘉月驻足吩咐杏云。

    杏云轻轻应了一声，抬头瞧见郡主眼中的灼热，又有些担忧地询问，“郡主，您不会还想着世子爷吧？”

    “怎么？他是什么高僧天神，还不准人想了？”高嘉月嗤一句，瞥见她眼中的担忧，又随口安慰道，“好了，我知道我跟他不可能，而且我如今也没觉得他有多好。”

    “我又不是嫁不出去，干嘛总热脸贴他那张热脸？再说那位忠义王妃可不是好相与的，若徐之恒喜欢我，我忍忍也就罢了，可若是没个情爱嫁过去，岂不是要受他们母子磋磨？”

    “我可没那么傻。”

    “我啊——”高嘉月看着远去的马车，笑了起来，眼中映着头顶的花灯，恍若闪过流光溢彩一般，“我就是觉得挺有意思的，也很期待等徐之恒回来看到这副画面时的场景。”

    “不过——”

    她顿了顿，又感慨道：“如今的阮妤还真是有些让人意想不到啊。”

    主仆二人说起阮妤的时候。

    阮妤已经和霍青行坐上了回青山镇的马车。

    江陵府这边的马车自是要比青山镇那边好许多，只要舍得花钱，再金贵的马车都能找到。霍青行挑的这辆马车俨然就十分不错，便是和她从前出行的马车也差不离，桌子上摆着新鲜精致的糕点水果，香炉里燃着好闻的香料，底下还铺着软毡放着引枕，免得舟车劳顿让人不舒服。

    这人还真是会乱花钱。

    阮妤扫着马车内的布置，在心中腹诽着。

    可她心里暖。

    也不是不知道他平日是什么样，若只他自己出门，什么样的马车都能坐，有时候镇上有人赶牛车出去，喊他上去，他也不觉得丢人，朝人道谢后往那稻草堆里坐一程，若是路近一些更是连车都不坐了，自己一双腿就走过去了……也是因为她在，他才如此舍得。

    阮妤心里高兴，但还是和他说了一句，“日后别这么浪费了，就这么一程路，什么样的马车不能坐？”

    “没事。”

    霍青行摇摇头，脸上的笑仍未下去。

    赶车的是个老师傅，驾车驾得十分稳当，他给阮妤倒了一盏茶，在她接过后，想到刚刚外头的事又看着她小声说了一句，“我没招蜂引蝶，那些人我连看都没看一眼。”他生怕她误会他，平日贵气逼人的凤眸都变得紧张担忧起来，看着倒像是一只可怜巴巴的小狗。

    阮妤刚刚本就是随口一句，哪想到这人居然还记着要和她巴巴解释一句。她一下子都不知道该说什么好了，最后还是轻笑一声，看着他说，“知道了。”

    见他眉目重新绽开笑容，阮妤的眉眼也慢慢弯了起来，她浅浅喝了一口茶，又喏了一声，“桌上那几本书是许老太爷托我交给你的。”

    “许老太爷？”

    霍青行有些惊讶，但还是在她的注视下翻看起来，越看，神情便越发吃惊，这几本书居然都是由许老太爷亲自编写而成。

    这样的书若论价格是侮辱了它，一般人家只怕都会当作传家宝一样传给晚辈，旁人是连看一眼都没资格的。没想到许老太爷居然会把这样的书给他，纵使心静如霍青行，此时也有些讷讷不得言。

    阮妤看懂了他的惊讶，放下茶盏，柔声说，“先生对你抱有很大的期望，你日后若有什么不会的也可以去找他，他那人啊看着冷冰冰不好亲近，实则很好说话。”

    尤其是对自己喜欢的小孩就更加好说话了，所以别人都怕他，阮妤却从来不怕。

    霍青行点点头，哑声应好。

    心中不由又想起刚才和许老太爷独处时，他看向他时的眼神以及问的那句话，“你是哪里人士，爹娘又是谁？”

    这样的话，其实也寻常。

    可他一向心细，察觉出了许老太爷看向他时眼中压抑着的震惊，以及他回答之后，他有些无奈和遗憾地叹气，又仿佛本该如此，原该如此的沉默。

    霍青行猜想，他应该是认识他的亲生父母。

    可那跟他也没什么关系，如果再早些年，他或许还会对自己的亲生父母抱有幻想，会想知道他们是什么样的人，他们在哪，他们过得好不好？

    那么如今已长大成人的他早就无所谓他们是什么样的人，也不想去管他们为何会抛弃他了。

    他现在过得很好。

    有家人，有朋友，更何况……他还有她。

    “怎么了？”阮妤见他忽然看她，笑着朝他伸手。

    “没事。”

    霍青行回握住她的手，壁灯下他的眉眼依旧是那样的温润，含着对她的爱意，他仔细妥帖地把那几本书收好，垂眸的刹那，他把所有的思绪都藏于心中……这事，他没打算和阮妤说。

    不是什么光彩的事，和她说，反倒让她担忧和难过。

    何况还有如想。

    只是今日许老太爷那番情形也给了他一个警醒，看来他长得和他亲生爹娘有些相似，若不然，许老太爷也不会有这样的反应，江陵府这边不大可能，他进进出出这么多回，从未有人对他流露出旁的表情，那么他爹娘应该是长安人，身份怕是还不低。

    他无意去打扰他们如今的生活。

    但长安城——

    他肯定是要去的，他还得去那参加科考。

    如今的他太过薄弱，想要护她一世周全，只有变得更强大……霍青行想到这，又稍稍握紧了一些她的手。

