    陈九鼎喝了一口茶水，他闭上眼睛，感受着自己嘴里茶水的味道。

    这茶叶，可是正宗的大红袍。

    现在，大红袍的量已经非常多了，这些都是落龙村亲自培育出来的。

    当然了，陈九鼎的鸿蒙鼎中还有培养出来的特殊的大红袍。

    这个特殊的大红袍，泡出来的茶水，那个香味，真的是闻到就能让你直接陶醉的那种。

    而且，最关键的是，陈九鼎发现种在鸿蒙鼎里面的大红袍，泡出来的茶水那可是非常的不一般，里面居然还能蕴含仙气！

    陈九鼎实验过了，这种茶水种的仙气，会随着茶树在鸿蒙鼎内生长的时间长短进行增加的。

    于是，陈九鼎干脆就直接把这些茶树让它们一直生长在里面了，等到自己以后完成了所有的任务后，他就可以每天喝这些茶水，静静地享受生活。

    一切都是那么的安逸，一切都是那么的美好。

    未来可期。

    但是，现在他还不能有任何松懈的地方，毕竟他现在的修为已经到了鸿蒙决的第七层，第七层之上，就只剩下第八层与第九层两层了。

    这期间会发生什么事情，一切都是未知数。

    再加上这一次他亲眼看到了哈迪斯的存在，这让他更加期待起接下来会发生的一切了。

    “老板，时间到了，开盘了。”

    陈九鼎听到财神开口，他的目光盯在了自己面前的屏幕上。

    他看到今天钻石股的价格居然再次跌落了下去。

    看到这一幕，财神内心其实是崩溃的。

    因为，这么一来，他就没有完成自己老板给自己的任务。

    所以，现在的财神有点慌了，他直接从椅子上站起来说：“老板，对不起，我没能完成任务，您责罚我吧！”

    陈九鼎看到这一幕，他摆了摆手说：“这件事跟你没关系，昨天发生了一些事情，我亲自出手解决了一下，所以，才会出现今天这个局面的。”

    财神听到这话，他疑惑的看着陈九鼎。

    老板，您这话是几个意思？

    “行了，别问了，这件事就这么了，以后，估计钻石股的价格会持续下跌的，而且会连续腰斩十次的。

    当钻石股的价格连续腰斩十次以后，这个价格就只有两毛一股了，到这个时候，你在开放钻石股的交易功能。”

    “是，老板。”

    财神听到这话后，他想了一下，钻石股在跌下去之前，一股的价格为两百出头，但是，最后却要跌到两毛一股，这……

    这些炒钻石股的人，你们也太惨了，别哭，跪着那啥就行，谁让你们招惹到了老板呢？

    呸，不是，谁让你们做的太过了呢？

    老板是个很随和的人，没想到，你们这群人居然能把老板给惹的这么生气，那你们真的就是该死了。

    今天开盘后，钻石股的人看到这个结果后，他们彻底欲哭无泪。

    股神看着今天的这个结果，他有点不敢相信自己的眼睛，他死死的盯着自己眼前的屏幕。

    “不可能，这绝对不可能，钻石股的情况怎么可能会是这样呢？这不符合股市的规则！

    不对，这背后一定是有人动了手脚了，那些个大佬怎么可能连最后护盘的机会都放弃了呢？这不正常！”

    股神看着自己面前的屏幕，他最后直接将这个屏幕给拿了起来，然后直接砸到了地上。

    随着一声清脆的声音传来，股神工作室的人全都有些震惊的看着股神，仿佛不敢相信自己的眼睛一样。

    因为，股神的工作室，之前可是上过新闻的，股神对自己手下的员工有多好多好，股神为人有多么的随和之类的。

    这些，都是没有威胁到股神自己的利益为前提的时候，一但出现威胁到股神利益的时候，那股神……

    他还能保持随和吗？

    此刻，股神大口大口的喘着粗气，他整个人气的脸红脖子粗的，他甚至一把将自己脖子上的领结给摘了下来。

    众人看到这一幕，他们直接懵了，股神这是怎么了？他怎么把自己脖子上的领结都给摘了呢？

    要知道，股神脖子上的领结，那可是每天只有一次拿下来的机会的，那就是睡觉的时候，除了睡觉的时候，股神脖子上的领结是不会摘下来的。

    但是，今天他居然把这个领结给摘了下来。

    平日里，这个领结代表的意思，他们所有人都是知道的，股神就是想要用这一个小小的领结告诉其他人一个道理。

    这个道理就是：我带的领结，别人带的领带，领带是狗才会戴的，而我已经可以真正为自己做主了，不用去当狗了。

    至于那些还在戴领带的人，他们只配继续当狗。

    所以，股神就用这一点在嘲讽所有人。

    其实，这一点也不难品鉴出来，你去看看那些真正的成功人士，他们都是不带领带的。

    他们的脖子上，什么都不会戴，甚至连大金链子都不会戴的。

    因为，他们是自己的主人，自己的命运掌握在自己的手中。

    如果说，刚才的这连续发生的两幕让他们感到震惊的话，那么，接下来发生的一幕就让他们所有人直接石化了。

    股神将自己脖子上的领结扯下来后，他将自己的的领结扔在了地上，随后，他怒气冲冲的走到了自己工作室人群的面前。

    他看着这些看着他，露出一脸疑惑的人，他的嘴角居然勾起了一抹令工作室几人感到恐怖的笑容。

    “很好笑是吗？嗯？”

    他们看到股神这么说，他们一个个都收起了自己脸上的表情，因为，他们总觉得股神今天有点不对劲。

    而且，他们也知道股神为什么会这么不对劲的原因。

    今天早上股市开盘后，他们都看到了股神最近最关注的股票的价格了。

    这一次，钻石股的价格又跌了，而且是一下子跌了三次腰斩的价格。

    这就意味着股神投进去的资金迎来了四次腰斩，股神投进去的资产，等于说缩水了四倍多。

    这一下子，股神的总体资产等于说是直接缩水了一半。

