一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第52章帝宵之威！

    他万万没想到，一次小小的刺杀会丧失掉自己的性命。

    微风吹过，黑衣人大吼一声，在寂静的黑夜犹如雷动。突然站起，两指如电，在自己身上点下几处穴道。

    心脏处的一根飞针脱离本体朝东方白疾去，东方白冷静一笑，一个极为潇洒的鹞子翻身躲避开来。

    飞针穿过一面厚墙钉在一颗树上，怀抱粗的大树瞬间爆裂，随之倾倒。

    好强！运用浑厚玄气硬生生逼出飞针。不过再怎么逼出，他今夜注定必死，剩下没有多少时间了。

    “兄弟们速战速决！”

    “好！”

    八名黑衣人的内心其实十分郁闷，观刚才动手，东方白和黑衣人分明是敌对关系。

    可之前我们要杀东方白，黑衣人这傻逼不管不问上来就对付我们，脑袋嗑药了？还是刚被驴踢完？老子这辈子就没见过这么贱的人。

    只见八名黑衣人转变了方位，摆起一字长龙。后方一人单掌贴在前一人后背，依次排开，最前方的一人举起长刀，大吼一声，玄气闪耀着金色光彩，百米内能清晰感觉到气息的恐怖。

    此招乃合八人之力于一人之身，应该也属于最强一击。

    黑衣人面目狰狞，口角血水不断流出低落，眼神血腥愤怒，举起长剑集合剩余全部玄气，白光闪过，冲击而去。

    “砰砰砰！”两道刚猛玄气相撞，发出巨响。

    地面晃动三分，摇摇晃晃。玄气相撞处一团色彩刺人眼球，色彩绚烂唯美。

    “啊！”八名黑衣人队形打乱，纷纷倒在地上吐出一道血箭，或多或少均受了一定的伤势。

    “嗤！”与此同时飞针已经偷袭来临，这次的目标不是心脏而是后脑。

    黑衣人本是强弩之末，飞针穿过脑袋在眉心处传出，双眸睁大死气沉沉，噗通一声跪在地上，喉咙处发出低微的沙哑，头颅随之低落。

    死了！

    人玄境不愧是人玄境，费了这么大力气才弄死他，如若不是有金马堂参战，今日想杀他几乎不可能。

    八名黑衣人站起身来擦擦嘴角的血迹，眼神灼灼的盯着东方白，一句话没说，举起长刀快速而来。

    铲除了障碍，自然便是今晚的目标。

    “试试它吧！”东方白自始至终身上没有半点伤痕，口中喃喃不知是什么意思。

    转眼将至，东方白嘴角露出嗜血杀意。逍遥游龙步施展，犹如鬼魅般在几人之中穿插，让人看不清他的身形，只觉得眼花缭乱。

    一道白光闪过，八柄长刀应声而断，紧接八个头颅挥洒落地，像皮球一般滚落，血箭横飞。

    一招斩落八人！

    帝宵出手了！

    强悍无匹的杀伤力令东方白惊诧，完全没想到竟如此犀利，带来的惊喜绝对够震撼。

    无坚不摧，天地神兵！如到了一定境界，斩落星辰绝不在话下！

    帝宵神剑在东方白手中微微震动，好似沉寂了千万年第一次出来饮血，微微有些兴奋。

    东方白轻轻一笑，收起帝宵，大步离开。

    ……

    二皇子府中，一人坐在堂皇的大厅喝着茶水，动作坐姿看似优雅随意，一对剑眉却很长时间没有舒展。在他身边站着一位儒雅老者，文儒雅人，一身书香气息。

    “莫老，剑不凡回来了没有。”二皇子始终带有一丝病态，脸色苍白问道。

    “没有！”老者开口。

    “那……派出去的人回来了没有？”

    “也没有！”

    二皇子站起身来，心情不知为何莫名的急躁，在大堂中来回踱步。

    “二皇子不必着急，剑不凡乃用剑高手，玄功境界又达到人玄境，刺杀东方白应该不成问题。”莫老劝慰道。

    “成败无所谓，只要制造大哥暗杀东方白的假象即可，让元帅府敌视大哥，甚至结成死仇。”二皇子淡淡道：“杀得了东方白更好，杀不了也无所谓，但也该回来了。刺杀东方白一事太过重要，弄不好就会惹火烧身，所以我有些不安。”

    莫老慎重点点头不可置否，“是啊！这件事太过重要，刺杀东方白会直接牵连到东方不凡。”

    “莫老，你前去看一眼如何？”

    “好！”

    别看莫老是一介书生打扮，文雅风度，实则却是难得的高手，玄功境界已达天玄境，也是二皇子府中修为最高的一个。

    并且还兼职二皇子府中的军师，可谓文武全才。

    老者还没迈出门槛，两人匆匆而来，正是之前派去查看之人，也属二皇子贴身侍卫。

    “怎么样？剑不凡怎么没回来？”二皇子急忙开口问道。

    “禀二皇子，剑不凡死了！”左边一人抱拳回禀道。

    “什么？死了？被何人所杀？”

    “不知！我二人赶去之时，剑不凡就已经死了。身上针孔不下十余处，致命伤乃是心脏和眉心处。”

    “不但如此，另外还有十名黑衣人身首异处，不知是何方势力。场景惨不忍睹，宛如修罗地狱，想来也是一人所杀。”另一人补充道。

    二皇子斟酌片刻，抬起头喃喃道：“又是飞针所杀，难道暗中保护东方白的人实力这般强劲么？对了！那十名黑衣人真的身首异处？”

    “是！”

    “十人脑袋齐齐被斩断，伤口整齐如镜，必定是被神兵利器所为。”

    “呼！”二皇子呼出一口浊气，手掌轻轻拍了拍自己的头颅。

    他在担心，担心剑不凡会招供出他是指使之人。

    一旦招供，可算真正的偷鸡不成蚀把米，麻烦临头！

    万万没想到，暗中保护东方白的人，玄功修为如此高深，大意了，实在太大意了！

    ……二皇子宁愿相信东方白身边有高手保护，也从未考虑过是白大少自己一次次动手反杀。

    不怪二皇子没考虑过，应该所有人都不会怀疑东方白。

    是不是很令人无语？是不是觉得很滑稽？东方白的形象太过根深蒂固了，让人生不出一点怀疑之心。

    谁提及东方白都嗤之以鼻，鼻孔朝天，口中冷哼满是鄙夷之意。

    “二皇子不必心烦意燥，元帅府不一定知道是我们所为，即使知晓了，没有确凿证据之前，东方家也不敢贸然出手。”

    “毕竟你是皇子，乃皇子皇孙。一旦动手便是造反，大逆不道。事情还没有到你死我活的地步，只因东方白没死！不过以后要安分一些了。”莫老分析的头头是道，似乎很有道理。

    “嗯！希望如此吧！”二皇子依旧忧心忡忡，摆了摆手便走向了内堂。

    今日一事足以让二皇子消停一阵，也足以让二皇子对‘暗中保护东方白之人’感到深深的忌惮。

    而东方白在等，等可以随意出入皇子府的那天！