    一片虚无之中。

    叶双缓缓漂浮着，目光看着眼前的三只精灵。

    珍珠与钻石，时间与空间的化身——帝牙卢卡与帕路奇犽，正看着自己。

    而位于中间，则是发出圣洁无比的纯白光芒，一只外表形似鹿的精灵，正漂浮在那，一双金色的眸子无比威严——

    创世之阿尔宙斯，初始之神。

    “终究，还是来到了这个时候。”阿尔宙斯缓缓说道，身上的光芒流动着，仿佛有生命在其中跳动，看上去十分神奇。

    “汝，可认识吾？”庄严的声音缓缓响起。

    看着眼前的存在在问自己，叶双抱着手臂，陷入一副沉思的表情，过了好一会后，他才开口问道：

    “羊驼？”

    阿尔宙斯的气息开始紊乱了起来，然后金色的眸子看着叶双：“人类，汝竟称呼吾为羊驼！”

    整个空间都开始波动了起来，直接让叶双有种喘不过气的压迫感。

    “你这话说的可就不对了。”叶双顿时摆出严肃脸，然后看着阿尔宙斯：“羊驼，是贬义词吗？是侮辱的词汇吗？！”

    阿尔宙斯身形一愣，然后微微沉默：“似乎并不是。”

    “那我称呼你羊驼，侮辱你了吗？”叶双靠近了阿尔宙斯一步，认真的质问道。

    “额……”阿尔宙斯看着叶双：“好、好像不是。”

    “那你生什么气？！”叶双一副生气的模样问道。

    “可、可是……”阿尔宙斯被叶双的气势吓了一跳，它抬起前肢，然后声音有点委屈的说道：“我难道和羊驼是同一个阶级的存在吗，吾乃创世之神，初始阿尔宙斯。”

    叶双背着手在阿尔宙斯的面前走了走去，像一个老干部说道：“那好，既然你是创造这个世界的存在，那世界的一切是不是在你眼里都是平等的？”

    “正是。”

    “那大家都是你创造的，你和你的力量是不是平等的？！”叶双质问道。

    “我和我的力量自然是平等的。”阿尔宙斯的声音不知道为何弱了下来。

    “羊驼是你创造，也就是你的力量，既然你和你的力量是平等的！”叶双抬起头：

    “那么你和羊驼是不是平等的！”

    “我叫你羊驼有问题吗？”

    “啊？”

    “羊驼你快回答我！”

    被叶双炮弹似的质问，阿尔宙斯哑口无言，它看了看身旁的两只神兽，结果帝牙卢卡和帕路奇犽则是低下头，发出低吼声，如果换算成语言，那么就是——

    叶双说的对。

    “我、吾明白了。”阿尔宙斯身上发出神光：“吾与羊驼平等。”

    “这样就对了。”叶双看着阿尔宙斯，然后在这片虚无的空间坐了下来：“所以说，我死了？”

    阿尔宙斯没有说话，不过意思很明显了。

    “有办法把我复活吗？”叶双看着阿尔宙斯，然后问道，毕竟他怎么可能舍得死去。

    “很遗憾。”一句话，让叶双的表情暗淡了下来。

    “不过，汝并未死。”又一句话，让叶双的表情逐渐明亮了起来。

    “但是，和死也相差无几。”第三句话，让叶双的眉头一抽，然后他站起来对阿尔宙斯喊道：“羊驼你耍我吗？！”

    “这……”阿尔宙斯的眸子移开目光：“与吾何干。”

    “那你说说没死是什么意思？”叶双抱着手臂：“还有就是你们为什么，会在我的身体里？”

    “说来话长。”阿尔宙斯幽幽的叹了一口气。

    “那就长话短说。”

    “汝……”阿尔宙斯看着叶双，发现自己还真没办法，便凝聚出一道微光，直接飞到了叶双的脑袋里，一瞬间，大量记忆涌入叶双的脑海里。

    “这是……”叶双沉默了。

    “这是吾的一部分记忆。”阿尔宙斯缓缓说道：“相信汝也清楚了来龙去脉。”

    “原来我之前的身体，是用本源制作出来的容器……”叶双看着自己的手掌，随后，他陷入了长时间的沉默，仿佛是在记忆中看到了什么。

    “还有困惑？”阿尔宙斯看到叶双开始沉默下来，缓缓开口问道，它的身上发出圣光：“吾乃通晓一切的存在，全知全能，可以解答你的困惑。”

    叶双用一种特别奇怪的眼神看着阿尔宙斯，随后开口问道：

    “真的？”

    “当然。”阿尔宙斯说道：“问吧。”

    “……”叶双看着阿尔宙斯，然后问道：

    “你被我爸揍过一顿？”

    空气宛如凝结，死一样的沉默——

    阿尔宙斯看着叶双。

    一秒，两秒，三秒……

    “呀啊啊啊！”阿尔宙斯发出类似于土拨鼠尖叫的声音：“威严，吾的威严木有了！”

    而且声音，还是……萝莉音。

    “……”叶双愣了一下：“嗯？”

    你是母的？不是阿尔宙斯没有性别的吗？

    花了好长一段时间，阿尔宙斯才冷静下来，它看着叶双，然后像是小女孩一样别过头去，跟刚刚那副威严的模样截然相反。

    叶双：“……”

    “还是让这个世界毁灭吧，黑历史黑历史……大家都死了就记不住了。”阿尔宙斯忽然低着头碎碎念。

    “你在说什么可怕的事情啊喂？！”

    “总而言之，要在全部通道被打开之前，找到所有本源复活你，我才能一起复活是吧？”叶双看着阿尔宙斯问道。

    “嗯。”

    “现在通道还剩几个没被打开，来得及吗？”叶双好奇的问道。

    “在吾的感知中，通道只剩下最后一个。”阿尔宙斯缓缓说道。

    “最后一个？！”叶双倒吸了一口凉气，这不是就是直接要完蛋了吗？！

    “不过，有那个家伙把手着……应该短时间内没有什么问题。”

    “那个家伙？”

    ……

    ……

    巴印毫率遗迹。

    这里是全世界最后一个没有被打开的封印。

    上万只异兽出现在这片森林中，明明是应该最早被攻破的通道，却一直没有被打开，因为在那遗迹的正上方，有一个岩石王座，一个中年人，正坐在那。

    “可恶……最后一个怎么这么难攻破。”

    “这个家伙是怪物吗？”

    异兽中，有不少黑衣人说道。

    “来这么多究极异兽，看来你们还真是着急。”中年男人自然就是叶父，他露出笑容，此时一只翠绿色的巨龙盘坐在他的周围，发出一声龙吟，仅仅靠声音，就把周围一圈的异兽掀飞出去！

    天空之柱，烈空坐！

    “时间也差不多了，再这样守下去，估计也会被你们累死。”叶父缓缓站了起来，他看着密密麻麻的究极异兽，手中出现数颗精灵球，白光一闪——

    耿鬼、暴鲤龙、美纳斯、黑鲁加、圈圈熊、大针蜂、阿利多斯、索罗亚克、壶壶依次出现。

    嗡的一声，叶父又拿出两颗精灵球，一声清脆的鸟鸣响起，一蓝一黄两只神鸟出现，拍动着翅膀。

    “开始吧。”叶父缓缓说道，暴鲤龙它们直接发出耀光，光茧碎裂，虹光冲天而起，耿鬼暴鲤龙等数只精灵直接完成了mega进化！

    “什么？！”

    “这是……”

    只见叶父的眸子开始发出蓝光，波导之力涌出，随后他高居王座之上：

    “已经很多年没有拿出全部实力了，希望你们别让我失望……”

    叶父的眸子淡然，仿佛漠视着一切。

    因为他是这个世上最强的训练师，没有之一。

    大魔王，叶一。