    苏灵俏生生的站着那，脸上故作平静，但是眉宇间的喜色得意洋洋，根本掩饰不住。

    就差把她的狐狸尾巴竖起来摇了。

    闻言，炫耀般道：“陛下、我也不知道，自从我奉您的命令当钦差、去巡视各地后，我的修为就噌噌噌的往上涨，我想慢下来都慢不下来。”

    王虎眼神有些古怪的看着这只怂狐。

    难不成这只怂狐，还真是要在这种威风凛凛的情况下，才能修炼快速？

    这得有多虚荣的心态啊？

    细思一下，又觉得应该不止这样简单。

    沉思片刻，露出了笑容道：“不错、很不错，任务完成的不错，修为进步的更好。

    好，苏灵啊、你没有辜负本王的期望，更没有丢本王的脸。

    从今以后，好好做事、努力修炼，本王给你撑腰，谁都不用怕。”

    苏灵精致完美、天生妩媚的小脸上，随着王虎的话喜色越来越浓，大眼睛都眯的快看不见了。

    嗖的一下，一条毛绒绒的雪白尾巴从裙子下伸了出来，可爱地摇来摇去，透着无比的高兴欢愉。

    “真的吗？”

    苏灵惊喜的叫道，满是期待和惊喜，甚至有些不敢置信。

    王虎心里一抽，忍下敲醒这又怂又笨家伙的冲动，笑着鼓励道：“没错，本王一言九鼎，说给你撑腰、就给你撑腰。

    这些年也是辛苦你了，为本王打理内务，还照顾大宝小宝。

    从此以后，除了本王和王后，还有大宝小宝之外，虎王洞上下、你位居首位。”

    满是坚定的话，让苏灵欢喜的都不知所措了，又有两条尾巴从裙子下伸出来，混乱又可爱地摇动着，只感觉脑袋晕晕乎的。

    我位居首位了！

    我是女丞相了！

    什么王良、王山、君问、灵霜、黑凡都要在我之下。

    我就知道，大魔王不会忘记我的。

    从此以后，谁还敢欺负我？

    就、就是恶毒的母老虎，都不能轻易欺负我。

    哼。

    想着想着，就忍不住抽泣起来，眼泪哗啦啦的掉。

    她终于苦尽甘来了。

    “陛下、您对我太好了。”苏灵哭着高兴道。

    王虎眉角跳了又跳，心中只感一阵不可思议。

    这几年，这笨蛋到底在做什么？

    一点长进没有，还倒退了。

    她脑子里都是浆糊吗？

    这都信？

    他都感觉到一阵阵尴尬。

    陡然，王虎瞳孔不易察觉的微缩，看着苏灵的身体。

    苏灵在变强！

    就在刚刚、不，现在也是，她在变强。

    无意识的自动修炼变强，修炼速度很快。

    这种情况若不是亲眼所见，他都不会相信。

    他心中那个隐隐约约的猜测，立马确定了一半。

    顿时，有些好笑又好气，这怂狐还真是····一言难尽啊。

    想着，也不觉尴尬、丢脸了。

    除了对憨憨和妙命儿外，脾气罕见的温和微笑道：“好了好了，多大了还哭。”

    苏灵闻言，马上去擦眼泪。

    连连点头，一副非常听话的样子道：“我听您的、不哭。”

    王虎轻笑道：“我跟你说的话、你都记牢了，不过为了影响，那些话就不要跟别人说了，自己心里清楚就行了。

    省的王后误会、找你麻烦，明白吗？”

    苏灵想起那恶毒的母老虎，还是本能的害怕，又高兴又沮丧地点头道：“知道了，我一定不跟别人说。”

    “嗯，听话就好，要一直听话，这样本王才能一直给你撑腰。”李道强又有点不放心的警戒了一句。

    苏灵没想那么多，只是理所当然地点头肯定道：“我当然一直都听陛下的。”

    王虎颔首，又说了两句，让她去休息了。

    苏灵欢天喜地的下去，王虎不禁有些无语的笑笑。

    他还真没有想到，这只怂狐居然是这样的情况。

    狐假虎威。

    这是一种天赋吗？

    还是一种天生缺少底气安全感，只要给她了底气安全感，就能修炼极快？

    如果不出意外，怂狐的情况就是这样了。

    依靠强者，给她底气，让她能够狐假虎威，她的修炼速度就能变快。

    很奇葩。

    但想想那些传说神话中的狐狸精，王虎又感觉没有那么不可思议、不可理解了。

    不管如何，既然苏灵有这种天赋，有能够快速变强的方法。

    王虎自然会成全她，这是增强虎王洞的实力。

    而且总的来说，虎王洞众多属下，他最信任的、怂狐绝对能排在前三。

    甚至能争取第一。

    要不是如此，他当初又岂会请不喜苏灵的帝白君、一同教导她？

    对这样的一位属下，他是很大方的。

    至于苏灵会不会因为有他的撑腰，而闹出一些事。

    他完全不担心，以怂狐的胆小懒散，惹不出什么大麻烦来。

    更何况还有憨憨在，只要憨憨在，那只怂狐就算心里再得瑟，也只能小心翼翼的。

    弄好了怂狐的事，王虎心情不错。

    也许用不了多久，他手下就能出一位大将了。

    陡然，他又想起了怂狐的性子，期待就是一顿。

    算了，也不想大将了，实力强点的侍女也好。

    时间匆匆，转眼、又是几个月时间过去，灵气复苏的第十三年到来。

    虎王洞上下的实力增长很快，虽然不能跟乾国相比，但是凭借几个异世界的资源，以及当初王虎对三眼神庭大军出手那一战的收获。

    虎王洞实力增长速度，绝对不比其它几个联盟国慢。

    甚至可能比大部分还要快。

    期间，虎王洞境内还算是平静，就算有异世界通道出现，也没闹出多大的浪花。

    憨憨的恢复，在大量的资源下，也进行到了一半左右。

    王虎对此还不时的感到怒火上涌，要不是那一次出手的缘故，憨憨哪里会耽误这么长时间？

    可惜，三眼神庭这段时间安静了许多，只是小打小闹的跟几个联盟国争夺世界通道入口。

    否则、他还真想再出一次手。

    虽然他其实也不能确定当初的那只彩色巨眼，就是三眼神庭的人。

    除了三眼神庭外，深渊这个同样威胁极大的地方，表面上也老实了不少。

    不过王虎还有各联盟国都知道，对方暗地里一点都不老实。

    在北熊国境内引起了连续不断的麻烦。

    没到生死存亡不能解决的时候，王虎没有去管。

    龙族世界这个同样被列为危险世界的地方，则算是真正的老实。

    起码目前来说，乾国都没有发现他的动静。

    似乎那一战将金龙王打死后，那个世界通道被人遗忘了。

    为此，乾国也尝试过去看看，但没有结果，去的不管是人还是科技，都一去不返。

    还有这么多敌人在的乾国，也就没有再探索，只是时刻盯着。

    这一日。

    王虎挂断电话，陷入沉思之中。

    数息后，王虎看向憨憨，认真道：“白君、你怎么看？”

    帝白君正盘膝而坐，闻言、没有犹豫道：“自然是打。”

    王虎嘴角一抽，向憨憨问这种问题，好像的确是没有第二个答案。

    尤其是这样没有什么危险性的情况下。

    想了下、肃然道：“征伐一个异世界，不是那么简单的。

    尤其是一个拥有第四境的世界，猤族世界中的情况虽已经探查完毕，但有什么不为人知的隐秘强者宝物也说不定。

    我自是不惧，但肯定会将我短时间缠在那里。

    我一走，虎王洞、地球这边万一有什么事发生，那就不好了。”

    乾国邀请他联手攻伐猤族世界。

    他本意上自然是同意的，如果能占领猤族世界，那么好处不言而喻。

    就算是对他，都有很大的好处，更不用说对憨憨以及虎王洞上下。

    一个四级世界的资源，是常人根本无法想象到的庞大。

    但是想要征伐占领这种世界，只有他亲自出马坐镇才行。

    就算是乾国自己，都不行，因为他们没有能够稳定一切的强者。

    可是这种事情不是短时间内就能结束的事，他担心虎王洞这边会发生意外。

    “能发生什么事？就算有事发生，我也可抵挡一段时间，足够你赶回来了。”帝白君淡淡说道。

    言语之间尽显她的态度，去。

    把猤族所在的这个四级世界，给攻占下来。

    王虎闻言，却是更不放心了。

    憨憨要是还动用远超自身的力量，后果不堪设想。

    这绝对不行。

    “还是算了，虎王洞的安全为重。”王虎说道。

    帝白君看了他一眼，有些皱眉。

    犹豫一下，淡声道：“有一种神通分身法，你可以试试看。”

    王虎一奇，帝白君就直接将一些信息传入他的脑海中。

    半晌，王虎眼睛一亮。

    好一个神通分身法，顾名思义，这是一种可将自身神通分离出来的法门。

    神通分离出来后，可以单独存在很长一段时间，第一击、拥有主人这道神通的巅峰威力。

    随后会逐步减弱，直至消失。

    同样，主人本身在神通离身之后，就不能再使用这门神通，直到神通归体。

    这是一种到了第四境后，方能使用的法门。

    王虎明白憨憨的意思，既然不放心，就分离出来一门神通。

    有事了，这道神通分身先抵挡，他可以快速赶回来。

    王虎的选择立马发生了改变，他很有自信，他的一道神通巅峰威力，也绝对是地球无敌。

    有一道神通分身在，他很放心，就算发生了什么事，起码能坚持到他赶回来。

    “我先去试试效果。”王虎谨慎道。

    说着，就去密室了。

    帝白君看着他的背影消失后，眉宇间方才闪过一抹柔色。

    淡淡的笑意自嘴角泛起，继续修炼。

    密室中，王虎立马修炼这种法门。

    别看这种法门不是神通，但是难度一点不小，其中涉及到的东西很是麻烦。

    不过对于王虎来说，也没什么。

    半天时间后，忽然、王虎身上散发出璀璨的金色光芒。

    “昂嗷~！”

    一声虎啸，一只老虎虚影从他身上冲出，浑身散发着无可匹敌的力量感。

    王虎身上的气息却是一弱，但看着这只老虎虚影，心中还是颇为惊喜。

    成功了。

    这只老虎虚影，就是他力极神通的缩影。

    第一击，拥有他单独使用力极神通的巅峰威力。

    当然，这不是他真正的巅峰一击，他真正的巅峰一击，是力极、御极、速极三大极道神通配合起来，那才是他无可抵挡的一击。

    一加一加一远大于三的一击。

    不过拥有五倍增幅的力极神通，力量之强，也绝对在地球无敌。

    他可以放心了。

    至于没了这道神通，虽然会对他的实力有所影响，但在地球、在猤族世界，他还是无敌，没有两样。

    收起这道神通分身，王虎拿出大量灵石开始恢复。

    分离神通分身可不是简单的事情。

    大道法则其实就像是一棵树，相应的神通就像是树结出的花朵果实。

    现在要将这颗果实摘下拿走，还要将他固定保鲜一段时间，需要消耗极大的力量。

    王虎的法力，直接被耗去三四层。

    当然，这也有他第一次使用，不太熟练、浪费不少的原因，等以后熟练了，这个消耗就会减少了。

    等恢复后，王虎就出了密室，来到憨憨面前，抬手、一只金黄色的小老虎虚影出现。

    活灵活现，不断的昂天咆哮，透着一股力量感。

    递给帝白君，笑道：“这是我的力量神通分身，你拿着。”

    帝白君看着那只精致的小老虎，眼里闪过一抹好奇、和不易察觉的笑意。

    伸手接过，仔细观察了几眼，感受着那其中蕴含的强横力量，心中也不禁闪过一抹惊叹。

    这笨蛋的实力，的确堪称可怕。

    想着，又有一抹自豪升起。

    当然，这些都绝对是不会表现出来的。

    否则那笨蛋还不上天了？

    王虎自然不知道憨憨在想什么，自信道：“我这道神通分身力量还行，地球上出现任何事，应该都能抵挡一段时间。

    这段时间，足够我赶回来了。

    乾国的邀请，我就同意了。”

    帝白君点了下头，将这道神通分身收起。

    做下决定了，王虎也不磨蹭时间，直接给董平涛回了电话，同意。

    然后就是双方商量接下来的事情。

    这不会是他们俩商量，而是由下面的人商量、谈判。

    （谢谢支持，谢谢。）

    ······

