    见到阮砚的表情，墨上筠勾了勾唇，饶有兴致地问：“是不是有想法了？”

    稍作斟酌后，阮砚决定稍微透露一点，他迟疑地打量着墨上筠，问：“你喜欢鸟吗？”

    墨上筠倏地乐了，“你想送我鹦鹉还是企鹅？”

    “……”阮砚停顿三秒，然后一脸严肃道，“我觉得有人能拿鹦鹉和企鹅联系在一起，也是很奇葩的。”

    墨上筠倒是变得客气起来，“惭愧。”

    “……”

    阮砚冷漠地看了她一眼。

    “所以，”墨上筠挑了挑眉，只手放到裤兜里，酷酷地看着他，“到底是鹦鹉，还是企鹅？”

    阮砚冷冷地看着她，想看她还可以作多久，便问：“你喜欢鹦鹉还是企鹅？”

    墨上筠仿佛没听出其中的讥讽，认真思考过后，道：“鹦鹉就算了，叽叽喳喳的，惹人烦。企鹅倒是不错，圆乎乎的，挺喜欢。”

    无语地抽了下嘴角，阮砚说：“等你要养老的时候，我送你一张去南极的票。”

    “谢谢啊。”

    墨上筠笑着点头。

    懒得再跟她交流下去，阮砚直接低下头来，道：“你走吧。”

    墨上筠笑了笑，“学员养宠物，会不会被剥夺考核的资格啊？”

    阮砚：“……”哦，好像忘了这一点。

    顿了顿，阮砚道：“等你考核结束后再给你。”

    “谢了。”

    意识到阮砚真为自己准备了生日礼物，墨上筠先是愣了愣，然后同他道了声谢，这才转身离开教室。

    *

    墨上筠走出教室，走廊还未走到尽头，就见到站在尽头教室门外的丁镜。

    她怀里抱着一堆东西，都是笔记字帖资料，听到脚步声走近时，她微微偏过头来，看向墨上筠。

    心里闪过一抹狐疑，墨上筠还未来得及发问，就听得丁镜问：“明天你生日？”

    说完，丁镜又补充道：“本来想返回那支笔的，无意中听到，就听了一句然后就走了。”

    她可不想在墨上筠心里成为一个“爱偷听”的人。

    “……嗯。”

    走过去几步后，墨上筠坦然承认。

    丁镜将帽檐一抬，然后乐道：“日子还蛮独特的。”

    斜眼看她，墨上筠无所谓地耸肩，“很多人都这么说。”

    丁镜哈哈一笑，抬手直接揽住墨上筠的肩膀，笑道：“你要是早说，我就把延期当做你的生日礼物了。”

    “想延期的话，我随时可以满足你的。”

    墨上筠不紧不慢地说着，抬手把丁镜的手给拍开。

    “那多不好意思，我都想好怎么给你过生日了？”

    墨上筠白了她一眼，“明天是我的人生大事，你最好给我规规矩矩的。”

    “怎么着，你们家有女儿到多少岁，就要去领结婚证的规矩啊？”丁镜拍了拍她的肩膀，“话说回来，你多大了？”

    “……”

    墨上筠没搭理她。

    见她不说，丁镜便自己分析道：“毕业一年多……你现在是本命年吗？”

    “不是。”

    墨上筠无语地回道。

    丁镜面上一喜，然后重重地拍了下她的肩膀，尤为感慨地喊道：“妹啊！”

    被拍得眉头直皱的墨上筠，一个冷眼扫过去，“找死啊？”

    “看不出来啊，你竟然这么小。”丁镜不仅没有收敛，反而得寸进尺，手臂从后方绕过她的后颈，手指一抬抹了把她的下巴，然后高兴道，“小妹妹，以后丁姐就罩着你了。”

    墨上筠朝她笑了一下，可这笑容却阴森森的，她冷冷问：“姐，你大我几岁？”

    丁镜得意地仰起头，“今年，正好是你姐的本命年。”

    瞧她小人得志的样子！

    墨上筠咬了咬牙，顺势问道：“什么日子？”

    “……大概是，一月一吧。”丁镜抬手摸着下巴，也有些摸不准，“反正甭管那一天，都比你要大。”

    墨上筠听得有些愣神。

    一月一日？

    大概？

    “诶，”墨上筠的手肘倏地撞了她一下，也不管她先前的动作有多招人烦，墨上筠眉目染上几分柔和之色，挑眉问，“要不要跟我一起过生？”

    “不不不，”丁镜飞快地摇头，一脸嫌弃地说道，“你自己当笑话就算了，别扯上你姐我。”

    墨上筠眉头一抽，一脚就朝她膝盖踩了过去。

    丁镜早就心里有数，飞快地躲过。

    一闪身避开后，她拍了拍衣角，然后靠近墨上筠，手肘搭在墨上筠肩上，“怎样，你姐我的身手还行吧？”

    “……”

    墨上筠不理她，加快速度朝宿舍楼方向走。

    “诶——”

    丁镜喊了她一声。

    还以为墨上筠真生气了，赶紧小跑着跟上墨上筠，然后一把搂着墨上筠的肩膀，“行行行，明个儿过生就明个儿过生，姐这么讲义气的人，陪你一起当笑话总行了吧？”

    墨上筠偏过头没去看她，一脸傲娇地说：“我可没礼物给你。”

    “哎呦，要什么礼物啊，都是兄弟姐妹的——”丁镜先是客客气气地说着，随后话锋一转，又贱兮兮地问，“要不把你姐的期限缩减一下？”

    “滚！”

    墨上筠朝她翻了个白眼。

    丁镜哈哈大笑，“哎呦喂，以前真没觉得，最近你小脾气越来越多了啊。”

    墨上筠作势又要朝丁镜发动攻击。

    结果丁镜先一步摸了下她的下巴，然后直接拔腿就跑。

    墨上筠自认为是个正经人，绝不会做出这种“你追我跑”类幼稚的行为来，然而，她强撑着以缓慢平静地步伐走了两步，最后还是忍无可忍地加快速度，直接朝丁镜冲了过去。

    妈的，不将丁镜揍成猪头，她就改个生日！

