    伸出手指，对着老钱在灰土上所画的图案比划了一下。

    林九英又转身对着手中的罗盘转动了一下方向，一边点着头一边拿着笔在纸上来回划拉了几下。

    几分钟之后，木板前原本画着的老钱突然停下了自己的动作。

    见此，林九英连忙在纸上圈下了一个位置。

    接着又夹住老钱嘴中的香，轻轻拍了拍他的脑袋，嘴中默念咒语恭请神离开。

    “我这是？”

    随着扶乩而来的神离开，原本还闭着双眼一动不动的老钱突然睁开了自己的眼睛，有些迷糊的看了一眼周围的一切，又低头看了看自己手里捧着的木板，表情茫然的说道。

    “我刚刚施展法术，请神问路。”

    看着表情迷茫的老钱，林九英随口解释了一句，伸手抓住他的肩膀将其扶起，又指了指手中纸上所标记的位置，问道。

    “说起来，老钱，你知道这里是什么地方吗？”

    听到林九英的询问，老钱一脸迷糊的放下手里的木板，又下意识的伸手接过了对方递来的纸张，看着上面所标记的位置，皱着眉看了好久，才抬头有些无奈的回道。

    “你这标记的，我也看不懂啊。”

    “师傅，你用奇门八卦标记方向，这除了你之外一般人根本就理解不了上面的东西。”

    一旁，探着脑袋看了一眼林九英纸上的标记，阿豪随即开口提醒了一句。

    ……

    “开，开，开！”

    “又输了！”

    “再来……”

    “有没有搞错，怎么一直都在输钱。”

    曼谷，拉玛三路巷口。

    一处隐蔽的赌场内，拥挤的房间内挤满了各色的赌徒。

    他们拥挤在赌桌前，对着赌局激动的喊道。

    捂着迷糊的脑袋，摇了摇头。

    看着手中输了个精光的筹码，泰拉皱着眉骂了一句，起身就要从赌场出去。

    “怎么不赌了，泰拉？”

    一旁的赌徒看着要走的泰拉，脸上露出意外的表情。

    “还赌什么，钱都输光了。”

    原本以为，把那个该死的佛牌卖掉之后，自己就会走运，结果，这才几天的功夫他就把卖佛牌的钱给输了个精光。

    “你可以去找赌场借钱啊。”

    听到泰拉的骂声，赌徒伸手指了指赌场入口方向，诱惑着说道。

    “只要翻本，到时候还不是想要多少钱，就有多少。”

    听到赌徒的话，泰拉下意识的就往赌场换钱的方向看了一眼，心中有些蠢蠢欲动。

    不过，他扶了扶自己不知为何有些迷糊的脑袋，最终还是摇头拒绝了对方这充满诱惑的提议。

    “还是算了吧，今天不知道怎么了，我脑袋有些晕晕乎乎的，根本就不在状态，这种情况下就算给我再多的钱，也是输的运气，还不如回去好好休息一下，重整旗鼓，等什么时候状态恢复过来了，什么时候再重新再战。”

    谢绝了‘好意’，从拥挤的赌场走出来。

    外面的空气让泰拉原本晕沉沉的大脑清醒了几分，迈步从巷口里走出去。

    来到拉玛三路，在赌场这种狂热刺激的环境中，人很容易就会忘记时间的存在，等到他再出来的时候，外面的天色不知道什么时候已经晚了下来。

    骑上自己的三轮摩托，穿梭在拉玛三路的巷子当中，几十分钟之后，夜色中三轮车两边的场景渐渐的从繁华的街道变成了树木林立的郊区，又在路上转了几个弯后，泰拉停住了自己的三轮摩托，他已经来到了自己的住所。

    泰拉所住的地方，是一处简陋的平房，一旁是一个橡胶园，附近住了不少橡胶园的工人。

    只有简单的水电，并没有网络。

    当然对于泰拉来说，这里就只是一个简单的落脚地方，也不需要网络的存在，他在屋子里待的时间，甚至他在房间里呆的时间，都没有赌场里呆的多。

    停好车，又轮胎锁上，作为自己身上目前最值钱的交通工具。

    这辆三轮摩托车，不仅仅是泰拉的移动工具，同样也是他赚钱的道具，平常他就是靠着三轮车帮橡胶园拉东西，来赚钱生活的。

    将自己赚钱的交通工具小心翼翼的锁好，又拉了一下锁头确认不会被拉开，泰拉这才拿着钥匙往平方走去。

    咔嚓——

    来到门口，他拿出钥匙正要开门，原本关着的门突然就打开。

    “难道我出去的时候，忘记锁门了。”

    看着自己打开的房门，泰拉的脸上露出疑惑的表情，伸手将半掩的房门推开，又伸手按下了电灯的开关。

    滋滋——

    几秒钟之后，在一阵闪烁中。

    昏黄的电灯点起，将整个房间给照亮了起来。

    然而，在电灯点亮的瞬间，出现在房间里的一个身影却让泰拉脸上的表情瞬间一变。

    ……

    “啊欠~”

    第二天，一大早。

    唐人街，钱记杂货。

    阿豪伸着懒腰从杂货铺里起来，推开二楼的窗户抬头看了一眼唐人街上来往的人群，有虽然才刚刚天亮，但是唐人街上已经有不少人出现，甚至一些游客打扮的外国人，也出现在了唐人街内，看着街道上来往的人群，阿豪又抬头看了一眼天色。

    泰国的天气，一如既往的炎热。

    “差点忘记了。”

    看着外面的大太阳，阿豪眨了一下眼睛，紧接着才好像想到了什么一般的拍了一下脑袋，连忙转身抓起了放在床头的花瓶。

    被阿豪抓在手中，花瓶立马震动了一下，似乎预感到了自己接下来的遭遇，想要做一点什么。

    “不用挣扎了，谁叫你们得罪了师傅。”

    看着手中震动的花瓶，阿豪对着里面的三只鬼说了一句，紧接着拿着花瓶就放到窗户外的阳台当中。

    随着外面阳光的照射，花瓶内似乎传来了隐约的惨叫声。

    听到这些声音，阿豪摇了摇头，嘴中小声的嘀咕了一句。

    就像是之前林九英所说的那样，在太阳下暴晒虽然杀不死花瓶里的三只鬼，但是却让它们难受好一阵。

    “师傅早上好。”

    做完这一切，阿豪才从杂货铺二楼下去。

    一下楼，就看到自己的师傅林九英和杂货铺的主人，老钱两个人在楼下吃着早点。

    “好香啊，你们在吃什么呢？”

