    轰隆隆！

    暴雨瓢泼，电闪雷鸣。

    惨白色的电光撕裂墨云，闪耀在古老宗祠。

    斑驳古旧的岩石墙壁上雕琢着一幅幅石刻壁画。

    那赫然是一头头不容于世间的怪物，它们面目狰狞，身形扭曲的像蟒，或是张牙舞爪的如同章鱼，有的在海上掀起肆虐的波涛, 有的在人类城市掀起地震般的冲击，大地像是裂开的峡谷，还有的怪物直接从嘴里喷出洪水与火焰，画面里生灵涂炭，到处都是毁灭与死亡。

    而就在这样的末日环境下，一位位身材高大伟岸的身影出现在怪物们的面前, 他们穿着随意，仅仅用一些野兽皮毛裹身，手持长刀或是战枪对着那些狰狞凶残的怪物进行扑杀。

    雷霆电光下，这些人的脸显得极为刚毅与狂暴，纵然是面对这些可怕的怪物也没有半点恐惧，有的只有炽烈燃烧的熊熊战意。

    随着这些石刻壁画的展开，这些怪物纷纷被刀枪剑戟劈杀垂死，血水将一切染红，那些攻击人类城市的怪物被支离破碎，最终这些猛士凭空屹立在怪物们的面前，像是得胜的将军，威风凛凛。

    他们赫然是贝奥武夫一族每一任的当代领袖，这些石刻壁画内容赫然都是他们屠杀怪物的壮举，是他们成为贝奥武夫最为荣耀的勋章，而这份壮举同样是被写在了神话的古诗中。

    在北欧神话中，那长达三百多页的赞美诗篇，都是来自于贝奥武夫一族的神圣见证。

    可以说，在贝奥武夫一族的历史当中, 他们坚定的认为, 贝奥武夫是人类世界的英雄, 是贝奥武夫凭着自身的力量让世界回归安宁，而不是在怪物的统治下，所以人类就该对他们感恩戴德，面对他们的时候，就该虔诚的跪拜下来。

    实则在这些石刻壁画里，人类在灾难中幸存下来后，同样是神情狂热虔诚的朝他们跪拜，将贝奥武夫敬若神明。

    在那个古老的年代，愚昧无知的人类甚至不知道神明的概念是什么，只知道贝奥武夫击杀了残暴的怪物，从而将他们这些人类保全下来，所以人类将贝奥武夫敬拜到一个非常伟大的高度。

    而贝奥武夫从未觉得有何不妥，他们是如此的狂勇，没有他们，世界就会生灵涂炭，而他们就该成为世界的统治者。

    可直到不久前，贝奥武夫一族的当代领袖被人击杀，彻底打乱了这一切的法则。

    轰隆隆！

    惨白的电光照亮了壁画上怪物们狰狞的外表，以及贝奥武夫们那格外狂暴的身影。

    同样也照在了宗祠里一位位贝奥武夫族人身上。

    他们早就来到了这里集合，但长达半小时的时间内，他们都没有进行过任何交流或是有其他举动, 而是如礁石般沉静的站在宗祠大厅，神情肃穆，他们分成整齐阵列，按照辈分划分。

    可无论身处何等级别，这些人的脸庞跟石刻壁画上那些贝奥武夫们一样，显得格外冷峻。

    这些人虽然静止不动，但身上皆是涌动着狂烈的气息，每一位都是堪比A级混血种里的顶尖强者。

    而这样的气息足有上百道。

    贝奥武夫一族从不缺少强者，若是有A级以下混血种实力的族人，贝奥武夫一族只会将其当作耻辱，根本不配称为贝奥武夫的族人。

    当然，A级混血种的贝奥武夫族人出现在这里，并不是说族人只有上百位，而是有资格站在宗祠里的，只有这上百位。

    严格算下来，贝奥武夫一族的族人里，A级混血种的强者足有三百多位，只是按照辈分划分，宗祠里只有这上百位有资格站在这里，其余两百多位都在宗祠外的暴雨里，那些族人同样如礁石般屹立在风雨中。

    这些贝奥武夫族人都在默哀。

    每当家族有领袖陨落，他们都会在这里举行哀悼的祭奠，希望陨落在外的领袖英灵能够回家。

    在这些人身前，是一片林立石阶，在石阶上面赫然竖立着一尊尊漆黑的牌位。

    牌位上铭刻的都是历代贝奥武夫的名字，而最靠前的就是当代贝奥武夫，也就是不久前被路明非扼杀的那位。

    整个宗祠一片沉寂，唯有暴雨与雷电轰鸣，仿佛因为被视为英雄王贝奥武夫的逝去，整个世界都在宣泄着怒火。

    直到一个小时后。

    为首一名身材格外高大的老人率先睁开眼。

    他正是当代贝奥武夫的亲弟弟，又被叫做狄恩.贝奥武夫。

    贝奥武夫一族的族人姓氏都是贝奥武夫，只有在继承当代领袖头衔的时候，才会去掉名字，只留下贝奥武夫这个姓氏为名，以此来显示本人的武勇以及对贝奥武夫这个伟大称号的荣誉见证。

    而随着狄恩.贝奥武夫睁眼，其他族人随后也纷纷睁开了眼。

    老人看向哥哥贝奥武夫的牌位，目光里满是沉痛与悲哀。

    明明哥哥不久前还对家族宣称，找到了龙王级的东西，务必会将对方带来，以此延续贝奥武夫一族的荣耀。

    尽管贝奥武夫一族非常武勇，但这些年过去，一代代旧人换新人，混血种世界迎来变局，强大的家族越来越多，强大的混血种后裔同样越来越多，贝奥武夫已经不再是昔日那个强大的家族，它已经渐渐走向没落。

    要不了多久，也许二十年，也许十年，就会有强大的后来者将贝奥武夫家族取代。

    所以贝奥武夫一族必须要做出蜕变。

    身为贝奥武夫，狄恩的哥哥自然会担负起家族复兴的使命，尽管在此前就知道那对龙王双生子非常强大，那个S级男孩的实力同样可怕。

    但他们贝奥武夫一族还没有彻底没落，对于此次前往卡塞尔，贝奥武夫预料会有凶险，但他不惜以死承担。

    当然，这是最坏的准备。

    可没想到最终还是应验了，贝奥武夫不仅一去不复返，甚至连尸骨都没能留下。

    狄恩紧紧握拳，看似苍老的拳头在他的缓缓握拢下传来骨骼爆裂的闷响。

    他真的非常愤怒，狂怒。

    在得知哥哥陨落的时候，他心痛如刀绞，恨不得立刻杀向卡塞尔学院，将龙王双生子以及路明非的脑袋提过来祭奠贝奥武夫的亡灵。

    但他不能！

    不是说他顾全大局，也不是说他忌惮路明非的强大实力，而是来自于家族的一道最高密令。

    一道就是连当代贝奥武夫也无法否定的密令。

    而那道密令，就是让整个贝奥武夫一族不可轻举妄动。

    狄恩虽然不解，但他不能违背这道密令的意志，否则就是违背历代贝奥武夫的旨意。

    贝奥武夫一族虽然狂傲，但面对领袖，只有绝对的忠诚。

    所以狄恩强行将自己压制了下来，整个贝奥武夫一族愤怒的意志同样压了下来。

    但他们都在等待一个答案。

    咔咔咔——

    石阶尽头的巨大石门缓缓开启。

    宗祠里，所有族人的目光与心神都被吸引了过去。

    在他们的记忆中，石门后供奉着历代贝奥武夫的灵柩与身体，当然，还有一些不可思议的意志，比如每逢家族大难下达出来的最高密令，其实就是从石门后传出。

    但贝奥武夫一族大多数族人都未曾知道，石门后到底是什么，因为只有历代贝奥武夫才知道，可只有当那些贝奥武夫大限将至的时候，才会走进石门，自此再也没有走出过。

    族人们明白，贝奥武夫大限将至，石门后的世界，其实就是领袖们的陵寝。

    可就在这时，一位拄着拐杖的佝背老人从石门后走出。

    “阿公！”

    宗祠大厅，一名贝奥武夫的老族人神色激动的看着从石门后走出的老人，当场激动的呼喊道。

    “阿明，你老了。”

    佝背老人苍老的眸子看过来，语气感慨。

    明明两人从外貌上看差距不大，都是一副年过古稀的老迈模样，但对方的语气更像是在感慨后生晚辈的变化，仿佛在记忆里，这个年迈的老族人还只是一个年幼稚童。

    “阿公，真的是你么阿公！”

    老族人激动的走上前来，不过他并没有直接走上石阶，因为这里都是历代贝奥武夫的牌位，是真正的圣地，哪怕是贝奥武夫的族人也不能擅自踏入。

    被呼唤为阿明的老族人来到石阶前，然后噗通一声跪在地上。

    “阿公，我还以为你，以为你已经逝去！”

    老族人哭了，哭的泣不成声。

    眼前的佝背老人，正是上一届走进石门的贝奥武夫，算起来的话，对方如今该有两百岁了。

    老族人以为他的爷爷已经逝去，成为了庇护贝奥武夫家族的英灵，却没想到竟然还活着。

    其他族人见状，皆是神色震撼且感动。

    毕竟这是他们曾经的领袖，尤其是在当今贝奥武夫逝去，这位老人那更是他们的主心骨。

    “哼，哭哭啼啼成什么样子！阿明，你是贝奥武夫一族的族人，就算是流干了一身的血，也不能掉下一滴眼泪。”

    走出的佝背老人杵着拐杖，沉声怒斥。

    阿明擦干眼泪，连连点头。

    “族老，我们贝奥武夫一族的领袖在不久前被击杀，还望族老做主。”狄恩躬身道。

    曾经也罕有贝奥武夫没有逝去前退位，从而成为家族族老，如今新的贝奥武夫未定，所以狄恩先称呼对方为族老。

    而且老人从石门后走出，狄恩看起来并没有太大惊讶，显然是因为其哥哥贝奥武夫的关系，知道石门后的一些秘辛。

    “你们让我非常失望。”佝背老人瞥了眼狄恩，冷声道。

    “族老，我们这就杀去卡塞尔学院，将昂热，还有那对双生子龙王以及那个叫路明非的S级学生的脑袋给您提过来。”有族人神色狂热的呼求道。

    此话一出，周围所有族人皆是纷纷响应。

    看得出来他们已经被憋坏了，心里都积压着一口怒气，恨不得将卡塞尔学院的那几个人统统斩杀来泄愤。

    如果昂热看到这一幕，必然会感慨，这才是真正的贝奥武夫。

    只是在族人群情激愤的时候，家族里传来一道至高密令，甚至是来自贝奥武夫一族的最高密令。

    让所有族人切不可轻举妄动，这密令就像是一道定身符，彻底将群情激愤的族人定住了，可封印的是他们的肉体，他们的灵魂却为此备受煎熬与痛苦。

    他们甚至一刻也不想等了。

    杀，杀，杀，杀了那群将贝奥武夫一族威严踩在脚底的混蛋！

    如今昔日德高望重的族老现身，说不定能够推翻这道至高密令，从而让族人解封，大开杀戒。

    族老却没有说话，而是默默的环顾在场所有人，族人们从原先的你一言我一语，到最后一起慷慨激昂的发出呐喊。

    “杀过去！”

    “杀过去！”

    这些族人有男有女，甚至还有一些少年，他们的辈分足够站在这里。

    族人们挥举着拳头，眸子里满是狂热与杀意。

    “让贝奥武夫一族不要擅自进攻的密令，是我发布的。”

    族老缓缓说道。

    他的声音并不高，但在说出这句话的时候，所有族人都怔住了。

    他们不明白，为什么自家族老会反对贝奥武夫一族对卡塞尔学院里的人进行攻伐，难道说族老年事已高，已经没了当初的热血么？

    “为什么，族老，为什么您要下令不可对卡塞尔学院进攻！”族人不解。

    “族老，我们需要一个说法！”

    “胡闹！怎可对族老不敬！”

    “我没有不敬！我只是想要一个说法，就算是死，我也要死的瞑目。”

    ……

    “罢了。”

    族老发出一声长长的叹息，“尔等莫不是以为，我真的怕了那个名为路明非的孩子？”

    这……

    有些族人虽然嘴上没说，但他们实在想不通还有什么理由，能够不对那个男孩动手。

    强如当代领袖，在完成四度暴血的强大实力，都依然被那个男孩杀死，可想而知，对方身上蕴含着何等可怕的力量。

    但贝奥武夫一族又岂会是欺软怕硬之人，在那神话的长诗中，那些怪物也同样不是实力低下的杂鱼，但无论它们何等凶残，最后都只能成为贝奥武夫荣耀的见证。

    所以纵然路明非有着非常强大的龙血实力，但贝奥武夫一族的族人也断然不会惧怕，他们相信，哪怕贝奥武夫一族的族人死绝，最后一位族人也能将致命的长刀捅进那个男孩的心脏。

    在当代领袖身死的一刻，可以说路明非就已经被整个贝奥武夫家族划定为究极怪物的行列，是整个家族究其一生也要竭力斩杀的存在。

    “那个男孩不一样。”

    族老沉声说道。

    “他非常特别，正是因为对方这次的爆发，让我彻底知道，那个男孩关乎到家族的千年大计！”

    闻言，族人们皆是心惊。

    千年大计是贝奥武夫每一个族人都要牢记的使命，甚至比自己的生命还要重要，这其中关乎到家族的未来以及那永恒的荣耀。

    “族老，您的意思是……”

    老人没有解释，苍老却威严凌厉的目光扫向众族人。

    “诸位记住一件事，贝奥武夫从来没有落荒而逃或是胆小如鼠之徒，谁要是胆敢侵犯我们的威严，那就是我们的死敌，我们贝奥武夫一族注定跟对方不死不休，所以贝奥武夫一族族人的血不可能白流，路明非是注定要被我们贝奥武夫审判的猎物！或早或晚而已！”

    族老声如沉雷。

    “针对那个叫路明非男孩的计划马上就会展开，到那时候，我不希望家族里有谁擅自行动，如若发现，一律处决，并且永远排除在家谱之内。”

    在场族人不由得浑身一颤。

    对于贝奥武夫一族来说，其实死亡并不可怕，但屈辱的死亡是他们万万不能接受的，甚至还被排除在家谱外，更是直接审判了他们的灵魂。

    “族老放心，为了家族千年大计，我等必不会妄动。”

    “没错，我们时刻准备，只要家族千年大计完成，我等就算是付出生命也在所不辞。”

    ……

    “很好，不愧是贝奥武夫一族的好孩子，我很欣慰，你们先退下吧，今晚睡一个好觉，因为从明天开始，一切将会变得不同。”

    老人目光感慨。

    “是，族老。”

    族人纷纷离去。

    狄恩是最后一个离去，他目光深深的看了老人以及身后的石门一眼，旋即躬身告退。

    偌大的宗祠，只剩下族老一人。

    他站在台阶的最高处，缓缓从手里拿出一个事物。

    惨白色的雷光照耀下，那赫然是一张银白色的面具。

    奥丁面具。

    赫然是跟当初入侵卡塞尔学院，奥丁以及那些龙形死侍带的面具一模一样。

    “路明非……”

    老人摩挲着面具上的纹理，嘴里呢喃着男孩的名字。

    森然的目光幽幽的看向宗祠外大雨滂沱电闪雷鸣的世界。

    轰隆隆。

    顷刻间外面的风雨，裹挟着惨白的雷电涌荡开来。

    石门后，无数气息纷纷复苏。

    还没彻底走远的贝奥武夫族人们在感应到身后宗祠里，无数古老的血脉气息复苏，一个个神情激动而狂热。

    他们在风雨中跪倒下来，不断朝宗祠的方向疯狂磕头，哪怕头破血流也浑然不觉。

