    “战殷，你就一路跟着他们，必须确保公主的人身安全。”

    “你要用性命跟我保障，会将公主平安带回来！”

    战殷接到祁经的命令之后，立刻就发下血誓，保证完成任务。

    秦少封也很满意，虽然多了个战殷比较碍事，但只要等大家都脱离临仙城的势力范围，那么接下去的事情就好办多了。

    战殷走到他们的队伍之中，秦少封回身对祁经说道：“别在耍什么小花招了，有我在你们是不会得逞的。”

    祁经歪嘴笑道：“年轻人不要太嚣张，将来你会后悔惹上我们的。”

    “那就将来再说吧，灵武大陆没有国家，也没有王朝，你们不过是些没落的贵族罢了，别一天到晚想着自己高人一等，在我眼里你们没有任何特别之处。”

    秦少封的话虽然不带半个脏字，可对于以皇族身份自傲的祁经等人来说，那就是莫大的蔑视。

    “哼，这个家伙是谁，我要你们给我查清楚他的底细！”

    祁经转身离去，步伐虎虎生风。

    对于他来说，身位唯一继承人的妹妹离开临仙城，反而是一桩大好事，如果秦少封最终没有能够兑现承诺的话，那就更好了。

    脱离临仙城眼线掌控的范围后，秦少封和轩辕昊空决定直接去百泽。

    眼下百泽还在分家的控制之下，但大家除了回去以外也没有其他退路可走，何况经历了这一遭劫难之后，大家对于重返家园的迫切心情更加炙热了。

    虽然大家经历了几番恶战，身上都不同程度带着伤情，可是他们斗志昂扬，还前所未有的团结，这可比什么都来的重要。

    而且那些非轩辕神族族人，但是跟着大家一同逃离临仙城的人，现在也一致表示会投桃报李，参与到夺取百泽的战斗中来。

    一行人浩浩荡荡往百泽行进，途中秦少封则是被战殷牢牢盯着。

    “喂，你这家伙能不能总是跟在我身后，让我觉得不太安心呐。”

    战殷回道：“我只是在保护公主，谁知道你会不会再耍什么花招。”

    “贼喊捉贼是吧，之前说好的会放大家安全离开，你们做到了吗？现在你跟我说这些，怕是有些厚颜无耻吧？”

    秦少封一阵回怼，把战殷直接怼的不说话了。

    这一路，松玫始终很配合，因此没有露出马脚。

    但她是不打算跟着去百泽的，也绝不会跟战殷一起回临仙城，因此就在这个时候，她开始向秦少封使眼色。

    秦少封会意地点点头，对战殷说道：“我看差不多了，接下来你就可以带公主离开了。”

    战殷警惕地防备着秦少封，随后请示公主说：“公主殿下，请随我一同返回临仙城。”

    然而，公主却并没有答应，反而是渐渐露出了松玫的本来面目，这模样直接把战殷给吓了一跳。

    “这是......”

    秦少封说道：“你之前说公主精神存在问题，不是吗？但在我看来，她是被邪祟附体，所以才会变成这副样子的。”

    “如果不及时采取措施为她根治的话，我看公主以后就会一直保持这样的形象，再也回不去了。”

    战殷立刻说道：“不行，公主决不能有事，你应该有办法找出原因，帮公主根治，对吧？”

    “这是需要花费很长时间的，但你现在不是要准备把公主带走了吗？”

    “不，你先让公主恢复正常状态，随后我再被她带回去。”

    战殷用不容置疑地口吻命令秦少封，态度算不上恶劣，那也是相当没有礼貌。

    这时轩辕涉和轩辕昊空两人走了过来，“少封，他是不是不老实，让我们给他松松骨。”

    秦少封说道：“不用了，我跟这家伙也算不打不相识，出了手段卑鄙，态度嚣张之外，也没有什么坏毛病，你们跟他一般计较那就太不值了。”

    “你们先走，计划一下接下来的行动，我还有事需要跟他们解决。”

    轩辕昊空说：“你一个人我不放心，这家伙太危险了。”

    但是秦少封却十分自信地说：“大家都是按照约定来办事，你们就在附近他也不敢乱来，放心吧。”

    于是秦少封提议就近找个地方，来替公主治疗病症，但实际上他是要取下公主头顶的紫荆冠，这也是他和松玫之间的约定。

    没一会儿，三人来到了一片林子里。

    战殷问道：“这种简陋的地方，你到底要怎么替公主治疗？”

    秦少封指示抬手指了下自己的脑袋，回答道：“所有高明的医术都记在我脑子里，需要用到的时候，可以随时取用，要根治公主的精神病证，这样就足够了。”

    说着，秦少封开始装模作样运气调息起来，但实际上他压根就不知道，该怎么将紫荆冠取下。

    “你可以站得远一些，别妨碍我。”

    虽然是在装腔作势，但秦少封还是把戏演得相当到位，战殷果真以为接下来他会使出《风脉奇门》中的高明医术，为公主治好病症。

    松玫这时也在悄悄用劲，试图将紫荆冠脱离头顶，然而就在这个时候，秦少封的面前却突然射出一道寒芒，烬流枪的枪尖居然直接刺穿了松玫，也就是公主的身体。

    这突如其来的骤变，让秦少封和松玫完全没有预料。

    战殷的脸上满是杀意，原来他竟然不是为了安全将公主带回，而是起了杀心。

    秦少封有些懊悔，自己为什么没有及早发现这一点！

    “你在祁经那里接到的命令，不是将公主带回去，而是找机会将公主杀了？”

    “没错。”

    秦少封摇摇头，说：“我原以为你对公主很忠心，没想到你的心黑到这种地步了。”

    可战殷却毫无愧色，反而理直气壮地回答说：“我战殷一直效忠的就是皇室，现在看到公主这副不人不鬼的模样，我当然不能再让她回临仙城。”

    “别说她这个样子有辱皇室尊严，她的精神状态也决不能再成为继承者，我这是为大局着想！”

