    “糟糕！心蝙蝠，打起精神来！我们使用光墙！”

    虽然神态畏缩，但心蝙蝠还是顺利使出了光墙。

    林浅眯了眯眼睛，然后果断低喝到：“蓝鸦冲上去！近身战斗！”

    心蝙蝠圆滚滚的身体足有0.9M，比蓝鸦还要高大一些，但看上去却给人一种毫无威慑力的印象。

    当然，林浅让蓝鸦冲上去并不是因为心蝙蝠看上去好欺负，实在是蓝鸦的远程攻击太少，只有一个空气斩，偏偏吃的还是特攻。

    实际上，飞行系的远程技能，伤害基本都是和特攻挂钩的。

    远程对攻不用多说百分百是蓝鸦陷入劣势，林浅也是不得已之下才让蓝鸦靠近对手近身战斗。

    “心蝙蝠！拉开距离！”

    和林浅想得差不多，面对蓝鸦的逼近，赛宝利第一反应果然是拉开距离。

    毕竟，心蝙蝠属于体制羸弱的特攻手，战斗中多以远程攻击压制敌人。

    然而这次赛宝利却没意识到，自己的敌人，也不是什么肉身强横的角色。

    双方在种族值上足有60点的差距，蓝鸦除了10点攻击以及1点HP的优势之外，其他各项属性完全处于劣势。

    如果心蝙蝠不逃跑，哪怕前期顶着畏缩状态挨揍一段时间，等畏缩状态结束之后也完全可以反杀蓝鸦。

    是经验主义错误，还是对方大意了？

    心中念头闪动，看着飞速追向心蝙蝠的蓝鸦，林浅却没有再说话。

    换句话说，他没有给蓝鸦任何指令。

    “心蝙蝠！空气利刃！”

    蓝鸦的速度不如心蝙蝠，赛宝利很快也注意到了一点，直接下令让心蝙蝠反击。

    空气利刃，威力比空气斩低15点，但却更容易击中要害。

    不用林浅发出命令，蓝鸦在赛宝利发出指令的同时就开始准备闪避，最终惊险的避过这一击。

    “蓝鸦！敌人有超能系和飞行系，你的恶系技能可以打出双倍的伤害！”

    和训练家对战的越多，林浅越是发现，有时候训练家的指令会不小心暴露很多东西。

    就像刚刚的蓝鸦，聪明的宝可梦甚至在对方训练家发出指令的瞬间，自行寻找应对方案。

    因此，他开始尝试在对战中，减少发出指令的次数。

    目前来说，蓝鸦的脑子最好用，兰螳花的悟性也不错，唯独某只较真的兔子……

    “恶系技能……蓝鸦可以学会的恶系技能有嚣张、小偷、以牙还牙和恶意追击！”

    另一边，赛宝利神色变换，同时推测蓝鸦身上的恶系技能都有什么。

    作为以道馆馆主为目标的精锐训练家，赛宝利的基础功显然十分扎实，眨眼间就将蓝鸦技能池中的恶系攻击技能全都点了出来。

    想了想之后，他忽然试探道：“心蝙蝠精神强念！”

    “以牙还牙！”

    “心蝙蝠快停下！”

    精神强念属于超能系上位技能，心蝙蝠掌握的还不算完美，所以才来得及停下。

    如果是‘念力’这种小技能，大概在赛宝利说完话的时候就直接飞出去了。

    也正是因此，赛宝利才选择精神强念来进行试探。

    “以牙还牙……”

    情况顿时变得麻烦起来了。

    对手有以牙还牙，那么只要自己的心蝙蝠没能将蓝鸦秒杀，必然会被以牙还牙一发带走。

    其实正常对战的话，一换一倒也没什么，可偏偏赛宝利一开始就摆出了极高的姿态，而且……蓝鸦的实力和心蝙蝠差的的确有点大。

    就这么被人家一换一，赛宝利难免有些不甘心。

    而林浅也正是算准了这一点，才诈了赛宝利一波。

    以牙还牙的确好用，但蓝鸦却并没有学过。

    这波啊，纯粹是虚张声势！

    “心蝙蝠！念力！”

    蓝鸦咬紧牙关，扛下了这一击，随后反手一招空气刃。

    然而，有光墙的保护，空气刃只能打出一半的伤害，效果并不明显。

    “精神利……”

    “以牙还牙！”

    “砰！”

    再三试探之后，赛宝利干脆以念力来对蓝鸦进行消耗。

    虽然念力的攻击力不高，心蝙蝠的特攻也不过77点，但积少成多之下，蓝鸦还是有些扛不住。

    不过，为了保持安全距离，心蝙蝠的攻击频率并不高，再加上蓝鸦时不时的反击，时间不知不觉就过去了三分钟。

    见蓝鸦先后承受了数次念力，赛宝利脸上的神色逐渐紧绷，看起来似乎有找机会直接秒杀蓝鸦的打算。

    “蓝鸦！随时准备挺住和以牙还牙！”

    “啧……”

    赛宝利微微咂舌，正准备说些什么，却忽然发现场上的情况不太对劲。

    挑衅！

    磨爪！

    不知道什么时候解除了挑衅效果的蓝鸦，在极短时间内连续使用出两招技能！

    赛宝利微微一怔，但却并未慌张。

    心蝙蝠无法使用非攻击性的技能，在他看来并不算什么。

    只要继续保持安全距离，蓝鸦落败便是迟早的事。

    倒是一旁的克拉拉微微拧起了眉头，觉得事情似乎有些不太对劲。

    这种感觉，直到她看到蓝鸦硬抗了两招念力，却叠加了三次磨爪，并且将它和心蝙蝠之间的距离拉近到一个极其危险的距离为止。

    “赛宝利，你的心蝙蝠，好像要被追上了。”

    “我知道，不过他的蓝鸦也差不多到极限了。心蝙蝠！准备最后的念力！”

    “别大意！我总觉得这个新人有些不大对劲！”

    “能有什么……”

    赛宝利的话还未说完，叠加了第五次磨爪的蓝鸦，忽然拼命向着心蝙蝠冲来。

    “心蝙蝠！给它最后的念力！”

    “挺住！然后继续磨爪！”

    念力落在身上，蓝鸦依旧咬紧牙关，没有发出丝毫的声音。

    但就连一旁旁观的克拉拉都能看得出，这只蓝鸦的确到了极限。

    “心蝙蝠！最后一击！使用念力！”

    “守住！”

    看着近在咫尺的心蝙蝠，蓝鸦那张疲倦的鸟脸上，忽然闪过一抹狰狞的笑意。

    嚣张！

    “心蝙蝠守住！”

    错误的应对！

    此时赛宝利里应该做出的指令，应该是让心蝙蝠继续使用念力。

    念力这一招，速度快、难以闪避、消耗小，可以说是绝佳的消耗技能。

    此时心蝙蝠再使出一招念力，就算蓝鸦能够击败心蝙蝠，也只能是同归于尽。

    当然，此时第一反应是保护宝可梦倒也称得上是人之常情。

    只可惜，赛宝利忘记了‘挑衅’的效果。

    心蝙蝠尝试了一下守住，发现无法施展之后，只能眼睁睁看着蓝鸦的嚣张直接落在脸上。

    叠加了足足六层磨爪的嚣张，直接将心蝙蝠砸在地面上。

    “心蝙蝠！”

    赛宝利惊呼一声，然后连忙将心蝙蝠收回了精灵球。

    看着天空中气势忽然强了一大截的蓝鸦，他顿时露出颇为复杂的神色。

    这只蓝鸦，在他面前痛殴的自己的宝可梦之后，竟然还当场突破了！

