    “雷遁雷犁热刀。”全身凝聚雷遁查克拉并且加上尾兽衣以身体极速冲撞向宇智波佐助，幸好宇智波佐助开启了万花筒，不然以三勾玉的洞察力和他的实力根本无法看清楚。

    毕竟写轮眼就等于一件武器，发挥的威力有多大完全就是看他的使用者实力有多强，对写轮眼能发挥到什么地步，实力越强，对写轮眼开发越深，控制越强，那么威力就越大。

    拿刘皓来说吧，以他的实力哪怕仅仅只是使用三勾玉写轮眼，但是在刘皓手里的三勾玉写轮眼所能发挥出来的洞察力却是宇智波佐助的万花筒的好几倍，这完全就是使用者的问题。

    宇智波一族那么多人有三勾玉，但真正能将三勾玉的威能发挥到极限的有几个？一百个族人里面可能都没有一个，开启三勾玉的有不少，但将三勾玉发挥到极致的整个宇智波一族里面也没几个。

    “糟了。”宇智波佐助脸色一沉，幸好刚才愤怒的他直接开启了刚刚得到的万花筒写轮眼，不然的话就凭他对三勾玉的使用真的无法跟上砂比奇拉比的这一招的速度。

    二话不说立刻使用万花筒的幻术，砂比奇拉比立刻觉得自己陷入一个宛如六角树叶般的图案之中，他立刻知道这就是万花筒写轮眼的幻术了。

    ”呼~”宇智波佐助松了一口气，终于解决了，而水月更是露出了胜利的微笑，重吾也解除了咒印状态跟着笑了起来，只是突然一阵狂风从背后暴起，宇智波佐助的身体反应完全跟不上，直接被撞飞出去，幸好被水化的水月给接住，化解了一部分的冲击力，不然直接撞在地上很可能死亡。

    “咳咳~”宇智波佐助一阵咳嗽嘴里，还有胸前都冒出了大量的鲜血，如果长时间不救治的话必死无疑了。

    “啊哈！你的实力好像不怎么行，那么一次过让你们归西吧。”背后的烟尘之中出现了两个铜铃大小的眼睛，入目的是一只巨大无比，有着八条粗壮尾巴的牛鬼出现了。

    “你们快走，这里交给我。”水月大喝一声化身为水直接顶住了八尾的攻击，只可惜却是不怎么有用。

    “尾兽炮X牛炮。”砂比奇拉比已经失望了，就这样的实力怎么带走自己，怎么让自己借机会假装不敌让他们带走啊，算了，反正自己只要还在，晓组织的人还会来的，这次的人那么差，下一次一定会更强的。

    “水遁水巨人。”水月制造出巨大的水之盾，只可惜面对八尾牛鬼的尾兽炮直接被摧毁变成了一块白色果冻雕塑状物体。

    “佐助该怎么办好？”重吾此时的表情可是前所未有的沉重，对手的实力之强简直超乎想象这才是八尾而已，如果是九尾呢？

    “瞳术天照。”宇智波佐助直接用行动回答了重吾，号称不灭的火焰一下子焚烧在八尾的身上，砂比奇拉比知道机会来了，于是索性连躲闪也不躲闪，甚至说被打中了也不抵挡一下直接任由天照之火焚烧，【配合那十分痛苦的惨叫声，让人无法怀疑真假。

    很快八尾牛鬼已经变回了砂比奇拉比的样子昏迷过去，宇智波佐助被扶了起来，现在虽然被砍了七刀，胸膛更是被差点破开了，但是用查克拉暂时封住了，只要找到会医疗忍术的人，那么还是有得救。

    “快走吧，我们在这里的声势那么大，一定会引来其他人。”宇智波佐助还是有点自知之明的，本以为自己觉醒了万花筒什么尾兽都不放在眼里，只是一个八尾就能杀死他了，如果不是天照突如其来使出来命中目标，他们就完蛋了。

    重吾左手托起水月，右手将砂比奇拉比放在肩膀上，显然是打算离去了，只不过他很快失望了，不但是他，就连隐藏在一边准备溜出忍村去忍界玩的砂比奇拉比也好像兔子遇到猛虎一般吓得不敢动弹，因为一道充满怒气却又掩饰不住的关心的声音从一边咆哮而来。

    “砂比奇拉比，如果你胆敢假装战败溜出去玩的话，我绝对不放过你。”一声巨大无比的咆哮声吓得隐藏在一边的砂比奇拉比立刻跳了出来，而宇智波佐助和重吾顿时傻眼了。

    尤其是宇智波佐助更是好像吃了苍蝇一样，自己十分自豪的万花筒瞳术居然没用，如果回去晓组织才发现自己带走的居然是一个尾兽，自己还在那里口口声声说要利用别人，八尾交给他，到时候可是够讽刺了。

    “宇智波佐助吗？也好，既然你是晓组织的人，又是叛忍，老子今天就卖大包送小包，免费给木叶处理了你这个渣滓。”

    雷影砂比布拉扎狠狠的瞪了一边连歌都不敢唱的砂比奇拉比，幸好自从二尾人柱力差点出事之后他就暗中在砂比奇拉比不知道的情况下留下了一些暗哨，果然，自己来到的时候刚好发现砂比奇拉比居然敢假装战败偷偷溜出去玩，对于他这种做法雷影当然愤怒了，他绝对不允许自己这个弟弟有事啊。

    可是这个家伙简直就是让自己恨铁不成钢，自己耗费一切心力就是为了守护好他，可以说如果不是由木人的事件让雷影的警惕心到了顶点的话，暗中多加了几个暗哨，现在自己可能都急死了。

    “快逃。”重吾打算牺牲自己给宇智波佐助争取时间，只可惜他只觉得眼前一花，雷影就已经来到了他的面前，包裹着雷电的拳头直接将重吾连同他盾牌击穿了。

    “要小心他的黑色火焰。”雷影原著就是太过自信，因为宇智波佐助和他一交手，根本就不是一个水准，就算有万花筒也是如此。

    因此根本看不起他，结果在关键时刻被宇智波佐助捉住这一丝丝轻视使用了天照偷袭成功没了一条手臂，但是纵然如此，没了手臂的雷影还是以绝对压倒性的实力将宇智波佐助打得毫无反击之力如果不是从战斗开始就开着须佐能乎保护的话早就死得不能再死了。

    不过开了须佐能乎也仅仅只能保住性命还是没反抗之力，不过现在雷影看到了刚才燃烧砂比奇拉比的天照顿时记住了这个术了，果然不管宇智波佐助的实力多么弱小，开启了万花筒的话，总有一两招瞳术需要小心的，不然的话很可能会阴沟里翻船。

    ..

