    张文是一个善于察言观色的人，听乔长兴的话，就知道这个叶小文不是一个普通的学生。

    不过哪又怎么样，再不普通还不是一个学生。

    他是乔长兴的身边人，有的是机会，只要是自己在乔长兴身边，时不时的给叶小文上点眼药水，时间长了，乔长兴肯定会嫌弃叶小文。

    哼哼，有点能力就不知道自己姓什么了。

    张文只是觉得叶小文是三好学生之类的，在学校吗，学生不在乎就是这些了，他完全想象不到，叶小文的立身根本压根就不是学习成绩啊。

    要是说学习成绩的话，他不用说和乔长兴说话随意，就是在郭晨那里估计是整天挨骂的料子。

    “坐，小文。”

    乔长兴让叶小文在办公室坐下，然后又吩咐张文给泡茶。

    “好的。”

    张文点点头，慢条斯理的给叶小文泡茶。

    见叶小文没有眼色开口阻止，他就知道叶小文就是一个仗着学习成绩的学生。

    这样的学生，没有什么可怕的。

    他在学校上学的时候，学习成绩一般，但是因为他特别会做人，特别会溜须拍马。

    所以很多事情，都有他的份，对于他来说，学习好的学生从来就不是竞争对手。

    擅长于人情世故，迎来送往，溜须拍马的人，才能够让他格外的小心。

    这叶小文知道自己是老师，竟然在乔长兴面前，看着自己给他泡茶而无动于衷，就这样的学生，他只要是出手几次，就能够整倒他。

    一个学生而已，竟然敢和自己叫板，那自己就收拾他。

    “乔院长喝茶，叶同学请喝茶。”

    张文的态度好的不得了。

    叶小文随口道谢了一句，张文这样的人，他还不放在眼里。

    再加上两人现在只是口舌两句而已。

    “对了，你跑一趟教导处，把院里下发的文件拿回来了。”

    乔长兴看着张文道。

    叶小文的事在学校里，暂时还没有暴露出去，这个秘书虽然做人做事很是让人舒服。

    但是毕竟是新来的，他有些信不过。

    “好的。”

    张文点点头，转身出去了，办公室里就剩下了乔长兴和叶小文两个人。

    叶小文也不绕弯子，直接开口问道：“不知道乔院长今天找我是有什么事吗？”

    “没什么事，就是想看看，咱们经济学院出了一个人才啊，而我这个院长却是一无所知，失职啊！”

    乔长兴笑呵呵的开口说道。

    “乔院长过奖了，我这个没有和院里汇报，主要是想要平静的上学，不想因为学校外边的事情，影响到学业。”

    叶小文解释道。

    乔长兴有些无语，你还怕影响到学业，真当自己一无所知呢，还学业，你是真的以为我什么都不知道呢。

    你那个学业还用影响吗？

    还有下降的空间吗？

    当然了，心里诽谤归诽谤，但是叶小文毕竟是自己经济学院的学生，他当然不能够说的太直白。

    “呵呵，这样的想法很好啊，年轻人做出了成绩，还能够像你这样沉稳的不多了。”

    乔长兴夸了一句，话锋一转又说道：“但是年轻人嘛，做出了成绩也不要害怕。

    年轻人就是要有朝气，你是咱们东大的学生，是咱们经济学院的学生，背后是咱们东大。

    一座重点学府，你的成绩，那也是学校的光荣，有事你就来找学校，我听说你们多果粒公司搞促销。

    最近有些人不满意的厉害，中午我约了省里宣传部门的人，就是要光明正大的宣传……”“啊？”

    叶小文有些发愣，他本来以为，乔长兴找自己，应该是想要见自己一面就算了。

    同时开一些空头支票，笼络一下自己，释放善意就拉倒了。

    结果没有想到，乔长兴竟然是真的要出手帮自己。

    “本来你今天不找我，我也要让你郭老师联系你的，宣传部门的负责人，算是你的师兄，到时候你们见个面。”

    乔长兴说道。

    “那就谢谢乔院长了。”

    叶小文赶紧起身道谢。

    “不用谢，你是咱们学校的人，咱们东大又不是软柿子，只要是你自己行的正坐的端，外边一些风风雨雨……”乔长兴说话，颇为豪气。

    现在搞改革，当然了，这事和学校这边的关系不是太大，除了今年可能在招生方面做的一些改革。

    而做改革以后，学生上学需要交学费了。

    说不定就会影响一些招生，这个时候就靠学校的名气了。

    水木大学和京大这两所名校不用说，人家在国内的名气，根本不是其他学校能够比的。

    而其他的重点大学，那就需要相争了，怎么争生员。

    自然是名气越大，越有竞争力，不争的话，重点大学，慢慢的变得无人问津，也不是不可能。

    可是学校怎么能够有名气，怎么能够吸引来学生呢。

    这归根结底还是要看学生怎么样，从学校毕业的学生，有名人，那对于学校就是一个榜样。

    会吸引着众多学子来学校……而学校毕业有名人，怎么可能有在学校的时候，就有名人吸引力，关注度高呢。

    想想看，东大学校经济学院学生叶小文，在学校期间利用所学知识白手起家，创业成为千万富翁。

    这样的经济系，要不要去，去了说不定你就是下一个。

    这样的学校，吸引力就会大增，名气也会大增，尤其是对于他们东大的经济系来说。

    说不定下一步，他们东大的经济系在全国都能够算专业排名里边数一数二了。

    只要是利用叶小文的名气，吸引到了优秀的学生，而优秀的学生毕业以后，又会做成成绩来，这是一个良性循环啊。

    尤其是现在都在搞改革开放，抓经济发展的情况。

    还有什么比学校教导出来一个千万富翁有说服力嘛！所以这一次，乔长兴是要死保叶小文，叶小文的多果粒公司肯定不能够出问题。

    所以乔长兴这才不遗余力的动用关系帮叶小文。

    这不光是为了叶小文，还是为了经济学院，更是为了东大学校。

    

