
　　武侯的单体战斗能力，只能说是在人族里出类拔萃。

　　而这一道剑光几乎是瞬间攀升抵达到了凡人之上的层次，其中黯黑幽怖，具备有显而易见的的湮灭魂魄特性，毫无疑问来自于传说中的归墟之地，一瞬间掠来，与此同时，其余各处皆有气机流转。

　　瞬间令这袭杀者的气机升腾而起，抵达到暗算卫渊那两次的归墟杀手级别，一瞬之间，斩首战术，针对本体实力孱弱的智者，这是最简单也是最有效果的破局之法。

　　武侯本身，这是最大的缺点。

　　“暴露真身，这就是你最大的弱点……”

　　剑锋落下，而后思绪凝滞，两根手指就这样轻描淡写地将剑锋拈住。

　　这附带有归墟气机的力量不再流转，而后瞬间崩溃。

　　“你为何以为，我会是真的出现？”

　　美人狐女抬眸的时候，那少年谋主羽扇微摇，白衣化作灰袍，嗓音初始温和，旋即便化作了苍古漠然，而当这归墟暗子抬起头的时候，看到的便是烛照九幽之龙，漠然俯瞰着自己。

　　打草惊蛇，以身为饵。。

　　李代桃僵，亦或者请君入瓮。

　　“烛九阴！！！”

　　那狐女神色凝滞,而后尖叫出声，直接放弃手中的剑,瞬间离开,但是天地之间,那一道流转的奇门遁甲之阵变化，直接将先前出现异动时的暗子全部标记出来。

　　烛九阴抬手,催动武侯先前留下的奇门遁甲之术，强行将所有的暗子困住，五指握合,暴虐的龙吟之声当中，并指一斩，以最为霸道的方式，将所有的暗子全部流放到了九幽和时间的裂隙。

　　“现在，暗子已经全部抹除……”

　　“哪怕是开明在这种情况下,得到后手也需要一定的时间。”

　　烛九阴缓声自语,关于如何针对开明,那位少年谋主一反常态地强硬,这强硬并不只是为了争夺主导权，还有其他更重要的事情，少年在提起此次谋略交锋当中的布局时，缓声道：

　　“这一次，主要的那部分谋略交给我。”

　　“青丘这边，交给你。”

　　“倒不是说信不过你,只是这毕竟是人和共工，和开明的决战，如果说，连这决战的时候,都要以阁下为主的话,那么不就代表着，其实这只是十大巅峰之中的交锋……”天籁小说网

　　“是烛九阴和共工,乃至于烛九阴和开明之间的争斗。”

　　“人族不过只是你烛龙的附庸吗？”

　　烛九阴反问：“这重要吗？”

　　少年谋主羽扇按下,道：“很重要。”

　　他道：“究竟我人族炎黄，是否有资格和诸神逐鹿,亦或者，是否有资格在这个世界立足，就看此战了，而且必须是只靠着我们自己,否则哪怕是赢了，在大荒,昆仑，乃至于我们自己眼中，也只是依附于你而取得的胜利。”

　　“炎黄立于大地之上，这浩浩几千年，还从不曾做过他人附庸。”

　　“所以，烛九阴，这一次，就请你只发挥出寻常神灵级的战力。”

　　“名不正则言不顺，言不顺则事不行，堂皇之师，师出有名！”

　　少年起身拱手一礼：“我们人族究竟有没有这个资格，立于星辰之下，我们的未来之战，当是由我们自己打完的……”

　　烛九阴敛了敛眸，回忆那少年谋主的神色，道：

　　“不愧是被那陶匠教大的……”

　　“某些地方，简直是一模一样。”

　　他伸出手，身上气机只是留存在了曾经的袁天罡的程度，眼眸微抬，伸出手掌：“如此，以袁天罡之名，参与此人族之战。”

　　“归墟暗子已经除去，夸父！”

　　人族的英雄怒而起身，猛地一拳将蚩尤击退。

　　烛九阴，不，袁天罡手中出现了一柄战戟，其上遍布纹路，散发出暴虐杀伐之气，他手掌微张，这柄蚩尤魔兵突然开始剧烈燃烧起来,就仿佛是当时的射日箭一般。

　　而后猛地贯穿出去，没入蚩尤之躯的眉心。

　　战戟猛地溃散。

　　“以蚩尤魔兵之一为献祭。”

　　袁天罡嗓音平淡。

　　“将蚩尤的战魂短暂转化为真灵，兵主……”

　　一片气浪之中，幽幽的目光亮起，沉浑的兵刃抬起，猛地横扫，于是气浪尽数斩开，放声的嘶吼和咆哮当中，天地震裂，滔天气焰暴虐。

　　“再度为人间一战吧。”

　　人族·九黎——兵主。

　　短暂复苏。

　　烛九阴的计策，以夸父和蚩尤战斗，将整个青丘搅乱，而后裔诸葛武侯为诱饵，奇门遁甲流转辨别全部的暗子，拔除暗子，扭曲天机，创造出一片开明都难以瞬间窥测的空白。

　　而后，以夸父和蚩尤为埋伏。

　　准备给开明一个别开生面的欢迎仪式。

　　“你们继续打，就当热热身。”

　　“懂，待会儿抽冷子给那混小子一个狠的是吧。”

　　蚩尤狞笑着，握了握拳，看向前面的夸父。

　　“来，咱们两个先练连招。”

　　“你刚刚打我打很爽是吧？”

　　“其实一般。”

　　老实人夸父选择实话实说。

　　蚩尤大怒：“不可能！你打我居然不舒服？！”

　　“你看不起我，找打！”

　　夸父：“…………”

　　袁天罡转眸，看向远方，那最为危险的地方，也是诸葛亮主动前去的，最关键的节点。

　　………………

　　人间的战斗无比胶着。

　　而此刻人间的一切战力全部都爆发出来，全部在和水神共工交手，这也是必然的，甚至于说，人间能够和共工战斗在一起，并且处于不落下风的地方，简直是一种不可思议的情况。

　　在此刻，一道早已经潜伏于人间的力量汇聚起来，而后朝着东海相反的方向奔走，那里有着昆仑山，这是一股哪怕在神代都具备有绝对优势的军队，归墟的五大镇守其之二，另外，为首的是一名带着兜帽的青年。

　　脚步安定平和。

　　人间的一切在眼前浮现出来。

　　以无数连环计策，将人族和共工的矛盾全面激发。

　　引撑天之神重入局，而后引导对方思考，让祂自主自愿地完成了对人间地脉水脉的破坏，而这一点的爆破，会主要出现在东南方向区域，这当然是因为在漫长的岁月里，黄河的数次夺淮入海。

　　是因为漫长岁月里面淮水水系的衰弱。

　　以及四渎最后之一的彻底消失。

　　如此，人间力量必然分布于四大湖泊和四渎区域，这样才能控制住局势不至于崩溃，而撑天之神是莽夫，祂必然会选择将青丘狐国推离人间。

　　对于祂来说，这是唯一最佳最恰当的策略。

　　谷炩</span>当然，还有蚩尤。

　　蚩尤会被刺激到暴动，这很重要，但是以撑天之神如此清浅显而易见的谋略后手，不可能隐瞒人族那个谋主，对方必然也必须率领一名顶尖战力去援助青丘国，而后解放白狐女娇。

　　女娇看重卫渊，情急而乱，必然会直接抵达东海援军彼处。

　　这理所当然，非常恰当。

　　因为没有神农鞭，和十大的战斗都是送死。

　　嗯，再加上共工麾下的山君有反心，故而必然在此刻反水，这会让人间和共工进入拉扯战，而昆仑山……

　　兜帽青年抬起头，旁边的两位归墟镇守道：

　　“昆仑山神在这里的话，怎么办？”

　　那兜帽之下，分明就是昆仑的三神之一开明，此刻温和道：

　　“世人都知道人间的昆仑山已经有了昆仑山神，但是因为某些额外力量的干扰，导致了几乎大部分的高层见到了昆仑山神囚禁西王母，侮辱陆吾和开明的未来。”

　　“而那位昆仑山神为了避免自己成为众矢之的，只好隐瞒身份。”

　　“这也代表着，大部分人都不知道，昆仑山神和人族战神的一体双面。故而，在他们眼中，昆仑是有人间顶尖战力驻守，所以会放松警惕，”

　　“但是是错误的，并非如此啊，并非如此，昆仑，代表着人间地脉核心之处的区域，此刻完全是一片空白，唯一知道这一点的女娇，此刻正在专注于去救人。”

　　身材高大的归墟之神敛了敛眸，看着旁边的青年。

　　“那么，那个导致昆仑山神落入此等局势的，额外力量，是来源于你吗？开明……”

　　“你是说他看到的那个未来？”

　　开明微笑道：“你猜？”

　　归墟镇守脸上带着面具，没有回答，只是心中越发警惕，眼前的青年几乎一手操控了这样的局面，步步连环，搅动四渎冲突，分走无支祁力量，乃至于暗中引导撑天之神，最终将人族全部战力全部分散，从容来此。

　　祂轻而易举地走入了昆仑密道，这是一处黯淡的区域，开明脸上带着微笑，环顾周围，突然嗤笑起来，掏出一根糖葫芦，张口啊呜一下咬在最上面，笑着道：“这个时候，倒是有点有趣了。”

　　“有趣？”

　　“是啊，为了防止被察觉，所以只好从内部走入这里，但是这也是昆仑的最危险的区域，西王母那家伙不知道留下了多少的好东西，你说啊，要是这个时候突然有人暗算，我们不就倒霉了？”

　　他笑起来，道：“我突然想起人间一部电视剧了，嗯这时候。”

　　“应该这么说……”

　　俊朗神灵笑容不变，想到那个有趣的说法，展开双臂，大笑着道：

　　“谁敢杀我？”

　　声音传出，没有谁回答。

　　他心满意足的咬着糖葫芦。

　　“这是作为人间空间坐标的地方，只要掌控于手，就代表着，从物理意义上拥有了人间，以及西王母那家伙的一部分权能，压制陆吾……”心中自语还没有说完，巨大的灵气波动不断溢散出来。

　　层层流光转动，巨大的压迫力，代表着昆仑阵法的全面展开。

　　！！！！

　　开明抬头，神色凝滞。

　　怎可能？

　　是烛九阴？！！

　　哗啦——

　　袖袍的翻卷，开明抬头，却没有看到自己预料当中的敌人，在昆仑的山巅，白衣的衣摆微微摇动，少年的面容清冷安静地带着不属于人间的感觉，羽扇轻摇，温和道：

　　“开明啊。”

　　因为剑首被斩，所以不知道自己对手多出一人的开明怔住。

　　这是战场的后方，是开明明修栈道暗度陈仓的计策核心，以挑动人间大劫为目的之一，顺势选择去拿走自己真正在意的东西，青丘的祸乱，东海的波涛，此刻尽数化为了昆仑之下的宁静。

　　神的对手，并非是另一位神。

　　而是人。

　　传达出这一点，和胜利同等重要。

　　一路赶来，几乎腿软到站都不大稳当的少年武侯咬紧牙关，强行挺直腰背，右手背负身后，按住了一块石头，支撑住身体，而后就仿佛早早等候在这里，嗓音温和，一字一顿道：

　　“亮，候之久矣。”

　　少年的眸子里仿佛燃烧着火焰。

　　而后，

　　“力拔山兮，气盖世！！！”

　　伴随着嘶鸣的战马声。

　　“炎黄，项羽！”

　　咆哮的怒声，久远的传说，在人间智之代表的背后，昆仑的光芒流转，浑身披挂的西楚霸王就在这里踏入战场，手中霸王枪嘶鸣不已，在这里，敌人全部被西王母留下的阵法压制，而霸王得到了恐怖的增幅。

　　局势之下，诸葛之智，霸王之勇。

　　开明，被迫拦截。

　　奇袭失败。

　　进入正面交锋阶段。

　　夸父计划当中。

　　探测车冲出了烈焰，无数的降温措施都瞬间加上，但是当打开的时候，那里面的温度仍旧让人心中颤抖，他们将那里面的人拉出来，唐鸿哲居然还活着，他剧烈喘息着，道：“剑，灵纹，完成了吗……”

　　“完成了，完成了，非常完美！”

　　同僚看到了最后的结果。

　　“太好了……”

　　唐鸿哲说完这句话的时候，进入深度昏迷，大日的光芒收敛，而他之所以没有死去，是因为凌冽的剑气在庇护着他。

　　天下长安。

　　若是秉持此念，那就绝对不可能接受血祭一般的铸剑之法。

　　那巨大的铸造炉在完成的时候已经开始崩碎，大日的光辉开始熄灭。

　　鸿蒙超级计算器的机械声音在研究所里回荡着。

　　“祝融计划，已完成。”

　　“现在的时间是三月十九日，星期六，上午十一点三十五分，晴。厨房已经完成了今日的午餐，请诸位有序离开此地，接受灵脉治疗，感谢诸位的努力和付出。”

　　“愿炎黄不灭，薪火长存。”

　　隐隐的啜泣声中。

　　清越的剑鸣，在此地缓缓升起。

　　长安剑，铸造完毕。

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百四十一章 三面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 