    傍晚。

    州牧便带着家眷，偷摸出了城门。

    呼！

    前行数里之后。

    州牧不由松了一口气。

    这是一个艰难的决定，但为了小命着想，必须得跑路，下半辈子靠着搜刮的财富，依旧可以好好享受。

    为了不节外生枝，连亲兵都没带。

    仅仅是自己家人。

    否则。

    带一个，就代表得带上他们一家。

    老老少少。

    人多嘴杂。

    到了新地方，自己肯定得隐姓埋名的，这些人就是不稳定因素，而且逃跑过程还不能让那些手下知道。

    不过，没带亲兵，不代表没有人保护。

    直接从一个县调了一百多人城外接应。

    这些人并不知道自己的身份。

    很快。

    来到接应地点。

    嗯？

    人呢？

    韩州牧下了马车，微微一愣，正纳闷的时候。

    嗖！嗖！

    十几人从周边的林子里冲了出来，围住他们。

    “你怎么在这里！”

    韩州牧脸色一变，为首的他如何能不认识，正是当初从下面一个县提拔起来，准备辅佐儿子的那个人。

    有能力。

    会办事。

    但局势急转直下，只能抛弃，没想到会在这里见到。

    心中想到了很多可能，莫非，想和自己一起跑路吗？

    “州牧大人，回吧。”

    “。。。”

    不是要和自己一起跑？

    咻！

    一把刀忽然架脖子上，冰冷的刀锋让他心里一凉。

    “你干什么？”

    韩少牧怒喝一声。

    对方淡笑一声道：

    “带你们回州城，就这么离开，招呼都不打一下，对那些老朋友、老下属，以及晋州百姓，也太冷漠。”

    “你是谁的人？”州牧盯着对方。

    不过。

    他高估了自己的重要性，人家根本没回答。

    砰！

    一拳，晚饭差点被打得吐出来。

    十来秒后。

    父子俩都被捆个严实，扔回马车，和其家眷一起，被送回州城，眼见回到的是自己的府邸，州牧大喜。

    下马车时，州牧大喊：

    “来人，把......”

    还没说完，声音卡住。

    因为他发现自己府邸的门口处，亲卫已经被撤换，根本不认识。

    而走进门后，一个个警戒的人，直接变成了一群穿着别样铠甲的人。

    挺熟悉。

    正思考。

    亲眼见过这种铠甲的韩少牧却惊呼出声。

    “曲府！”

    “什么？”

    “。。。”

    两人顿时瞪圆了眼睛，不敢相信。

    咋回事，曲府的士兵，怎么在州城内？而且还占据了自己府邸的样子。

    没给他们多少时间思考缘由，一家人被推进院子。

    这一看，心已经沉到了谷底。

    果然。

    整个院子，亲兵不再，地面上还能发现一些血迹。

    顾不得亲兵的凶多吉少，自己现在都还阶下囚呢。

    押到大堂。

    熟悉的地方，熟悉的桌椅，熟悉的布置，但却是不熟悉的遭遇，今天下午时分，自己还是这里的主人。

    而现在，成了一个笑话。

    松绑后。

    “坐！”

    那人坐在主位，州牧只好坐在客位，眼珠子四处打量了一下，发现根本无处可逃，只能长叹一声危矣。

    抬头，死死盯着对方。

    “你被曲府收买了？”

    “不。”

    “？？？”

    “我从来都不是你们一方的。”

    “。。。”

    父子俩无语，好气哦！

    亏我把你提拔来州城，竟然从来都不是一条心。

    “帝国的人？”又问。

    “不。”

    “有何目的？”

    “接管晋州。”

    “。。。”

    两人一幅看傻子一样的表情，好一会儿，州牧坦言：

    “我劝你们也早一点准备后路，晋州已经不可谋了。”

    “山州那边局势已定。”

    “帝国不会容忍晋州再卡在喉咙。”

    为了稳定，很多消息是封锁状态。

    即使是自己手下，他也没有透漏。

    至于不少手下知晓此事，多是别的渠道获知。

    所以。

    在州牧想来，对方应该是不知道这件事，因为崛起时间短，信息渠道都还没有建立完善，所以延迟高。

    本以为对方会惊讶，哪料，却只是回了他一个字：

    哦！

    接下来。

    州牧终于知道对方要自己做什么。

    ---和平接管。

    很快。

    一沓文书出现在眼前，让他拟文。

    主要是两类。

    任命。

    调兵。

    前者还好理解，但看到调兵内容，州牧不由瞪圆眼睛，什么情况？这是要直接放弃对中州州军的防守？

    全军北调？

    开玩笑吧！逻辑呢？

    但很快，一个可怕的猜测从心底里涌现出来。

    中州。

    班宪。

    曲府。

    ......

    如果按照这个新逻辑来推导，一切就都解释得通。

    想到着，州牧不由苦笑摇头。

    呵！

    不。

    应该不可能。

    一个小小班宪，玩不了这么大的局。

    可这个猜测，却是越想越合理，在脑海中挥之不去。

    。。。

    当晚。

    一队人马就来到城外的州军大营，事实上，晋州的州军主力并不在这里，全部在北部和西边两方防守。

    这里只有两万多，是常规守备力量。

    “什么？”

    “我对州牧大人忠心耿耿，为何罢免我？”

    穿着州牧亲兵铠甲的人，围住州牧一心腹，也是这里的负责人。

    “转移财产，意欲潜逃。”

    “。。。”

    听到这话，其脸色一变。

    “我......”

    一时语塞，找不到理由辩解，州牧能下这个令，定然是找到了实锤的证据，否则的话，哪会轻易动他。

    “拿下！”

    “我要见州牧。”

    “好。”

    其直接被带走，至于职位，当然是被新任顶了。

    来到州牧府。

    他直接傻眼。

    “来啦！”

    州牧神色很复杂。

    “州牧大人，这是什么情况？”

    看了看周围，心腹脑子有点不够用，本想哭诉一下，眼泪都准备好了，可忽然被眼前的一幕给吓回去。

    “如你所见，这里，被曲府的人接管了。”

    “。。。”

    听完州牧的解释，见其不是开玩笑的表情，心腹已经完全傻眼。

    反抗？

    进来的时候，武器被没收。

    大喊？

    州牧的府邸很大，叫破嗓子都不会有外人听到。

    而很快，一个个熟悉的人影出现。

    “哇！”

    “州牧大人，属下当年和您一.....嗯？”

    “额！”

    有的演技不错，刚进门就飙了一滩泪，见到院子里的诡异状况，直接戛然而止。

    花着脸，大眼瞪小眼。

    。。。

    就这样，短短两天，晋州府便被接管。

