
　　李文武说道：“父王，您被派去讨伐突厥，这一去就是一年多，儿子是一直担心父王您，所以茶饭不思。”

　　“每日里只能吃下一碗饭，就再也吃不……嗝！”

　　他说着说着，突然打了个饱嗝出来，惹得房间内一阵哄堂大笑，而笑的最开心的就是李承乾和李泰这两个混蛋小子。

　　“父王莫怪儿子失礼。”

　　李文武倒是一点尴尬的神情都没有，“近日见父王得胜归来，儿子心中欣喜，也就情不自禁的多吃了几碗饭。”

　　只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！长孙无垢一双柳眉一挑，她此时对这个庶子倒是高看了一眼：情急之下，能有如此急智，这个李文武，不简单啊。

　　果然，略有不满的李世民在听到他这样解释后，脸色顿时柔和了许多：“你的心意，父亲心领了，不过你现在正是长身体的时候，一定要注意。”

　　“是，多谢父王，儿子省得了。

　　那个……”

　　“怎么，你还有话对父亲说吗？”

　　“杯中物虽好，可切莫贪杯啊，父王还请注意身体。”

　　李世民点点头，披上大氅离开了：毕竟父子疏远了这十几年，他跟李文武也没什么可多说的，再说下去的话，那就只能是尬聊了。

　　不过临走之前，他还特意的帮李文武拉了一波仇恨：“成乾，青雀，你们要好好向文武学习，明白了吗？”

　　“是……儿子记住了。”

　　……李世民离开，这接风宴自然也就没有了意义，众人三三两两的散去，只剩下了李文武看着那一桌子好菜，很是犹豫。

　　我……要不要打包呢？他心中一动，一颗碧绿色的药丸就出现在手中，散发着阵阵清香，正是选择系统刚刚奖励的解毒丹。

　　嗯，这可是个好东西，这古代兵荒马乱的，不一定什么时候就能遇上事情，到时候这颗药丸可就是能救自己的命啊。

　　就在这时，一阵香风传来，一个温柔的声音响起：“文武，文武？”

　　李文武扭头一看就看到长孙无垢正笑着看着自己。

　　“母亲唤儿子可有什么吩咐？”

　　“这些时日，是母亲疏忽了你，倒是让你受了很多苦，你对我可曾有过什么怨怼？”

　　“儿子不敢，母亲这样做也是有着您的一番苦心，儿子怎么会有怨言呢？”

　　不是没有，而是不敢有……李文武虽然对于唐朝的历史听闻不多，可也是知道这位长孙皇后的一些事迹。

　　在未来不久的玄武门之变时，就是这个看起来手不能提的弱女子，穿戴着一身甲胄，仗剑立于宫门处，率领秦王府兵将抵挡太子以及齐王的兵马。

　　自己这样的，估计都不够给人家塞牙缝的，还是老实一点好。

　　“哦？这是怎么讲？”

　　“子曾经曰过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……对不起母亲，剩下的儿子不记得了。”

　　“这孩子，什么叫‘子曾经曰过’？胆敢篡改至圣先师名言，若是让外人知道了，恐怕会用口水淹死你哩！”

　　果然，李文武故意的插科打诨奏效了，逗得长孙无垢是忍俊不禁，就连她身边的贴身丫鬟也是掩嘴轻笑。

　　“是，母亲。

　　儿子受教了。”

　　贴身丫鬟秋香说道：“王妃，我看小郎君他这样下去可不行，万一哪天出门了还这样口没遮拦的，恐怕会生事呢。

　　我看不如……”

　　“我看不如，就让小郎君和世子他们一起去读书如何？”

　　“嗯，我看这确实是个好主意。

　　文武啊……”

　　长孙无垢点了点头，“明天你就去府内的学堂，和世子他们一起去读书好了。”

　　“啊?”

　　李文武一张脸顿时扭曲的如同苦瓜一样，“母亲，儿子已经这么大了，还要去读书吗？”

　　“子曾经……呸呸呸，子曰，学而时习之，不亦说乎。

　　你才多大的年纪，就不想读书了？”

　　“而且你父亲给你起名文武，就是想要让你文武双全，你怎么可以辜负他对你的期望？”

　　“那个……儿子可以改名李文吗？”

　　“胡闹，姓名乃是父母所赐，怎可随意更改？秋香……”

　　“奴婢在。”

　　“你就盯着文武，如果他敢有偷奸耍滑，你就代我责罚他。”

　　“是，小姐。”

　　“哦对了，你去看一下，给这孩子换个住处。”

　　“是！”

　　……秋香带着李文武来到了一处小院：“文武小郎君，以后你就住在这里了。”

　　李文武看了一下，对这里很是满意，虽然院子不大，可该有的都有。

　　“多谢秋香姐姐了。”

　　“不敢当小郎君如此称呼，秋香只是一个婢子而已。”

　　“滴水之恩，当涌泉相报，日后文武如果能开衙建府，定当回报姐姐今日之恩。”

　　“小郎君快请起，哎呀……”

　　就在秋香扶李文武起来的时候，他不着痕迹的用指甲在秋香的手心里轻轻划了一下，一下子就让她全身一阵酸软。

　　最后，丫鬟飘飘摇摇的离开了，李文武嗅了嗅手上的香气，嘿嘿一笑。

　　“秋香姐姐，请替我感谢母亲。”

　　躺在绸缎锦被上，李文武叹了口气：让你嘴欠，没事嘚瑟什么，这下可好，想摸鱼都摸不成了。

　　让我努力上进，你这不是要害死我吗？李世民儿子众多，可得了善终的却没几个，他可不想成为这名单中的一员。

　　李文武最大的梦想就是数钱数到自然醒，睡觉睡到手抽筋，做一个平平安安的富家翁就是他最大的梦想。

　　当皇帝？你知道武则天废了几个皇帝吗？当王爷？我呸！李氏皇族都快被杀光了。

　　所以，还是做一个人畜无害的富家翁比较好。

　　夕阳西下，领着几个狗腿子欺行霸市，时不时的再调戏一下美女……嘶，一想到胸脯鼓鼓的小村姑，李文武的口水都快流出来了。

　　推开了房门，他发现房间中此时已经有人了。

　　一个身穿翠绿色宫裙的女子正跪伏在地上，她现在双膝着地，，浑圆的臀部、纤细的腰肢、顺滑的背部直接被李文武一览无余，让他瞬间就是心头一颤。

　　“见过文武小郎君。”

　　“你是……”

　　“回小郎君的话，婢子如月，是来伺候小郎君的人。”天籁小说网

　　女子抬头，让李文武看清楚了她的模样，看起来也就二十三四岁的年纪，长相十分清秀，让人看着极有好感。

　　呵，想不到这么快就来了？虽然不是村姑，可也不错。

　　“起来吧，今天晚上没事，明天早上卯时记得喊我起床去学堂。”

　　“是，婢子遵命。”

　　如月摇摆着纤细的腰肢去了，倒是让李文武浮现连篇，就连晚上睡觉都做了一个很不足为外人道哉的美梦。

　　……“王妃，婢子已经将文武小郎君送到他新的住处了。”

　　“嗯，很好，他说什么了？”

　　“小郎君他说，王妃今日之恩，他以后定当报答。”

　　“呵，还是个有心的孩子，希望本王妃不是养大了一只白眼狼。”

　　……与此同时，李世民正端坐在太子李建成的面前。

　　李建成相貌堂堂，脸上永远挂着如沐春风般的笑容，他举着爵大声说道：“二弟此次讨伐突厥，大显我大唐国威，我虽为太子，可也做不到像二弟这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二章 犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 