    陆念歌脸色难看的就连嘴唇都没了血色。

    他狠狠地攥着方向盘，望着凌沫沫的眼神浮动着复杂的情绪。

    他想说些什么，可他动了动唇，终究还是什么话都没说出口。

    车内安静了几秒钟，凌沫沫淡定的伸出手，敲了敲车门：“陆先生，可以放我下车了吗？”

    陆念歌抿了下唇，抬起手，按开了车锁。

    凌沫沫片刻都没逗留，直接推开车门，拎着包扬长而去。

    望着她的背影，陆念歌喉结上下滚了滚。

    …

    凌沫沫原本就有点低落的心情现在被陆念歌这么一搅和，愈发的不好了。

    她回到家，郁郁躺在沙发上，连吐了好几口气，才觉得胸口的沉闷稍微散去了一些，她想到Enson给自己打来的电话，约了自己今晚见面，心情变得愈发忐忑烦躁。

    他约她见面，是为了什么？

    是履行他和她的协议，还是因为她提出要见他，他要跟她划清界限？

    有些事情，不能猜测，越猜测就越是会胡思乱想。

    凌沫沫猜到最后，都有点不敢去见Enson了。

    时间还早，凌沫沫怕自己一个人这么想下去，把自己给逼疯了，她便去找了些事情做。

    她把床单被罩换了一套新的，放在洗衣机里洗干净，然后煮了个晚饭，填饱肚子后，洗了个澡。

    她觉得时间已经过了很久了，可她拿起手机看了一眼，发现还没到晚上七点钟。

    家里已经被她收拾的，实在是找不出来什么事情可做的她，索性就趴在书桌前，开始写她七夕情人节要出的专辑的歌词。

    兴许是心底有事，她思绪有些不稳定，憋了半天，也没憋出几句歌词，反倒是在纸上密密麻麻的写了大半页的Enson。

    她叹了口气，将纸揉成一团，丢进一旁的垃圾桶里，然后咬着笔杆对着白纸集中了注意力。

    过了没半分钟，她大脑又飘到了Enson那边，她这次没在纸上乱写乱画，而是盯着白纸定定的看了许久，然后提起笔，在纸上写了起来。

    1：你很好，我所有遇见的人中，你是最好的，很幸运认识了你。

    2：这几天，每天我都在想你（尽管你没有跟我聊天）。

    3：我觉得我已经喜欢上了你。

    4：我不在乎金钱，不在乎世人的眼光，不在乎得失，我只想单纯的和你在一起。

    5：我的温暖并不多，我想全部留给你，为你赶走这个世界上所有的阴霾。

    6：我愿意为你蹉跎岁月，无怨无悔。

    7：我说不出来我为什么会喜欢你，但我知道，你就是我我不喜欢别人的理由。

    8：谢谢你来到我的世界，我希望有一天，我的世界和你的世界，可以变成我们的世界。

    9：我在等一个人，一个可以把我的故事画上休止符的人。

    10：我不是因为你而来到这个世界，却是因为你而更加眷恋这个世界。

    11：我想为你做早餐，为你洗白色的衬衣，也想和你一起老去。

    12：我不想成为你的全部，只要成为你最喜欢的那一部分就好了。

    13：我可以喜欢你吗？

    凌沫沫一口气时写了十三句话，等她落笔之后，她才意识到自己写了点什么。

    她望着纸上字迹工整的十三句话，下意识地想将这张纸撕掉，但她手指扯住白纸的两角，刚想用力，最后却还是被她松了手指。

    她抿了抿唇，将这张纸叠起来，夹在一本书里。

    …

    凌沫沫没有来的时候，李情深站在皇宫最豪华的套房里一直不断的抽着烟。

    他其实很少抽烟，只是这几天，他被她惹得心情烦躁不堪，抽烟的次数频繁了许多。

    十点整，门响了，他掐灭烟，转身就向着门口走去。

    门开，门关，屋内一片漆黑，凌沫沫站在门口没有乱动，像是在适应着这样的黑暗。

    李情深盯着她所在的地方，虽然一团漆黑，什么也看不到，可他却莫名其妙无声冷笑了一下。

    他觉得自己大概是疯了，这几天脑海里一直浮现出她和陆念歌在一起的画面。

    他想，他可能就是疯了，以前知道她和陆念歌在一起的时候，他虽然难过，却也没像现在这样愤怒。

    李情深的手紧紧的攥成了拳头，他透过黑暗看着眼前的人，愤怒的恨不得掐死她，然后再掐死了那个男人。

    他觉得他们两个人可真是好啊。

    陆念歌吃着锅里霸着碗里，凌沫沫更是出息的很，陆念歌都这样了，她还这么执迷不悟。

    屋内很安静，凌沫沫等了会儿，见Enson没反应，她忍不住往前挪了几步，然后闻见了浓烈的烟味，她有些不习惯的皱了皱眉：“你……怎么吸了这么多烟？”

    李情深咬牙切齿的冷笑了一声。

    他吸烟，关她什么事情？

    她不喜欢吗？

    是啊，她怎么可能会喜欢，他做什么，她都不会喜欢，不是吗？

    从她很小的时候，她就喜欢躲着他，在她心底，他只配得上有病和变态这种词汇。

    不像是陆念歌，哪哪都比不上他，可在她眼里哪哪都是最好的……

    这些想法像是一团火一样烧疼了李情深的神经，他突然就大步的向着她靠了过去。

    他走到她的面前，一把抓住了她的手腕，拽着她想着床边走去。

    她不喜欢又能怎样？

    她跟他有交换条件的不是吗？

    不管她有多不喜欢，只要他想，一个电话打了过去，她还是要乖乖的跑到这里来找他。

    凌沫沫被Enson这般突如其来的一抓吓了一跳，她整个人还没有完全的反应过来，便被他一把甩到了床上。

