
　　宁谈独自一人站在大营中，望着大营门外默然出神。周围来来往往的将士也都知道这位宁先生是陛下的心腹，谁也不敢来打扰他。也不知过来多久，宁谈俊雅的容颜上露出一丝淡淡的笑意，叹了口气转身回自己的帐篷去了。

　　远在北汉大营百里之外的牧云城里，容瑾悠然地抱着容沧溟小包子，心情愉悦地看向刚刚回来的天枢和天璇二人。扬眉道：“这么说……哥舒翰现在已经回到北汉大营了？”

　　天枢点头道：“根据烈王的脚程，这个时候肯定已经到了。”

　　“萧家的事情，会不会出问题？”沐清漪凝眉问道。天璇道：“沐相请放心，都安排好了，绝不会有任何漏洞。何况，有玉衡在，属下相信他应该知道如何应变。”沐清漪微微点头，对玉衡的能力他自然是放心的。幽幽叹了口气，沐清漪道：“以我对皇后的了解……萧皇后只怕是活不了多久了。”

　　容瑾侧首，好奇地挑眉看向沐清漪道：“清清，萧皇后可不是个笨蛋，更不是软弱的女子。”其实他也不能肯定逼到这个份儿上，萧皇后到底会做出什么反应，但是容瑾相信无论做出什么样的反应，玉衡应该都会自己处理好的。沐清漪轻叹了一口气，低头看着正在容瑾怀里使劲的掰着他手指的小包子，轻声道：“皇后是北汉皇后不假，但是她同样是一个母亲。自己唯一的孩子除了那样的事情……”如果遇到这样的事情的是自己和沧儿，沐清漪觉得自己的反应只会比当初报复华国皇室的更狠，而不会更轻。

　　容瑾摇头，笑道：“萧皇后不是轻轻。”萧皇后就算是想要为儿子报仇，也没有那个能力。甚至，她可能连那个耐力都没有。

　　沐清漪道：“所以我说……萧皇后可能活不长了。”

　　“她想刺杀哥舒竣？”容瑾扬眉，显然是有些不以为然。哥舒竣若是让一个女人给杀了，那可就真是贻笑大方了。

　　“她确实杀不了哥舒竣。”沐清漪叹息道。萧皇后的性格和哥舒竣的多疑，注定了萧皇后不可能杀得了哥舒竣。从哥舒竣开始怀疑萧皇后起，萧皇后就已经没有机会了。一旦萧皇后真的忍不住对哥舒竣动手，那就只有死路一条。看出来沐清漪心情有些低落，容九公子毫不犹豫地将手里的胖娃娃塞进她的怀里，道：“虽然萧皇后死不死对咱们没有什么影响，但是将哥舒竣的注意力转向萧家，对于玉衡来说却是一件好事。若是让哥舒竣怀疑上玉衡……后果不堪设想。”其实后果也没有容九公子说的那么严重，玉衡最大的作用已经发挥了大半了，剩下的，只能说……如果玉衡出了什么意外，后面的事情就不好玩儿了。

　　沐清漪点点头，淡笑道：“一切自然是以玉衡的安危为重。”她虽然对萧皇后的印象还算不错，但是再不错也不可能为了她而牺牲自己的人。两国相争，原本就没有谁是真的干净无辜的，至于那些倒霉被牵连的人们，也只能自认倒霉了。

　　“我还是不懂，你将哥舒翰调回来是为了什么。”沐清漪一边捏着小包子的小胖手，一边道。容瑾摸着下巴，笑眯眯地道：“当然是为了速战速决。”容九公子素来不喜欢拖拖拉拉，一场仗打上三年五载不是容九公子的风格。

　　“速战速决？”

　　“让赵子玉拖着哥舒翰，咱们这边固然是轻松了，但是同样的……也能给北汉流出大块的回旋之地。北汉最擅长什么？不就是骑兵么？他们要是在草原上横冲直撞咱们哪里追的上？但是如今将哥舒翰调回来，东北线上无人镇守，以赵子玉的能力不出两个月必定能够攻入北汉境内。到时候才是真正的三面夹击，咱们只要一步一步的将北汉的活动范围缩小就可以了。”何况，哥舒翰也活不长了。与其让他留在华国跟赵子玉拼个你死我活，还不如让他疲于奔命，消耗生命呢。

　　天枢凝眉，有些不解地问道：“陛下，为何不让安西郡王和夏公子在华国直接杀了哥舒翰？”

　　容瑾眯眼，悠悠道：“北汉兵马素称虎狼之师，可不是说着玩儿的。驻守在华国的也都是哥舒翰的亲信部下，一旦哥舒翰被杀了，很可能会激起他们的血气和狂怒。就算有赵子玉在，若是对方抱着同归于尽的想法，只怕也难免两败俱伤。”

　　“陛下圣明。”天枢这才露出一个了然的神色，不再发问。

　　沐清漪轻声问道：“你也要准备开战了吧？”

　　容瑾点头，看了看沐清漪还没说话，沐清漪淡淡笑道：“我留在牧云城。”草原上的奔波劳苦别说是她，就是身体稍微差一些的男人也受不了，沐清漪一向是很有自知之明的。容瑾握着她的手，轻声道：“我会很快回来的。”

　　沐清漪浅浅一笑道：“好，我在牧云城等你。”

　　容瑾瞥了一眼她怀里的小鬼头道：“庄王很快就会从西域回来了，到时候让他将这小鬼带回皇城去。”

　　小鬼猛地抬起头瞪着容瑾，眼珠子一转朝着容瑾扮了个鬼脸又钻进沐清漪怀里去了。他听到了，老爹要去打仗去了，等他走了，就再也管不到他了。本皇子现在不跟他吵吵。

　　容瑾哪儿会不知道他打得什么主意，抬手拍了拍他的小屁股，对沐清漪道：“虽然如今牧云城是咱们占着，但是战场上谁也不知道会发生什么事情。还是将他送回去安全一些。若是有什么事，清清你也先退到霄城去。”沐清漪含笑点头道：“我知道了，你不用担心这些。”23sK.com

　　小包子扭头，含恨瞪着自家父皇的手。袭臀之辱，不共戴天！

　　容九公子得意地扬了扬眉，那神色仿佛在说，怎么样？你咬我？

　　小包子当然不可能咬他，所以只能含泪委屈巴巴地埋进娘亲的怀里，“娘亲，父皇坏……”

　　沐清漪叹气，“你父皇要出远门了，你还要告他的状？”这是父子么？这是天生的冤家吧？

　　“他捏我。”小包子委屈地道。

　　“你也可以捏回去。”沐清漪含笑建议道。小包子愣愣地望着容九公子俊美无俦的容颜半晌，终于哼了哼嫌弃地撇过脸去。本皇子不跟坏人一般见识！清晨，牧云城外几十万大军已经出发。容瑾一声黑色的锦衣玉容英姿，引起卓然。扫了一眼战场的众人，容瑾沉声道：“朕离开之后，所有事情都有沐相定夺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1033章 命中注定的背叛(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 