    第287章这端水的功夫，绝了

    许承泽的脸都臊红了，心虚的埋怨：“那谁叫您都不跟我商量一句，就把白梨给叫过来了……那谁知道，您看见她，会有什么反应！”

    宋老太太嗔他：“那你倒是说说，我看见她会是什么反应？”

    许承泽摸了摸鼻子：“从小到大，您都跟我妈一个鼻孔出气，从来不站在我这边……”

    宋老太太走过去点他额头：“你这个小没良心的，还敢说外婆不站在你这边，你从小到大，外婆给你撑的腰还少啊？”

    许承泽讪讪笑了一下，眼神急忙忙的去看白梨，确认她满脸轻松的笑意，确实跟宋老太太相处的还行，才把心揣回了肚子里去。

    宋老太太早瞧出来许承泽的眼神都在白梨那儿，叹了一口气：“儿大不由娘啊！我算是能体会到一些你妈的心情了……”

    许承泽脸一红，“外婆，您说什么呐！”

    宋老太太摆手，“好了好了，外婆不挤兑你了！外婆也不瞒你说，外婆跟你妈妈在你选女朋友这个事情上，观点不统一，外婆很喜欢你这个女朋友。”

    许承泽听得眼神一亮，“真的？”

    宋老太太笑：“现在还怪外婆不通知你一声，就把白梨姑娘接过来了么？”

    许承泽傻傻的笑了一下。

    宋老太太揶揄：“要是不把白梨姑娘叫过来，我怎么能这么快见到她，还这么喜欢她？”

    许承泽笑着挽住老太太的胳膊，“外婆，咱们家就数你最好、最开明了。”

    老太太拍他：“你少给我戴高帽子！我喜欢白梨姑娘，也不代表我会站在你这边，去帮你对抗你老妈！”

    许承泽没听懂老太太这话的意思。

    就连白梨也听的有点糊涂。

    “外婆，您这是什么意思？”

    宋老太太拍拍许承泽的胳膊：“我虽然喜欢白梨姑娘，但我也能理解你母亲的苦心，所以你这事啊，我持中立态度，既不支持，也不反对，当然……我非常欢迎白梨小姐来我这里做客，也希望你们两个人能开开心心、幸福的在一起……至于未来的事情，就交给你们两个年轻人自己去处理了。”

    许承泽听到老太太说喜欢白梨，还以为拿到了老太太的支持票，没想到说来说去，老太太居然弃权了，俊脸不由有些失望。

    要么说这个家里，最厉害的也是宋老太太呢！

    这端水的功夫，绝了。

    “好啦，外婆该见的也见了，等吃完晚饭，你就帮外婆把白梨姑娘送回家。”

    许承泽急匆匆赶过来，就是为了救白梨于水火之中的，现下就算老太太不说，许承泽也会把人给送回去，顿时嘴巴一撅：“这还用您说么？”

    宋老太太笑着、无奈的摇了摇头。

    用完晚餐，白梨和许承泽跟宋老太太告别，开车回市区。

    许承泽作为一个脑力劳动者，平日里黑白颠倒的作息，非常消耗他的精力，鲜少自己开车。

    今天听说宋老太太把白梨叫过来，他二话不说，一路踩着油门赶了过来。

    (本章完)

