    “那就只有对抗了！”乔恩·兰道叹了口气“不过这也不是完全没有办法，各大协会虽然控制了顶尖人才，可是他们无法控制那些刚出道的新人。”

    “对于新人来说，他们可不管什么协会不协会，有工资，有参加电影制作机会，有出名的可能性，这就足够了！”

    “我建议您可以立刻组建一只队伍，去各大电影院校里面招募和考核这些人才，然后收编成为大千集团自己的人才。虽然这些人一开始有些青涩，而且还不靠谱，但只要给他们时间，就能够成长起来，大千那个时候，也就可以缓一口气了！”乔恩·兰道主动出注意道。

    “乔恩先生，我对你有个评价，您想知道吗？”贾老板听了乔恩·兰道的主意，忽然就笑着说道。

    “什么评价？”乔恩·兰道露出了好奇的表情。

    “您是一个厚道的老实人！”贾老板咧着嘴巴说道。

    “这算是一个好评价吗？”乔恩·兰道古怪的看着我们的贾老板。

    正常情况下，厚道和老实人当然是褒义词。

    可是放在这尔虞我诈的商场，还有名利场里面，这就不一定是褒义词了。

    “这当然是个好评价了！”贾老板笑道“您知道，在我们华夏1700多年前的时候，有一个叫做三国的时代。其中有一个叫做吴国的国家，有一个名叫鲁肃的总督，他就被称赞为是厚道的老实人！”

    “这个真是一个有趣的评价，我有机会一定了解一下这位鲁肃先生的故事的！”乔恩·兰道笑道，这果然是个老实人。

    不过乔恩·兰道还是不明白，贾老板忽然给自己一个老实人的评价是为什么。

    不懂就问，于是乔恩·兰道问道：“贾先生，您给我这样一个评价，难道是您觉得我太老实了吗？”

    “差不多吧！”贾老板倒是非常干脆的点点头，然后道“您刚才的主意是老成谋国之言，从长远的角度来看，您的意见无疑是非常正确的，我们大千电影想要摆脱各种协会的人才限制，就必须要培养属于我们大千自己的人才！”

    “所以，我打算立刻执行您的建议，从华夏和好莱坞，以及全球各地，分别挑选一些优秀的种子和新人，加入到大千电影的团队之中细心培养。我相信最多不过五六年的时间，我们一定能够培养出很多优秀的人才出来，从此再也不受任何的限制！”

    “但是对于当下而言，我们大千明年就有三部重要的电影要进行拍摄，在时间上，我们等不及了！”贾老板摇摇头道。

    “那就真的困难了，或许我可以说服一些人，他们本身就对协会有着不满……”乔恩·兰道苦思冥想了一会儿道，没想到贾老板却又摇头拒绝道“这也没什么用处，仅凭借您个人的人脉，怎么可能邀请到一整个剧组的人才呢？”

    “而且我需要的不是普通的人才，而是整个行业最顶尖的人才，才能够支撑我接下来几部电影的拍摄工作，仅仅凭借您的人脉是不够的！”

    “那你想怎么办？”乔恩·兰道两手一摊，然后问道。

    “在我回答您的问题之前，我倒有个问题希望您可以回答我！”贾老板笑了。

    “你说，能回答的我都回答！”乔恩·兰道诚恳的说道。

    “很简单，那就是如果我邀请您成为《指环王》电影的制片人，负责整个电影的制作工作，您愿意吗？”贾老板话音落下，乔恩·兰道立刻就露出了为难的表情。

    不过他很快道“贾君，你不要误会，我不是碍于协会的事情拒绝你，而是我是20世纪福克斯的人，我们可以是朋友，也可以进行合作，但我不可能成为你的电影的制片人的，除非你愿意让20世纪福克斯入股这部电影的拍摄工作！”

    “那假如我给您在福克斯双倍的薪酬，请您离开福克斯，加入我们大千电影呢！”贾老板道。

    “双倍……”乔恩·兰道的眼光里面闪过一丝犹豫，但他还是摇摇头道“这不是钱的问题！”

    “好吧，我出三倍的薪酬！”贾老板直接说道，乔恩·兰道舔了舔自己的嘴唇“贾先生，你可能不知道，我在福克斯的月薪是10万美元，您出三倍……”

    “呼，原来才区区10万月薪，我还以为你有20万的月薪呢。那这样吧，60万美元一个月的月薪，您觉得这个价格如何？”贾老板笑着又问道。

    “60万……”乔恩·兰道不停的喘着粗气，60万美元的月薪，那年薪就是720万美元，这几乎是超过了世界上所有职业经理人的年薪了，就算是福克斯集团的总裁，也没有自己这么多的年薪呀。

    一年720万美元，什么豪车，别墅，学校，一切顶级富豪才能够享有的资源，都会在乔恩·兰道的面前敞开，这是任何人都无法拒绝价格。

    而且乔恩·兰道相信，贾老板绝对不是在开玩笑，他只要点头同意，就能立刻拿着60万美元的月薪加入大千了！

    在原地足足纠结了10多分钟后，乔恩·兰道长长的松了口气，然后道“抱歉，福克斯有恩于我，我不能背叛他们！”

    乔恩·兰道的的确确是个厚道人，面对这样的条件，居然还是没有动心，依然拒绝了我们的贾老板。

    “那假如我亲自去找福克斯的总裁，提出想要把您挖走，而他们又同意了呢？”贾老板又问道。

    “那就恭敬不如从命了！”乔恩·兰道这回回答的非常爽快，720万美元的年薪，谁可以拒绝的了呀！

    “这就对了！”贾老板微笑着点点头“就连您这样的老实人，在面对三倍月薪的时候就已经动摇了，面对6倍月薪的时候，就已经瓦解了，那么对于那些顶尖的电影工作者来说，三倍的薪水，就足够他们将什么见鬼的协会给丢到一边去了吧！”

    “而且我还可以给他们提供一份长期的合同，只要他们不出现严重的失误，那么就可以一直在大千电影中工作，保证他们能够拥有长期有效的收入，而且同样是三倍的薪水！”

    “那确实……”乔恩·兰道砸了砸嘴巴。

    三倍的月薪，自己都扛不住，何况是别人。至于什么协会，那都见鬼去吧”

    各行业的工作人员之所以要加入协会，为的是抱团取暖，在卑鄙的好莱坞商人压低薪水的企图前，拥有足够的反抗的力量，毕竟这些协会是经常组织自己下属会员们罢工的。

    不过大千都给三倍薪水了，那还管什么协会呀，防着协会里面其他人抢走自己的机会，才是最重要的事情！

    “所以说，协会的问题就根本不是问题，用钱可以解决的问题也根本不是问题，老子有的是钱！”贾老板掷地有声的说道。

    乔恩·兰道则差点拜服在地，给土豪磕头了。

