    

    “恭喜主公招募勇将~！”见李陵收下典韦，张宁走上前来，对典韦点头行礼，之后对李陵道。

    “是该恭喜，是该恭喜，什么勇将，某之神将到矣。”

    “恶来，此乃我夫人张宁。魅娘，此乃典韦，忠勇无双，日后当以手足相待。”李陵笑着为两人介绍。

    听李陵称她夫人，张宁娇躯一颤，眼中带着激动。两人虽然发生关系，但李陵一直没有言明是否给她名分。

    张宁自知出身复杂，这个时代女性地位也低，担心李陵将其视作发泄玩物，此时确定身份，心中踏实，难免感动。

    “典韦拜见主母！”见眼前英气少女是李陵房中之人，典韦抱拳拜见。

    “典大哥不必多礼。主公日后还需典大哥多多相护。”原本保持军礼的张宁，此时下马，对典韦微微屈膝行了个妇人礼节道。

    典韦尴尬挠头，直呼不敢。

    “全军原地休整，恶来无需拘谨。”

    “张宁日后若行军伍，便以将军唤之，夫人亦可。若是卸甲，方做妇人对待。”见典韦面对张宁局促，李陵道。

    “喏~”两人齐声领命。张宁心中越发踏实起来。

    张宁并不是嗜战之女，对战力军职没有太强的追求。

    但毕竟她父亲张角还需要复生，李陵之前保证分配一队顶级兵种让她率领战斗训练。她也希望尽早诞生英雄，好让父亲武魂依托。

    三国女性强者不少，李陵也没那么安分只寻一人。李陵不会限制收入房中的女性抛头露面，更没放置内院赏玩的想法。

    从军归家，行商经政，一切随她们自愿。下属军中，敬畏身份，少些龌龊没有问题。

    但三国女性中，可有不少不是省油的灯。

    若是军中政事，绝对不能出现后院相争的事情，不伦不类，也省的惹出寒了将心之事。

    原地休整只是因为李陵性急，急于给典韦配上一些装备。典韦的天赋与属性搭配后太彪。

    若是状态全部激活，空手就能使出神鬼之力，自己要材料有材料，要技术有技术，让他身上破破烂烂实在糟蹋。

    “主公，这斧戟极好，不过能不能给俺两把，俺皮粗肉厚，不需要盾牌。”拿着才出炉的金色黄钺斧，典韦一脸喜意道。

    典韦体魄超高，天赋又有霸体，自身防御非常了得。

    以至于原本干戚应该盾斧的搭配，他却习惯双手各持一斧钺，杀伤增强，攻杀放肆。

    “嗯，也行，不过平常战斗也就算了。战阵之上，必须斧盾搭配。”李陵出声要求，典韦知其关心，自然点头应是。

    武器形如断戟，原本细长如刀的刃口却是粗利斧刃，这类武器统称为戚。配上盾牌，便是那干戚原型。

    晶钻跟图纸的限制，李陵无法将典韦的装备一步到位。

    早先无事时打造的内甲龙鳞，铠甲方面，让他装备了之前打造的橙色泰狱之铠。

    没有继续打造麒麟破浪铠，晶钻不足是一个方面。其实李陵也不打算给典韦配备麒麟破浪铠。

    并非轻视典韦，主要他的身形气势实在跟那相对柔和的麒麟破浪铠太不对称。

    李陵计划中，一两年内，应该能打出合适的铠甲图纸，连他自己都准备换装，此时也没必要浪费。

    泰狱之铠属于重装步兵铠甲，灵活方面稍有欠缺，胸前腹部三块整体重甲防护。

    肘肩关节除了甲片保护，尚有凸起尖锐撞角。

    下身鳞甲摆挂，整体暗紫狰狞。比之文气庄重的麒麟破浪铠，更符合李陵与典韦的眼光。

    内甲武器，战靴披挂，典韦装备完成，魁梧凶悍，与之前的蛮人造型不可同日而语。天色已晚，众人干脆原地搭营。

    拿出烤肉军粮，李陵不喜喝酒，典韦酒量颇大，也没有发酒疯的习惯。

    李陵也不限制典韦，又拿出以前杀戮爆出的酒水，众人吃喝休息，篝火闲聊。

    “恶来，知道刑天干戚么？”调弄着火堆，李陵对典韦问道。

    “嗯，知道，刑天舞干戚嘛。”

    “小时候听游方道人讲过故事，就是因为喜欢故事里的刑天，俺才练就了一身武艺。”典韦放下手中浊酒，回忆道。

    之前的交流，李陵已经对典韦的过往有些了解。

    小时候因为相貌丑陋凶恶，饭量又大，父母嫌弃，被村里的人嘲笑而走。这个时段也没有成家娶亲，倒是无牵无挂。

    “两年之内，两年之内我给你弄来刑天干戚，玄武铠甲。定让你傲视群雄，威压当世。”李陵认真道。

    游戏内确实有刑天干戚，不是传说故事，它是一种七彩级别的武器。

    它有固定掉落地点，虽然掉落几率不高，但李陵却有信心刷出。

    “主公知遇，典韦定当效死！”不太明白李陵说的刑天干戚是什么意思，但典韦能够清晰感觉出李陵对他的重视关爱。抱拳出声，典韦心中坚定。

    典韦不善言辞，但跟他交流也很省心，本就草莽出身，尚未投身过官军，对于诸多事态，典韦也毫无忌讳。

    两人大白话吹水聊天，见识不弱的张宁时不时也插嘴应承两句。夜深休息，第二天一早，众人再度出发，直奔东莱郡城黄县。

    典韦不能骑战，但可以骑马赶路，不过他的骑术实在不怎么样。

    正好掠夺天赋从张角那里弄来过一头青牛。牛背宽敞，正好适合典韦代步。

    从洛阳行来，一路上骑兵相随。遇到城池，李陵都是绕城而过，此时已经过去四五天的时间，想来东莱已经接到他的任命。

    对于黄县，李陵原本也就将它看作一个短期练兵补给的地方。

    此时收了典韦，若是受到刁难，他却更不想示弱，干脆城外放出精兵，大军入城。

    经历黄巾一战，存活士兵煞气十足。

    城门守卫见典韦凶恶身高，被告知太守赴任后，寒颤噤声，不敢多问，一行兵将，直奔郡府而去。

    进入城池，市面较为清冷，街面小贩多是小心翼翼，玩家似乎也少了很多，李陵心下疑惑，此时他心中无惧，却也不做谨慎。

    “哎呀~大将军啊，您可算来了，也不走挪移法阵，可让杂家好等。”

    城主府外，兵卒四散护卫。李陵才一下马，就见一群人从府内迎了出来，当先一人宦官服侍，声音尖细，语态友善亲近。

    啥情况？洛阳放个技能把刘宏唬住了？不可能啊，大将军是几个意思？

    心下纳闷，李陵转头看看两旁典韦张宁，两人茫然。在看身后，也没他人。

    这时，一行人等已经来到李陵面前。

    而那出声宦官，手持圣旨，身旁之人端印捧册，却听当先宦官，朗声宣旨。

    “钦中平元年，奉天承运，灵帝诏书，南阳兴臣，李陵伯烈，黄巾讨逆，战功彪赫，授，镇军大将军阳都亭侯领东莱太守，金印紫绶，许权开府，以赐功赏。”        

