
想要在不破坏柳神涅槃的前提下，尽可能的恢复她的实力，这东西是最好的选择，这也是剑九为何不用一整株的长生药炼丹的原因，不是舍不得，而是不敢，害怕因为自己的急功近利打破了柳神的道，柳神的道，就是向一岁一枯荣的野草一般，杀不死她的，只会让她变得更加强大。

随着这一朵花落进那骨鼎之中，火光通明，神炎滔天，一股神秘的波动向四周扩散开来，大道鸣音隆隆作响，震破天际，骨鼎周围甚至有大道符文浮现、丝丝缕缕的混沌光缠绕。

隐隐之中还可以从那白玉色的骨鼎中看出几粒丹药的模糊轨迹，仿佛大道留痕一般，盛满着神秘玄奥的气息。

汇聚天地之精华，熔炼圣灵之神髓，无尽远处仿佛有星光大涨，无穷的

蓦然间，剑九突然起身，深吸一口气，袖袍猛地一挥，白玉色泛着红光的骨鼎被他甩上天空，一道惊天的能量波动从中扩散开来，几枚丹药从鼎中飞出。

虚空浩荡，雷云漫天，一股堪称无上的雷威自其中蔓延而出，震耳欲聋的雷声化作无穷的声浪，甚至那极远处的八荒都受到了波及，隐隐能看见那耀眼的雷光、听得到那可怕的轰鸣。

天空上，无尽雷霆轰鸣，偶尔闪过的一缕雷电，刺眼的白光，照耀在剑九有些严肃的脸上，显得格外冷峻。

面对这天地的考验，虽然他自身无惧，可这不是针对他而来的，虽然他也可以主动去为丹药抗雷，可以如今他的状态，在不动用仙王兵的前提下，十有八九没什么作用，但如果动用仙王兵，恐怕会引来更大的劫难。

也就是说，这场劫，只能那丹药自己过。

雷光千万缕，翻腾不休，接连不断的向着那几粒丹药劈来，而这几粒剑九精心炼制的丹药也是不凡，灵性极强，日后甚至有着化形之机，当然，纵使它们安然度过雷劫，剑九也不会让这种情况发生。

天空上，五色雷云暴动，足足持续了将近三天方才停歇，近乎每时每刻都有着数十道恐怖的雷劫掠出，狠狠的砸向那几粒丹药，雷光、灵光，骨鼎璀璨，光耀大千。

“呼——”

雷云渐散，轰鸣宁息，看着天空中仍然留存的数粒丹影，渐渐轻轻的吐了一口气，果然，没有让他失望。

丹成之日，天地剧震，有道音轰鸣，仿佛诸神的吟唱，有天花乱坠，地生金莲，霞光漫天，这堪称是无比混乱的域外虚空此刻竟然如同仙家盛况一般，好一片洞天福地的景象！！

随之，剑九袖袍一招，悬浮在天际的那几粒，宛如炽日浮空一般的、晶莹剔透的丹药，被卷了回来，封入玉罐之中。

成丹是共有五粒，经历了雷劫的一番洗礼，却是只有三粒留存，其余两粒皆因有着些许极为微小的瑕疵而未能度过雷劫，化作灵光，消散在天地间，重归虚无，这确实是有些可惜了。

不过也是没办法了，在这种极端的雷劫之下，纵使是极道都不能会受到不小的损伤，更何况这几粒丹药呢！甚至若非是那骨鼎的功劳，恐怕最后连一粒都难剩下，而且有着三粒也是足够了。

心中略过这个念头，剑九的目光再度转向那耗费了他良久的丹药。只见在那玉罐之中静静躺着三粒丹药，通体呈暗青色，宛如天地灵粹所凝聚而成。

玉罐之中充斥着丝丝缕缕的云雾，这是丹药自然散发的气机凝结成的丹雾，药效也是极强。而仔细看去，那丹药表层上有着晶莹的光泽闪动，摄人心魄，给人一种极为神异的感觉。

成了，剑九心中暗赞一声。连他都没想到事情会有这般顺利，要这道这丹方是他真仙之后游历仙古时所得，但自从他得到之日起，就从来未能炼成过。

一是对于当初的剑九而言，这玩意儿正常来说是用不上的，因此也就没有刻意去炼制；

二来则是罗天花这味主药不好寻找，要知道这种仙葩在仙古时期也是颇为罕见的，而且用来入药的条件还颇为苛刻，只能用未长成的精之花来入药，如此一来，就相当于毁了一柄仙器来炼制一炉品级还不到仙级的丹药，有些浪费。

因此，这还是剑九第一次见到这丹药的实物，自然颇有些好奇。不过也只是寥寥看了几眼，剑九便收回目光，准备返程了。

剑九走出混沌区域，出现在荒域之中，心情颇为愉悦，极速向石村飞去。

“吼——”

不远处，有山君怒吼，咆哮天地。

剑九闻声望去，却是一只足有尊者巅峰境界，甚至已经快点燃神火的凶虎，背生双翅，额生独角，正呼啸于山林之间，昭示这自身的存在。

仔细看去，便能看到这凶兽身边环绕着重重血腥气，可见其杀孽深重，倒是无愧凶兽之名，事实上，这只凶虎平素便是以人为食，曾吞尽一个足有百万人的大部落，着实凶悍无比。

不过说来也是倒霉，它生性极懒，常常一睡便是数年，这次醒来却是被之前剑九炼丹时的隆隆雷声所惊醒，心头颇为不爽，咆哮一声，也是在久睡之后昭示一下自身的存在感，震慑一下领地之中的其它存在，却没想到因此引来了剑九。

剑九虽然此生不为人族，可前世却是，尤其是这辈子的种族还只有着他一个人，天生地养，不存在什么牵挂，因此前世的情感对他的影响尤为之大，此世和人族自然极为的亲近，就连他自身亦是常常以人族自居，如今见得一个犯下如此罪孽的凶虎，自是没有放过的道理。

“正好宰了这头凶虎带回去给那石村之人加餐”，剑九心中暗道。

心中已有决定，身形便瞬息而至，一缕威压向那只正咆哮之中的凶虎镇压去，一刹那间，这天地都不同了，山河摇动，日月模糊，整片天地仿佛都在战栗。

虽然这只凶虎的修为也算是不错，在这下界也算是一等一的存在，足以和一般的太古神山抗衡，可面对着剑九的威压却是没有丝毫的作用，连反抗都很难做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268062"  chaptername="第五十九章  路遇">加入书签</a>
</div>
