    而在皇宫里面，浓郁的血腥味充斥在整个皇宫之中，宫女惊慌的尖叫，刀剑相碰的铿锵声，以及死亡时出的凄厉惨叫声，一声声的让往日充斥着欢乐的皇宫变得如同人间地狱一般。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    地面横倒着一具具的尸体，有的手脚都被砍断，鲜血溅落在地面、围栏上、鲜花上，亭子里……

    触目可见的是一片让人心颤的鲜红，火焰在燃烧着，浓烟升起，一片狼藉。

    “你们到底是什么人！与我凤家有何恩怨！”

    半空之中，匆忙起身只穿着白色里衣的凤三元身上布满一道道的伤口，鲜血染红了他白色的里衣，纵是一身的伤，他仍手持长剑与那些人对恃着。

    在他的身边周围，围着十几名的修仙者，每一人的实力都在元婴巅峰以及飞仙级别，元婴巅峰的实力暂且不说，就是飞仙强者只要一人，也有那个足够的能力可以灭了这个并不大的凤凰皇朝。

    一名飞仙强者跺跺脚，这整个皇城都得生地震，然而，这样强大而可怕的实力却不止一人，而是有近十人，近十名的飞仙强者，以及七八名的元婴巅峰，居然只为对付这个小小的凤凰皇朝，就不得不让人疑惑了。

    就算是凤九在外树下的敌人，只怕，也不会有这样可怕的实力。

    而且，以他对他孙女的了解来说，她一定不会让存在威胁的势力存在，一定不会让他们还有寻仇的机会，就算是有饶了一些人的性命，也绝对不会是像这些人这样，拥着这样强大而可怕实力的人。

    “死人，是不需要知道太多的。”

    一个阴沉的声音从飞船中传了出来，那声音中所蕴藏着的威压强大得让人心惊，凤三元只感觉到，那声音如同铁锤般砸落在他的心头，震得他心神一颤气血逆行，只感喉咙一咸，一口鲜血从口中溢了出来。

    好强！

    他震惊的睁大了眼睛，心惊的同时更是担忧，这些人摆明了就是要灭他凤族满门，要灭他们凤凰皇朝！

    在这么多强者的追杀之下，他的妻儿可能逃出生天？可能活得下来？

    还有远在八大帝国的大儿子以及孙女，若是回来会不会中了这些人的埋伏？若是回来看到他们全被杀了，会不会陷入无边疯狂……

    一个个的念头在脑海中浮起，让他原本坚持再战死守的心有了一丝的动摇。他得逃！就算他逃不了，也得护着他的妻儿逃出这里！他得让他们活下去！

    哪怕，机会是那样的渺茫，他也得拼尽全力的护住他的妻子和孩子！

    而另一边，素惜带着小凤夜和赵阳在暗卫的护送下逃往暗道，为躲避那些追杀，护着他们的暗卫和凤卫们一个个的死去，就连素惜为了护住孩子手臂上也被砍了一剑，深可见骨。

    幸好小凤夜知道遭逢劫难，一路没有哭闹，只是静静的跟着他娘亲，紧紧的牵着他娘亲的手，仿佛生怕这一松手就再也见不到人了。