    ()如果说之前陆平身边有碧海灵蛇追随以及与楚云天的一战，使得中土修炼界认可了陆平之前传扬于中土名声与之相匹配的实力的话，那么与天马族四长老一战，不但将其击败，反而刺瞎了他的一只眼睛，则彻底在修炼界引起了轩然大波&;思&;路&;客レ

    之前除了与陆平曾经交过手的那些个圣地嫡传之外，其他人多少对于这个北海修士的真正实力还心存疑惑，毕竟之前陆平与这些圣地嫡传交手多是点到为止，又或者是不分胜负。

    而这些个与陆平交过手的嫡传纵然再是傲气凌云，可对于陆平真实实力也多是以一个不在某家之下的评价，这话虽说笼统却决然不会有错。

    不少人自然能够察觉出陆平与他们交手时或多或少都在留手，但也万没有替陆平张目的道理，更何况这些修士也各自存了心思，要是哪天有与自己这般实力相差仿佛的修士与这陆天平交恶，到时候因为实力误判在这家伙手中吃个大亏岂不是一件乐事？

    也正是因为如此，使得中土修炼界很难界定陆平的真实实力了，自然认为陆平是故意遮掩，真实实力未必便有多高。

    如今青冥江与天马族四长老的这堂堂正正的一胜，使得先前那些质疑陆平实力的声音顿时失声，以法相中期修为挑战法相后期大修士的战例不是没有，甚至能够与大修士交手之后全身而退的也不乏其人，可战而胜之的，自从三四百年前的裂天剑圣萧白羽之后却是再没有听说了。

    更何况天马族的四长老可也不是一般的人物可比，那可是货真价实的大神通修士，修炼界挂的上号的强者。

    而此时陆平依旧在沿着青冥江逆流而上，宽阔的玄龟背上，袁隆耸了耸鼻子，向着脚下的玄龟看了两眼，这才对陆平道：“有部分霸龟的血统，听说你身边还有三个碧海灵蛇的小家伙追随，若非知晓你就是北海陆天平，寻常人见了恐怕要把你当成御兽灵宗的修士。”

    陆大贵融合了霸龟部分血脉之后，虽然自身的资质增长了不少，但是如今却还不能够完美的将霸龟的血脉气息收敛于体内，因此很容易便能够被人发现端倪。

    陆平笑了笑没有言语，手中一番，玲珑酒鼎出现在陆平的手中，而后悬在半空陡然涨大，玲珑从酒鼎当中爬了起来，路出脑袋先是向着袁隆看了一眼，而后没好气的朝着陆平道：“叫玲珑出来干嘛，不知道玲珑要准备渡第二次雷劫了吗，这个时候不能打扰的。”

    袁隆在玲珑酒鼎出现的一刹那便瞪圆了眼珠子，在看到玲珑从酒鼎当中出现的时候更是双目暴脸的不定。

    陆平倒也没太注意袁隆的神是对着玲珑和声道：“知道你进步很快，可没我助你召唤雷劫，你怎么晋升二劫灵宝？想要度过雷劫有大把的时间准备，什么等你彻底准备好了，咱什么时候再召唤雷劫便是，不过现在有客人前来，且先将你平rì里珍藏的灵酿取出几样，我好用来招待客人！”

    玲珑这些年随在陆平身边，身上可算是收集酿制了不少灵酿也就陆平经常饱享口服，除此之外也就大宝等追随者跟着沾些光，其余一干好友送出的自然有限，因此玲珑手中着实收藏了不少。

    “这是乾坤宝鼎的仿制灵宝？”

    一道惊诧的声音从陆平旁边终于忍不住的灵明巨猿口中问了出来。

    陆平一怔，这才注意到袁隆此时的脸sè显得很是有些诡异，不由点头道：“的确，在下曾经在盈天道场当中找到了玲珑，之后玲珑便一直随在在下的身边。”

    当年北海修士齐聚盈天山脉，暗中进入盈天道场，将盈天派的传承发掘一空，到了如今也是百余年的时间过去，当时的秘密到得如今在中土修炼界不说人尽皆知，却也再没有隐藏的必要了，因此陆平倒也承认的洒脱。

    更何况在北海修炼界，对于真灵派的崛起这些年倒也有不少传言，其中各大门派当中有一种流传颇广的看法，那就是当年各派齐聚盈天道场，暗中最大的好处却是被真灵派一家得了，而真灵派也正是因为如此，在这之后才会一飞冲天，将北海各派远远的落在了后面，甚至陆平的崛起，也有不少人认为是得了盈天派的传承的缘故。

    对此真灵派自然不会解释什么天道场大家一同进入，就算真灵派占尽了好处那也是真灵派自家的本事和运气，其他门派怎的就没有得了玲珑酒鼎和开山钺，怎得就没有得了盈虚宝镜、中型灵石矿脉和法相之魂？

    “盈天派呀，当年传说盈天派的确是曾经制出了一件乾坤宝鼎的仿制品，没有想到就是这个酒鼎，不错不错，当真是不错！”

    袁隆口中说着不错，但眼神当中却流露出一丝遗憾之平在一旁看的清楚，然而袁隆却并没有刻意指出什么，陆平却也不好直言询问，只是示意玲珑将珍藏的几种佳酿拿了出来，不管怎么说，若非最后时候袁隆出手挡下了天马族的两位法相中期修士，陆平与马四长老这一战别说能够战而胜之，就算是全身而退恐怕都困难，这一场酒陆平倒是请的心甘。

    花玉露！这酒酿制可需要上等的灵花以秘术酿制才可，光有秘术而灵花的年份不够，酒的品质可是会大降！”

    袁隆看到陆平拿出的第一坛酒目光就是一亮，不过显然他却不相信陆平能够聚齐百种年份足够的灵花玉露，这百花可不是说随便寻百种灵花就行，能够拿来酿制这百花玉露的灵花统共也不过数百种，而且每一种都算得上是灵草当中的稀少之物，想要凑齐可颇为不易，当然，若是不计较灵花年份的话倒也容易许多。

    陆平听到袁隆的质疑却也没有反驳，只是将酒坛的封口打开，一股浓郁的灵花酒香顿时令袁隆垂涎yù滴。

    然而这还仅仅只是开始，片刻之间，陆平就从酒鼎当中再次拿出了十几坛灵酒，或大或小，或多或少，每一坛灵酿都令袁隆双目放光。

    然而仅仅五rì过后，袁隆照例将一小坛喝在一名锻丹修士口中足够他们缩短两个月修炼时间的灵酿灌入口中，大叫道：“好酒，真是好酒，咱老袁这三rì来却是将过去三四百年都不曾喝过的美酒都喝了一个遍，这一回回到北冰原看哪个还敢与咱老袁比试喝过的灵酒多！”

    陆平看着袁隆兴奋的神角却是不由的跳了跳，早听说灵明巨猿一族最善豪饮，可却没有想到仅仅三rì便将自己准备的近二十种灵酒喝了一个遍。

    要知道这些灵酿可不比寻常，除了其中蕴藏的浓郁灵气，需要修士花费时间进行炼化之后，这酒力也是烈比，就算是寻常法相修士喝多了，也难免会出现神念眩晕，头脑混沌这类情景。

    然而眼前这头巨猿显然并不受此影响，而且在短短五rì之内将二十余种灵酿喝下，陆平却并未察觉到他的身周有丝毫的灵气泄露，可这些灵酿当中所蕴藏的灵气就算是陆平自己也不可能在短短的五天当中炼化完毕，那就说明眼前这巨猿定然有一种能够暂时容纳灵气以作备用的秘术。

    好在陆平留了一个心眼，这二十几种灵酒佳酿陆平每一样只是取了其中的一部分而已，若非如此，在陆平看来，这袁隆明显就是来多少喝多少的样子。

    而且这袁隆还并非是牛饮，每当他饮完一种灵酿的时候，都会对这种灵酿有一种评价，这评价对于陆平这个参与酿制的人来讲确实极为贴切，而且这袁隆还有一项本事，那就是每喝一种灵酒，都能够将酿制灵酒所用的灵草甚至灵草的年份都说得清清楚楚明明白白，令陆平大为叹服。

    那袁隆喝得兴起，将手中盛放灵酿的酒坛一把摔在玄龟背上砸碎了，指着陆平大笑道：“哈哈，北海陆天平，五天时间足够你养锐我便来分一个胜负！”

    陆平愕然笑道：“袁兄，你喝下如此多的灵酿，是否过得几得你炼化了酒中灵力，我等再比试不迟！”

    袁隆神sè一肃兄能够如此，足见得心杰，只是陆兄对于咱灵明巨猿一族却是了解不够。”

    陆平奇道：闻其详！”

    袁隆咧开大嘴一笑是寻常人在短时间内饮如此上等佳酿这般多，非有十余天的时间好生修炼不可，不过咱灵明巨猿一族却越是饮得美酒，一身战力便是越高，那美酒对于我等实力不但没有丝毫削弱，反而会有大幅的增强，所以陆兄尽管出手便是！”

    这一点陆平却是不知，笑了笑正要开口说些什么，不料那袁隆兜头一棒砸来，笑道：“陆兄可要小心了，咱巨猿一族可没有什么先后出手之分，只要开打，想来都要抢个先手！”

    这一棒力若千钧，便是陆平也不敢硬接，然而陆平却也没有躲闪，在袁隆惊讶的目光当中，眼前的陆平陡然被砸碎而后化为一滩流水从玄龟背甲之上流了下去。

    瞒天过海诀，就在灵明巨猿面前三尺施展，这袁隆居然没有丝毫的察觉！

    陆平却已经出现在了三十丈外的虚空当中，一双飞剑在半空当中划出一道流光径直向着袁隆的脖颈而来，口中笑道：“来而不往非礼也，袁兄也吃陆某一剑！”