    同辈妖孽，如刀皇许问天和剑尊独孤殇等人，顾恒生都只是将他们当成一个可敬的对手，不曾有过畏惧。

    而眼下的玉柳山圣子，真正让顾恒生心里产生了一丝惧意。

    打从一开始，玉柳山圣子便将顾恒生给算计了进去，为了将潜伏在暗中的强者引出来。

    之所以选择在玉柳山巅交谈，估计圣子是害怕暗中之人听不大清楚，故意而为之。

    好深的心机哪！顾恒生面不改色，将自己当成了一个置身事外的看客。

    此事乃是玉柳山和暗中强者的利益厮杀，顾恒生可不想牵扯进去。

    “早就听闻玉柳山圣子的大名，果真可怕。

    老夫自认为很小心了，却没想到还是着了你的道。”

    暗中老者一直没有现身，他发现此地没有岁月归墟的踪迹，打算寻找离开的路线。

    “贪婪会蒙蔽世人的双眼，岁月归墟是我玉柳山之物，不是你能够染指的。”

    圣子依然很虚弱，他强撑着自己的身子，没有露出半分怯意。

    “要是玉柳山失去了你，会不会重新回到八百年前的动乱时期呢？”

    暗中强者企图对圣子出手，以此闯出玉柳山。

    甚至，必要时候可以将圣子给抹杀了。

    其口中所说的八百年前的动乱，便是玉柳山的黑暗时期。

    那时候，玉柳山内乱，分成了许多股势力，谁也不服谁，即便是圣主的命令也敢不听。

    同为玉柳山的人，圣主虽然可以以雷霆手段将不安分的因素镇压，但那样将会让玉柳山变得更加的暴乱，最终影响根基。

    所以，圣主一直以怀柔的手段安抚这各股势力，让玉柳山没有出现分裂。

    后来，圣子秦子墨从外历练归来，得知此事以后立刻着手清除内患。

    圣子耗费了足足五十年的光阴，彻底将玉柳山的一切不安因素解决掉，并且没有引起什么伤亡。

    从那以后，圣子在玉柳山的威望到了一个极高的地步，他说的话甚至比圣主还要管用。

    “阁下可以试一试，看能否擒住我。”

    圣子临危不惧，早已将一切安排妥当了。

    嘭！暗中强者猛然出手探来，当巨掌即将碰到圣子之时，一股无形的力量将其震退了。

    圣子位于石室之内，根本不担心自己会出现危险。

    “这是柳帝老祖曾闭关的地方，久而久之便也孕育出了一些大帝道纹，岂是阁下能够破开的呢？”

    从圣子苏醒到现在，不过短短数个时辰罢了。

    这么短的时间内，圣子便已经布下了这个局，其心思如同深渊。

    暗中强者慌乱了，他知道自己要是拿不下圣子的话，今日恐怕就要交代在这儿了。

    可是，圣子位处孕育有大帝道纹的石室之中，暗中之人短时间内不可能碰到圣子半根汗毛。

    冲出去！这是暗中强者唯一的选择。

    “进来了还想出去，真当我玉柳山是你家的后花园吗？”

    玉柳山的圣主和一众长老，纷纷现身，将整个宫殿围成了一个铁桶。

    轰隆隆——下一刻，此地便爆发了大战，地动山摇。

    圣子秦子墨将石室的大门关上，避免让大战的余波加重了自己的伤势。

    而后，圣子走到石室中间的石桌边上落座，并且指着身前的凳子：“九先生，请坐。”

    顾恒生沉默了许久，缓缓道出：“一切都在你的算计之中，圣子果然好手段。”

    “先生说笑了，要是这些人不对我玉柳山虎视眈眈，我又何必如此呢？”

    圣子左手一挥，倒了两杯美酒，待客有礼。

    “你如此算计我，难道不怕我对玉柳山心生厌恶吗？”

    顾恒生慢慢走到了圣子的身前，落座而道。

    “先生为何要心生厌恶呢？

    我之前答应让先生观看岁月归墟，又没有食言。

    咱们喝杯酒聊聊天，等会儿定然让先生亲眼看看岁月归墟。”

    诓骗顾恒生的事情，圣子从未想过。

    一来，让顾恒生看一眼而已，玉柳山没有任何损失；二来，圣子很想了解红尘剑道，或许可以从中得到一些修行之法。

    “哦？”

    顾恒生本以为圣子是单纯的算计自己：“费尽心机揪出伤了你玉柳山之人的贼子，你的目的已经达到了，其实没有必要在答应我了。”

    “先生错怪我了，从一开始我就没想过违背和先生之间的承诺。

    擒住暗中的小鬼，只是顺手而为罢了。

    毕竟，我还不想做一个背信弃义的人。”

    圣子的嘴角依然带着淡淡的笑容。

    顾恒生端起桌上的美酒，一饮而尽：“你是一个可怕的人物。”

    能够让顾恒生说出这么一句话来，足矣说明圣子秦子墨的恐怖了。

    圣子不仅有着无双的妖孽天资，而且心智如妖，让人防不胜防。

    “先生谬赞。”

    圣子抿嘴一笑，他敲了敲石桌，算了一下时间，有些困难的起身：“时间差不多了，估计都已经解决完毕了，咱们出去吧！”

    触动机关，打开石室。

    一切都在圣子的掌控之中，算无遗漏。

    顾恒生随之走出了石室，看到了一个血淋淋的老者半跪在地上，奄奄一息。

    想必这个老者便是三番五次潜伏到玉柳山的贼人，如今终于被逮着了，下场可想而知。

    经过一场大战，玉柳山的宫殿倾倒了两座，不过这些都是小问题，很快就能修复弥补。

    “见过圣子。”

    玉柳山众人看到了圣子，纷纷行大礼一拜，眼神敬重。

    “诸位长老请起。”

    圣子回礼。

    紧接着，圣子便让人将贼人带了下去，慢慢审问。

    随后，圣子走到了顾恒生的身边：“先生，这边请。”

    顾恒生倒是不怕圣子会加害自己，跟着圣子来到了一间偏殿内。

    一入偏殿，便看到了玉柳山圣主坐镇于此。

    岁月归墟，不出意外便是在这里了。

    “先生，请进。”

    推开了一扇扇大门，终于走进了偏殿的最深处。

    这间屋子里空无一物，只有半空中悬浮着一根柳条，散发着淡淡的五彩霞光。

    岁月归墟，柳帝的本命帝器。

    

