    第559章妖精都不会怕疼的吗？

    吃过早饭原子润和吱吱相继离开。

    欧哲站在门前目送他们离开。

    厨房里的郁时盛还在忙碌，昨晚做好的有些不能要了，有些需要重新准备。无论是哪一种，都只有闻卿可以尝到他的手艺。

    就连吱吱和原子润他们吃的也是欧哲专门买的。

    站在大门外的吱吱狠狠的吸了一口新鲜空气。“终于感觉自己又活过来了。”吱吱伸展懒腰准备回家再睡一会儿。

    郁时盛家的地板可真膈应，就算铺着地毯也没家里的床舒服。

    “我家就在附近，你也赶紧回家吧！再见。”说完话吱吱迅速开溜，没打算和原子润单独待在一起太长时间。她是没这个打算，原子润可没想这么简单的放过她。

    没走两步吱吱就被他抓住了手腕，整个人往后栽了一截，原子润顺势扶了一把她的腰，触及到敏感的地方，吱吱脸色瞬间发生变化。

    转身扬手就要对着眼前的人一巴掌呼下去。

    原子润不但没有躲开反而迎难之上，吱吱落到一半的手突然停住，最终还是没有落下。

    原子润眼底多了几丝笑意。“你舍不得。”吱吱舍不得真的打他。

    气死了，这人就是吃准她的心软。“谁说我舍不得，我只是怕打你脏了我的手。”

    两人站在门前你看我我看你，吱吱单方面瞪着原子润。一分钟过去，原子润主动认输。抓住的手腕的却没有放开。

    “走吧，带我去你家。”

    吱吱：……

    哪里来的脸竟然让她带他回家。

    “没这个说法吧！咱们不熟。”

    原子润突然倾身靠近吱吱，两人近距离四目相对看着对方，吓得吱吱立马闭上双眼，沉闷的笑声在耳畔响起，离耳朵最近的地方多了几丝热气。“你该不会以为我要亲你吧！”

    话音一落，吱吱立马伸手推开对方。

    原子润本来就没有用太大的力气，被她一推手松开两人拉开距离，眼前人转身就走。

    原子润立马跟上去，重新抓住她的手。“好了，我不跟你闹了，没看见受伤的人还蹦跶的这么欢快，家里没药吧，现在跟我去药店买了回家。”

    认识这么久，他都这么了解她了。知道吱吱受伤肯定不会自己处理，好几次他都看见对方胳膊上有细微的小伤口。女孩子都爱漂亮，白嫩的肌肤上留下疤痕就不好看。

    可她却好像从来都不在乎一样。

    原子润都替她觉得心疼。

    “我这小伤口，不用处理时间长了就自动愈合了。”

    就知道她会这样说。

    “你都不会疼的吗？”他看着都疼，更多的是对她的心疼。

    谈到这个，吱吱低头掩去眸中的痛楚。“疼习惯了也就没那么疼吧！”拉拉扯扯中两人已经到了药店门口，原子润突然停下脚步扭头看向她。

    到底是要经历多少的痛才会如此云淡风轻的说出这样的话。

    握着的手紧了几分，察觉到对方的用力吱吱悄悄看了他一眼。“哎，你忘记了我是妖吗？要是真的疼的厉害，我也没那么傻放任不管不是。”

    (本章完)

