    

    第405章猪油拌饭

    “各位选手，马上到午餐时间，请立刻‘小桃花源’1号包厢集合。”

    赵导一声令下，五人立刻行动起来。

    等他们走进正堂，发现包厢的大圆桌上摆满了热气腾腾的饭菜。

    一眼望去，明显都是地道的农家菜，色香味俱全，竟让吃惯了山珍海味的明星嘉宾也有了食欲。

    赵导拿着喇叭道：“请嘉宾们注意，现在开始咱们切换到直播模式。”

    直播和录播不一样，没有NG的机会，观众可都看着呢。

    赵导又道：“现在，请每位嘉宾挑选一道菜，注意，你挑选的菜不是给自己吃的！”

    唐宁闻言一愣。

    选一道菜，却不给自己吃？那就是给对手吃咯？

    看直播的观众，也纷纷刷起弹幕，猜测节目内容。

    “这应该是个恶作剧的环节。”

    “不管选什么菜，都不是自己吃。那就要看选手的气量，愿不愿意把好菜端给别人吃咯？”

    “嘿嘿，如果是我，就选一盘毛豆、皮蛋之类的小凉菜。”

    此刻，唐宁也是差不多的心思。

    “我选的菜，是不是要给对手组来吃？”

    她立刻拿起桌上的一盘炝炒苦瓜，笑而不语。

    其余几人也拿好了自己的菜。

    阿黎拿了粉蒸肉丸、杨冬拿了冷盘牛肉，项译拿了油焖大虾，云汐手里端着一盘土豆炖排骨。

    四人看看彼此的菜肴，最后目光都集中在唐宁那盘炝炒苦瓜上。

    “都选好了？请你们将自己选好的菜，和自己的队友做个交换，然后就可以开饭了！”

    赵导一声令下，唐宁蒙了。

    她感觉脑子‘嗡’的响了一下！

    “怎么是和队友做交换？不应该和对手换吗？”

    她脸上笑容仍在，只是渐渐尴尬。

    阿黎和杨冬也郁闷了，两人分别是粉蒸肉丸和冷盘牛肉，味道都是不错。

    可要是换成炝炒苦瓜……

    其实，爱吃苦瓜的人也有，但偏偏吃货组三人都不爱吃。

    最后，杨冬作为男生，主动背锅。

    “我和你换吧。”他苦笑着说道。

    唐宁感觉有些下不来台，但还是勉强笑道：“苦瓜……很有营养的，多吃些对身体好。”

    杨冬表情麻木的点点头。

    在这样丰衣足食的年代，营养不良才罕见呢，他可不需要通过苦瓜补充营养。

    “哈哈哈，我就爱吃排骨，小云真懂我。”

    厨神组，项译美滋滋的啃着排骨，不亦乐乎。

    云汐尝了尝油焖大虾，也觉得味道很好。

    “啊！居然让冬冬吃苦瓜？太可怜了！”

    “那个唐宁真是过分，其他四位嘉宾都选了好菜，就她心眼多。”

    “好端端的休闲生活类节目，居然能玩成宫斗剧？这位唐小姐真是SIXSIXSIX啊！”

    唐宁还不知道，直播弹幕都是刷屏骂她的。

    赵导又提醒道：“下午的活动比较耗费体力，大家最好多吃些，不要剩菜。”

    他这话一出口，杨冬的表情更难看了。

    不要剩菜？

    他真是一口苦瓜都不想再吃了。

    可赵导刚才也说，下午是体力活？

    饿着肚子干活……节目发挥不好，会让粉丝失望的。

    杨冬正苦恼着，却听云汐突然说话了。

    “赵导让我们交换菜，但好像没说不许吃别人盘里的菜？”        

