    看到父亲这样的状态，邵兵也很是心疼，想用自己的天赋来医治父亲，又怕父亲觉得太过惊奇，所以他一直忍着没有出手。

    “老爷，我已经联系了咱们华夏国最好的医生，京城首席医师马上就到，您稍等一会儿。”

    邵晨光说道。

    闻言，邵玄武点了点头。

    但他的眉头依旧紧皱，他自己的身体状况，他心里清楚。

    被折磨了半年之久，能活下来已经不错了，至于痊愈？他想都没有想过。

    半个小时之后，只见两辆豪华的商务车便停在了门外。

    邵兵瞥了一眼，眉头紧皱。

    那是奔驰商务MPV，价格不菲。

    这医生来头不小啊！竟然开着两辆价值百万的豪车来看病。

    看到这两辆商务车之后，邵晨光眼前一亮，连忙小跑到了车前，将其把车门打开。

    车门打开之后，只见一名四十多岁的中年医生从车上走了下来。

    他虽然穿着白大褂，但白大褂之内，却穿着定制西装，脚下露出来的真皮皮鞋，也价格不菲。

    手腕上，更是戴着一块价值百万的名表。

    “范主任！您来了！”

    邵晨光点头哈腰地道。

    而范翔连看都没有看一眼邵晨光，只是淡淡地道：“病人在哪里？我的时间很紧迫！”

    邵晨光连忙道：“就在屋里，您请！”

    随后，只见这位范主任带着五六名护士，走了过来。

    邵兵抱着胳膊，眼睛一眯。

    范主任，能当上主任，带几名护士当助手也不过分。

    但这位范主任的护士，有点儿不对劲儿啊！

    这五六名护士，看起来都在十八九岁左右，都极为年轻漂亮，虽然披着白大褂，但通过脚腕就可以看出来，她们都穿着短裙，脚下穿着的，也都是高跟鞋。

    这五六名护士，各个都是一副趾高气扬的模样。

    这位范主任，有意思啊！

    邵晨光把人带到别墅内之后，便介绍道：“老爷，三少爷，这位范主任，可是京城第一医院的内科主任！医术高明，在京城，想挂范主任的科，需要排队半年多之久呢！”

    半年多？等挂上人都凉透了。

    而邵玄武闻言，挤出了一丝笑容：“那范主任能来给我看病，真是我的荣幸啊！”

    这本是一句客套话，但没想到，范翔却傲然一笑：“那是，若不是听闻你是北河市四大家族之一的家主，我都不会来！”

    闻言，邵玄武脸上露出了尴尬的表情。

    邵晨光连忙站出来打圆场，道：“范主任说得是，能把您请来，是我们邵家的荣幸。”

    “事不宜迟，您请吧？”

    再看范翔，却负手而立，摇了摇头：“看病之前，我先把丑话说在前头。”

    “我出手，是很贵的，无论看成还是看不成，一千万的出诊费，都必须付！”

    “如果要手术和开单的话，钱另算，你们有意见吗？”

    闻言，一旁的邵兵瞪大了眼睛。

    一千万的出诊费？

    这真是天价出诊费啊！放眼整个华夏国，邵兵就没听说过谁敢要一千万的出诊费的。

    而且还不一定能看成，这人的眼睛，难不成是用金子做的吗？

    再看邵玄武，他脸上已经露出了不悦之色。

    范翔实在是太傲气了，邵玄武刚想发火，但一旁的刘芸却拉住了他。

    并且悄声说道：“只要能看得好，一千万又何妨？”

    闻言，邵玄武这才面色难看地点了点头。

    “好，一千万我出了，请吧。”

    邵玄武说道。

    闻言，只见范翔一挥手，说道：“准备。”

    话音落下，只见他身旁的五六名美女护士便开始忙活了起来。

    她们人手拿着一个手提箱，邵兵本以为，手提箱里面装着的，是医护工具。

    但没想到，五六个手提箱之中，只有两个装着的是工具。

    其它手提箱里面装着的，居然是熏香！

    只见美女护士熟练地在沉木上刮下一点儿粉末，放进炉子里，压成形状，然后小心翼翼地将其点燃。

    不久之后，一股香味儿便飘散在了整个房间之中。

    更是有两名护士手持芭蕉扇，在范翔的身旁轻轻扇风。

    身后更是有一名护士，手里准备着一根雪茄。

    这哪里是出诊啊？这明明是来享受的啊！

    再看范翔，他坐在一张椅子上，一脸陶醉地深吸了一口空气，然后看向了邵玄武。

    而邵玄武眉头紧皱，若不是有求于人，他早就一脚把范翔给踹出去了。

    这位主任，实在是太拽了！

    “我家主任出诊的时候，需要安静，还请你们不要发出任何动静和声响。”

    此时，一名美女护士轻声开口说道。

    闻言，邵晨光和刘芸连忙点头，不敢声张。

    但一名美女护士却拿出了天猫精灵出来，并且放出了一首动感的DJ歌曲，渴死的鱼！

    只见范翔在动感的节奏之下，拿出了自己的听诊器，在邵玄武的身上听啊听。

    过了一会儿，有拿出一根棉签，在邵玄武的嗓子眼和鼻孔里面捅了又捅。

    最后，又仔细看了看邵玄武的双脚。

    一直过去了半个小时，范翔深吸一口气，终于动用了高科技。

    他让几个护士去车里搬来了一台巨大的仪器，开始检查范玄武的身体状态。

    经过一个小时的折腾，只见范翔面色难看，摇了摇头。

    “范主任，怎么样？”

    邵晨光在一旁紧张兮兮地问道。

    只见范翔摇了摇头，说道：“情况很复杂啊！”

    此话一出，所有人的心都被吊了起来。

    “第一，病人由于长时间吸入灰尘，他的肺叶已经十分焦黑了，这会导致病人呼吸困难，并且容易咳嗽。”

    “第二，由于病人长时间被潮湿的环境所折磨，所以每到下雨天，他都会感觉到骨痛。”

    “第三，病人的这双腿，已经废了，脚筋断了太长时间，根本接不上。”

    说完这三个问题，邵晨光跟刘芸对视一眼，眼睛中尽是担忧。

    如此说来，邵玄武的情况很严重啊！

    而一旁的邵兵却翻了个白眼，这说了跟没说一样啊！明眼人都能看出来邵玄武现在的状态。

    “有办法医治吗？”邵兵问道。

