    格斗系精灵面对幽灵系的精灵，哪怕是有准备恶系的技能应对，但面对幽灵系精灵的隐身，它们同样是束手无措，对方也明显是知道这点的，所以才先动手想牵制鬼斯通不让它隐身，可惜还是慢了点——

    下一刻，鬼斯通出现在铁骨土人的身后，舌头如弹簧弹出勒住了它的脖子。

    强人锁男！

    这算是鬼斯通在对战空间里常用的攻击手段，用舌头勒住对方的脖子，再用自己的身体令对方窒息而亡，对格斗系和一般系的精灵效果相当的明显，因为他们在没有其他属性的攻击技能之前是很难挣脱的。

    “咕咕咕……”铁骨土人的脸色从灰到红，再由红到发紫，它无论怎么挣扎都无法让鬼斯通的舌头松开，见到这一幕，对方先急了：“我认输！”

    听到对方认输后，叶双微微打了个响指，鬼斯通便松开舌头，留下趴在地上大口大口喘着气的铁骨土人，它大汗淋漓的，皮肤泛着因喘不过气产生的红晕，都快被鬼斯通弄的快虚脱了。

    “下一个。”叶双对师范附中的人笑着说道。

    银山那边的人纷纷发出哗啦啦的鼓掌声，还有一些吹起口哨的。

    “这个家伙使用的是非常难缠的幽灵系精灵……”对面剩下的两人对视一眼，然后微微讨论了一下，毕竟幽灵系的是全属性最难对付的一种，他们深知这一点。

    “我来吧。”

    一人走出，拿出自己腰间的精灵球，伴随着白光闪烁，一只青铜钟出现，缓缓在空中飘浮着。

    青铜钟是有着钢与超能力双属性的精灵，虽然身为超能力系被幽灵系克制，可超能力系一样是克制鬼斯通的毒系属性，简单的来说就是相互都不占便宜，有着优秀防御的青铜钟与强力攻击能力的鬼斯通，宛如剑盾一般，难以分清谁更高一点。

    “虽然是有点自夸的意思，但我在校园联赛的时候可是被不少对手誉为最强之盾的，你鬼斯通的勒脖子战术可对我的青铜钟没有用。”那个人召唤完青铜钟后，开口对叶双说道。

    “嗯，好的。”叶双微笑着点了点头，的确，在前期能够拥有一只完全形态的盾类精灵，防御力的确是很可怕，毕竟大部分人的精灵都还没有进化，而且钢系对大部分属性都是减免的，可以说的确是一块硬铁，如果青铜钟还具备耐火的话。

    比赛开始——

    “预知未来！”

    对方的青铜钟双眼泛出紫光，扩散出紫色的能量融入空气中，这是技能预知未来，属于延迟伤害类的技能，在游戏中是两个回合后才进行攻击，而在现实，这个技能更像是一个蓄力类的技能，需要使用者不断的用精神力融入空气中构建攻击框架，当能量积蓄到一定程度时，便会爆发出来。

    而这个青铜钟训练师的攻击手段，便是主防御，随后累积预知未来的能量狙击对手，也算是非常恶心人了。

    可青铜钟刚使用完预知未来的下一刻，鬼斯通已经举起自己的鬼爪，紫电微微闪烁，随后开始聚集起来并化为圆形的能量球并不断扩大了起来，那是影子球！

    “这么大？”对方看到鬼斯这么的影子球这么大，脸色稍微起了一点变化，随后，鬼斯通爪子挥下，这颗影子球便朝着青铜钟飞了过去，那隐隐闪动着的紫电散发着令人心悸的幽怨气息。

    “不好，挡下来！”青铜钟的速度不快，而这颗影子球的速度却一点也不慢。

    青铜钟发出齿轮转动般的声音，两只金属护手挡在胸前，随后影子球直接轰在了上面，如一颗炮弹顶着青铜钟一路往后飞，最后，撞在了它身后的一块巨大岩石上，发出震耳欲聋的爆炸声，石屑纷飞，紫色的能量粉尘散去后，渐渐出现青铜钟的身影。

    “青铜钟？！”

    大家转头看去，发现青铜钟身上原本闪烁着的纹路已经暗淡了下来，明显是失去了战斗能力，一位负责当裁判的老师直接判定了青铜钟无法对战。

    秒杀！

    这一幕直接看傻了师范附中的一群人，这可不是什么弱小的精灵啊，青铜钟这种高防御力的精灵都能被一发秒杀的吗？

    “那，下一个吧。”叶双笑着说完，看向师范附中最后的袁辰。

    发现叶双的目光看来，此时的袁辰额头满是冷汗，心中已经开始打退堂鼓了，这剧情好像哪里不对劲啊，这货这么猛的吗，就算青铜钟的属性被克制也不该被一发影子球秒杀才对，难道是对方实力太强了？

    不过这么多人在场，视线还是有压迫力的，他只好拿出精灵球上台，白光闪烁，派出的精灵是一只爆香猿，这是火系精灵爆香猴通过火之石进化的，但是比起其他人获得初始精灵不一样，袁辰的初始精灵则是他自己抓的。

    那天的风很大，他在森林里安装了好几天的陷阱终于抓到了这只猴子，而且因为当时用的是特殊的捕宠绳套住，所以他还给自己的爆香猴取了个响亮的名字——套你猴，以纪念他自己亲手抓住了这只爆香猴。

    爆香猴很强，尤其是他家出钱给他买了一颗进化石进化成爆香猿后，从此他的战绩一路攀升，靠着爆香猿强大的力量甚至加入了校队参加市级校园联赛，还拿下了来年高三参加省级联赛的入选资格。

    “套你猴，小心对面的鬼斯通，它很强！”袁辰拍了拍自己的脸颊说道，爆香猿应了一声，摆出攻击姿势。

    “爆香猿么，看来川四人使用的精灵和自己那边挺不一样的……”叶双看着这只爆香猿，微微想了一下，随后说道：“鬼斯通，影子分身之后魔法闪耀。”

    鬼斯通身形分散，随后在半空中化为数个分身，宛如亮灯一般一个个亮了起来，发出淡淡的粉色光芒，下一刻，光芒闪耀，直接淹没了爆香猴，那光亮的程度完全不逊色与白语幽梦妖魔使用的威力。

    