    将最后一名还在挣扎的强盗杀死，李珂稍微喘了几口气，就将自己的剑扔到了一边的石头上，然后坐在一边休息。

    而切尔娜在最后一名强盗死后也顾不上其他的，而是扔下了自己的剑，安慰起了自己胸前哭泣的孩子，然后毫不避讳的解开了衣服，在李珂的身边奶她的女儿们。

    这让李珂不得不站了起来，去将那些强盗留下的马匹聚拢起来，并且顺手给自己找一把新的武器过来。

    他一直用的那把双手剑虽然坚固，但是也耐不住像他这样的用力挥砍，在砍碎了几个强盗的简易护甲之后，它已经不可避免的出现了大量的豁口和扭曲了，别说再拿着它战斗了，它现在连当做劈柴的斧头都已经不太够格了。

    但是这帮子强盗又能有什么好东西，唯一称得上是好武器的还是三把被紧紧包裹住的臻冰双手剑，而且一看就知道是吊在树上的那三个女冰裔的。所以李珂不得不拿了两把还算坚固的双手剑背在背上，然后又拿了一把长矛作为骑马时的武器。

    而等他挑选完武器了，切尔娜也将自己的孩子们重新安慰睡了，并且开始和李珂一起来搜索任何他们用的上的东西。

    不过还是一样的，相比于奴隶角斗士出身的李珂，切尔娜更精通与这些东西。

    “我们可以将他们的武器打包捆起来，然后卖给一些小部族，他们没有能力制作太多的武器，所以会很欢迎这样的交易。而且那些坏掉的武器和装备其实也可以作为材料卖出去，换取我们需要的东西。”

    在李珂眼中毫无作用的破碎武器，在切尔娜的经验当中却是可以用来交易的产品，而且从她那熟练的动作上来看，她也不是第一次这样做了。很明显也是和瑟庄妮一样，是一个处处身体力行的人。

    “看起来不仅是食物，连金属你们都缺？”

    李珂则是想到了更多。

    “是的，我们用的那个小锅就是用一一些金属碎片铸成的，但是很可惜，自从我们的工匠生病死了之后，我们就没有人能够把它改大了。”

    切尔娜的表情又惆怅了一些。

    “好吧，连工匠也缺。”

    这鬼地方也就只有寒冷和雪不缺了吧？

    李珂有些腹诽，毕竟一个什么都缺的地方，真的不适合作为一个生活的地方，所以他离开的心思就更加旺盛了。

    “也不缺战争和强盗，毕竟越是食物稀少的时候，强盗就会越多。部族和部族之间的战斗也会越频繁。以前这里有十二个部族，那时候大家的族人都不是很多，所以还能够和睦相处，甚至吸收外来者。但是这几年大家部族的人都多之后，就只剩下5个部族了，而现在，更是只有三个部族了。”

    然后切尔娜又补了一刀，她的眼睛也显得有些茫然。

    “而且诺克萨斯人的堡垒也修的越来越多，我一点都不怀疑他们会在合适的时机攻击这里，防止我们再去劫掠他们的村庄，这里的日子只会越来越困难。”

    这也是李珂不得不绕路走的原因，因为从这里去温暖的地方的路，最快就是往诺克萨斯人的方向走，但是那样的话他未必会忍得住在诺克萨斯的堡垒当中不大开杀戒，然后被围剿弄死。所以他也只能绕路从德玛西亚走。毕竟那里的人虽然同样敌视弗雷尔卓德人，但是他们终究是要表面上的正义的，不会为难一些只是要离开的旅人，最多也就是受一些刁难。

    “那这么看起来，弗雷尔卓德岂不是一点希望都没有了？”

    李珂帮助切尔娜将那些散落的刀枪捆在了一起，然后放到了那些马的旁边，而切尔娜则是喘息了一会之后，就一边回答李珂，一边继续搜索物资了。

    “是的，不过又有什么区别吗？诺克萨斯人又看不上这片土地，所以最终是没什么区别的，就算是再难熬，又能难熬到哪里去？”

    她检查着那些马匹上的包裹，发现的确是大量的肉食和盐，而李珂更是在血眼的怀里找到了一个小袋子，里面装满了一种他不认识的小颗粒，而在切尔娜的辨认下，认出了这是一种很贵的香料。

    此外他们还在这些人的身上搜出了整整一袋子的金币，和半袋子银币。不过他们谁都没有太在意这些东西，毕竟这东西除了和富裕地区的商人们交易以外，在弗雷尔卓德冬天当中的用处，真的不如同体积的肉管用。

    也就是去那些和平点的部族还有点用了，不过李珂还是尽量的带上了这些金银，毕竟他可是很清楚，这东西在弗雷尔卓德之外的世界多有用。

    “好了，我们走吧。直接往德玛西亚的方向走，然后我们在那里休整一段时间，再做其他的打算。”

    李珂骑上了一头看起来很温顺的大马，并且决定改变方向了。

    毕竟盐和食物都得到了补充，而且还多了十几匹马，以及更多的有利于生存的东西，食物的危机也暂时的解除了。所以他也就打消了往艾希方向去的打算，而是直接往德玛西亚走。

    “明白，不过去德玛西亚的话，我们最好在路上找一些部族，从他们手中交换一些德玛西亚人的衣服，不然我们很有可能会被当做敌人攻击。”

    切尔娜没有意见，已经决定效忠李珂的她只会补全李珂做出的决定，而不是对他的大方向做出质疑。所以她一带缰绳，就给李珂指了一个不太一样的方向。

    “你带路。”

    李珂从一边还在燃烧的火堆里点了一根火把，然后在切尔娜带领着走出大门的时候，拔剑砍断了那棵树上的绳索，将三个冰裔的尸体放了下来，并且同样用剑取下了她们的脑袋，让她们和自己的身体在树下团圆。

    最后，他把沾满油脂的火把扔到了树上，在看到那棵树开始燃烧之后，才和切尔娜继续往另外一条路上走，前往温暖，并且没有太多战乱的德玛西亚。

    但是很可惜他的愿望又一次破碎了，因为在他们刚刚走出去没多久，他们就看到几名健壮的男性带着一大群年轻女人和孩子站在一座桥的旁边，正悲切的看着那个正在燃烧的大树，并且不断的哭泣。并且在看到李珂他们的到来之后，惊慌的聚拢在了一起。

    而看着他们身上那些在明显不过的霜风部族的饰品，李珂就知道这些人就是那个部族仅剩的幸存者了，所以他停下了马，询问着同样停下来的切尔娜。

    “我们的食物够吃多久。”

    切尔娜看了看那些哭泣的人，又看了看李珂。稍微对那些足够让他们吃到德玛西亚关卡处的食物估算了一下，然后给出了一个有些绝望的数字。

    “两天，而且我们很难在食物耗尽之前，赶到下一个愿意交易的部族。”

    “那其他部族会接受这些人吗？”

    “不会，食物不够，他们当中也没有战士……而且正是因为他们部族联合其他部族背叛了瑟庄妮，瑟庄妮才不得不行险去攻击诺克萨斯人的要塞，以此来重塑自己的威望。所以对凛冬之爪部族来说，他们全族都是背叛者。”

    李珂叹了口气，看向了那些用恐惧的目光看着他们的人，脑子有点不太能理解。

    “那她们还背叛你们？”

    而对于这个提问，切尔娜的声音毫无波动。

    “所以她们的部族才会灭亡。”

    “好吧，不过切尔娜……”

    李珂摇了摇头，朝着那群人抛出了一个装满了食物的包裹，让他们发出了一阵惊呼。

    “…能够交易的部族怎么走来着？”

    对此，切尔娜只是静静地看着李珂的身影，然后尽职的给李珂指了一个方向。

    “那里，吾主。”

    她已经彻底确认了自己的猜想了。