    穆尔德笑眯眯点头，“嫉妒之王过誉了”。

    “欸？

    枪皇兄身边的这位，可是现任天主阿顿？”

    杰洛士一副很惊喜的样子。

    阿顿冷笑，满眼鄙夷，根本不屑理会。

    “久闻新任天主阿顿，乃是一枚天神世界的超级恒星，是稀少的自然天神！”

    “今日一见，果然非同凡响！这恒星神力，本王生平还是第一次见到啊！”

    天神和恶魔一样，很多都是单独个体存在，由太始位面的某些事物，开启灵智后进化而来。

    天神之力和恶魔之力，都是孕育出这些神魔的“生命之源”。

    如黛尔菲就是开启灵智的魔鲸，如那卡博尼克就是“开窍”的酸液，说白了就是碳酸。

    神族也有类似的，天主阿顿，本是至高天星宇里，一枚超级恒星。

    超级恒星在天神之力的影响下，逐渐有了灵智，变成了阿顿。

    虽然阿顿无父无母，但因为是天神之力孕育，所以神族反而将他看作更纯粹的神。

    天使们也相信，这就是天父的儿子。

    “这身体里，可是一枚超级恒星的无穷力量，能量之丰沛，令本王大开眼界啊！”

    杰洛士佩服地鼓掌，眼神充满真挚。

    他一鼓掌，一群无尽大海的魔将魔兵，也只好跟着鼓掌。

    不过显然，恶魔们脸上都是充满了不服，只是不好跟自家魔王唱反调。

    “杰洛士，本王来剿灭第一王国余孽，你莫非是想替老对头撒旦出头？”

    太沧玩味问道。

    “太沧兄弟，撒旦那小子，跟我们俩之间的关系能比吗？”

    “我不过是想念兄弟了，何况你的霸王枪意，多看一次，能让我受益匪浅啊”。

    “无尽大海的子民们，你们都要好好向枪皇学习！知道么？”

    杰洛士一脸真诚和感慨。

    “哦？

    这么说来，你只是来当看客？”

    太沧问道。

    杰洛士点头：“那是自然！我们无尽大海的恶魔，都习惯在水里待着，走不远的！”

    “这炼狱火湖，不适合我们生存啊，拿着也没多大用处”。

    “你看看，这出征一次，还要把一片海给搬过来，不然我这帮海魔军都没法行军！”

    “哼，狡猾的恶魔，不过是想找机会偷袭罢了”。

    阿顿提议道：“枪皇陛下，我们至高天解决第一王国余孽，您的神枪卫，负责盯着这群第二王国的恶魔”。

    “本王没意见”，太沧无所谓地道。

    阿顿就担心黛尔菲出手，只要不会被海水淹没，天使大军根本不怕下面的那些恶魔。

    四名天使长随即再次出手，带着一个个浑身发着白光的天使，振翅疾速下降！漫天的白色飞羽，化作无数神圣之力飞箭，地毯式轰炸红龙城！笛梵重伤，防护盾已经消失。

    下方一些平民恶魔，和一些修为不济的，顿时死伤惨重。

    数不清的恶魔陆续开始倒下……无尽大海的恶魔们见到这一幕，多少都露出了愤怒与懊恼之色。

    “陛下，让我把这里全淹了吧！”

    黛尔菲不悦地说。

    “闭嘴，看着”。

    杰洛士面带笑意，语气则很坚决。

    黛尔菲气鼓鼓地嘟嘴，但也不敢擅自出手。

    太沧遥遥与杰洛士对视，一神一魔之间，好似云淡风轻。

    不管下面怎么杀声震天，他们都是岿然不动。

    不仅如此，神枪卫与无尽大海的一群战略级恶魔，也都互相提防着。

    风声鹤唳！双方其实都清楚，这种大规模战争，变数很多。

    法则和法则，很多都是互相克制关系。

    任何一方都有可能，秒杀对方的强战力。

    一旦被抓了空隙漏洞，那就会陷入巨大的不利。

    看似下面死伤无数，但跟几大王国的人口相比，也都杯水车薪。

    最终胜负，其实只看几个关键人物。

    不仅如此，双方也都清楚，这场博弈……还有重量级选手没到场。

    太急着出牌，露出破绽，只会功败垂成。

    “这帮至高天的斯文败类，连平民都不放过！”

    眼看着红龙城的恶魔被不断屠杀，魔王殿处的魔王军都怒不可遏。

    就算第一王国看着气数已尽，但它们还未想放弃！“你们照顾好笛梵！其它魔军，跟我杀！”

    埃塔里德斯展开三对羽翼，带着一支堕落天使大军，冲出了魔王皇宫！“还有胆子出来？”

    离得最近的风之君主，炽天使拉斐尔，迎面冲了过去！远远看去，天使和堕天使，一白一灰两股能量，在红龙城内激烈冲撞在一起！拉斐尔的速度在飞行中暴增，转眼已经快得化作了一股金色疾风。

    大天使剑挥舞中，带起一道风之波纹。

    无数建筑在一剑中被撕裂粉碎！无数恶魔在这一刻被劈碎！埃塔里德斯的速度，完全比不上拉斐尔，身体中间被一剑砍中！“哼！布克的高徒？

    不过如此！”

    拉斐尔一转身，刚想欣赏被自己劈成两半的对手，却是目光一凝！埃塔里德斯竟然完全没有受伤？

    不仅如此，趁着拉斐尔冲刺结束，他反向一剑挥出！金色长剑划出一道道细腻如金丝的剑意，好似数不清的金色光束，将拉斐尔整个包围！拉斐尔见状不妙，振翅化作一道疾风要飞出去。

    但终归晚了半拍！“啊！”

    拉斐尔惨叫一声，一条胳膊和一条腿，两只翅膀，都被金色剑意所切割粉碎！埃塔里德斯没有给对手喘息的机会，趁拉斐尔受伤，要上去一剑解决他。

    可大地突然暴起数百道城墙！一堵堵城墙将埃塔里德斯直接包裹，掩埋于一个巨大的土包之中！“拉斐尔，你不该轻敌的，撒旦手下的魔将没有水货”。

    一个沉稳魁梧的炽天使，正是大地君主乌利尔。

    正说着，金色的剑意，如万道丝线从土包里射出！数百层厚土被切碎，埃塔里德斯从中走了出来。

    “这家伙怎么回事，为什么我的攻击对它不管用？

    我明明砍中他了！”

    拉斐尔咬牙。

    “像是无法击中他……”乌利尔也觉得诡异。

    “那就先将他困住！”

    天主阿顿这时发声。

    一股恒星神力，从天而降！速度之快，根本就是恒星射出来的光！炽烈高温让炼狱火湖都比之前酷热数倍！热到发白的高温神力光柱，直接笼罩了埃塔里德斯！埃塔里德斯来不及躲避，被炙烤地浑身盔甲开始熔化！“啊——”撕心裂肺的惨叫，让他的恶魔之力不断被蒸发出来，浑身冒黑烟！当他试图离开这片区域，却发现已经又有数道恒星之力，从天而降！阿顿施展出毁天灭地的神力，不费吹灰之力！毕竟是神王级别，差距一目了然！无尽大海那边，一群海魔也都露出了严峻之色。

    魔王殿中，笛梵看到这一幕，忍着伤势，一把揪住大墓地领主布内的领口！“布内！你还愣着干嘛？

    埃塔里德斯会被烧死！！”

    “你疯了吧！那阿顿是超级恒星孕育成的位面级天神！泰坦来也扛不住，我是亡灵龙！你要我怎么对抗！？”

    布内的人脸、狮鹫、恶犬三头，都是愤怒与着急。

    它二话不说，推开了笛梵，然后飞向无尽大海阵营！“伟大的嫉妒之王！杰洛士殿下！”

    “撒旦抛弃了我们，它不配做我们的魔王！”

    “我们都是恶魔子民啊！请您不要放弃我们，不要放任我们被天神宰割！！”

    阿顿瞥了一眼，露出厌恶至极的神色。

    “三头死灵龙？

    世间竟有如此丑陋的魔物……”阿顿的一只眼睛，直接射出一道炽烈恒星神力！布内大惊失色，三个头都是惶急不已，翅膀一振试图躲开。

    但它的速度，哪能比得上阿顿的光速神力？

    电光石火，阿顿的神力竟然一个转弯，射偏了？

    “唉……”杰洛士露出一副不忍的表情，“这么一听，也有点道理，第一王国和撒旦虽然不值得守护，但……你们毕竟也是恶魔同胞啊……”“杰洛士……”阿顿眼神阴郁，才反应过来，是第二魔王出手了。

    

