    程奕鸣点头，没有隐瞒，“……这个人很狡猾，我找到了好几个，但也排除了好几个。”

    很明显，这个人是冲着严妍来的，但手段似乎比于思睿隐秘得多。

    严妍也直话直说了，“会不会……是慕容珏……”

    她本要在局子里待着的，但程家一帮长辈认为这太丢面子，所以想尽办法，将她弄到国外去了。

    “会不会是她暗中搞事情？”严妍怀疑。

    程奕鸣摇头：“太奶奶虽然不必身陷囹圄，但在国外的日子并不太好过，自保已经十分勉强。”

    严妍陷入沉默，对此她一点头绪也没有。

    “妍妍，”程奕鸣轻抚她的后脑勺，“这件事会影响我们结婚？”

    严妍摇头，“不影响我跟你结婚的决心，但它影响我跟你结婚的心情。”

    凭什么他们心怀不轨，就能对他们使坏招呢。

    “我非得把他找出来，看看这个人是谁！”

    所以，她决定结婚的事暂缓，“你给我一点时间，等找出这个人，我要一场光明正大，隆重盛大的婚礼。”

    气死对方不偿命！

    她的美目里跳跃着愤怒的小火苗，她看上去像即将奔赴战场的女战士……

    程奕鸣的眼里流露出一丝宠溺，她要求的，他能说不好？

    他让她去折腾，背后加紧查找，早点找出这个人是谁，就好了。

    “但你要答应我一件事……”

    话到一半即被严妍打断，“我答应了，不能和别的男人走得太近。”

    程奕鸣忍俊不禁，大掌在她的后脑勺揉了好几下。

    “你这样，我感觉自己很像一只你的宠物。”严妍嘟嘴。

    “如果可以，我想将你揣入口袋……”他将她揽入怀中，轻声一叹。

    叹声中，充满了多少疼惜和无奈……

    严妍差一点点就放下坚持，只要让他高兴，但转念一想，他们暂时不结婚，对方一定以为自己阴谋得逞。

    得意之下，才会更快的露出狐狸尾巴呢！

    正可谓，小不忍则乱大谋嘛。

    将爸妈安顿好，严妍也该进剧组了。

    朱莉是抽不出时间了，说是给严妍新安排了一个助理，下午一点在剧组酒店门口碰头。

    严妍是十二点五十到的酒店门口，等到一点十分，也不见新助理的踪影。

    “严老师，”剧组后勤人员走出来，“你的房间已经开好了，我先带你办入住吧。”

    对方如此客气，严妍怎好拒绝，便随他上了电梯。

    “严老师一个人来的？”电梯里，后勤问道。

    严妍摇头，“我有助理。”

    见后勤面露疑惑，她微微一笑：“助理很快就到。”

    后勤也笑着说：“那也没事，我帮你先安顿下来。”

    出了电梯，后勤又说：“两点导演召集大家开会，您快点跟我来吧。”

    严妍感觉这个后勤有些奇怪，但也没多想，随他继续往前走。

    却听走廊深处传来一个坚定严厉的女声：“我说这间房不行，你们不换的话，我这就去找剧组管事的。我把话撂在这里，今天谁让严妍住了这间房，以后我就跟谁没完！”

    严妍微愣，却见后勤脸色微变，急忙对严妍说：“我……我搞错方向了，严老师，你的房间在那一头。”

    严妍没理会，径直循声往前。

    到了走廊深处一看，她美眸一亮，最里的那个房间门口堵着一个人，不是祁雪纯是谁！

    而周围挤了好些人围观，有剧组，也有其他住客。

    祁雪纯一见她，立即说道：“严姐，剧组给你安排最里的房间，既靠马路，窗户才巴掌大，说什么也不能住！”

    她这语气，这态度，竟像是严妍的助理。

    严妍暂且将疑问压心底，点点头，“非但不能住，我还要问一问剧组的安排是怎么回事。”

    “误会，误会，”后勤快步跑过来，“是办事的人弄错房间号了，严老师，快跟我这边走吧。”

    最终，严妍住进了一间宽敞明亮的房间。

    后勤离开后，祁雪纯即对严妍说清原委。

    祁雪纯早到了，本想先将严妍的房间收拾一番，没想到剧组给严妍准备的，竟然是那样一个房间！

    后勤大概也没想到她会据理力争，大吵大闹坚决不入住。

    后勤为了遮掩这件事，才急急忙忙出去接严妍，但这种事哪能遮住。

    严妍心头冷笑，这是谁，想在头一天就给她一个下马威！

    这种事在每一个剧组都会发生，她暂时先不理会，现在更重要的，是弄清楚祁雪纯为什么会以助理的身份出现……

    “学长让我来的，”祁雪纯回答，“他说我不但可以做你的助理，还能保护你。”

    严妍：……

    她不知该说程奕鸣想的周到，还是大材小用。

    但祁雪纯倒是动作麻利，给严妍收拾行李毫不含糊，一点富家千金的架子也没有。

    “雪纯，你在家里从来不干这些事吧。”严妍有点不好意思。

    祁雪纯警觉的四下打量一番，才压低声音说道：“严姐你就拿我当普通助理，越真越好，才不会惹人怀疑。”

    严妍一愣：“你……”

    祁雪纯点头：“你猜得没错，我是来做调查的，我的怀疑对象就在剧组里。”

    但是，“我不能告诉你，那个人是谁。你也不用担心，一切照常就行。你表现得越正常，越不会影响我的调查。”

    这么一来，严妍也只能按她说的办了。

    下午，严妍和一众演员来到会议室开会。

    这时贾小姐还没来，女二号严妍自然咖位最大。

    她刚走进，其他演员便争抢着跟她打招呼。

    “严姐，您坐这儿。”一个女演员将贾小姐旁边的椅子拉出来。

    “咚咚咚……”这时，门外传来一串特别刺耳的，高跟鞋敲地的声音。

    众人疑惑的循声看去，以为是贾小姐来了……毕竟女主角出场，弄点不一样的动静也是应该的。

    然而，走进来的，却是齐茉茉。

    严妍微愣，没人告诉她，齐茉茉也在这部戏里领了角色啊。

    会议室里渐渐安静下来，面对这个曾经是顶流现在却凉透的演员，大家不知道用什么态度面对最合适。所以什么都不做也不说，才是最正确的。

    齐茉茉目不斜视，径直来到别人给严妍拉出来的椅子，准备坐下。

    “这位小姐，”祁雪纯抢上一步，“你搞错了，这是严小姐的位置。”

    齐茉茉傲然抬着脸：“哪位严小姐？”

    “这部戏的女二号，严妍小姐。”祁雪纯明白清晰的回答。

    齐茉茉发出一声“嗤”笑，“我还以为只有女一号才有资格选座，原来现在女二号也这么脸大了？”

    她当仁不让的坐下：“想选座，等当上女一号再说吧。”

    如此羞辱，让会议室里的空气流动都变慢了……

    祁雪纯心里的怒气蹭蹭往上冒，她的专业要求她性格冷静，但祁家给予她的，也是一份与生俱来的傲气。

    怎能忍受如此的轻慢和蔑视！

    忽地，祁雪纯也轻笑一声，“剧组真是一个温暖的大家庭。”

    没头没脑的一句话，令众人疑惑。

    祁雪纯接着说：“我当助理的时间不长，还以为剧组里都是论资排辈呢，没想到这个剧组里，什么阿猫阿狗都能说上话，实在是太温暖了。”

    齐茉茉神色一恼：“你说什么！”

    “我说剧组好啊，你反对啊，难道你觉得剧组不好吗？”祁雪纯故作无奈的耸肩，“做人要有良心啊，试想一下，如果你去别的剧组，他们会让阿猫阿狗和女二号抢座位吗？”

    话音未落，被激怒的齐茉茉已扬手打来一巴掌。

    然而手臂还没落下，已被严妍抓住。

    严妍用力一推，直接将齐茉茉从椅子推摔到地上。

    “啊!”众人惊讶的低呼一声。

    “想动手吗？”严妍怒喝。

    齐茉茉的眼神微缩一下，但马上又燃起怒火，“严妍，你有什么可横的，你不就是睡男人厉害吗！”

    此言一出，所有人的目光顿时齐刷刷聚集在严妍脸上。

    严妍怒极反笑：“齐茉茉，你倒是说说，我睡了哪个男人？”

    “说不出来，我们一定会报警告你诽谤！”祁雪纯立即帮腔。

    齐茉茉眼里迸射出淬毒的目光，她恨严妍，恨程奕鸣，“你装什么，你敢说如果不是程奕鸣，你能上这部戏？”

    “你别不承认，别以为我们不知道，程奕鸣为这部戏出了多少钱！”

    严妍微怔，齐茉茉说的这事，似乎超出了她的所知。

    “齐茉茉！”忽然，一个严厉清脆的声音响起，贾小姐走了进来。

    她后面跟着两个助理一个经纪人和自带的化妆团队，浩浩荡荡一个队伍，立即将会议室塞得满满的。

    “齐茉茉，你在干什么？”贾小姐质问，“我们来这里是为了做出好作品，而不是勾心斗角，胡说八道！”

    她严厉的目光扫过齐茉茉：“如果有人想捣乱，请她马上离开！”

    立即有两个人上前，竟不由分说，将齐茉茉拉出去了。

    齐茉茉也一点声音没发出来，不是她不想抗议，而是她的嘴巴被人捂住了……

    全场顿时噤若寒蝉，没想到贾小姐在剧组的权力竟然这么大！

