    独孤冲的话音刚落，却见自己的师娘，早就猛地一甩衣袖，七彩混天绫，就像是钢铁一样，深深的刺入了坚硬的石壁之上，然后整个人飘然而起，再悍然俯冲而下，衣裙飘飘，宛如仙子落凡尘。

    “师娘，等等我！”

    然后，在骆衡，炎龙和公羊羽惊讶的目光下，独孤冲居然也从衣袖中甩出来一个藏青色的丝带，然后如出一辙，将其深深的刺入了坚硬的石壁，一个纵身而下，跳进了神渊……

    炎傻了。

    骆衡也傻了。

    炎龙的作用，周卓都跟他说清楚了，就是留在悬崖之上，留一条后路的，所以，他是绝对不可以下去的，而且，就算想要下去，也下不去。

    这才是问题所在。

    而骆衡……

    他的作用，是留在这里看着黄群，防止他弄出什么幺蛾子的，但是现在，黄群消失了。

    骆衡的脸色有点难看，他沉声道：“既然如此，我也下去了！”

    说完，一步步踏出，从慢到快，凌空踏步，接着就朝着天坑俯冲了下去！

    炎龙：“……”

    公羊羽：“……”

    半饷，二人对上了眼神。

    “你去吗？”

    炎龙苦涩的问道。

    要是公羊羽也走了，他就真的孤家寡人，一个人在这里看着黑暗发呆了。

    这可不是一个好差事。

    公羊羽默默摇头：“我下不去。”

    炎龙松了口气，好歹还有一个正常人……但是，公羊羽的下一句话，却是让炎龙头皮发麻，脊背发凉，“我能感觉的到，她来了……所以你还是得下去。”

    炎龙嘴角抽了一下：“谁？”

    “本体。”

    ……

    炎龙此时的难处，周卓不知道，但是他刚刚一甩手，将墓道两旁的火盆全都点燃，正朝着里面走，却突然脚步一顿，脸上露出了古怪的神色。

    塞尔凯特奇怪道：“怎么了？”

    “嗯……没什么，留在悬崖上的人，全都下来了，正在高速飞行移动。”

    塞尔凯特挑了挑好看的眉毛，道：“他们怎么下来的？”

    周卓回头，用奇怪的眼神看了看塞尔凯特，你说怎么下来的，人家八仙过海各显神通，只有我们两个丢人……是爬山壁下来的。

    “不管了，下来就下来吧，对我们没有任何影响，万一一会儿出现了什么危险的状况，他们还是能够吸引火力，给我们创造逃跑的时间的。”

    塞尔凯特瘪了瘪嘴：“这种话从你口中说出来，居然这么理所当然，你这样很想一个反派。”

    “嗯？”

    周卓缓慢的行走在墓道中，疑惑道：“你怎么知道反派这个词？”

    “这不是话本里都有的吗？”

    “……”

    周卓都无语了，这【九域】世界的话本，究竟是一个怎么样神奇的存在？

    他现在非常的好奇，前世今生，都还没看过所谓的话本之类的东西。

    当时，说的是【九域】的。

    但是现在看来，这个【九域】的文化，貌似还是值得去学一学的……

    你瞅瞅，神凤儿能够在话本中，得到人生的信念，并且贯彻始终，成为了一个有着“侠女”苗子的女侠。

    现在，塞尔凯特又是一个喜欢看话本的，而且还知道反派……还对反派不不屑一顾，这显然也是价值观被很好的塑造的原因，从根子上，教育就没落下啊。

    不过，周卓望着这空荡荡的墓道，脑海中突然冒出来一个奇怪的念头。

    蝎后在无尽战场呆了上万年，是怎么能看到人域的话本的？

    而且，她作为一个被魔气侵染的存在，常年都应该是以蝎子的形态出现的。

    一只蝎子看画本？

    用八只眼睛一起看吗？

    这画面感不就出来了？

    “你想什么呢？”塞尔凯特不愧是女人，而且是一只敏锐的女蝎子，她看到了周卓的脸上，那好像有一点点不怀好意的笑容，下意识的察觉到了不对劲。

    这柳眉不就拧起来了么，这压迫感不就来了吗？

    说实话，周卓其实很愿意欣赏冷艳御姐美女摆出一副冷脸女王的模样。

    该说不说的，就很有一种被征服的刺激感。

    非常nice。

    不过，此时不是欣赏美景的时候，周卓干笑一声，道：“没啥，我就是觉得，我还没看过人域的话本，等这次出去得看看有什么有趣的故事。”

    塞尔凯特狐疑的看了眼周卓，貌似对他的解释很不满意似的，不过也没有纠缠。

    她望着这墓道，奇怪道：“这里怎么土里土气的，一点都不像什么尊贵的豪华的大墓……你看，这里还落灰呢，这墙壁不会是用石头夯起来的吧？”

    周卓嘴角抽了抽，毫无疑问，这也是塞尔凯特在话本里看的。

    他环视一圈，这个古墓，却是很寒酸，这墓道里也没有什么珍奇的壁画之类的东西，至少眼前没有发现……

    不过，这不是还没到地方呢吗？

    急什么？

    至少要进入墓室之后，才能看到那些话本里写的，花里胡哨的东西吧？

    大概？

    得到周卓回应的塞尔凯特，还是有点难以接受，仿佛这跟她看过的话本小说，根本就是完全对不上的，这对她的认知，产生了极大的冲击。

    周卓也懒得解释。

    “终于看到东西了，这才像是一个正常的古墓，之前完全就像一个压抑的迷宫。”

    周卓看着一个拐角处摆放着的陶罐，欣慰一笑：“这才有解密的快感啊！”

    塞尔凯特奇怪的看着周卓，嗯……这个人好像比我还奇怪，他看的是什么话本呢？

    “这罐子里装着什么呢？”

    塞尔凯特，已经可可爱爱的双体并拢，蹲在了罐子面前，用纤长的手指一下一下的戳着。

    然后，还伸长脖子，探头看了一眼，接着眼睛一亮：“呀！”

    周卓：“……”

    “你快看，这里面是小布偶！”

    周卓走过去，居高临下的看了一眼，皱起了眉：“这是巫祝用的东西。”

    “？”

    塞尔凯特抬头，摆着那张冷艳御姐脸，睁着无辜的大眼睛，疑惑的看着周卓：“巫祝？百万年前的修士？”

    “是，这东西，我在之前接触到那个阔刀时，进入精神空间，见到过。”

    周卓有点可惜的道：“就是直到落下来，也没有见到更多的完好无缺的法器，没有再次进入画面中，有点可惜了。这种娃娃，是巫祝操控的，注入神力，就能够让其发生变化，比如你现在看到的这个长着翅膀的鹰脸牛角娃娃，当他巫祝展现神力，令其战斗的时候，就会变成狰狞的怪物，非常强大。”

    塞尔凯特瞪大了眼镜：“这不是我们灵域的傀儡术吗？”

    “？”

    周卓惊奇的道：“傀儡术？”

