    灾荒三年，不是随便说说。

    过了春节，就下了一场雨。

    到了五月份，天气猛地燥热起来。

    乡下地皮都裂开了，处处都是枯萎发黄的麦苗。

    城市里同样燥热难当，路边的树木草丛厌厌的，没有一点精气神。

    何雨柱骑着自行车，提着一份礼物，来到了娄家。

    娄家确实有钱，小别墅独门独院，还是在一环位置。

    放到后世，这地方的小别墅绝对是国B级别。

    娄家的产业大部分已经进行公私合营，每年享受分红，多得不好说，最少分红数万还是不成问题的。

    所以说，对于娄家来说，钱多得是，问题是社会地位和安全问题。

    娄家为了表示自己不再是剥削阶级，削去了很多家庭佣人。

    此时娄家只有三个老人，一个护院，一个佣人，一个厨师。

    何雨柱敲门，就是护院开得门。

    “您好，您找谁。”

    娄家的护院姓郑，是娄振东的远亲，打开门看到一个精神小伙，推着自行车，手提一份礼盒，就像是走亲戚一样。

    “您好，同志，我叫何雨柱，是来相亲的，”何雨柱笑呵呵把来意说了一下，顺便掏出了工作证。

    郑护院这才拉开门，笑道：“原来是何同志，先生早上吩咐过，您来了，就带您去客厅等着。”

    何雨柱把自行车停好，跟着郑护院进了娄家，自有佣人去楼上通知娄振东夫妇。

    至于娄家的千金娄晓娥同志，此时正蹲在楼上，悄悄的向下偷看呢。

    虽然娄振东和娄谭氏说让何雨柱来家里看看，并没有直接同意。

    但是在娄晓娥的潜意识里，娄振东都把人叫到家里来了，只要对方不是有什么毛病，那么婚事就不大可能出现问题。

    娄振东得到佣人汇报，就施施然下了楼，看到神定气闲，观看桌上报纸的何雨柱，心里对何雨柱的评价，多少提升了一个档次。

    临阵不乱，不论是装得，还是真实的，何雨柱既然表现出来了，那么在智商和情商方面，问题都不算太大。

    娄振东也没指望，一眼就看穿何雨柱。

    下了楼，就见何雨柱把报纸放下，从沙发上站了起来。

    “娄伯父，您好。”

    何雨柱恭恭敬敬弯腰行礼。

    “小何来了，先坐吧。”

    娄振东点了点头，示意佣人上茶。

    看着眼前精神小伙，娄振东忽然想起来自己去谭家相亲时的一幕。

    精神恍惚间，时光画面就流转了二十多年。

    如今自己已经老了，闺女都要嫁人了。

    娄振东看着何雨柱，沉默了一会，见何雨柱没有不耐，就没有太多试探。

    毕竟是自家同意何雨柱上门的，试探太多，女儿嫁过去，容易被嫌弃。

    不过该问的话，还是要问的。

    娄振东和何雨柱闲聊了两句话后，突然开口道：“小何，我听人说，你以前见过我女儿？”

    何雨柱微愣，随即答道：“何伯父，我是见过两次晓娥，一次是两年前，在新华书店，当时我去书店查一些资料，正好当时人多，就和晓娥坐在了一张桌子上。”

    “这倒是有缘，”娄振东再次点了点头，笑道：“当时，你们就认识了？”

    “那倒没有，我们当时没有搭话，”何雨柱摇了摇头：“不过两个多月前，也就是二月份，我和晓娥在老莫又见了一面。那时候，正巧碰上有人闹事，晓娥仗义执言，给我留下来很深的印象，我这才找人打听晓娥的情况，后来才有了托人前来说媒的事情。”

    “原来是这样。”

    娄振东没想到，何雨柱和自家闺女还有过两面之缘，虽然没有说过话，但是听何雨柱话里意思，分明已经对自家女儿“情根深种”了。

    娄振东再看何雨柱的眼神，就多少带了一些慈祥。

    何雨柱这边说着，心里也是直打鼓。

    两年前在图书馆碰面，何雨柱意外看到娄晓娥后，确实胆子够大，直接坐到了娄晓娥对面，还想开口认识一下，让娄晓娥不要嫁给许大茂。

    但是娄晓娥皱了皱眉，坐了没一会，就离开了。

    这才是何雨柱没能和娄晓娥搭话的原因。

    而两个月前，何雨柱去老莫餐厅吃饭，其实是带着一个相亲对象一起去的。

    正巧碰到了闹事的。

    而娄晓娥正和两个闺蜜也在吃饭。

    何雨柱因为有相亲对象在身边，就没敢出手，免得相亲对象被牵连。

    反倒是娄晓娥性格真是有够勇猛，一个女人面对三个闹事的男人，直接仗义执言，打抱不平。

    如果不是娄晓娥给何雨柱留下这么深的印象，何雨柱也不会有来找娄家说媒的事情。

    蹲在二楼，悄悄向下看的娄晓娥，也没想到，今天来相亲的男人，竟然见过自己两次，还知道自己的光辉时刻。

    两个月前，娄晓娥在老莫仗义执言那次，其实也是娄晓娥这一辈子做过最大胆的事情。

    如今被人说出来，还是从和自己相亲男人嘴里说出来，娄晓娥内心里都是满满的惊喜。

    所以，娄晓娥现在还没能回忆起何雨柱，但现在对何雨柱印象已经大好。

    娄振东又问了何雨柱几个问题。

    话题慢慢从家庭，生活，转向了工作，事业，最后层面越来越高，就升级到了社会，国家，甚至是国际局势。

    不怪娄振东和何雨柱口嗨，谈的肆无忌惮。

    而是，娄振东自从把名下所有公司工厂都转为公私合营后，整日里无所事事，早就闲得屁打牙了。

    如今有个能聊天的对象，娄振东一时口嗨，就和何雨柱海阔天高的聊了起来。

    聊天的内容五花八门，天文地理，无所不包。

    何雨柱如果不是谨记自己是来相亲的，这时候，都有逃跑的冲动了。

    这娄振东也太能聊了。

    何雨柱能坚持下来，还要感谢后世看了不少小说，刷了很多知识类小视频。

    就算如此，两个小时后，何雨柱也有黔驴技穷的架势。

    “振东。”

    何雨柱的未来岳母娄谭氏终于下楼了，这也是一个富态的女人。

    被妻子打断了话头，娄振东这才恍然大悟，发现自己竟然和未来女婿聊得太嗨，忘乎所以了。

    何雨柱“害羞”的看了看娄谭氏。

    娄谭氏也没有对“未来女婿”指指点点，而是告知两人到饭点，该开饭了。

    等着娄家开饭，何雨柱就见到了未来媳妇娄晓娥。

    娄晓娥的相貌比不上《情满四合院》第一美女秦淮茹，也比不上《活着》里的陈家珍。

    单个五官还不错。

    圆脸蛋，大眼睛，鼻梁高挺，嘴唇红润。

    但是五官比例失调，或者说。脸蛋有些太圆润了。

    这样的相貌，比不上陈家珍，也比不上秦淮茹。

    如果不是许大茂连续破坏自己两次相亲，何雨柱真不想偷许大茂的塔。

    毕竟，娄家在以后十年里，只有一条路可以走，那就是远避海外。

    和娄晓娥结婚后，麻烦会很多很多。

    而何雨柱又是一个很怕麻烦的人。

    不过，就算是泥人也有三分火性子。

    为了报复许大茂，何雨柱这次也是展露一次无耻嘴脸了。

    老子就是要偷你的塔，抢先一步把娄晓娥娶回家。

    何雨柱心里装着心思，就不太敢和娄晓娥对视。

    四个人吃饭，都没有说话。

    一直等吃过了午饭，何雨柱又陪着娄振东闲聊口嗨了一个小时，这才告辞离去。

    娄谭氏等何雨柱离开，就带着闺女下楼，看着好像意兴未尽的娄振东，不由好笑道：“振东，这个小何挺好吧？”

    “是挺不错的，年轻人有朝气，也有见地，”娄振东正要多夸两句，忽然看到媳妇闺女脸色笑盈盈看着自己，立刻想了起来，今天这个臭小子是来相亲的。

    一想到自己宝贝闺女要被这小子娶走。

    娄振东顿时有些牙酸起来。

    “唉……”

    娄家一家三口开始讨论何雨柱。

    而何雨柱离开了娄家后，就直奔王主任家里。

    到了王主任家里，王主任也在等何雨柱过来呢。

    毕竟是自己牵线，但是娄家没有让自己跟着。

    具体情况如何，王红袖也很关心。

    何雨柱到了王主任家里，也不客气，冲到水龙头前面，狠狠地灌了几口凉水。

    王红袖见了，忍不住打趣道：“小何，你这去相亲呢，那老丈人连口水都不给你喝啊？”

    “王姨，你就别笑话我了，”何雨柱和王红袖打了交道，直接顺杆爬，开口叫“姨”了。

    何雨柱回到客厅坐下，把自己到娄家后，大小巨细描述了一遍。

    “那就是成了。”

    王红袖做了多少年的街道办事处主任，做红娘的经验老道。

    听到王红袖铁口直判，何雨柱也心里松快一点。

    “王姨，现在就是麻烦您继续帮忙跑一下，最好过两天就能领证，”何雨柱嬉皮笑脸的求告着。

    “你可真是脸大，两天就想领证，你以为娄家是什么人啊？哼。”

    王红袖冷哼了一声。

    建国后，街道办事处确实给很多人介绍过对象。

    那些看对眼的，也有今天相亲，明天就领证的。

    但，那都是普通人家。

    娄家这样的高门大户，怎么可能同意，这么快就把闺女嫁出去啊。

    不说三媒六聘，最起码也要多观察一下吧。

    王红袖吐槽了一会，何雨柱只是一个劲的哀求。

    没办法，再过十来天，许大茂这孙子就会回来了。

    事不宜迟啊。

    如果这次偷塔不成反被偷。

    何雨柱很可能会杀人的。

    最终在何雨柱坚持不懈的哀求下，王红袖应了下来，准备明天去娄家探探口信。

    

