    

    第782章儿女下落未知

    原本坐在凳子上让自己小徒弟按摩的乐大厨一幅爱理不理的模样一听到有新菜式，他立刻来精神，让铁全贵带到一个水榭前，让小徒弟送上茶水。

    “阿贵，来来，喝点。”

    乐大厨变得热情起来，这个阿贵，他知道，他都做不出来的烟熏吃兔子，送半只过去，他竟然做出一模一样的味道来，为此，他沾光，他和阿贵各得五十两赏银，阿贵那份他拿二十两，一下子七十两的赏银够纳房小妾伺候伺候。

    “快说说做法。”

    “兔子清理干净，沸水下锅，微开浸煮一刻钏捞出，浸泡在冰水中，冷透重新放进锅中小火浸煮，重复这过程，直至兔子肉全熟，捞出浸泡在冰水里。备料，花生油炸，香油、香菜，蒜米切小细丁，姜取姜汁，其他调料大厨可按老太爷的口味来调，兔子手撕成肉丝，和之前备下的料拌在一起，装盘，可以盘子下加冰块，保持兔肉丝冰爽口感。”

    “这倒是个新鲜吃法。”

    大厨点点头，边煮边泡冰水法还是第一次听说。

    “大厨，如果老太爷吃好，能不能替我引见老太爷？”

    铁全贵一说到要引见老太爷乐大厨秒变脸色，吓得铁全贵赶紧把话说完，“老太爷爱兔肉，我这里有另一个不一样的兔子养法能让兔子带一个独特肉香；

    但是这个养法不是一二句话就能传达，需不同阶段投喂不同的药材，银子花费更是普通兔子的几十倍，我得面见老太爷把话说清，养不养，老太爷做主，我绝不多说别的半句。”

    大厨变脸是怕铁全贵到老太爷那边告状，老太爷赏过几次银，都被他拿，这次五十两，数量大，他不敢全拿，只拿二十两，加上底下人拿的，到铁全贵手里顶多十两左右，如果他把这事捅出来，他这个大厨也到头。

    “大厨，我懂规矩。我不是闹事的人。我提出不一法养兔子方法，是想感谢老太爷。府里不少人知道，我是得老太爷恩典才得以带内子进府养兔子，还能拿到十两工钱，我很满足。”

    十两工钱，还是个最下层的下人，这事让不少人眼红，那有什么办法，老太爷亲开的口。

    “行吧。”

    乐大厨考虑一翻答应铁全贵，“如果这凉拌兔肉丝得老太爷赏，这菜与你无关。”

    想着铁全贵万一真养出老太爷喜欢的香兔子，到时也有他的一份功劳。

    “是，是。”铁全贵卑微应着，“不打扰大厨，小的先走。”

    达到自己的目的，铁全贵没有在小枝节上纠缠，以大厨的贪婪，他把这菜占为已有意料之中，不一样的烹调法，他一旦用，就是他的，别的人看见也不能再用。

    这叫独门绝技。

    接下来的日子，铁全贵在漫长的焦急中等待，有空陪谢禾写字，练字。

    如今谢禾能写字，能把心里想说的话用简短的字写出来，整个人变得精神无比，吃食吃肉比以往多起来。

    有了文字作桥梁，夫妻俩沟通越来越多，不再像以前，谢禾什么话都闷在心里，有苦说不出来，整个人郁郁寡欢。

    铁全贵的心像在油锅和蜜罐里来回晃动，儿女下落未知，他仿佛心处于油锅之中，每一息都是煎熬，痛苦不堪；妻子的转变，他又仿佛置身于蜜罐之中，每一息都是甜蜜，幸福满满。

    妻子和儿女是他最大的牵绊，好不容易妻子的情况好转，儿女那边却是下落不明，幸好，谢禾没有多想，如今的她只想着打听到儿女下落，和儿女团聚。

    “阿贵，老太爷要见你，林麽麽在大厨房那边等着，你赶紧收拾一下，快点过去。弄干净些。”

    等待三天，终于等来铁全贵最想听到的话。

    “是，马上来。”铁全贵应着，他把妻子连人椅子抱到树荫下，让她坐着，喂水，交待几句，净手脚，特意回去换衣服鞋子，匆忙出门。

    在一位麽麽引路下，铁全贵目不斜视进入老太爷夫妻居住的院子，在一个大厅，见到老太爷和老太君，他们夫妻正在下棋。

    “小人阿贵见过老太爷、老太君。”铁全贵给上面二位大人物行礼。

    “听说，你有不一样的养兔子方法，能让兔子肉有些独特清香？”老太爷落一子，目光落在棋盘上，问道。

    铁全贵突然跪在地上，郑重给老太爷、老太君夫妻磕一个响头，“我叫铁全贵，有四个儿女，最小二个是一对龙凤胎……”

    当老太爷和老太君听到龙凤胎这三个字不约而同抬眼看向对方，然后若无其事继续下棋。

    “男娃叫银枝、女娃叫银雪，现在四岁四个月大，我长女叫长念，长子叫银树。我和内子四年前在村口河边落水被卷进暗流，命大还活着，我们原打算过三个月就回家，内子写字说她看见银枝、银雪，就在府里，求老太爷、老太君告知他们的下落，他们为什么会来燕都？”

    老太爷面无表情问，“你如何证明？”

    证明？

    他要如何证明他才是他们的爹。

    “我夫妻离开时，二个小的才七个月十七天，这些年我没见过他们，非要证明，他们姐弟每人手上戴着一条红绳穿成手绳，手绳有一颗木头珠子，平顺安康，珠子里的字，银枝是安，银雪是康。”

    老太爷和老太君对视一眼，珠子的事情都能说出来，这人错不了。

    刚刚开始接触二小只，一穿同样衣服，他们长得一样，分不清，孙子告诉他们可以看他们手上的珠子的字，兄妹俩的字不一样。

    珠子的由来，后来听长念提起过。

    “家里都有什么人？”老太君问。

    礼单是她亲盯着准备的，家里的有什么人，她记得清楚。

    “家里有我爹娘，及家里二十几口人，三四年时间，应该增加几口人。”铁全贵对家里的事情全不知情。

    为此，老太君摇摇头，“听说，你在村里有个师傅，那一家子分别叫什么？”

