    数天后。

    云照国，皇宫。

    升龙殿的正厅之中，云照国四大将军之一——孙昊空，已经在此坐了半个时辰了。

    升龙殿是云照国国王居住的殿堂，而正厅，也就是国王接待重要客人、官员、将领的地方。

    来访者一般都是在此等候，让大内侍卫或是侍从进去通报国王，然后等国王出来接待。

    可这一次，孙昊空等得实在是有些久了。

    他看向不远处的侍卫副统帅，问道：“林副统帅，国王陛下那边，还没音讯吗？”

    林副统帅也很是为难，叹了口气，道：“孙将军，我刚刚也和您说过了，这几天国王陛下很是烦闷，寝宫之内是不让任何人进去打搅的，违者直接处斩。

    就连平日国王陛下最宠爱的王妃，也不得入内。

    只有一些侍女在寝宫内负责服侍他，但这几个侍女在过去的两个时辰内也并没有出来过，所以，我们实在是没办法将您造访的消息通报给国王陛下。”

    孙昊空听到这话，也很头疼。

    他知道国王陛下在为什么而烦闷——只可能是前些天那场入侵怀南的战争。

    原本，大军已经攻入怀南国，开始掌控怀南，将其逐渐变为云照的领土。

    可一夜之间，就因为圣人的重新出现，局势大变。

    三十多万大军，有近二十万直接被灭杀，剩下的全都溃不成军地逃回了云照，至今都没有重新整理完毕。

    而云照国，在经历了上次的二十多万大军损失之后，这次又损失了近二十万军队，可谓是元气大伤，伤到了筋骨！原本就对讨伐怀南迟否定态度的一些保守派的官员们，现在更是意见极大，轮番发难。

    云苍澜作为一个新登基的皇帝，面对如此大的失败与内乱，自然是头疼极了。

    从半个月前到现在，已经都没怎么上朝了，可见状态有多么糟糕。

    “国王陛下的为难，末将也能明白，但是，避而不见，可解决不了问题啊，”孙昊空叹了口气，道，“如今我云照军力大减，四大将军更是折损了两位，国之战力大不如前，周边的几个敌对国都开始躁动了起来。

    而国内，也是内忧不断。

    这种情绪下，国王陛下若是再不出来带领百官和将领一起解决问题，今后的麻烦恐怕会越来越多啊。”

    林副统帅一脸无奈，道：“将军，您说的当然有道理，只是……眼下实在是没有合乎规矩的办法啊。”

    孙昊空沉默了，沉默了大概半分钟，然后站了起来，道：“特殊情况，只能破坏一下规矩了。

    我现在就亲自前往陛下寝宫，在寝宫外呼喊陛下。”

    “呃……这……万一陛下发怒，将军您可就……”林副统帅顿时一惊。

    “国难将至，若是我还怕这一点风险，我还配做什么大将军？”

    孙昊空一脸坚定，视死如归，说完，就朝着后殿、寝宫的方向走去。

    林副统帅犹豫了一下，终究还是被将军的气概所打动，没有阻拦。

    ……孙昊空来到寝宫之外。

    这里有诸多侍卫守候，但也都认得这位赫赫有名的大将军，纷纷对他行礼。

    孙昊空来到寝宫外，也不敢再贸然入内了，准备呼喊国王陛下。

    可这时，他的灵识忽然感觉到了什么，整个人瞬间一僵，脸色白了。

    他沉默了两秒，而后，朝着寝宫内闯去。

    侍卫们见此状况，大惊失色，连忙阻拦，可是还未冲上去，就被孙昊空一挥手、尽数掀翻。

    孙昊空冲入寝宫院子，推开了寝宫门，冲了进去……血腥味扑面而来。

    寝宫中心，云苍澜已经倒在地上，血肉模糊，死得不能再死了。

    他旁边的地板上，被人用血写了一些字。

    “侵犯怀南者，死！——杨天留。”

    云苍澜瞪大了珠子，僵在了原地。

    良久，大吼道：“陛下……陛下驾崩了……”……半个月后的一天下午。

    华夏，天海市。

    星海中学，放学铃刚响，一大伙男学生便火急火燎地奔跑着出了校门。

    这其实没什么好奇怪的——结束了一天的学习，学生们归心似箭、想早点回归温暖家庭的怀抱，是很正常的事情。

    但是，这一大群男生跑出校门之后，并没有离开、各回各家，而是留在了里，聚集在校门外，充满期待地往校园里张望，似乎在等待着什么出现。

    接下里的十分钟里，其他学生们陆陆续续离开校园，但是，校门口聚集的男生，倒是越来越多了，围成了一大圈。

    门卫室里的保安，看到这一幕，无奈地笑了笑，却也是见怪不怪了——因为这样的状况每天都会发生，就算阻止也没有用，索性也就不管了。

    人群就在这里默默地聚集着，等待着，窃窃私语着。

    在这个时候，一个衣着很普通、气质更普通的年轻成年男子来到了这里，好奇地混入了人群中，随便拍了拍一个男学生的肩膀，道：“嘿，哥们，你们聚集在这儿干嘛呢？”

    被拍到的男学生是个小胖子，正和旁边同学说话呢。

    此刻听到这话，回头一看，看到这男子，倒是完全不认识，就很随意地说道：“这你都不知道？

    大家都在这儿等着看风景呢。”

    “看风景？”

    杨天挑了挑眉，道，“看风景还需要一群人守在这里，等着看吗？”

    “当然不是看一般的风景啦，是看校花啊！”

    小胖子得瑟地笑了笑，说道，“这可是我们学校最漂亮的风景啊，只有每天晚上这个时候才能看得到。”

    “哦？”

    杨天听到这话，微微意外。

    他不是第一次来接杜小可他们放学了。

    之前偶尔也会有一些倾慕杜小可和姜婉儿的小男生在门口聚集着，等她们放学出来。

    可当时也没这么大阵势吧。

    怎么现在阵势倒是越来越大了？

    正当他疑惑着呢，人群忽然躁动了起来。

    “来了来了，她们来了！”

    有人喊道。

    随后，这众多的男生就像是发了情一样，纷纷兴趣地朝着校园里看去。

    目光很快就聚集在了三道并排而行的身影上…… 

