    因为漏传了四十一章，已经补上，所以大家看到的更新是四十七章，实际上是更新的四十一章。

    新书上传快一个月了。

    之前写《说出来你可能不信》后，思想出了变化，心大，所以后续两本书没达到心理成绩，选择了放弃，败了人品。

    也是很无奈。

    现在重新沉淀心境，认认真真踏踏实实，安安静静的写《大明王冠》，按照大纲，应该是300万字朝上。

    希望大家再次相信我，会给你一本合格的历史穿越书。

    再说一下，作者君是全职写作，几本书都没赚钱，毕竟这年代，经济收入决定家庭地位，且上有老下有小，又过而立……

    压力真的巨大。

    曾经一个人听着《安河桥》，一度泪眼婆娑，觉得生活真他妈是条狗，甚至无数次萌发一个人到一处无人认识的地方，过一段什么也不管不顾的日子……

    然而又能怎么样呢。

    我是一个儿子，是一个丈夫，是一个父亲。

    人生就是如是。

    再狗，也不能只为了自己而活。

    我得坚强，继续走下去。

    好了，牢骚发完了，生活还得继续，新书还在努力，希望能奋斗到三江和强推上架，在此真心求一下：收藏，推荐、投资。

    更重要的，求一下打赏，最后一周的新书榜，急需支持。

    愿大家都岁月静好。

    