    本来我想给李正封找一个上佳的风水位用来做阴冢的，但干爹的警告却在大脑里不断的回闪着。最终只为他选了一个普通的公墓位置葬了下来。

    干爹的承诺很快兑现，一大群僧道来到选好的墓地，为李正封各种诵经超度，对于这些东西我是不信的，毕竟是去过冥界的人，知道那里的流程规矩，一旦一个人生前作孽，有了杀生之罪，那么到了冥界即使再多的所谓超度诵经，也都是无济于事的。但是为了让李卿璇安心，我还是默许了干爹的安排。

    晚上她依然是昨夜的理由，把我邀请了过去，这一回不像昨夜那般拘束，而是直接躺在了床上，保持着昨晚的睡觉姿势，但我却久久不能入眠，一直在想入非非。

    第二天醒来的时候，我惊奇的发现，她的头枕在我的胳膊上，而我整个左壁和左腿则将她环抱，像极了老夫老妻般的睡姿。想要抽离却无法动弹，直到她渐渐的醒来。

    一大早便收到了小恶魔的微信，催促着我早点开车上路。

    李卿璇小心翼翼的看着我道：“世杰哥哥，你今天约了王家大小姐吗？”

    我一愣，估计是她昨天听到了我和王灵禐的对话，于是点了点头道：“算不上是约会，只是教她哥哥王灵祤一些识墓的技巧，她非要跟着去。”

    李卿璇突然低下头去，修长的身体突显出青春的本色，随后小声的问道：“那......我可以跟着去吗？自己在家我怕会胡思乱想。”

    她这么说了，我又怎么能拒绝，索性答应了下来。

    她微笑的点了点头：“世杰哥哥，你真好，谢谢你。”

    我心里却打起了鼓，现在不假思索的答应，到了小恶魔面前又不知该如何解释了，以前盼星星盼月亮似的希望找个漂亮的女朋友，现在一下子多出三个性格迥异的美女在生活中，反倒觉得很不自在。仔细想了想，并不是她们不好，而是自己哪个都不想放弃，大有熊瞎子掰苞米的感觉。

    十三陵是明代的十三位君王的陵寝，坐落在燕山山脉的天寿山麓内，这里本就山清水秀，加上这十三陵近代的开发，俨然成了知名的景点。但因为不是在假期内，所有游客并不是很多。

    车子刚刚进入到停车场，便远远的见到了王家兄妹，再仔细看时，就连王克俭那老头子也都跟了来，看来这祖孙二人是找到了明灯了，非要榨干我所有的风水支持才肯罢休。

    随着车子的停稳，他们三个迅速的靠了过来，小恶魔今天穿着着一套天蓝色的巴宝莉裙子，白色的长筒袜衬托出她那修长的大腿，头顶是一只时尚的草帽，边缘还挂着一个小熊配饰，看上去十分的青春靓丽。

    但是当她看到我车子副驾驶上的李卿璇时，那脸色迅速的冷却下来，感觉嘴上都可以挂一只酱油瓶了。

    “王爷爷好，您老怎么也跟过来了。”我有礼貌的对王克俭打了声招呼。

    他嘿嘿一笑道：“这不是像杜少你学习来了吗，机会难得，活到老学到老嘛。”

    王大少看了一眼李卿璇，立刻想到了什么，一把将我拉到一边问道：“你这是玩火呐，就不怕我老妹发功，让这女人跳崖？”

    我看了一眼小恶魔，果然见她还在发着怒，低声对王大少说道：“没办法啊，我怕她自己在家自寻短见，带出来透透气也好啊。”

    王大少睨视我一眼说道：“真是的，这些门阀的千金怎么就都看上你了呢？我王灵祤差哪？你说我差哪？长得比你帅，身高比你高，还比你年轻，她们咋就看不上我呢？”

    我噗哧一笑，回道：“可能我比你有魅力，且有钞能力吧？”

    他撇了撇嘴道：“早晚有一天我会比你更有钞能力的！今天怎么学？”

    我想了想道：“学习的事先放一放，我怎么嗅到了一股火药味。”

    他赶忙回首去看那两个女人，一个怒目相视，一个淡定自若，空气中果然弥漫着强烈的火药味。

    正愣着神，王灵禐突然气哼哼的说道：“你带她来干嘛？今天是我们的约会！”

    我还没等说话，李卿璇突然说道：“呀！抱歉抱歉，王小姐，真的对不起，我......我真的不想打扰你们的，如果您认为我在这不合适，那我......我在车里等你们好了。”

    “灵禐，不得无礼！”王克俭老谋深算的瞪着王灵禐吼道：“都是六门的后代，人不亲义亲义不亲祖师爷亲，你怎么能这么没礼貌的对师姐！”

    旋即他又转身对李卿璇道：“李家姑娘，被介意哈，我这孙女从小娇生惯养，礼貌不足，可别见怪。”

    李卿璇赶忙道：“王爷爷，可千万别这么说，是我不好，我不该来当灯泡的。”

    “诶，什么话，你要是这么说，我和我孙子不也成了灯泡了。既然来了，就一起上山吧。对了，你父亲的事......节哀顺变哈。”

    李卿璇点了点头道：“我会慢慢适应的，多谢王爷爷关心。”

    我发现她越知书达理，就越显得小恶魔蛮横无理，相较之下天壤之别。

    小恶魔见我两不相帮，气哼哼的走过来，一把缠住了我的胳膊，二话不说的就往山门那边拽了过去，那三人赶忙紧随其后的跟了过来。

    我回首看了一眼李卿璇，她却微微的一笑，眼神中充满了温柔，简直太让人心动了。

    这十三陵葬着从明成祖朱棣到明思宗朱由检十三个帝王，分别是长陵、献陵、景陵、裕陵、茂陵、泰陵、康陵、永陵、昭陵、定陵、庆陵、德陵、思陵。

    据说是当年的大风水师廖均卿所勘定，原本天寿山被称之为黄土山，经朱棣亲自勘察确认后将其改名为天寿山，朱棣死后便葬于此地。以后的十二代明朝皇帝也相继把陵墓建造在这里，在具体确定他们的墓址时，都有风水师参与点穴的。

    十三陵所处的地形是北、东、西三面环山，南面开放宽敞，山间众溪汇于陵前河道后，向东南奔泻而去。尤其是长陵位于来龙的正脉，陵前6公里神道两侧有两座小山，东有蟒山形成龙山、西有虎峪山作为虎山，位于天寿山南面相对而峙，温榆河与其它小河蜿蜒往东南方汇聚成一湖泊，解放后已建成十三陵水库。

    这龙盘虎踞把守着十三陵水口，重峦迭章，如拱似屏，将其气势衬托的相当完美，堪称帝王陵墓的最佳典范。这也是为什么明代的君王有很多人都是荒政无道的，而他们的江山却能稳固的原因了。

    我一边走着，一边给那祖孙二人讲解着，有了实物做参考，讲解起来也就非常顺畅。让我意想不到的是，李卿璇听的比他们二人更加仔细，眼睛里充满了崇拜的目光，看的我更加不知疲倦的在那滔滔不绝。

