    九州商会，十大商会排名最后的一位，但是在南方一带却是名气最大的一个，因为其总部就在天风省，刘危安接触面太窄，竟然从未见过。

    九州商会很会做生意，对于跟在身后的人并不驱赶，有时候看见厉害的野兽，还会力所能及的范围内拔刀相助，因为一路挺进速度极快，在沿途的野兽还未反应过来已经穿过去了，而反应过来的野兽，又抵挡不住车队强大的火力。

    不时有车辆停下来，收集被击杀的野兽留下来的材料。

    刘危安、大象还有刘自在跟着车队后面，越走，队伍越大，滚雪球一般，不断有逃难的人加入，刘危安也挺纳闷的，之前半天都没看见一个人影，怎么一会儿工夫就出现那么多人，难道九州商会还自带召唤光环？

    “大哥，问一下，九州商会是从哪里来的？”刘危安靠近一个看起来很和善的中年人，他的职业应该是业务员，穿着得体，不管和谁说话都是面对微笑，很有礼貌。

    “从金瑞市而来。”中年人笑着道。

    “现在这种情况，他们还运货？”刘危安感觉不可思议，即使再嚣张的人，也不会在情况不明的时候出车吧。

    金瑞市和南龙市相隔好几个市，不管从那个方向，也不应该走大奴隶区的范围来，九州商会出现在这个地方，不能不让人惊奇。

    “听说本来是去安远市的，结果遇上了暗无天日——”

    “暗无天日？！”刘危安忍不住念了一声。

    “无法无天，这不是暗无天日吗？”中年人抬头看了一眼天空，眼眸之中隐隐闪过不安。

    “没错，没错。”刘危安点头，这个说法很形象，此时此刻，确实暗无天日。

    “野兽爆发，九州商会只能返回，但是返回的过程中遇到太多的野兽阻击，转折了几次，就来到了奴隶区，安远市去不了，就来了南龙市。”中年人道。

    “不愧为九州商会，这样的情况，依然能够保住车队。”刘危安由衷赞赏，换作是他，肯定无法带着这样的庞大的车队从怪物群中冲出来。

    “九州商会也是损失惨重。”中年人摇头，“至少有一半的成员丧命，超过三分之一的粮食丢去了。”

    “粮食？你说粮食？”刘危安震惊了，忍不住看了一眼渐进没入黑暗里面的车队，里面运输的是粮食？

    “安远市是丧尸爆发之后，受灾最严重的市之一，九州商会应天风省长马学望的邀请，给安远市送一批粮食，想不到，竟然发生了着这样的事情。”中间人表情有些黯然。

    刘危安不明白他为什么突然之间流露这样的表情，一时不知道该如何安慰，不过，他心中却是火热，依照九州商会的做事习惯，必然会留下一部分粮食以救济其他人的。到时候，他就能弄到一部分粮食了。

    突然，后面传来一阵惨叫，叫声连成一片，声音充满绝望和惊恐。

    刘危安回头一看，眼神顿时一凛，一道黄色的影子在人群中穿行，这是一头豹型怪兽，身上有斑纹，却长着一颗青蛙一般的头，嘴巴一张一合，就把一个人吞进了肚子里面，它的肚子空间极大，他回头的短短的时间，已经看见这头怪兽吞了三个人了。

    “豹蛙，快走——”中年人看见怪物，脸都白了，惊呼一声，拔腿就跑，速度比之前快了一倍还要多。

    其实不用等他叫，认识豹蛙的人已经开始狂奔了，而没有见过豹蛙的人，见到众人惊惶的人，加上身后可怕的惨叫，哪里还不知道豹蛙的可怕，使出吃奶的离去朝着九州商会猛冲。

    叫豹蛙的怪兽体长接近五米，速度如天，两条腿的人类根本跑不过它，在人间之中闪烁，一口一个，一会儿工夫，就有七八个人不见了，而他的肚子只是稍微的鼓起来一点点，而不是想象的肚大如斗。

    后面的惊呼声被九州商会发现了，最后的一辆装甲车停下，在荒野中一个灵巧的转身，冲向豹蛙。

    嗖——

    一道红光掠过虚空，快到极点，一闪而逝。刘危安愕然放下狙击枪，差一点就要扣下扳机了。他的目标却不见了，豹蛙的脑袋突然出现一蓬血液，然后脑袋就被光芒穿透，前后通透，直径堪比最大的鸡蛋。

    豹蛙吃人像小鸡啄米，快如闪电，好几个雇佣兵连出手的机会都没有，就被一口吞下，刘危安知道豹蛙厉害，所以第一时间就拿出了狙击枪，他也没想过一枪毙命，毕竟这家伙是活了不知道多少年的老怪物，已经做好了持久战的准备，哪知道准备刚刚做好，豹蛙就死了，死的一声不吭。

    战车上跳下一个迷彩服的青年，走到豹蛙尸体签到时候，豹蛙已经咽气了，并且腐烂了，就留下一个类似于篮球大小的囊，黄色的，不知道起什么作用，但是既然能够留下来，肯定就是好东西。

    众人的目光跟随着青年，见他捡起这个囊，不少人眼神火热。

    迷彩服的青年动作敏捷，下车上车，也就两秒多钟，汽车重新发动。

    “那是什么东西？”刘危安看着之前的中年人，虽然起跑比较早，但还是被他追上了，回头看着他，有几分诧异。

    “你说捡起的东西吗？”中年人见到豹蛙被杀，速度一下子就慢下来了。带着几分喘气道：“我也不知道是什么，但是一路上跟着车队，发现基本上的野兽身上都会留下一两件东西下来，各不相同，应该可以做大用吧。”

    刘危安眼中精芒一闪，想起自己捡到的那些材料，不在说话。

    九州车队开路，为众人挡住了大部分的危险，车队的火力也极为强大，特别是一种类似于激光的武器，一道光芒闪过，再厉害的怪物都扛不住。当南龙市的大门出现在眼前的时候，所有人都欢呼起来。

    大门雄伟壮观，仿佛一座关隘。南龙市地势起头，刚好处于两座大山之间，这座城门就是必经之路，只要守住这里，里面的人就安然无忧。

    大门上安装了数十盏大功率的灯泡，照耀城门外，强烈的光线把数百米内照的亮如白昼，众人随着车队靠近，发现城墙上数十们大炮对着城外，黑洞洞的炮管散发着冰冷的杀气，即使再不懂武器的人，也能感受这些大炮的可怕。

    地面上残留着怪兽腐烂后的残渣，众人眼神一凛，知道南龙市也遭到了怪兽袭击。

    九州商会面子极大，报出名号之后，几乎没怎么盘查就放行了。而后面的人，就盘问的比较详细了，不过，知道很多人都是逃难的，也没有太过于为难的，有身份证的凭借身份证直接进城，而身份证和其他证件丢失的人，则登记之后进城。

    刘危安随便用了一个假的名字登记进城，和大象进入南龙市后，一直跟在后面的刘自在不知什么时候离开了，心中微感失望，却也没有时间生气，直奔九州商会在南龙市的据点。

    一路上，发现南龙市的情况和安远市相比，好的太多了，空气中残留的丧尸的气味证明这座城市也遭受了丧尸的袭击，但是秩序却没有乱，路人行色匆匆，连带忧色，但是并没有恐惧。

    来到九州商会的据点才发现，抱着和他同样心思的人不止他一个。大厅里面挤满了人，有的是满脸横肉的凶汉，有的眼带杀气的佣兵，没几个善类。

    “排好队，乱糟糟的像什么样子？”从里面走出来一个老者，眉头一邹，顿时一股可怕的气息散发出来，他的声音不高，话一出口，喧闹的大厅瞬间就安静下来了，这些桀骜不驯之辈，一个个老老实实排好队。

    “他是谁？”刘危安忍不住询问边上的一个消瘦青年，他从老者身体里面感受到旺盛的生命力，热烈似火，这种情况如果出现在一个青年身上很正常，一个老人还有这么旺盛的生机，很少见。

    “这都不知道，九州商会在南龙市的大管事，土鳖。”消瘦青年鄙夷地看了刘危安一眼，脚步一动，拉开了几分，不想和刘危安站一起。

    “什么，八根爪子爪子才换两个馒头，这也太少了吧。”一道压抑着愤怒和不甘的声音响起。

    “我们一向尊重买卖双方的意愿，绝不强求，如果感觉有吃亏，可以在慢慢思考，等考虑清楚在做决定，如果还是感觉不合理，您可以选择不交易，决定权在你手上。”交易柜台是一个女子，带着甜甜的微笑，服务态度相当好。

    后面的人不明情况，纷纷探头张望，等了解事情的始末，一颗心顿时拔凉拔凉的，九州商会确实有粮食出售，但是那价格，用天价来形容毫不为过。大米需要1金币一两。很多人都是苦哈哈的人，历经丧尸、怪兽之乱，哪里还有金币，只能用其他物品替代，九州商会也很好说话，可以。

    狼型怪兽的爪子，四根爪子一个馒头，不讲价。

    <!--over-->

