    “呦，还真有不怕死的？赵三公子喉咙不哑了？”重光替何暖把包袱放到马车上，笑的无比危险，右手摁住左手，咔咔几声手关节被按的声音听的人心里发慌。

    湛非鱼半眯着眼打量着堵住客栈后门的赵三等人，如果来的是衙门的捕快，更像是来找茬的，可就五六个护卫，十来个小厮，外加赵三这几个中看不中用的纨绔，这就有意思了。

    一看重光这凶残的模样，赵三面色一白，双腿都有点发软，好在还是稳住了场子，“光天化日之下你还敢行凶？”

    “重光叔，没必要动手。”湛非鱼笑眯眯的走上前来，看着为首的赵三，“不知道三公子前来有何贵干？如果不是找我们的，还请三公子让让，我们急着赶路。”

    对比笑面虎一般的重光，赵三更愿意面对没有杀伤力的湛非鱼，趾高气昂的冷嗤一声，“你的护卫打伤了本公子，你以为赔五十两银子就完事了？想走可以，把他给本公子留下！”

    既然是要拖延时间，赵三端出纨绔的架子，当然，他也不敢太过火，担心激怒了重光又被揍一顿。

    几个纨绔更是吆喝的嚷起来，府城来的小姑娘又如何？淮县可是赵三的地盘，强龙压不过地头蛇！

    当然最主要的是之前在衙门重光被罚了五十两银子，之后曹捕头又借着抓贼的名头把三匹良驹给偷换了，两件事放一起，湛非鱼却没有半点闹腾，吃下了这个闷亏。

    这群纨绔就知道湛非鱼没什么来头，估计也就是府城哪个商户家的小姐，有银子却不敢和官斗，否则他们吃了熊心豹子胆也不敢跟着赵三来客栈堵人。

    “对，把打人的凶手留下来！”纨绔甲梗着脖子一吆喝，把衣摆往腰带里一塞，摆出干架的姿势。

    “敢打我们三哥，我呸，不知道马王爷有三只眼吗？”纨绔乙站到了赵三身旁，明显是要和他同进退。

    “小姑娘，这是大人的事，你别管，否则拳脚无眼伤到你，啧啧，这你小脸要是青了紫了就不美了。”纨绔丙阴森森的笑了起来，眯着三角眼威胁的盯着湛非鱼，配上他这幅尊容足可以吓哭小孩子。

    被吓到的湛非鱼双眼瞬间瞪圆，小奶音一波三折的发颤，“我这就走，我把他留下随你们处置！”

    看热闹的重光傻眼了，生无可恋的瞪着湛非鱼，他就没见过这么黑心肝的小姑娘！

    何生和何暖都压着笑，有七爷坐镇，重光可不敢闹腾。

    “算你识相！”几个纨绔威胁成功顿时露出得意之色，一个护卫打也就打了，可湛非鱼即便是出身商户，那也是府城来的，他们再混账也不敢真对湛非鱼如何。

    湛非鱼感激的直点头，回头看向何生何暖道：“东西都收拾好了，我们现在就走。”

    哎……不是啊……赵三被不按牌理出牌的湛非鱼给气的说不出话来，他是来拖延时间的，他要的是那一马车的行李，把这护卫留下来干什么？最多打几顿就得放了，总不能杀了泄恨。

    看着湛非鱼就要上马车了，赵三急的快步上前抬手就要抓湛非鱼的胳膊，“你不准走……”

    话没说完，赵三只感觉腹部剧烈一痛，整个人就被踢飞了出去。

    “这？”堵门的纨绔们目瞪口呆的看着被殷无衍一脚给踢到围墙外的赵三，下意识的揉了揉眼睛，自己刚刚没有眼花吧？

    客栈的围墙至少两人高，一脚把赵三这样一百多斤的男人给踢出外墙，这得多大的力气啊？

    还不等一群纨绔反应过来，围墙外传来了惊呼声，“我的粪车……”

    回过神来的一群纨绔转身就往院子外跑了去，妈的，他们是要巴结赵三，可却不会拿自己想小命来巴结，这一脚下来，不得死也得去半条命！

    院子里的护卫和小厮们自然跟着自家主子一起跑了，每个月二三两的工钱，被踹一脚，这银子还不够药费呢。

    闻到随风飘散来的臭味，再加上外面的呕吐声，湛非鱼无比崇拜的看向殷无衍，“大哥哥，你好厉害！”

    “七爷，你这是安排好了？”重光同样佩服的五体投地，把人踢出围墙算什么，关键是刚好能撞翻粪车，这才是本事！

    殷无衍一记冷眼看向闹腾的重光，可面对湛非鱼时冰冷的眼神瞬间柔和下来，掐了掐她胖嘟嘟的脸颊，“上马车。”

    看着上马车的湛非鱼和殷无衍，重光勾着何生的肩膀直摇头，“看到没？这就是区别对待啊，枉我和七爷认识十多年了。”

    何生懒得理会重光，直接牵起缰绳拉着马车往院子外走，看着还发感慨的重光，闷声道：“赵三说不定还要来拦马车。”

    赵三带着一群狐朋狗友来客栈，说是找茬其实是在拖延时间，这点伎俩瞒不了人。

    重光一想到撞翻粪车顶着一身米田共的赵三来拦马车，一个飞跃就上了第二马车，直接赶着马车就走追上前面的何生，他重光竟然也有怕的时候！

    殷无衍那一脚踢的重，赵三撞翻粪车后直接就晕过去了，三个一人多高的粪桶直接倒在他身上，这画面足可以让后街几十户人家今晚上都没开火做饭，想想就要吐，谁也吃不下去。

    ……

    赵三这边虽然有小厮跑回衙门喊人去了，可曹捕头把大部分都带走了，所以湛非鱼的马车是一路畅通无阻的离开了淮县县城。

    “呦，小哥停一下。”官道旁的茶寮里，卖茶水的老汉远远的吆喝了一声，见马车缓缓停下来了，这才接着道：“也不知道哪个缺德鬼把官道给刨了几个大坑，马车过不去呢，小哥你要走只能绕路了。”

    “多谢老丈告知。”赶马车的何生道谢一声，回头问道：“小姐，我们绕道回上泗县。”

    “行，那就绕路。”马车里，湛非鱼想到之前故意阻碍他们出发的赵三，“大哥哥，他们这是打算劫道？”

    “人心不足。”殷无衍并不奇怪，有多少贪官一开始也只是收点重礼与人方便，之后从贪污到徇私舞弊、草菅人命，人性就是这般黑暗丑陋，经不住利益美色的诱惑。

    淮县县衙这些人，最开始利用官爷的身份索取几十文的蝇头小利，但几年下来，私欲贪念被无限放大，所以才有装作匪宼来劫道。

    殷无衍可以肯定如果这一次他们还是平安无事，那么下一次这些人说不定真的会扮成江洋大盗去打劫马车，去淮县富户家中偷盗，杀人放火的恶行都敢来一遍。

    “贪婪无餍，忿类无期。”湛非鱼面带厌恶，即便知道他们早晚会被绳之以法，可每一次遇到这些贪官污吏依旧让人憎恨。

    殷无衍隐匿住眼底的复杂，小姑娘干净的双眸不染半点污秽，自己这一双手却早已经沾染了血腥。

    没注意到殷无衍的情绪变化，湛非鱼掀开马车帘子往外面看了看，不同于官道的平坦，小道靠着山边修建的，堪堪够一辆马车通行，路面也是坑坑洼洼的，颠簸之下湛非鱼偷偷揉了揉小屁股。

    “大哥哥，要不我们下去走……”话还没说完，马车突然被勒停了，湛非鱼双手还在背后揉屁股，没防备的往前一跌。

    “小心！”长臂将人捞了过来，殷无衍把人往怀里一搂就跳下了马车。

    “爷。”何生也跟着下了马车。

    不远处的山道上，两棵碗口粗的大树突兀的横在路中间，这要是晚上，马车夫一个大意，估计连人带马车都要翻倒。

    后面两辆马车也跟着停了下来，三辆马车依次排在狭窄的山道上，忽然间静谧的山林里有飞鸟扑棱的声音响起，呼啦一下，只见山路前后一下子涌出几十号人来。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”脸上蒙着黑布的匪宼一脚踩在路中间的树干上，一手挥舞着手中的大刀，刀锋锐利的反射着阳光，却是架势十足。

    湛非鱼回头看了一下，十多个同样黑布蒙面的匪宼堵住了后路，再加上前方这十多个人，自己这一行是被前后夹击了，估计山上还藏匿着几十号人。

    “青天白日的你们竟然敢拦路抢劫？”湛非鱼脚步上前，微微昂着下巴，怒视着为首的匪宼，“赵县令治下竟然还有如此多的匪宼，我看他这个县令的位置也是坐到头了！”

    呃……山道上的匪宼都是一愣，他们敢打劫不就是仗着其中有赵三的参与，而且还要上供银子给赵县令，可如果给他们善后描补的赵县令因为治下无方而被罢官了，那不就是彻底断了他们的财路？

    “行了，只要你们不伤人，马车和行李你们都拿走吧！”湛非鱼这话要是之前说的，估计这群匪宼绝对乐的合不拢嘴。

    可现在就跟吃了苍蝇一般！这一马车的行李能值个千八百两银子，但真分到捕快和衙役手里，估计一个人也就几两银子，可因此失去了赵县令这个靠山，这一锤子买卖可不划算。

    湛非鱼眉梢一挑，清脆的小嗓音夹带着怒火，“怎么？抢了马车和行李还不够？你们还敢杀人不成？我告诉你们，我和知府千金章管彤可是手帕交，你们敢谋财害命，章知府一定杀的你们人头滚滚！”

    殷无衍看着气势凶狠的小姑娘，仗势欺人这一套她玩的挺顺溜！也好，这样日后去了京城，也只有小姑娘欺负人的份。

    淮县离府城近，而县衙的这些人之所以知道章管彤的名字，还是因为两年前章老夫人闹出来的，章知府要送章管彤去青涯书院启蒙。

    可章老夫人以女子无才便是德为由，一哭二闹三上吊，愣是不准章管彤去读书。这事闹的沸沸扬扬的。

    章知府总不能为了女儿读书而逼死老母亲，再加上那时的南宣府还在仝同知掌控之下，章知府只能妥协给章管彤找了个女夫子给她开蒙。

    知府千金的名字也传了出来，所以湛非鱼一提，一群匪宼们小心肝就跟着颤了颤，进退两难之下，所有人的目光齐刷刷的向着为首的吴捕快看了过来。

    如果打劫马车把人放了，到时候这小姑娘回府城找章知府告一状，一个治下无方的罪名扣下来，赵县令这个县令位置就坐不牢了。

    可他们又不敢真的杀人，说到底打劫是一回事，可真出了人命，而且湛非鱼一行六个人，估计就不是南宣府调查，甚至会惊动刑部，他们抢了银子也没命花。

    “你们墨迹什么，要劫财就把三辆马车弄走，要杀人的话，我们就在这里，就看你们有没有这个胆量！”湛非鱼不耐烦的催促了一句，即便是山道阴凉，可五月的阳光照射下来，一会就能热出一身汗来。

    为首的吴捕快恨不能拿大刀撬开湛非鱼的脑袋，这小姑娘长的这么水灵，可脑子怎么不好使？有她这般逼迫劫匪的吗？

    其他人也是一言难尽的表情，难道这就是所谓的初生牛犊不怕虎？他们可是蒙面匪宼，手里拿着锋利的大刀，她就一点不害怕？

    重光憋着笑，同情的看着一群无措的劫匪，该！

    杀人是不敢杀，可又不能把人放走回府城告状，吴捕快一咬牙，“把他们抓起来带回山上！”

    至于到底该怎么处理，吴捕快打算一会让汪县丞、侯县尉决定，自己就听令行事。

    随着吴捕快的下令，前后加起来三十多号人立刻拿着大刀冲了过来，即便伤了人也要把人先给抓起来。

    站在马车边的殷无衍和湛非鱼脚步都没挪一下，何生和何暖直接往前迎战，重光带着另一个假马夫真护卫往后开战。

    原本寂静的山道一时之间杀喊声震天，这地段选的的确好，前后一夹击，湛非鱼一行就成了瓮中之鳖，无处可逃。

    但在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是无用的，重光四人拿出一夫当关万夫莫开的架势，牢牢的守住了前后方，就看到一个一个前仆后继的敌人冲过来然后被踢出去，摔地上半天都爬不起来。

    而原本藏匿在山上以防万一的曹捕头见势不妙，立刻带着剩下的人再次冲了过来，可惜，依旧是来一个倒一个，来两个倒一双。

    半个时辰后，地面黑压压的躺的都是人，乍一看有六七十个，幸好没有血流成河，否则真的要吓死人了。

    “胖丫头，第一次打人打到手软。”重光揉了揉手腕，踢开脚步挡路的一个捕快，向着湛非鱼笑道：“可惜不能动刀子，否则一刀子一个，又快又省事。”

    原本躺地上还能动弹的十多个人一瞬间如同死尸一般，妈的幸好这小姑娘他们不敢杀人，否则自己小命就丢这里了。

    曹捕头黑壮的身体倒在人群里也不显眼，他知道这几个护卫非同一般，可曹捕头没想到他们竟然都是以一敌百的高手，别说他带了六七十人，就是把县衙所有人都带过来也没用。

    忽然，远处有马蹄声响起，五匹骏马夹带着烟尘飞奔而来，马上的人穿着兵服，腰佩大刀，看到眼前这一出猛的一勒缰绳，怒声喝问，“我乃南宣卫所小旗田胜，你们是什么人？”

    田胜五人正是跟随隋保德大军而来的斥候小队，官道被人恶意破坏了，所以隋保德一行人就暂停下来，让兵卒先把被挖的坑坑洼洼的官道修补起来。

    而田胜则带着四人前来探路，却没想到看到这诡异的一幕，地上横七竖八的躺着几十人不说，关键是湛非鱼几人真不像是什么江洋大盗。

    一个漂亮的小姑娘，身旁还有丫鬟、护卫，再加上三辆马车，表情无辜的湛非鱼更像是被打劫的那一方。

