    “还用等他们吗？

    我觉得这事儿要尽快办，万一他们撤走了呢？

    又或者有了防备攻打起来不是难多了吗？”

    尼亚王子有点着急，他找的这些理由其实都不是理由。

    最主要是他想尽快扳回一程，在尼亚正德到来之前，将丢掉的面子找回来。

    我沉思了一会儿，其实这事儿操作起来并没有那么复杂。

    既然王子殿下立功心切，那就按他的意思办了。

    为了确保这场奇袭任务取得胜利，尼亚王子招来了十名大师级高手，还有近百位教父级的修士。

    这阵容，真的全民超人的感觉。

    除此之外，他还调集了20头灵宠，都是非常善于夜间行动的那种生物。

    这么强大的阵容，去摸米军的一个炮兵阵地，那真的够奢侈的了。

    “你看还有什么要准备的没有？

    我担心米军有重兵把守，我的人派过去，反而会吃大亏。”

    尼亚王子非常谨慎，这仗他可是输不起，这不仅仅是丢脸的事情了。

    “我估计问题不会太大，米军不可能想到我们能轻松找到他们的炮兵阵地。

    正常情况下，只有懂现代军事的人，才能分析出这个结果来。

    所以他们在这里的防御不可能太强，毕竟人多了反而容易暴露目标。”

    我对这一点还是很有把握的。

    这个炮兵阵地不可能没有防御措施，但也不可能有太强的防御。

    因为阵地本身离海边的基地也就一两里左右的样子。

    如果受到攻击，他们能以最快速的速度进行增援，或者直接炮火支援，都是很简单的事情。

    “为了稳妥起见，你可以先派两个善于隐匿的修士过去观察一下，看看米军的出入路径。

    我估计他们会在周边一些地方埋上地雷，形成天然的防御面。

    如果有人或者兽引爆地雷，立刻就会被他们注意到。”

    为了帮助尼亚王子，我也算是殚精竭虑了。

    以前我跟他完全就是死对头，现在为了各自的利益，居然走到了一起，也是够讽刺的。

    可为了祖国交给我的任务，为了国家利益，我不得不抛弃这种个人成见。

    拖米军后腿，不让他们快速坐大，这是我必须完成的任务。

    尼亚王子几乎对我言听计从，在偷袭的队伍还没有完成之时，负责侦察的人便派出去了。

    同行的还有两头夜盗幽灵，这畜生可是狡猾得很，皮糙肉厚的，很适合做这些事情。

    当夜色完全暗下来的时候，我们已经来到了米军阵地的外围。

    山林里已经变得非常黑了，光凭肉眼什么都看不清楚，黑漆漆的一片。

    “殿下，我们已经侦察过了，下面的平地上确实有很多大家伙。

    他们用枯草和树枝盖了起来，不到近处还真的不知道。”

    侦察修士见到我们，立刻将山下的情况报告了上来。

    “附近的山林有人类活动的痕迹没有？”

    我连忙询问，主要是担心米军在附近埋雷，这可是他们最擅长的手段。

    晚上的时候，根本发现不了埋在地上的雷，一不小心就中招了。

    “放心，夜盗幽灵早已经把那些地方找出来了。

    它们对人类的气息非常敏感。

    到时候让它们带路，保证一点问题都没有。”

    侦察修士很有底气的说道。

    我也相信这些畜生的能力，有它们在前面领路，我就可以放心大胆的让人分头行动了。

    “这里的守卫只有一百多人。

    分别在几个边角的位置设立了警戒，只要派夜盗幽灵过去，就能轻松干掉他们。”

    尼亚王子有些兴奋的说道。

    原本这次行动我并不想让他来的，但他坚持要过来看看，只好让他来了。

    听了侦察修士的汇报，他又着急了起来，恨不得立刻冲上去，将整个阵地一起端掉。

    “不急，现在还不是时候，等到了午夜，大部分人都休息了的时候，我们再摸过去。

    以最快的速度将里面的守军干掉，然后将能搬走的东西全部拿走，拿不走的直接炸掉。”

    我并不赞成现在行动。

    这个阵地离米军太近了，如果米军发现有人攻击，立刻就能鸣枪示警。

    到时就算我们能顺利拿下，很多装备都弄不到手。

    最危险的是，我们很容易受到米军舰炮的轰击，那可不是开玩笑的事情。

    我的想法最好是无声无息的解决了阵地上的守军。

    等大家拿到可用的装备之后，再将那些搬不走的重炮炸掉。

    等爆炸声响起，米军反应再快，也需要十分钟左右才行。

    有这段时间，我们的人早已经撤走了，米军就算开炮，也只是浪费弹药而已。

    “行，就按你的计划行事，我们就在这里等。”

    尼亚王子听从了我的建议。

    一只队伍静悄悄的躲在山林之中，只等午夜来临，米军困乏的时候，才开始行动。

    午夜悄悄来临，天上挂着一茬儿月芽，有些淡淡的光芒。

    山林里还是黑越越的，能见底极底。

    “按原计划行动，你们要第一时间搞掉对方的警戒哨位。”

    尼亚王子下达命令，这些都是我给他安排好了的。

    他的人一分为三，在灵宠的带领下，很快就消失在山林之中了。

    不一会儿，三只队伍都安全的下了山，没有触碰到任何一个地雷。

    紧接着，三个方向都有黑影在挥手。

    他们在向山上打招呼，警戒哨兵已经成功被他们干掉了。

    “走吧，收获的时间到了。”

    我相信在有心算无心的情况下，近距离交战，米军根本不是这些人的对手。

    一比一的情况下，双方的实力差距太大了。

    等我和尼亚王子到达阵地的时候，整个阵地上的米军士兵都被干掉了。

    甚至连大一点的动静都没有发出来，修士们的强大个人能力，被展现得淋漓尽致。

    “仔细看看，能带走的全带走。

    带不走的就地销毁，一件不留。”

    尼亚王子意气风发的下达命令，这一仗他得打太漂亮了。

    修士们连个指甲盖都没有伤到，便轻松解决了敌人。

    炮兵阵地能带走的装备其实不多，那些笨重的大炮，牵引车之类的根本就带不走，只能将其炸掉。

    我找来一些炸弹，将其塞在每个炮位下面，然后再串连起来，只等队伍一离开就引爆这些装备。

    

