    杜克和美狄亚没有隐藏行踪，在红A第一个发现他们之后，Saber和Berserker也相继察觉到了新的敌人。

    杜克和美狄亚的出现，让倒向Saber的局势再次走向未知，Saber暗道糟糕，留心提防杜克，手中的长剑不免弱了几分。

     Berserker就没有这么多考虑，他什么也没想，挥动的斧剑依旧声势凶猛，抓住Saber分心导致的破绽，甩起斧剑重重朝她砍了过去。

     Saber直感惊人且身手敏捷，险险躲过了这一次劈砍，斧剑贴着她一马平川的胸甲划过，轰击在地面上。

    轰的一声，地面裂开，尘烟弥漫。

     Saber趁势退到卫宫士郎和远坂凛身前，双手持剑戒备起来，Berserker收到伊莉雅的命令，也没有继续发动攻击，三方势力各占一角，就这么静静对视起来。

    ‘蚌鹤相争，渔翁得利’的道理大家都懂，对于突然出现的搅局者，没人愿意轻举妄动。

    见没人开口，被打断乐趣的伊莉雅忍不住了，指着美狄亚呵斥道：“不请自来的老女人，打扰别人的战斗，连姓名也不肯报出来吗？”

    伊莉雅没有质问杜克，显然是被他的扮相迷惑，下意识认为他是从者。

    老女人！？

    美狄亚额头凸起青筋，眉梢连连跳动：“牙尖嘴利的小丫头，再敢胡言乱语，信不信我撕了你的嘴？”

    “略略略！”

    伊莉雅做着鬼脸，继续挑衅美狄亚脆弱的神经。

    美狄亚瞬间进入抓狂状态：“该死的小丫头，我要杀了你！”

    这时杜克伸手挡在美狄亚身前，内心大笑不止，佯装出忠心耿耿的样子劝谏道：“老……Master，童言无忌，无需为此事动怒。”

    美狄亚一脸不爽看了过去：“喂，你到底是站在哪一边的？”

    “当然是你这边了……”说着，杜克饱含肃杀之气的双目凝视伊莉雅：“小姑娘，你对老夫御主的羞辱，即为对老夫的羞辱，不过老夫谅你年幼，就在战场上将这份羞辱返还给你吧。”

    美狄亚闻言在杜克身后低声说道：“你该不会是来真的吧，那可是赫拉克勒斯，就算没有弓也是最顶尖的从者。”

    赫拉克勒斯是美狄亚最不愿面对的敌人，即便是在英雄满地走的神话时代，对方也被誉为最伟大的英雄，绝不是她这种在二线挣扎的魔女能企及的。

    杜克淡淡一笑：“无妨，Master你就在这里看着好了，老夫会让你知道，什么才是真正的法师。”

    美狄亚闻言又是咬牙切齿：“那我可真不管了，待会儿死了也别怪我。”

    “我不会死，没人能杀得了我。”杜克留下这句话，大步朝Berserker走去。

    强烈的自信渲染下，美狄亚一时间竟相信了杜克的话，反应过来之后低下微红的面庞：“切，明明是个色鬼，装什么装……”

    杜克走到Berserker前方，打量起这位希腊神话中的大力神，赫拉克勒斯又名海格力斯，有关他的文学故事广为流传，是力量、勇气、智慧和推妹狂魔的化身。

    “老夫艾瑞克·甘道夫，以Caster的职阶降临此次圣杯之战，第一次战斗就能遇到传说中的英雄赫拉克勒斯，老夫深表荣幸。”杜克不卑不亢报出了名号，就跟真的一样。

    “赫拉克勒斯！？”Saber脸色凝重，原来交战的敌人是神话中的大英雄，难怪在狂化状态下还能有如此出色的武艺。

    “原来Berserker就是赫拉克勒斯，怪不得这么厉害……可Caster是怎么知道的？”远坂凛眼中精光一闪，自言自语道。

    卫宫士郎没想这么多，十分困惑问道：“远坂同学，你有听说过艾瑞克·甘道夫这个名字吗，是哪里的英雄？”

    远坂凛闻言哑然，苦思冥想甘道夫这个名字，记忆中却一点印象都没有，边上的Saber亦摇了摇头，完全没听说过。

    不止是他们，就连来自未来的红A也表示不知，甘道夫这个名字太陌生了，可如果没有名气，为什么会成为英灵？

    “难道他……也是来自未来的英灵？”红A喃喃自语，只能以自身为例做推断。

    不说围观几人的疑惑，站在杜克对面的Berserker一动不动，即便真名被念出来，他也一点反应没有。

    伊莉雅气冲冲看着杜克，她本想自己揭开Berserker的真名，让所有人大吃一惊，全给杜克毁了。

    “区区一个Caster，居然敢直面Berserker，让我来看看你有什么自信……”伊莉雅使用御主的权限打量起杜克的基础参数，但是什么都看不到。

    “奇怪，为什么看不到……难道有特殊的宝具吗？”伊莉雅头一歪：“算了，看不到也无所谓，Berserker是最强的！”

    光凭赫拉克勒斯这个名字，就配得上最强的称号，伊莉雅实在想不出战败的理由，尤其是对面的法师居然选择了正面挑战，这分明就是找死。

    “Berserker，杀掉他！”

    “吼吼吼————”

    一声怒吼，Berserker庞大的身躯立刻由静转动，朝着杜克的位置冲了过去，好似一头势不可挡的凶兽，恐怖的声势让人心惊胆寒。

    “真是可惜，曾经的大英雄，现在的野兽……”

    杜克感慨完毕，身形猛然压低，凛然的双目闪烁锐利的锋芒，下一秒向着Berserker冲了过去。四周的景色飞速倒退，身形快若闪电，披着的法袍被狂风拉得簌簌作响。

    远坂凛目瞪口呆：“骗人的吧，Caster冲过去了？”

    “怎么了，远坂同学，有什么不对吗？”

    “他是Caster唉，在战斗中居然选择了近战……”

    卫宫士郎无比困惑：“对啊，不然呢？”

    在杜克冲至Berserker身前的时候，他身后的地面才猛然塌陷，行径的路上掀起噪耳的音啸。Berserker高举斧剑劈下，杜克亦举起拳头迎了上去，斧与拳在半空相聚，刹那的静止后，轰鸣的巨响炸开。

    轰隆隆————

    震散的空气成环状冲击波散开，突然卷起的飓风吹得远坂凛和卫宫士郎站立不稳，Saber举剑挡在二人身前，带着他们向后撤离。

    远坂凛一边后退，还不忘回头观看战场，入眼的一幕让她惊讶张大了嘴，愣愣站在了原地。

    只见Caster和Berserker碰撞的位置，出现了直径约十米的大坑，四周的地面被夷为平地，墓碑、砖石全都被劲风荡平。淡薄的尘埃落下，站在中央的不是身高接近3米的Berserker，而是银发白须的Caster。

    “怎么可能……”远坂凛机械转过头，在远处的坟堆里找到了Berserker。

     Berserker此刻倒栽葱插在坟头，旁边垒起了大片泥土，身前是一道被犁出的长长沟壑，神话中的大力神，在正面交战中被人用蛮力打飞了。

    “骗人的吧！”Saber只觉不可思议，Berserker居然在力量上落败了。

    与Berserker高大的体型相比，杜克所扮的甘道夫顶多算得上精壮，他的腰还没Berserker的胳膊粗，加上他老叟的年纪，都让眼前的一幕充满视觉震撼。

    远坂凛立即查看杜克的基础参数，同样什么也看不到。

    伊莉雅眼中闪过一丝慌乱，紧张道：“B…Berserker……”

    可能是感受到了伊莉雅的关切，Berserker猛地撑开身边的泥土，原地站了起来，纵然理智不再，还是发出了愤怒的咆哮。

    下一秒，Berserker的下巴被一拳砸中，咆哮声戛然而止，整个身躯不受控制向半空飘了起来。

    杜克双脚踏地猛地弹起，又是一拳打在Berserker下巴上，等到他身躯完全浮现在空中，才身形倒挂，连续使出踢击轰击在Berserker背部。

     Berserker高大的身躯不断攀上高空，而杜克则如履平地，踩踏着空气如同实物，在半空中高速移动，围绕Berserker留下闪烁不停的残影，将他当成沙包一样打得毫无还手余地。

    轰！

    空气中炸开一团团白色气浪，杜克的身影越来越快，在Berserker飞到最高点时，他猛地加速从上方落下。腰部牵引全身，弯成劲弓的身躯在空中划过弯月形弧光，一记战斧式落下的劈腿，带着万顷之力轰在Berserker胸膛位置。

     Berserker遭受重创，秒杀全场女性的强壮胸肌深深凹陷，临空大口喷血。随着几声骨骼碎裂的声响，他本人如同一枚高速坠落的炮弹，带着呼啸的轰鸣声，重重向下砸落，在地面上制造出一个小型陨石坑。

    轰隆隆————

    大地轻轻一颤，大坑边缘裂开蛛网般的缝隙，所有人都心头一沉，那记劈腿如同圆月弯刀，重创了他们的三观。

    美狄亚几乎是全程目瞪口呆，这一刻她对自己的职业产生了深深的质疑，还真有近战压制狂战士的法师！

