    “你们来咯……”

    古老荒凉的剑台之上，老者缓缓睁开双眼，一双浑浊的瞳孔平静的看着前面的众人。

    他的声音很低沉，就像是隔着几万年的岁月才传入了众人的耳中。

    南宫烨，大铸剑师等人相互对视了一眼。

    接着，南宫烨上前询问道：“老人家，这里可是人皇谷？”

    “是！”老者回答。

    “那这里的人呢？人皇剑帝的子嗣后代呢？”南宫烨再问。

    老者平静的答道：“这里就只有我一个人。”

    一个人？

    众人再度怔住了。

    就连御修之，御夙夜也是有些意外。

    古灵杉也不由的转望身边的苏逸辞：“师尊……”

    苏逸辞微微摇头，示意对方不必害怕。

    “我知道你们此行前来的目的，但人皇谷早已剩下了我一个人。”老者继续说道。

    御修之点了点头。

    其一手抬起，开口问道：“按照九万年和人皇剑帝的约定，剑王岛已经创造出了可以抗衡《究杀禁剑》的剑招，其号称《诛邪禁剑》。”

    “神锋城也完成了天下无邪……”大铸剑师不甘示弱。

    “《诛邪禁剑》，天下无邪……”老者喃喃低语，其浑浊的目光中似有淡淡的波痕律动，他接着说道：“人皇谷所凝聚的剑魂，便在我身后的剑门……之后！”

    “呼！”

    一阵无形的霜寒铺散开来，众人目光望向剑台上空的那颗球形光旋。

    那颗光旋仿若有着一道道光轮相互旋转，仔细观察的话，就会发现内部有着一闪圆门在若隐若现。

    御修之冷眸一凛，其侧身对御夙夜道：“夙夜……”

    “永恒不败在此！”御夙夜踏步而出。

    大铸剑师那边也连忙对苏逸辞道：“姓苏的小子……”

    苏逸辞心领神会，也即刻唤出天下无邪。

    “锵！”

    “噌！”

    两大神锋再度交会，各自焕发着强烈的剑吟声啸。

    御修之上前说道：“永恒不败和天下无邪皆是为了对抗染神血而打造的神锋……”

    神锋城的人心神一紧。

    不等大铸剑师发难，那名老者却是无比镇定的回答：“但剑魂只有一道，它只会选择其一，或者是，两个都不选……”

    选择其一，自然是得到了剑魂的认可。

    两个都不选的话，说明两把剑都达不到当初人皇谷制定的要求。

    “所以说，要让他们两个人同时进入剑门后面吗？”大铸剑师询问道。

    老者没有否认，并说道：“自从人皇谷耗时三万年凝聚剑魂开始，至今剑魂一共孕育了九万年之久，它远比最初的时候还要强大的多，进入里边的人，或许会有生命危险。”

    一听这话，古灵杉连忙上前抓住苏逸辞的衣袖：“师尊，有危险诶，要不你还是别去了吧？”

    不等苏逸辞回答，其手中的天下无邪便是散发出一缕嘹亮的剑吟。

    同时，御夙夜掌中的永恒不败也闪烁着阵阵幽光。

    两柄神锋就像是受到了某种神秘力量的吸引一样，释放出来的波动愈发的强烈。

    “轰隆！”一声巨响，众人头顶上空，风云涌动，位于老者身后的那颗球形光旋暴涌出了极为猛烈的空间波动。

    随着波动不断的暴涨，一道横天冲地的光轮在虚空中扩散八方，那座球形光旋内部的剑门，大放光彩。

    “嗡嗡嗡……”

    天下无邪和永恒不败皆是猛烈的摇晃着，霎时，双锋骤然脱手，然后犹如两道极光径直飞向那座剑门。

    众人既是意外，也为之惊愕。

    苏逸辞和御夙夜对视了一眼，两人不约而同的掠身出去，各自化作一道剑形的残影冲向虚空中的那座剑门。

    “师尊，小心啊！”古灵杉大声的喊道。

    “唰！”

    “咻！”

    王者那两道身影闪入剑门，岛主御修之抬手负于身后，抬头观望。

    神锋城的一行人也露出了庄重之色。

    今日之后，世间真的是否会出现一柄媲美染神血的绝世神锋，就看天下无邪和永恒不败谁能够融合人皇谷内的剑魂了。

    ……

    “唰唰！”

    白光一闪，两道光束从天而降。

    苏逸辞和御夙夜顿时落入了一座巨大的山谷内。

    天下无邪，永恒不败两柄神锋各自插于山谷的土壤之中。

    这两柄剑虽然都是为了针对染神血而打造的神兵，可在风格上多少还是存在些许差距的。

    天下无邪是那种内敛的锋芒，永恒不败则是嚣冷的锐利，两大神锋，各自璀璨。

    “继上次太初剑台一战，我就一直很想找机会与你进行第二次的对决……”御夙夜眼角溢出冷逸之光，身上的黑色剑袍随风荡舞，其又恢复到了首次见面时候的冷冽孤傲。

    苏逸辞目光轻抬，其回答道：“你不是吾的对手！”

    “若论整体战力的话，我的确不是你的对手，但只论剑术的话……”

    话音未落，御夙夜手臂一抬，只闻“锵”的一声剑吟，入地的永恒不败骤然飞出地表。

    御夙夜身形一转，剑锋出鞘，落入掌中。

    “嗯……”苏逸辞同样是掌臂朝外一挥，天下无邪飞出地表，翻入手中：“只论剑术的话，那又如何？”

    “那你就不是我的敌手！”说时迟，那时快，御夙夜身上爆发超凡剑势，其踏步跃出，犹如一条从大川中跃起的飞鱼，朝着苏逸辞攻去。

    苏逸辞的兴致也当即被激起：“是吗？”

    电光火石之间，曾经的对手再度进行第二次的交锋。

    御夙夜起手主攻，一剑点来，空间碎裂。

    苏逸辞竖剑在前，以剑身迎挡永恒不败的剑锋。

    “砰！”

    剑尖冲击在剑身中段，一圈华丽的剑波扩散八方，苏逸辞的身形竟是沉稳如山，没有后退半步。

    “只有这样吗？”苏逸辞语带嘲讽。

    “当然不止！”

    御夙夜双脚未曾落地，其凌空旋转，剑随身动。

    永恒不败爆发出一连串的弧状剑光。

    一道接一道的弧状剑光以旋击的姿态抨击在苏逸辞的面前，绚丽的画面就像是电钻旋转一样，非常的耀眼。

    在御夙夜的强力猛攻下，苏逸辞的身形也是往后滑退出去。

    接着，御夙夜借力用力，一剑穿进。

    “唰！”苏逸辞手中的天下无邪一侧，直接挑开对方的剑锋。

    御夙夜稳稳落地，剑招再转，用的正是《诛邪禁剑》。

    苏逸辞也给予回应，同样是相同的剑法。

    当即，世间的两大顶尖剑者对决，一经搏杀，便是撼天动地。

    正如苏逸辞所言，如果论整体战力的话，御夙夜绝非苏逸辞的对手。

    对方充其量只有千劫境，苏逸辞已达万劫境。

    不过，为了令对方尽兴，苏逸辞倒是将自身的修为刻意压在了千劫境的层面。

    “叮叮叮……”

    两道身影上天入地，强大的剑招交摧，漫天剑影横冲，偌大的山谷，都陷入了一阵震荡中。

    两人一边对战，一边朝着山谷的深处移动。

    而，在那山谷的内部，是一方巨大的怪石剑坛，在剑坛的周边，布满了数以万计的古剑……

    那些古剑以各种姿态立在地上，或是插在墙壁上，亦或是分布在剑坛上面。

    剑坛的四周，以锈迹斑斑的铁链相连。

    一柄巨剑立于剑坛中心，仿佛支撑着苍穹，镇压着大地……

    在巨剑上面，赫然写着两个大字。

    剑墟！

