    林晚愣了愣，不知道自己说错了什么。

    “今天夏梓瑶去我们医院检查我才知道的，我没有刻意打听。”

    第一反应就是解释自己为什么会知道这么私密的情况。

    但陆子池紧皱的眉头没有因此放松，盯着她的双眼，再一次追问道。

    “你今天在医院见到了梓瑶？”

    “是，是啊。”林晚有些紧张，舌头开始打结。

    她以为自己在不知道的地方，又触犯了他的逆鳞。

    他得到肯定的回答之后，却陷入了思考。

    林晚等了好一会，都没等到他开口。

    忍不住小心翼翼地喊他。

    “陆子池，没什么事的话，我要走了。”

    “等等。”

    从刚刚开始，他皱着的眉就没有松开过。

    “你和梓瑶都聊了什么？”

    林晚感觉自己终于明白了他不高兴的原因。

    匆忙解释道，“她是不是不高兴了？是她先挑衅我，我气不过才这么说的，你可不能又怪在我头上。”

    其实从夏梓瑶的抱怨里，陆子池已经大概知道了当时的情况。

    但他还是问道，“你说了什么？”

    “其实也没什么，就是说我们早就谈好了离婚...只是你一直没拿离婚协议给我签。”

    林晚回想了一下当时的情形，越说越理直气壮。

    “我也没有说错，事实就是这样的！她不高兴的话也是你的问题！”

    陆子池抿着唇，停了一会才道，“我不是问这个。”

    “那是什么？”林晚也被他绕得有些懵。

    他的语调有些诡异。

    “你说我要做爸爸了。”

    说到“爸爸”这个词的时候，似乎有些不太适应，顿了顿才继续道。

    “梓瑶跟你说了些什么？”

    “也没有什么，就是一直以来会对我说的那些话吧！”

    林晚感觉自己有些抓不到陆子池话里的重点。

    努力回想了一下，脑子里突然冒出个一个不可思议念头。

    “陆子池，你不会还不知道吧？”

    “......”

    陆子池难得地露出不自在的表情，轻咳了一声。

    林晚原本还以为，以夏梓瑶的性格肯定会第一时间就通知陆子池，毕竟这是逼他快点离婚最好的方法。

    没想到陆子池却是从自己这里听到了这个消息。

    两个人又陷入了沉默。

    片刻之后，林晚站了起来。

    “我先走了。”

    她走到门口，刚打开房门，身后突然传来他的低沉的声音。

    “对不起。”

    林晚开门的手顿了顿。

    但没有回头。

    她打开门走了出去，再次关上房门，彻底隔断了他的视线。

    说不难过那肯定是假的，但她也不需要他的抱歉。

    ......

    第二天早上起来，林晚是一个人吃的早饭。

    陆子池不知道什么时候离开的，院子里的车也开走了。

    别墅离新医院实在太远了，她着急赶着去上班，随便吃了几口就出了门。

    一路上还在考虑，如果真的不搬走，要不要去考个驾照买辆车。

    刚刚走出院子，迎面就遇到了夏梓瑶。

    靠在一辆停在路边的跑车旁，戴着墨镜，双手环胸，看起来气势汹汹的样子。

    和她偏甜美的五官组合在一起，说不出的怪异。

    林晚不知道又出了什么事，但直觉告诉她，夏梓瑶就是专门在等她。

    她在心里叹了口气，走上前去。

    夏梓瑶在她靠近的时候已经摘掉了墨镜，露出一双喷着怒火的美眸。

    “林晚！”她没等林晚开口，就已经迫不及待质问道，“你不是说你们已经商量好了马上离婚吗？他为什么突然要出国出差？”

    林晚怔怔地停在原地。

    她想过陆子池去了公司，甚至还想过他因为太激动半夜就跑去找夏梓瑶庆祝，却没想到他是突然出国了。

    但面对夏梓瑶，她一点好脾气都没有。

    “他要去哪里我又管不到，比起一大早跑来问我，你更该问的人是他吧？”

    “我当然会自己问他！”夏梓瑶拔高音量，“但我也要警告你别胡乱说话，如果让我知道你说了什么不该说的话......”

    “你又能把我怎么样？”

    林晚冷冷的笑了下，嘲讽地问道，“夏梓瑶，你心虚什么？害怕我告诉他什么？”

    夏梓瑶像是被噎住了一样，脸上的表情有一瞬间的扭曲。

    逞强道，“我哪里心虚了？我只是提前来通知你，子池已经答应我和你离婚之后就会尽快和我举办婚礼，你别妄图说些什么或者做点什么就能改变自己的结局！”

    林晚紧紧抓着手上的包包，挺直了脊背，“我说过我对你们之后的事情不感兴趣，不用特意来通知我。”

    说完就准备绕过她离开。

    夏梓瑶伸手抓住她的手臂，在她耳边阴恻恻地说道。

    “我怀着他的孩子，还抓着他的心，陆太太的位置绝对是我的。”

    林晚侧过头看她。

    恰好看到她眼中闪过一丝疯狂。

    “陆子池见过现在的你吗？”林晚忍不住问道，“到底是他瞎了眼还是你的演技太好，这么多年了他都没看清楚你的真面目。”

    夏梓瑶冷哼一声，“不劳你操心，先管好自己的嘴，不要乱讲话。”

    去医院的路上，林晚想了很久都没想明白夏梓瑶的意思。

    她一大早出现在自己家门口，究竟是害怕自己和陆子池说些什么？

    当然，更奇怪的还是陆子池。

    她明明已经如他所愿同意离婚，不快点和她把手续办完，却一声不吭跑去国外出差。

    想了一路都没有想到个结果。

    到了医院没多久，上次一起巡房的张医生来找她。

    “小晚，那天吴小姐要我开的药她到现在都没来拿，你要不要问问她，不然帮她带一下？”

    林晚有些懵，“吴小姐？”

    “对啊！”

    张医生看见她疑惑的表情，有些奇怪，“上次查房的时候她不是还跟你打招呼，让你一起聊会天来着，你们不是朋友吗？”

    林晚脑子里浮现夏梓瑶那张精致但刻薄的脸。

    但是张医生为什么会称她，吴小姐？

    她正疑惑的时候，张医生再次开口道。

    “你朋友虽然流过产，但她还年轻底子好，身体恢复的也不错，这一胎肯定能保住。你劝劝她不用那么神经紧绷，我看她两次来检查都特别紧张，时间久了反倒对她自己和孩子都不好！”

