    “我也同意！”

    “同意！”

    临时会场内，星舰上主要人员纷纷同意，他们可不想那么多，既然地星没事，人类已经开枝散叶，而且又回不去了，加入总比在宇宙流浪不知什么时候完蛋强。

    “对了，我还想问一下，三体第一舰队怎么样了？”

    在大伙纷纷表态之后，褚岩看向主持会议的章北海问道。

    “这件事啊，原本那个欧阳博士说他不太关注也不是很了解，只知道被解决了。后来东方不放心又问了一次，于是他就当场询问了一下。”

    章北海继续说道：“据说仙舟一号一口气把三体第一舰队的剩余九个水滴探测器撞爆了，随后又摧毁了第一舰队大部分艘战舰，摧枯拉朽……仅剩几艘可能存在人类大脑的战舰给活了下来，当然并没有跑掉，而且被他们传送到别处去了。其实他们攻击三体第一舰队的理由并非为了太阳系，而且因为三体人研究了人类的大脑，他们不允许人类被其他文明研究……原本他们还打算把实施阶梯计划的人全部消灭，但是如我们所见，他们遇到了点事，现在已经前往英仙悬臂了。”

    “至于三体第二舰队为此直接转向了，但是我们并不知道转向哪里。所以说太阳系现在暂时没什么事了，我们的使命也算是完成了吧！”

    “那我们现在？”

    章北海闻言摸出一个手指大小的金属方块放在桌子上，然后看向东方延绪。

    后者会意，开口说道：神舟文明至高无上！

    她话音刚落，手指大小金属块一阵蠕动，然后膨胀，随后在一阵金属碰撞声的伴随下，一个脑袋大小直升机模样机器人形成。

    机器人形成的一瞬间，它就飘了起来，然后显示屏上出现一个表情：<(‵□′)>

    与此同时声音从机器人里面传出来：“wow~喔！”

    机器人在空中转了一圈然后瓮声瓮气道：“吾名鲸眼9527，尔等唤老夫所为何事？”

    没想到动作这么可爱，竟然是个老年鲸眼。

    褚岩：“？？？”

    东方延绪：“它在说什么？”

    钟剑：“怎么每个字我都听懂，就是合起来就不知道是什么意思了！”

    终极规律第一大副钟森：我好想打它怎么办！

    秋原玲子：古汉语？

    不过这是什么科技，竟然无中生有变大了？卡哇伊捏……

    章北海看着一个个都听不懂有些无语，他看了看鲸眼随后想起欧阳彼岸说这是智能机器人的话，于是他捏着嗓子说道：“你好，鲸眼9527，很高兴见到你。我们决定留下来，想问一下，下一步怎么安排？还有可不可以补充一下舰队物资？”

    他说完发现鲸眼9527一点反应都没有，于是他想了想便换了个说法：“鲸眼9527，幸会幸会，吾等意已决，留之，故而欲问后事如何，可有粮草辎重资之？”

    章北海说完之后，其他人都目瞪口呆的看着他，与刚才看到鲸眼变形的高科技不同的惊讶，他们似乎重新认识了章北海，重新认识了这个公元世纪的古人。

    随着章北海话音落下，漂浮在会议桌上的鲸眼9527终于有了反应，它忽然从空中降落，降落过程中它表面金属流动，外表再次变化，当它落到桌面的时候，已经变成一个四十多公分高的人形机器人，它此时一副江南才子的模样，手里揣着一支金属笔，哈哈一笑说道：“哈哈哈，跟你们开玩笑呢！不过这是程序设定，我也没办法，现在好了，你们也太low了，只有一个听得懂。”

    “嗯，你不错你不错，对于这个问题嘛，你们直接去灰星就好了，那边正在建仙舟二号三号，有的是资源，不过……嗯，让我扫描一下……你们的战舰太垃圾了，我建议是直接放博物馆得了。”

    众人仿佛没有听到鲸眼的话，因为他们都在盯着鲸眼9527，他们感觉今天经历的事情简直可以用奇幻了形容了。

    特别是东方延绪三人，之前见到欧阳彼岸那如同超自然能力一般的力量，还有之前种种经历，他们还以为已经看到是神舟文明神级科技了，感觉已经来到文明的大概实力了。

    现在看来，那只不过是其冰山一角。

    这就是宇宙顶级文明么。

    这当然不是顶级文明，因为且不说质子文明，嗯……就是三体人制造智子的时候少减了一维出现的那个文明。

    且不说这个质子文明，就现在岳原舟遇到这个文明也是极为强悍的。

    这就是来那个实施了光粒打击之后被铁皮号缠住的文明，这个的飞船还算正常，并不是三角体正方体之类的，而且一艘类似气垫船一样的星际战舰，大概比仙舟一号略小。

    在岳原舟抵达的时候，已经有一艘被铁皮号击沉。

    这是刚开始的时候就偷袭成功的，在其屠杀饕餮战舰斗的时候，铁皮号出其不意的来了个连续三次短程跃迁直接就一发灵魂攻击，将其中一艘飞船人员直接打死。

    由于应急机制，所以那艘人员被打死后的飞船仍然以人工智能自动运作的方式在活动。原本铁皮号上的舰长也以为灵魂打击无效，但从其反应略有奇怪的动作看，确实有效果了。

    但是这个文明的飞船很明显有舰载战斗ai，只是好像没那么强大。现在正被几十艘饕餮围攻，看起来快要被打掉的样子。

    其实那个时候，其他五艘战舰完全可以分头跑的，但是他们没有，可能是看上铁皮号那神奇的变形能力了。

    现在正在以正在爆发的恒星为背景围攻铁皮号，由于体量的差距，这种围攻看起来就像五只苍鹰跟一架战斗机在战斗。而大小的差距使得铁皮号拥有远远大于这几艘战舰的战斗力与防御力，因为拥有短程跃迁，所以铁皮号在机动性上并没有落后，反倒是配合上是变形能力，显得异常灵活。

    基本上只需要躲避这些战舰时不时打出的光粒之外，其他的都可以以护盾硬抗。而这五艘战舰就不行了，他们为了躲避铁皮号打出的神舟文明版光粒或者超大范围正电子炮，几乎每次都要连续使用三到五次短程跃迁，毕竟正电子炮是以锥形向目标发射的。

    此时岳原舟与其他八艘主力舰包括仙舟一号已经来到距离铁皮号大约一个天文单位的地方，他看了一眼正在不断使用短程跃迁战斗的那五艘战舰，不禁有些感慨。

    这是他第一次看到有其他文明用短程跃迁来战斗的，这也是第一次遇到会这样技术的文明，他现在对这个文明更感兴趣了。

    “向周围发射探测器，准备组成时空稳固阵列，笼罩这个范围！”

    就在岳原舟下命令的时候，铁皮号一个短程跃迁，然后直接不用变化便如预判一般对一个方向打了一发灵魂打击。

    然而令铁皮号舰长意外的是，这艘避之不及的战舰竟然只跃迁了一次就不继续了，反而转头硬抗灵魂打击冲向铁皮号。

    “不好！可能会发射光粒……”

    因为信息传递的关系，当铁皮号看到这艘战舰转向的时候，其实光粒也已经到了。

    量子纠缠当然可以实时传递信息，但是这种宇宙星空间的，以几千甚至只有几公里的近身格斗方式战斗，那么除非在战场上事先布置大量智子，否则根本不知道对方下一步的行动。只能以战斗ai系统预判，这是真正的看到就被打到的战斗。

    如果实力不对等，那么远程攻击是很有效的，但是在双方都有短程跃迁的情况下，在遭遇战里就只能以这种方式战斗了。

    然而令人意外的是，那艘顶着灵魂打击的飞船竟然在打出光粒之后直接从灵魂打击范围内跃迁出去了！

    一点被灵魂武器杀死人员的迹象都没有。

