    姜语卿有种趴在他怀里，不再抬头的冲动。

    可是苏源那灼热的目光让她无处可逃。

    整个身子都被他托起来了呢！

    “姐下次再告诉你。”姜语卿弱弱回道。

    苏源目光坚定，感觉手累了就把她放到自己身上，当作是给他按摩，捧起她的脸，“我平时又不看小说，姐你怕啥。”

    姜语卿调皮一笑，挣脱开来，摆出一个淑女的姿态靠在他身旁，“那你不准笑。”

    苏源不明所以点点头。

    在苏源期待的目光下，姜语卿拿起手机登录了作家助手app。

    指纹登录成功。

    姜语卿把手机丢给苏源，埋头在枕头里，发出呜咽声。

    不知道的还以为他欺负她了呢！

    苏源拿起来好奇看了起来，几乎都是99+的消息。

    当看到作品的名字时。

    手指在屏幕上划过，几乎全是这个类型的。

    苏源愣住了。

    不确定的又看了一眼只露出羞愤侧脸的姜语卿，顿时忍不住笑了起来。

    姜语卿觉得更加丢人了，抢回手机：“弟弟，你满意了吧！”

    “咳咳，想不到卿姐你还是恋爱大师啊！”

    “姐不是。”姜语卿立刻脑补出自己昨晚笨手笨脚的画面！脸一红，否认道：“这都是婷婷以前交我这么写的，说这样可以吸引你们这些LSP的眼球。”

    苏源只信了一半，在床上挪了个身为，凑仔她脸前，一脸调侃看着她，“那为什么本本都是一个类型的，难道你闺蜜蒋婷婷她一直让你这么写？”

    “对呀！”姜语卿决定把闺蜜卖了，信誓旦旦回答，眼都不带眨的。

    苏源知道她说的半真半假，也没有深究，他只是没想到姜语卿写的是恋爱小说。

    现实里却是位恋爱没谈过的女生。

    这种反差，让苏源一时间感到有些新奇。

    又抢过她的手机，威逼利诱下指纹解锁成功。

    姜语卿一开始很抗拒，后来看着苏源看得津津有味。

    一瞬间觉得成就感满满的。

    索性就双手撑着下巴，靠在他的肩膀上一起细细品味自己的佳作。

    苏源没有一目十行的看，每次看到男主和女主互动时都会点开每句话后面的书评。

    “姐，这书评也太有意思了吧！”

    姜语卿也觉得有趣，她自己写的时候都没想到会有这层意思，看完评论区秒懂了。

    羞耻感一下子就上来了，特别是苏源还特意点进去和她分享。

    “弟弟，你不要被那些书评带偏了，姐写书不看书评的。”姜语卿气恼的在书评界面点了叉，耳朵粉嫩嫩的，小声嘀咕：“书友们最会脑补了。”

    “是么？”苏源一脸正经，却忍不住撞了下她的身子。

    姜语卿被他蛮横一撞趴在了枕头上，不甘示弱的伸手在他的腰间打转。

    “姐……停停停，别……快停手……哈哈哈，不行了，姐你快……停手。”

    没一会。

    姜语卿就坐在了苏源的屁股上，身子趴在上面给他挠痒。

    苏源则是被压的死死的，笑得停不下来，直到没力气挣扎，整个人都如同虚脱一样。

    腰部一直都是苏源的笑点位置。

    只要被陌生人一碰他就忍不住缩起身子，最近和姜语卿待在一起，好转了一点，但也好不到哪里去。

    姜语卿从他身上爬下来，同样是趴在枕头上，一脸得意的看着苏源，“弟弟，你还看不看。”

    苏源气喘吁吁，身体很老实的抽搐了一下，懒得说话，身体力行，拿起一旁亮着的手机继续看。

    姜语卿只好陪着他一起看，羞耻归羞耻，可是新鲜感却十足。

    毕竟苏源好像挺喜欢看她写的书，这一下子，姜语卿感觉又有动力写下去了。

    ……

    早上十点。

    姜语卿看得有些迷糊，两人从起床就一直窝在床上没有下过床。

    肚子倒是不饿，就是犯困。

    苏源仿佛打开了新的知识大门，一直趴在床上看自己的书，她觉得非常的淦。

    “姐，为什么你书里女主都那么白给。”苏源把手机递给她，好奇问了一嘴。

    姜语卿施展绝招：“和苏源贴贴。”

    挤在苏源怀里，嘴里嘟囔着：“姐哪里知道，她们自己爱白给呗！”

    苏源双手放在她的后背，手法逐渐熟练起来，腻歪在她耳边，“姐，你能不能学书里的女主那样……”

    “不可以，不可以……绝对不可以的。”姜语卿在苏源怀里摆动着头，坚决反对，见苏源没动作了，又从他怀里上探出头，支支吾吾说道：“你闭起眼。”

    苏源面露喜色，“好。”

    愣了半响后，姜语卿坐直身子，脑海里却一片空白，又趴回了苏源的怀里，撒娇道：“弟弟，我不会。”

    “啊！”苏源疑惑的睁开了双眼。

    目光充满着不解，心想你这都能写出来，还不有不会的？

    “要不像昨晚那样。”姜语卿不好意思的扭捏起来，觉得自己不是一般的笨。

    苏源摇了摇头，目光温柔，“算了姐，时候不早了，咱们起床去洗漱吧！别饿出病来了。”

    姜语卿羞愧的点点头。

    下回一定要找闺蜜蒋婷婷问个清楚。

    一晚上。

    两人的关系突飞猛进，彼此之间也更加亲密了。

    从卧室，到洗漱台，到厨房，再到客厅，苏源和姜语卿全程都在玩贴贴游戏。

    苏源喜欢上下其手。

    姜语卿则喜欢趴在他怀里。

    一点钟。

    两人吃完早茶回来。

    由于晚上就要开车回苏源老家江市那边，下午苏源陪着姜语卿去逛了逛商场。

    说是要给他爸妈买点礼品。

    苏源劝过几次，姜语卿死活要拉着他出来买。

    上门送礼是老传统了。

    临近下午五点的时候。

    苏源手里已经拿不住购物袋了，姜语卿才心满意足的放过他。

    回到花园小区。

    苏源躺在沙发上感觉两腿发软，陪着姜语卿逛了一下午，整个人都虚弱了。

    倒不是他不行，是他没办法像姜语卿那样，越逛越精神。

    这不，一到家里。

    姜语卿又匆匆忙的钻进厨房里给他准备晚餐。

    本来苏源都建议在外面吃的，不想她这么累，姜语卿却不肯，非得回家做给他吃。

    瞧见她在厨房里忙碌，脸上却始终挂着微笑的脸蛋，苏源脸上的疲惫感也消失了。

    乐呵呵的躺在沙发上，翘着二郎腿，吹着空调，美滋滋的享受起来。

