    第415章啪叽，甩飞了

    “长夏，回窑洞吗？”

    等族人们离开，沉戎开口询问。

    今天来沃野只为让族人放松休息一天。

    上午吃过烤全羊，下午又来了一出狩猎比赛。这一天，足够热闹的。下午的狩猎比赛，族人们重在参与，多数兽人猎杀的都是野兔野鸡。

    毕竟范围有限，身边带着兽崽和老人。

    族人没有太过离谱深入沃野这边的山林。

    牛羊群被惊走，沃野剩下的，可不就只有野鸡野兔等小型猎物。

    “回吧！”长夏点点头，应道。

    “长夏，把狼皮剥下来再回部落。对了，你懂鞣制兽皮吗？要是不会，就送去给我阿姆，让她找族人帮忙。”南风抬手，制止长夏马上回部落的念头。

    枫叶道：“长夏，听南风的。把狼皮剥下来再回部落，狼肉味道一般，不过狼牙、狼骨你可以取下留着。”

    部落不缺食物。

    她们对狼肉兴趣缺缺。

    长夏舍不得浪费，提议道：“狼肉味道一般，弄成火锅吃吧！你们今晚要去我家吃狼肉火锅吗？”

    “去——”

    “当然去。”

    “狼肉火锅，我的最爱。”

    长夏满头黑线，刚才谁说狼肉味道一般的？转眼，就变成狼肉火锅，你的最爱。

    这喜好变化是不是太快了点？！

    寒季刚过不久。

    森林狼体格偏瘦，显然还没开始养膘。长夏一行人收拾行囊，打算去白河河边处理狼尸。

    同时，通知族人回部落的消息。

    这会儿。

    沃野之上，除兽崽们还在撒欢嬉闹。更多族人开始收拾行囊，或挥动着石锄和兽化的爪子挖茅草根，或采摘鲜嫩的蕨菜，一个个都在为回部落做准备。

    “瘦了点，瞧着没几两肉。”

    “寒季刚过，你指望森林狼能长得多壮硕？”

    这样的食肉动物，寒季过后刚好是它们养膘的时间。可惜,这群森林狼时运不济,刚来沃野安家就被沉戎长夏一锅端掉了。

    沃野这时节最多的是蛇虫。

    长夏运道不错,难得没遇上蛇虫。

    须知，沃野还有个别名叫蛇野，这片肥沃的草原之上,栖息着各种各样的蛇，其中以森蟒数量最多。

    同时,河洛部落使用的兽囊、药囊等物。

    多数使用蟒皮缝制而成。

    这些蟒皮有三分之一,来自沃野。

    长夏今日没遇到森蟒,兴许跟部落族人早早去沃野有关。早去的族人，将可能潜藏森蟒的地方都检查了一遍,提前将蛇虫驱走了。

    “今日怪奇怪的。”暖春剥着狼皮，嘟囔着。

    长夏眨着眼，蹲在沉戎身边看着他剥皮,没主动上手。听到暖春嘟囔,忍不住问了句,说：“暖春,什么奇怪？”

    “今日在沃野，我们竟没遇到蛇虫……”暖春诧异着。

    南风眼微动,与枫叶对视一眼。

    “蛇虫，你不想想我们来沃野的时候，这沃野之上奔跑着多少族人？你觉得蛇虫敢现身吗？”南风吐槽道。

    “怎么了？”蜜露跟长夏一样茫然,暖春话里有话，有点听不懂的感觉。

    白清解释道：“沃野,别名蛇野。这地方栖息着大量蛇虫，其中以森蟒数量最多。今日没遇上,应该跟部落提前驱赶过蛇虫有关系，要不然不会如此安静。”

    这一说。

    长夏顿时明白过来。

    暖春嘴里说的怪奇怪,原来是这么一回事。

    “难怪我闻着沃野有股怪怪的味道！”长夏唏嘘道。族人应该撒过很多驱蛇粉,将草丛间的蛇虫驱赶去了更远的山林。

    长夏这边忙着处理狼尸。

    沃野之上，族人们陆续开始回部落。

    “长夏姐姐,你家今晚吃狼肉火锅吗？”山雀倒提着暖春家的一位崽崽，蹦跳着,跑来长夏面前。

    长夏抬头,忙接过她手上的兽崽，确认兽崽身体没事以后，回道：“是的啊！山雀想吃狼肉火锅吗,想的话,晚上一起？”

    “好呀！”山雀拍打着手手，开心道：“谢谢长夏姐姐！”

    “长夏姐姐——”

    很快,五柳陆游等崽崽纷纷跑了过来。

    长夏没含糊,全都答应。甚至，还开口邀请族人们参加。不过，族人哪舍得让长夏劳累？

    再说了。

    十几头森林狼，那也不够吃啊。

    “暖春，快救你家崽崽。”长夏惊呼道。

    她前脚从山雀手上救下暖春家的胖崽崽，后脚又看到猿黑在祸害另一个。当即，吓得心脏差点骤停。

    忙不迭，开口喊暖春帮忙。

    同时，怀里的胖崽崽也不敢再丢给山雀，抱着朝猿黑那边走了过去，高声道：“猿黑，小黑……”

    “长夏，没事的。”暖春不疾不徐洗着手，站起身，说：“猿黑有分寸的，不会把崽崽丢地上。”

    却见。

    猿黑抱着崽崽，不停地抛掷着。

    崽崽玩得挺开心的，发出软糯的嗷呜叫声,丝毫没有害怕的意思。

    啪叽——

    暖春话刚落音。

    猿黑力竭,抛在半空的崽崽直接掉落在地。

    发出一声清脆的啪叽声响。

    长夏回过头朝暖春山昆望去，噗呲轻笑一声，问道：“暖春，这样有事没有？”

    “我瞧瞧——”暖春三两步走上前，捡起摔在地上的崽崽，翻来覆去检查了两遍，松了口气，说：“没事，耐摔。”

    嗷呜——

    一会儿，崽崽继续嗷呜叫着。

    瞧着，好像在催促猿黑再来一遍。

    “兽族的小崽子皮厚肉粗，耐摔。沃野这边地面是泥土，要是摔在岩石上还需要担心会不会受伤，如果是这样的泥土最多晕一会。”枫叶解释着。

    其他兽人附和，显然他们同样把这事当做小事情。

    谁小时候没被甩飞过？

    长夏是例外。

    毕竟她兽身巴掌大，谁敢甩飞她？

    确认小崽子没事，暖春继续把小崽子塞给猿黑。长夏扶额，揪着猿黑的耳朵，上前帮忙照顾崽崽。同时，叮嘱猿黑绝对不可以把崽崽甩飞出去，这样容易受伤。

    白河河岸族人们嬉笑着，看着长夏教训猿黑。

    一旁，山雀等人眨着眼睛听着。

    无所谓能不能听懂，反正听着就好。难得有机会和长夏一起玩，山雀这群崽崽们挺开心的。

    “长夏，该回部落了。”沉戎温声道。

    这会儿，他们已经把狼尸全部处理好，准备回部落了。

    (本章完)

