    第2363章中计

    拓古德控马的手一顿，口里发出两声呼啸，正在往前冲的巫军就一分为二，一半继续朝着骆英坠马的地方杀去，一半回拢，聚集在他的四周，保护他。

    拓古德拿出一袋解药，自己先吃了一枚后，把余下的解药扔给巫军：“解药，分了吃！”

    这是解兴奋药粉的解药。

    兴奋药粉虽然能让勇士们兴奋，不顾伤势的拼杀，却会让人失去理智……他刚才就被兴奋药粉给害了，差点着了骆英的道儿，得亏他没让虎昂吃兴奋药粉。

    “是。”巫军们分吃了解药，可解药太少，只有两百多人的量，剩下的两千多巫军都没分到解药。

    拓古德并不担忧，反而很满意，有两百多巫军保护他就成，余下的都给他冲锋陷阵去，他要骆英死！

    又下令：“大强弩车，全推过来，瞄准贱楚将军，把他们都给本王杀了！”

    擒贼先擒王，只要把贱楚的将军们杀死，剩下的楚军就是一群羔羊，任由大戎勇士宰杀。

    咔咔咔，一台台大强弩车被推了上来，放入带毒的大弩箭，朝着大楚将军们射去。

    嗖嗖嗖！

    “大人小心！”韩三松瞧见大弩箭朝着牛大豹杀来后，对准戎兵的弓箭立马一转，朝着牛大豹的马匹射去，是正中马匹脖子。

    马匹吃痛，嘶鸣一声，前蹄高高抬起，把牛大豹从马背上颠了下来，大弩箭杀到，砰一声，射中马匹，把马直接射飞，钉在不远处的地上。

    牛大豹看得心有余悸，这戎贼的大强弩太厉害了，连几百斤的马都能被射飞。

    “爹！”牛二金赶忙策马过来，约下马匹，去看牛大豹：“爹咋样？受伤没有？”

    “臭小子你找死啊，跟你说过了，战场上顾好自己，你跑来做什么？！”牛大豹赶忙爬起身，踹一脚牛二金：“滚去后头，别往前头冲。”

    “大人，马！”韩三松来西北三年，打仗是有经验了，手里的长刀一打，自己的马匹吃痛，朝着牛大豹奔去，他则是拿了麾下骑兵的马匹，让那名骑兵往后跑，跟着步兵作战，又朝着二金喊道：“二金，跟在先锋军后头，别往前冲，冲太前了，你爹会担心你！”

    说完又朝着麾下将士喊道：“列阵，跟紧军旗，看戎贼的定位箭，别被他们的箭雨给射到！”

    将士们听罢，是重新列阵，朝着前方推进，等进入射程后，放箭远击戎贼。

    牛二金不想给大家添麻烦，是听话的跟在先锋军后头。

    ……

    另一边，鹏图已经带领巫军杀到骆英不远处，在马上一瞧，见骆英身上都是血，强弩箭已经断成两截，木头的那节被扔在地上，铁铸的那节在骆英身上。

    鹏图大喜，立刻让巫军打旗语，把这个好消息告诉拓古德。

    拓古德瞧见旗语后，眼睛大亮：“哈哈哈，巫神庇佑，骆英这贱种果真被强弩箭伤到了，这回必死无疑！”

    可他惜命，得知消息后没有追上去，而是让巫军打旗语，告知鹏图，让他领兵杀了骆英，一定要杀了他。

    “上，一半围住骆英，一半拦住救援的人，速战速决，斩杀骆英！”鹏图带着巫军朝着骆英杀去。

    “拦住他们，护送鹰爷撤退！”鬼爷有些声嘶力竭的喊着，瞧那模样，好像骆英真的受了很重的伤。

    而他的手摁在骆英的锁骨的位置，满手鲜血。

    鹏图瞧着真切：“骆英当真受伤了，头盔已掉，弩箭瞄准他，杀！”

    “嗷嗷！”巫军们吃了兴奋药粉，很是激动，大叫着，手中弩箭对准骆英的脑袋，朝他射去。

    铛铛铛！

    鹰食帮的人用铁盾皆阵，挡住利箭，喊道：“挡住他们，让鬼爷护送鹰爷离开，快！”

    巫军们吃了兴奋药粉，见状急了，赶忙冲杀过来，很快就跟鹰食帮的人缠斗在一起。

    阿奇山他们也吃了兴奋药粉，又想要为大巫师报仇，瞧见这边的动静，知道骆英受伤后，立马让人吹号。

    哞哞哞！

    “大楚先锋将军骆英重伤，速速断他去路，杀了他，为大巫师报仇！”

    大楚先锋将军骆英的名号不少戎兵都是听说过的，听到这话，再加上药粉的效果，是疯了一般朝这边杀来。

    鬼爷看着潮水般杀来的戎兵，后背冒出冷汗，骂道：“玩砸了，这回是所有戎兵都来杀你了！”

    又松开手，看着他右侧腋下的伤口，问道：“还能不能走，能走就赶紧上马，撤！”

    骆英是真的受伤了，不过只是被强弩箭擦过，又吃了解药，所以没什么大碍。

    “娘的，拓古德这畜生，还是这么精明，老子都装成这样了，他还不过来！”骆英骂着，坚持没有上马，而是让鬼爷跟鹰食帮的兄弟们继续拖着他走，继续装。

    “为了引他上钩，你是连命都不要了！”鬼爷气得想捅了骆英，可骂了一句后，还得招呼鹰食帮的兄弟：“快，拖着鹰爷右侧走，盛将军在哪里，到他那边去，合兵力后，即使拓古德亲自带兵杀来，咱们也不会输。”

    鹰食帮的兄弟们赶忙过来拖骆英。

    拓古德瞧见后，终于等不下去：“不是诈，骆英那贱种真的受伤了，虎昂随本王杀过去，这回一定要杀了他！”

    言罢，打马朝着骆英追去。

    虎昂急得不行，赶忙带着两千巫军跟上，保护拓古德。

    骆英瞧见后，大骂拓古德：“这畜生可真怕死，让这么多人护送，穆哥儿怎么杀他？！”

    鬼爷道：“小侯爷都安排好了，您就别担心了，往盛将军那边撤就成。”

    拓古德精明，想要算计他不容易，所以骆英并不是冲动冒险，而是跟秦三郎反复商议过策略的。

    只是战场混乱，这策略到底能不能成功，还得看配合，一个配合不好，或者秦三郎没有及时赶来，计策就要功亏于溃！

    鬼爷又催促道：“巫军的利箭快追上来，拖着太慢了，你赶紧起来！”

    骆英没办法，只能起身，被两名鹰食帮的兄弟扶上马匹，驾着马匹，身子摇摇晃晃地朝着盛将军那边跑去。

    拓古德见状急了，扬鞭打马，加快速度朝着骆英追去，又朝后头喊道：“骆英要跑了，快追，强弩车，放箭！”

    (本章完)

