    某个空旷的山谷之中，一坐新挖的石洞之内，周泰一边经常查看测灵盘，防止有其他修士来到附近而不自知，一边摆弄着手里的一件阵法盘。

    阵法盘是把能刻画在一处，能多次使用的阵法，浓缩到一块平面的法盘上，变成一次性使用的阵法。

    对比正常的阵法，材料要求更高，制造难度加倍，阵法的威力却变的更加弱小，并且一般只能应用在一些低级别的阵法上。

    虽然缺点很多，但是因为使用方便灵活，在一些低强度的战斗中常常可以扭转乾坤，就算是一些中高级修士只要条件允许也都会尽量配备，毕竟有时候能抢先一个弹指的时间，都可能是决定胜负的关键。

    之所以叫阵法盘，是因为最初出现的时候，圆盘形是最节省材料的，后期经过不断的发展，阵法叠加与演变，出现了各种各样的形状，但叫法没有再变。

    周泰当杂役铁卫的时候，宗门提供的储物袋常备物品之中就有三个不同范围的困阵阵法盘，可惜他没使用过。外出行动时，如果没有在场流云宗宗门修士的准许，杂役铁卫是不允许使用的，使用了都要回去报备的。

    哪怕是练气期修士都有灵识，区别只是范围与强弱不同而已，因此一个修士要抓另一个修士，在双方神识想相碰的时候就开始了，如果想抓的悄无声息是非常难的。

    周泰之前抓的那些修士，选择的都是练气期，也全都抓住了，但有的是跑出了一段距离，有的是弄出了很大动静。因为当时只是抓人问话，也不怕打草惊蛇，就算跑掉了没抓到，大不了拍拍屁股换一个地方，换一家，毕竟修士来一场野外遭遇战并不是多稀奇的事。

    但在安家这里却不能这样，因为要围在附近不断抓，如果弄出了大动静或要抓的人跑了，一次不算大事，二次三次之后呢，必然会引起警觉。

    想要多抓一些修士，如果只抓几个，在周泰看来，数量是不够用的。

    而想要达成自己的目的，必须要找一个能暂时困住修士的办法。

    而周泰手中有各种各样的陈法有很多，所以他把心思先放到这个上面了。

    阵盘使用很简单，输入灵气扔到地上就行了，流云宗当杂役铁卫的时候就知道这个了，但是知道的也就这些了，至于怎么操控，这么出去，完完全全是不懂的。

    之所以手上把玩着这个阵盘，是因为上面的阵法纹路与当年他临时所有的困阵阵盘上面的纹路几乎是一样的，很可能是困阵的阵盘，类似这种他有一百多个。

    他想开启一个试试，虽然可能只是一个小小困阵，但还是有些犹豫。

    听杨瑄说过这玩意，差一些的，等输入的灵力耗尽阵法就消失了，根本持续不了几息的时间，但有的是复合阵，能自身吸收灵气补充，存在的时间就能长久一些。

    此刻的时间都是宝贵的，周泰没有过多的犹豫，很快就拿着这块阵盘到达了山谷之中，然后手拿阵盘输入一些灵力直接激活，灵元就是灵力，只不过是灵力更浓缩状态下的一种称呼。

    瞬息之间，阵盘上的纹路发光，然后又暗淡消失，于此同时，在阵盘指刻的方向上出现了一圈范围三十丈，厚度五丈左右的透明雾气。

    周泰就站在外圈五丈透明雾气的中间位置，

    说透明，是因为完全能透过雾气看到两侧的景色，试着往中间走去，结果这阵法同步跟着他移动，他相对于阵法的位置是不变的。

    低头看了下手中的阵法盘，平行的转了一下，然后周泰发现，前方的阵法随着阵盘指刻的方向的改变而移动。

    一狠心，随手松开了阵法盘，往中间走去。

    周泰发现在松开阵法盘的瞬间，他眼中的透明雾气就变的白茫茫一片，什么也看不到了。

    随着几步路前行，来到了这个困阵之中，四周都是白茫茫的雾气。

    首先试着神识能不能查看到外界，如果能的话，这困阵也就不算什么。

    结果周泰尝试之下，能很轻易的查看外面的情况，但只是很快，他就头有点晕了，也可以说是神晕了。

    神识能查看外侧不假，查看的也是真是的，但确是方位不断变动的，像万花筒一样，一个方向上快速转换四面八方的场景。

    闭目往一个方向直接走去，进入白雾之后，在走出来之后，还是阵法之内，四周还是白雾。

    几次尝试都是如此，哪怕在神晕状态下确认下一步就能出去，也是一样。

    神识之下，之前的阵法盘一直在自己扔下的那个位置。

    但因为有可加点提示，所有周泰能感觉到之前放手的阵法盘并没有停留在原地，而是在这阵法边缘的白雾里面不断随机飞着。

    然后周泰试着往高飞，如果是这阵法盘不断移动的原因，那自己高飞，他还能跟着飞到天上去？结果不断高飞，穿过白雾，还是困阵之内，周围景色还是不变。

    他知道如果这玩意是跟着往天上飞了，他飞太高了，就太明显了。

    脸上不变，心中猜想一些可能，又不断往下飞去，依然如此。

    直到与飞过的次数相同时，在往下周泰碰触到地面了。

    “就这？”感受着脚下的地面，周泰直接从储物装备中拿出来一把可强化的铲子出来！

    加点！开挖！

    老挖掘手了，不一会的功夫，周泰就挖出了很远，而且因为是在地下，身边都是泥土，也没有了白雾的存在，神识查看，也没发现什么异常，似乎那困阵都消失了。

    周泰又挖了一段，然后往上挖。

    结果破开地面的那一刻，白雾露出，他扔在困阵之内。

    没有再继续简单尝试，而是一飞剑直奔可加点的阵法盘而去，一声碎裂之后，白雾消散，阵法毫无踪迹。

    周泰还是在山谷之内，但对比之前移动的一段距离，脚下的洞依然存在。

    虽然破解出来了，有了尝试各种阵盘的可能，但是周泰并不开心，一个困阵，相对其他阵法来说，并不会多复杂，就已经这样厉害了，可想而知安家的守护阵法，灵宝弓箭破其防御的可能是非常低的。

