    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  127

    巴西足坛巨星辈出,  罗纳尔多、卡卡、内马尔等球星几乎都世界闻名。

    在这里,  足球是运动更是文化。

    所以，其实《在路上》各位嘉宾得知第一站是巴西时,  大家便早已料到，恐怕逃不过一场足球赛的体验。

    只不过——

    大部分嘉宾都认为，他们更可能成为观赏球赛的观众，在赛场之下为荷尔蒙爆棚的足球运动员们加油呐喊。

    谁都没料到,  姜好会在此种情况下,  提出进行沙滩足球比赛的要求。

    包括支持“撕逼”作为本期主题的导演陆寻，都认为她在赌气。

    毕竟，明星吵架大家或许喜欢看,  但明星公然大打出手，那场面就有点难堪了。

    “姜好，”梁启明闻言上前委婉劝慰,  “我们也可以更柔和点解决问题。”

    姜好却笑着回他：“梁老师,  我提出的建议是踢足球，不是打群架。”

    说罢，她又扭头率先往山下走。

    梁启明：……

    他心想，这架势和约架也没分别了。

    最终,  因为不能浪费今天的拍摄时间和成本,  而姜好的提议又很有意思。导演陆寻没能克制住内心的好奇，冒死去通知和邀请胡筝了。

    不出所料,  当胡筝得知姜好接下来安排的活动是沙滩足球时,  她脸色登时十分精彩。

    视后直接气笑：“好,  很好！爬山不成又要弄我踢球是吧？行，我配合踢球，我倒要看看我这腿折了，你们这导游准备怎么负责！”

    胡筝带着满腔怒意下山，旁边，周蜜却是满心欢喜。

    她认为自己还是高看了姜好，这样好的洗白拉拢机会，姜好不仅没有好好利用，居然还要继续搞事。

    也难怪她手握“初代锦鲤”和“绝世小狼狗”两张好牌，最后却打得稀碎。

    这边山脚，胡筝一副随时要干架的气势，那端沙滩，梁启明和祁浪两个男人则是严阵以待预备拉架的姿态。

    当胡筝再和姜好正式碰上头时，镜头之中，场面登时非常好笑：

    两个女人面对面，冷眼以对，而她们身后都跟着随时准备冲上前的嘉宾和工作人员，仿佛黑帮片即将火拼的前奏。

    “姜好。”

    “筝姐。”

    两人同时开口。

    姜好并不退让，直接抢在大明星前面说：“筝姐，我知道你现在很生气，但请先听我讲几句可以吗？”

    胡筝耸肩：“请开始你的表演。”

    姜好居然笑了：“大家也看见了，如果我们继续留在山上拍照，或者强行继续旅行，这就将是我们交谈的模式。你嘲一句我讽刺一声，一点意思没有。既然大家都带着情绪，那不如直接发泄出来。”

    说着，她看向梁启明又道：“我刚才语气有点强硬，导演和梁老师可能都以为我想打架，但其实不是的。我们是人，发泄情绪的方式除了打架辱骂，也可以通过别的方式。”

    “巴西的足球文化世界闻名，每年足坛各大比赛，巴西国家队和他们国籍的明星球员总是能获得很高的支持率，所以，我才会想建议组一场沙滩足球。运动既能发泄情绪，又能体会当地文化。”

    闻言，胡筝却翻了白眼。

    “说得多好听啊，”她哂笑着道，“导游小姐这样有运动精神，那么请问，你有没有从集体意识考虑我的腿呢？还是说——”

    她目光锐利地看向女人：“你认为比起你安排的行程，我的腿伤不值一提？”

    “筝姐。”

    意外地，姜好这回却并未被她激怒，反而笑着回：“我当然有从集体意识考虑。既然是比赛，当然就得有裁判。筝姐虽然有腿伤不能踢球，但在沙滩跑两步做裁判没问题吧？”

    闻言，胡筝一噎，准备好要吵架的话霎时都哽在喉咙。

    她真是气糊涂了，怎么忘了足球比赛中，还有裁判这个角色。

    这时——

    姜好才道出自己的具体安排：“导演，我刚才预约了沙滩俱乐部，再等几分钟，他们的负责人就会带来五名队员。到时候咱们《在路上》五个嘉宾可以共同对抗俱乐部成员，或者，我们十个人抽签分组，组成五五对抗。”

    沙滩足球不像正规球赛那样严格，双方只需五人便可开始比赛，在沙子上踢球，竞技的同时也带有趣味性。

    而嘉宾们现在的情况，甚至还能带有天然的敌对意味。

    因此，陆寻不假思索回：“很好，阿筝和俱乐部负责人一起做裁判，其余人抽签分组吧！赢的人下一站坐头等舱出行！”

    “陆寻！”胡筝一听不干了，“赢的人坐头等舱，那我这个裁判呢？！”

    陆寻：“阿筝，你已经没参加球赛还坐了升降机，好歹也该吃点亏吧？”

    胡筝：……

    虽说她今天一直在发脾气，但内心深处却也知道，这些安排的确是因她的个人原因还无法得以顺利进行。姜好固然有不细心的责任，但她的腿却是原罪。

    陆寻性格再好，他也是个导演，因此胡筝只得吃了这个哑巴亏。

    她在心里暗暗发誓，下一站要自己出钱坐头等舱，否则，这节目她不录了！

    陆寻在镜头中说要抽签分组，但实际操作时，却在签上动了手脚。

    因此——

    姜好很巧合的和祁浪两人分到A组，而周蜜、梁启明和夏敏敏则去了B组，至于两组别的成员，则由俱乐部的球员抽签填补。

    起初，大家对规则都很生疏，与同组队员也不熟悉。即便嘉宾们带着情绪，其实也踢得温温吞吞。

    原本怕明星们打起来的导演陆寻，此刻看到这温吞的场面，不禁又有些着急。

    与其平淡乏味，那还不如打起来有看点。

    但陆导的担忧显然是多余的。

    不过七八分钟后，大家熟悉规则后，跑动的步伐便快了起来。

    无论懂足球与否，只要看过一场球赛便知道：断球或过人之时，难免会踢到别的球员。

    周蜜显然深谙此法。

    比赛氛围刚热起来，她就也不顾犯规不犯规，一脚往姜好脚踝铲去。

    沙滩上本就行走困难，被周蜜这一铲，姜好自然重心不稳，直直朝下栽倒。

    幸而，沙滩足球赤足进行，她的腿也不至于受到太大伤害。可即便如此，她栽倒沙滩弄成个大花脸看着也有些滑稽。

    “抱歉抱歉！”周蜜赶紧上前假惺惺道歉，“姜姜，你没事吧？我不是故意的，我只是想断球……”

    “没事。”姜好从地上爬起来，“足球比赛在所难免。”

    话毕，她举手道：“裁判，对手都道歉了，这应该算犯规吧？”

    不出意外，她将获得一个点球的机会，而点球通常意味着有很大的领先机会。

    谁料——

    俱乐部裁判和胡筝默契摇头，表示：“周蜜碰到了球，不算犯规。”

    闻言，姜好蹙眉看向两人身边的陆寻，陆导耸耸肩，表示自己无能为力。

    她扬唇轻哂，明白过来，或许在他们预热之时，导演就已经和裁判商量好要吹黑哨。否则，这个球赛怎么会有看点呢？

    见识了这么多圈内规则，姜好都懒得置气了。

    她按捺住心中的情绪，抱住球转首对祁浪说：“祁浪，我们来拿个头等舱机票如何？”

    男孩微怔半瞬，旋即点头回一个好字。

    “行，”姜好拍拍他的肩，垫脚在他耳边道，“那你注意帮我防住周蜜。”

    “？”此刻祁浪满面疑惑。

    他不明白，对面分明有五个人，为何女人只让他注意防守周蜜一人。

    但很快，这位超人气偶像便明白了姜好所言之意。

    战争总是一触即发，周蜜铲球犯规后、裁判视而不见，她便越发放肆。

    与此同时，姜好为了争一口气，反而更加卖力的去踢球比赛。

    她很沉得住气，即便在周蜜连续三次将她铲到，强行将足球断走，她居然也不曾有一点犯规的举动。

    祁浪从最初的震惊，看到后面心中腾起一股无名怒火。

    当姜好没再被铲，而是被周蜜同队俱乐部的队员，撞倒在沙地时，他走到姜好身边对她伸出了手。

    他说：“姜好，这张头等舱的票，我肯定给你拿到。”

    姜好怔忪一瞬，笑着握住他的手起身：“好，我等着。”

    战争总是一触即发，周蜜所在B组欺人太甚，姜好所在A组的别的队员也不再顾及规则。

    镜头之中，十个人再不管什么狗屁规则，放开了手脚开干。

    导演陆寻乐享其成，激动指挥着摄制组从各个角度拍摄。

    当周蜜再一次靠近想要铲姜好之时，祁浪冷不丁从旁边杀回，他将姜好往后大力一拉，自己挡在了她的身前。

    周蜜怔怔。

    而祁浪回头急急道：“姜好，去射门！”

    姜好唇角微扬，趁着所有人都将注意力投注于祁浪身上之时，踢着球快速朝B组的球门跑去。

    一个漂亮利落的抬腿，球进了！

    “Yes！”

    姜好跳起来欢呼，跑向祁浪同他击掌：“再接再厉！”

    莫名地，祁浪心里居然感到有点自豪，仿佛那颗球是他自己踢进的。

    “再接再厉。”他目光熠熠回一句，旋即跑动的步伐愈发稳健有力。

    A组有了姜好的进球，士气大增，而B组则显得有些急躁。

    尤其是根本不想犯规对抗的梁启明和夏敏敏，两人踢得十分勉强，本来还想尽快进球结束比赛。在姜好进球后，他俩干脆放弃了抵抗，完全将舞台交给他们。

    姜好他们以五敌三，优势自然瞬间调转到他们A组。

    她与祁浪在职业球员的帮助下，不断拿球，姜好负责射门，而祁浪——

    居然坏兮兮的将球往B组队员身上踢，不多时，梁启明他们身上便也占满了砂砾，当然，最惨的当属周蜜。祁浪每次都能准确的踢到她脸上，然后再贱兮兮的学着她最开始的样子道歉。

    最后，周蜜受不了了，小声质问他：“祁浪，你不觉得在镜头前这样有失风度吗？！”

    祁浪却扬眉，一脸无所谓：“周小姐，足球比赛被球砸中在所难免。敏敏和姜好也中招了，她们可没谁抱怨。”

    周蜜被噎住，完全无法反驳。

    而男孩转头还是会将球踢到她身上各个地方。

    他们越战越烈，连旁边气鼓鼓的胡筝，最后都看high，以至完全忘记了裁判的职责。

    最后，这场完全忽视规则的沙滩足球，比分竟高达18比7。

    当然——

    姜好所在的A组夺得18分，她和祁浪成功拿下头等舱的票。

    “我们做到了！”

    最初被犯规压抑住的心情，此刻全然上扬。

    姜好再度与祁浪击掌，若非两人尚且不熟悉，对方又是超人气偶像，她差点就要与他拥抱。

    然而——

    她的克制终究是徒劳的。

    大男孩似乎比她更激动，胜利冲昏祁浪的头脑，他主动抱住了姜好道：“是的，你赢得很漂亮！”

    姜好一顿，对着镜头展露出灿烂笑容。

    旋即，她从男孩怀中挣脱：“祁浪，你再不松开，节目播出后你的粉丝可能要用唾沫星子淹没我了。”

    祁浪闻言轻笑，调侃对镜头说：“浪花不会的，这是比赛胜利的开心拥抱。”

    话毕，他还不忘耍个帅，全然一副小孩模样。

    而与此同时，梁启明、周蜜和夏敏敏所在的B组，没有一人说话，气氛未免显得有些落寞。

    周蜜是尝到了失败的滋味，而梁启明和夏敏敏则只觉得比赛结束松了口气，他们都只想先休息会儿先。

    这时，姜好与祁浪相视一笑，他们都知道，彼此间的所有误会都已经在这场比赛中解除。

    比起头等舱机票，姜好认为，自己收获一位嘉宾的完全认同已经足够。

    因此，虽然比赛开场前，她还在和胡筝吵架，这会儿气也全消了。

    姜好走到陆寻身边，悄声说：“陆导，下一站头等舱的名额给筝姐吧。现在她肯定在气头上，认为我在施舍她，你等下一站出发时再通知她这个消息哈。”

    话毕，她不再管这些事情，跑去和A组的成员继续庆祝了。

    这夜，因为有足球俱乐部成员的加入，整个节目组的人都没有提前回酒店。

    在安保完全有保障的前提下，嘉宾随同球员们来到了沙滩的一间酒吧。

    除了胡筝和周蜜还有些不自然，姜好、梁启明、祁浪和夏敏敏四人显然自如融入了这异国小酒吧。

    轻快的爵士乐飘满一室，六个嘉宾加上六个俱乐部球员，围了满满两桌。

    见状，陆寻轻车熟路的安排工作人员递上任务卡。

    不多时，嘉宾们便被迫和球员们一起玩起骰子。每人五颗骰子，“3个四”、“四个5”的往后叫，在有人说开后，谁喊中了谁喝酒。当然，开后没有喊中，则由叫开的那人喝酒。

    没有什么比酒和游戏更能调和氛围。

    须臾，胡筝喝上酒，面色也渐渐缓和，没了力气再生气；而周蜜在连输六局后，被惩罚到了舞台唱歌。

    周蜜虽然心眼多，但她的表面，她的歌声却如其名字一样甜蜜。因此，当她坐在酒吧中央唱起歌后，在场的嘉宾很难再拉着脸。

    一台摄像机仍在拍摄，嘉宾们不知出于真心或敷衍，总之——

    在周蜜唱歌之时，所有人展露笑颜，替她打着节拍，跟着她合唱起来。

    镜头之中，白日里尖利争执摩擦的嘉宾们，终于找回了温馨平和的氛围。

    是夜，

    六位嘉宾安全回到民宿。

    姜好被航空公司搞丢的行李箱失而复得，她在嘉宾们差不多都开始洗漱时，单独给祁浪发信息，将他从卧室叫到了客厅。

    当少年穿着松垮T恤，迷茫与姜好在客厅碰头时——

    国内，《在路上》官博发布了第一期视频的预告。

    节目组决定全面改革，本次旅行采取边录边播的方式，该档综艺终于要正式开播了。

    　　

