    老朱从老太监手里接过文书一看，眉头忽然一皱，抬眼看向韩度。

    “两百万石粮草如数运到，没有漂没，你没有骗朕？”

    眼睛瞪的像铜铃一样，老朱不敢置信的看着韩度。

    韩度微微俯身，笑道：“托皇上洪福，这次出海一帆风顺，虽然遇到一些雷雨，但并没有碰见大风大浪，一路顺利将粮草运到。”

    老朱捏着文书，好似在问韩度，又似在问他自己，“上次廷议不是有不少官员说，走海路会漂没很多吗？怎么到你这里就没有丝毫漂没了？”

    不仅是老朱不解，海运漂没这是人所共知的事情。而且在人们的影响当中，海运的漂没还很大。

    比如前宋吧，至少也要漂没三成，过分的甚至有五成的。但是这其实都是贪官在给自己贪污找的借口，海运漂没如果真有这么厉害，那前宋的海贸根本就发展不起来。

    以现在的造船技艺，船只采取鳞甲法建造，船身坚固载重量大，根本就无惧普通风浪。而船队又是在近海，沿海岸线而上，真要是遇到惊涛骇浪，完全可以提前靠岸躲避，根本就不用担心什么漂没。

    可是这样的事情，韩度可不会告诉老朱。不是怕得罪人，而是怕老朱一板一眼的就事论事。

    如果让老朱知道，现在海运几乎没有什么漂没了，那他说不定就要把这定成铁律，这对海运的发展来说，是极为不便的。

    “回皇上，海运的漂没主要还是看运气。如果一帆风顺，那自然不会有丝毫的漂没，但若是遇到狂风巨浪的话，那漂没也是不少的。”

    韩度边说，边抬眼小心的打量着老朱，见老朱没有生气的迹象，才继续说道：“这海上的天气说来就来，前一刻海上晴空万里，下一刻就能够电闪雷鸣，谁也不知道会遭遇什么。”

    老朱听了，下意识的点点头，随后问道：“那你的意思，这次没有漂没，将来有可能会有？”

    “是的。”韩度理直气壮的回答。

    老朱听到韩度的话，颇为相信的点头，停顿了几息，笑道：“嗯，这次没有漂没，即便是下次漂没三成，朕也能够接受。”

    言外之意就是，如果漂没超过三成，那老朱是不是就不可接受了？

    果然，这才是老朱一贯的作风，扣扣索索！

    连漂没都要硬性划出一条线来，没有超过，那自然皆大欢喜；要是超过了，那不好意思，轻则罚俸降级，重则罢官去职。甚至是人头落地，都不是不可能。

    老朱再次慢条斯理的打开文书，从头到尾看了一遍，然后随手将它扔在御案上。抬起眼帘，看向韩度，说道：“和朕说说这次你运送粮草的经过吧，朕想听听。”

    “是。”韩度拱手一拜，将这次出海的经过娓娓道来。

    说到韩度趁着夜色掩盖悄悄出海和神不知鬼不觉的回来，得到了老朱的赞许......

    老朱意犹未尽的听完，见韩度脸上隐含着焦急，知道他这是想要回家了。

    便笑着挥手，“退下吧，早点回去，别忘了家里还有人在等你。”

    韩度脸色一红，尴尬的低下头，小声应了一句，“是，臣告退。”

    出了宫城，韩度骑着马一路急行，很快便回到镇海侯府。

    没有去见爹娘，而是第一时间来到自己的院子。

    一进院门，就看见安庆一手抚着隆起的小腹，一手撑着柳腰，身后跟着两个侍女，坐在树下休息。

    看到韩度回来，安庆愣然一下，随即脸上像是绽放出一朵牡丹一样，连忙站起来朝韩度喊道：“夫君，你回来了？”

    韩度连忙上前，搀扶住安庆，担心的说：“站起来做什么？你坐着便是，现在你一举一动可要轻手轻脚。来，慢慢坐下。”

    将想要上前搀扶的侍女给挡了回去，韩度双手扶着安庆，慢慢的坐下。

    “夫君，你这么快就回来了？”安庆慢慢坐下之后，将胸口憋着的气吐了出去，欣喜的看着韩度。

    韩度笑着点头回应，“我不是说了嘛，花不了多少时间。这一次是中途回来，再送一批之后，就能够完事了。”

    “啊？你还要走啊？”安庆嘟囔着嘴，满脸带着不乐意。

    自从她怀孕之后，脾气没有了以前的端庄大方，反而忽然变得小女人起来。或许她自己都没有察觉到，她现在的样子是在朝韩度撒娇。

    可是韩度偏偏更加喜欢她现在的样子，也没有点破。

    “是啊，不过你放心，这次也花不了多少时间。”韩度拍着她的手，安慰道。

    有韩度的许诺在前，安庆也虽然不情愿，但是也知道皇命难违，只好乖巧的点头回答：“好吧，不过你可要记得一定要早点回来。这次你走的这些日子，我可想你了。”

    韩度温柔的抱过她的头，靠在自己肩膀上，在她耳旁低语，“答应你，一定早点回来。”

    韩度在家里温存了几日，等到粮草再次被装满海船，便又要出发了。

    不过就在韩度即将出发的时候，一个宦官来到镇海侯府。

    “皇上有旨，召镇海侯进宫。”宦官尖利的嗓音，让韩度将每一个字听的清清楚楚。

    可是正色因为这样，韩度才对老朱的旨意不解，抬头看了看即将落山的太阳，不由得疑惑：“这个时候，召我进宫做什么？”

    见宦官一言不发的等着自己，韩度心里疑惑再多也只能够先进宫再说。

    回头看着安庆笑了一下，安慰道：“你好生待在家里，我去去就回来。”

    “嗯~”安庆微微点头，笑着送韩度出门。

    韩度走在前面故意放慢了一下脚步，和宦官并排起来。袖袍下手掌一翻，便将一卷宝钞不着痕迹的塞入到宦官手中。

    宦官先是一惊，随后看向后面的人都低着头，没有人注意到刚才这电光火石的瞬间。脸上露出笑容，心安理得的将宝钞握在手里。

    靠近了一点韩度，只用两人之间才能够听清楚的声音，回道：“谢侯爷赏。”

    

