    “咱是男孩子喔！”

    竖起耳朵瞪眼的表情由他做出来，却是一点儿的威慑力都没有，反倒是让讨论声越来越多。

    “到底是男的女的？”

    “短发一看就是男的啊，况且我觉得你应该问是雄性还是雌性。”

    “管他是男是女，可爱就行了，啊啊啊，他真的有够可爱的。”

    “这只狐狸是公的母的？”

    “肯定是公的。”北冥芷瑶淡淡说道：“你说是吧，学弟？”

    “不是。”

    “嗯？”北冥芷瑶扭头看着他：“母的？”

    “男的性别是男，女的性别是女，泽凛的性别是泽凛。”苏晓淡定自若的说道。

    什么鬼？

    泽凛是什么性别？？

    啪！

    “正经点。”

    “姐姐，咱很有礼貌的说。”白泽凛捂着后脑勺，委屈巴巴的看着白锦绣。

    这下子沸腾起来的是男生了，因为白锦绣太漂亮了。

    无论是清丽的外貌、淡雅高冷的气质，亦或是雪白的青丝和湛蓝的双眸····这就是他们心中最美好的留学生模样啊！

    狐耳娘赛高！狐耳娘赛高！

    北冥芷瑶扭头看向苏晓，九尾雪狐中自带美丽天赋，无论雌雄都拥有着世间少有的美貌，而眼前的这只狐耳娘，仅次于白皎的好看。

    苏晓无语的看着她，低声说道：“换成人类年龄，连十五岁都不到呢。”

    “都是少年少女！”

    北冥芷瑶移开视线看着这对兄妹，十几岁的外表模样就已经有着如此魅力，以后长大了绝对了不得。

    幸好，我也是天生丽质。

    北冥芷瑶想着，不然以后再去了晓之岛，会被打击到不自信的。

    “北冥学姐你好，我叫白锦绣。”狐耳少女来到北冥芷瑶的身前，露出一抹微笑：“是班长。”

    “咱、咱是白泽凛喔，是····”白泽凛想了一会，扭头看着白锦绣：“姐姐，咱是啥来着？”

    “这是我弟弟白泽凛，有点笨蛋。”白锦绣无视他：“请多多包涵。”

    北冥芷瑶看着比自己矮了将近一个头，但是尽显大家闺秀气质的狐耳少女，伸出手：“欢迎你们。”

    “谢谢。”白锦绣也伸出了手。

    少女的手很软。

    北冥芷瑶这般想着。

    “咱，咱也要握手的说。”

    苏晓一个眼神扫了过去，白泽凛一缩脑袋，赶紧跑到苏晓的跟前，小心翼翼却又怀着一些期待的看着他：“大哥哥，咱、咱可以握手不？摸、摸摸头也是可以的说。”

    听到这话，白锦绣忍不了了，直接一脚把他踢到了一旁去，越来越成笨蛋了，晓大人在伪装身份，非要坑晓大人吗？

    作为高贵的九尾雪狐，怎么可以胖人类摸头呢？！

    “姐，为什么要踢咱？”白泽凛委屈巴巴的看着白锦绣。

    “因为你是笨蛋！”

    白锦绣瞪了他一眼，我也想让晓大人摸摸头的，但是这个场合能行？！

    蠢弟弟！

    北冥芷瑶好笑的看着这对狐耳姐弟，她觉得这对雪狐姐弟的性别大概是生错了。

    苍露面带微笑的看着这对晓之帝国天赋最出色的姐弟，然后看向了将近八十的尚云尤。

    这个世界因为元素和污染较少的原因，普通人的平均寿命能达到八十七岁，魔法师更不用说，平均寿命高达九十九岁。

    虽然是魔法师，但并不会因为魔法师等级的提升而迎来寿命方面质的飞跃，就算是贤者，能活到一百三四十岁就已经是烧高香了。

    现今魔法界最长寿的魔法师便是北冥芷瑶的姑奶奶，已经超过了一百五十岁，这还是在贤者之石和龙息冰莲的帮助下达到的。

    年近八十的尚云尤看起来并不老，体内的生命之火还处在活跃的状态。

    毕竟是大魔导师级别的强者。

    他看向苍露：“前····”

    “嗯？”苍露眉尖轻挑，似笑非笑的看着尚云尤。

    尚云尤嘴角一抽，“辈”字没出来的他立即改口：“前面就是我们学校，欢迎魔王阁下的到来。”

    “靠靠靠，说不定能当我曾爷爷辈的老女人，在我这个七十八岁老头装什么嫩？！”

    “果然不分物种，女人都是在意年龄的莫名生物！”

    尚云尤在心中疯狂吐槽着，表面不动声色的露着笑容。

    付长风忍着笑，看着老校长的表演。

    苍露微微点头：“这次我们一共有三十名小孩过来学习。”

    “小孩····”尚云尤扯了扯嘴角，看向了那群魔物少年少女，魔物生命悠久，鬼知道这些少年少女有多大，说不定比他还大。

    少年少女····呵呵呵呵。

    尚云尤不动声色的说着：“衣食住行方面都已经准备好了，教室也准备好了，希望不会一天修一次教室。”

    魔兽的暴躁是出了名的，打架斗殴更是家常便饭，尚云尤有点担心学校的未来。

    “我会规范好孩子们的行为举止的，而且····我们还是挺和善的。”

    和善····呵呵。

    三个月前那场战争可还没有人忘记啊。

    苍露盯着尚云尤：“我觉得你的戏有点多。”

    尚云尤一愣，警惕的看着苍露，她能读到别人的心声？！

    苍露的嘴角勾起笑容：“我可不像白皎大人一样能读心，只是我们一族的眼神很不错，再细微的动作都能被我们捕捉到。”

    “呵呵····这还真是····”尚云尤捋了捋自己下巴的胡须：“总之，欢迎你们的到来，里边请。”

    ······

    留学生班设立在教学楼的五层，三个教室的墙壁被凿穿以供使用，因为考虑到魔兽喜欢斗争这一因素。

    原先的高一班级教室都搬到了六楼，五楼只剩下高一S班和A班，用尚云尤的话来讲，就是为了让晓之帝国的年轻一代激励大秦的年轻一代。

    苏晓随便找了一个借口离开教室，沿着走廊一路走到同一条线段的另一边，这里就是留学生班的教室。

    哗啦！

    苏晓拉开门走了进去，接着把门关上。

    “嗷嗷嗷，晓大人，咱来了喔！”白泽凛扑了过来。

    但是下一秒直接被白锦绣一个飞踢踹墙上。

    白锦绣一脸欢喜的朝着苏晓扑了过去，半空中直接化作一只小白狐，四个小爪爪勾住苏晓的衣服挂在他身上，小舌头亲昵的舔着他的脸颊。

    “哈哈哈，锦绣别闹了。”

    ······

    小白狐兴奋的在苏晓身上跳来跳去，红润的小舌头不时舔舐着苏晓的脸颊，发出一阵开心的“哼唧”声。

    苏晓直接拉了一个板凳坐下来，白锦绣躺在他的大腿上，肚皮朝上，手舞足蹈着。

    一边逗弄着这只小白狐，一边看向了其他少年少女。

    白泽凛一脸幽怨的看着白锦绣：“姐姐你对咱太过分了！”

    白锦绣变做的小白狐用两个小爪爪抱着苏晓的手掌，蔚蓝色的小眼睛半眯着：“我是姐姐，当然要优先享受了，苏晓哥哥好久没有给我顺毛了。”

    “可恶的臭姐姐！”白泽凛生气的说着：“咱要反抗你！”

    他看向其他小伙伴，小伙伴们连忙移开视线，开什么玩笑，拿什么反抗大姐大？不是找抽么？

    “你们这群怂货，太让咱失望的说！”白泽凛表示很生气：“你们打不过咱姐姐，难道就能打过咱喔？”

    “打不过归打不过，但是你不可怕。”

    “就是，让大姐大先享受有问题吗？完全没问题！”

    “你排第二你就知足吧！”

    “你们太可恶了！”

    苏晓笑眯眯的看着他们的斗嘴：“都不用争了，来，都过来。”

    白锦绣从苏晓的腿上跳起来，直接占据了他的脑袋这块风水宝地，蜷着身体晃着毛茸茸的白色尾巴，看着他们的你争我抢。

    苍露面带微笑的站在一旁，讲桌上那只坐骑北寒猎鹰已经缩小到了一米的大小，扑扇着翅膀欢快的叫着。

    “别跟咱抢，咱是第二个的说！”

    “兄弟萌上，把他挤下去！”

    “姐姐，姐姐救救咱的说！”

    白锦绣悠闲的把两个小爪爪交叉搭在一起：“凛凛，你加油吧。”

    “呜呜····你是咱的亲姐姐啊，可恶，我要告诉白皎姐姐你欺负咱！”

    “去吧去吧，等你的好消息！”

    “苏晓哥哥。”白泽凛变成的小白狐两个爪爪摇晃着苏晓的腿，苏晓笑着把它抱了起来：“怎么越混越差了呢？”

    “他们都欺负咱的说。”白泽凛可怜兮兮的趴在苏晓的腿上：“一点都不怕咱，明明咱也很厉害的说。”

    “有多厉害了？”

    “咱现在是要塞级了喔。”

    “厉害了么。”

    “苏晓哥哥，苏晓哥哥，我是魔将级了。”白锦绣连忙说道：“快夸我，快夸我！”

    “锦绣还是更厉害啊。”苏晓抬起手摸着她的小脑瓜，白锦绣抬着脑袋蹭着苏晓的手掌，苏晓哥哥最会撸小动物了。

    ······

    付长风很忧郁，因为校长找到他说从监控上看到苏晓进入了留学生班的教室，到现在都没有出来。

    “他真的和我说是去上厕所的。”付长风对着尚云尤无奈说道：“我哪知道他扭头就进入了留学生们的教室？”

    “果然苏晓这种的优秀学生，会想着挑战魔物中的同辈····只是他太高估自己的实力了，就算是按人类年龄划分的同辈，也很难打过。”

    “我去找他。”付长风站起来，苏晓可不能受伤····更不能被魔物的实力打击到失去学习的动力！

    “老师，我去吧。”北冥芷瑶走进办公室说道：“我觉得同龄人之间更好说话点。”

    尚云尤想了想：“那你去吧，有什么情况的话就不要进教室了。”

    “我明白的。”

    ······

    北冥芷瑶来到了五楼，因为下课的原因已经聚集了不少的学生，苏晓独自一人进入留学生班的消息已经传开了。

    大家都在等结果····挑战的结果。

    一想到只有自己苏晓并不是去留学生班挑战，北冥芷瑶的心中就有些小得意，这种类似“众人皆醉我独醒”的感觉真不错。

    “北冥会长。”刘瑾羽凑了过去：“苏晓到现在还没有出来。”

    瞥了她一眼，北冥芷瑶淡淡说道：“不会有事的。”

    说罢，她朝着留学生班的教室走过去，听不到一点儿的声音从教室中传出来，很显然是里面的人把声音隔绝了，难怪下课了学弟都不自知。

    笃笃笃。

    她敲响了门。

    门很快被打开，依旧没有一丁点儿的声音传出来，北冥芷瑶低头看去，一只灰色的兔子呈站立状看着她，两只耳朵不时动一下、再动一下。

    她的眉尖微微一动，神色自若的走进了教室，门紧接着重新关闭。

    热闹的声音如潮水般从四面八方汹涌而来，霎时间将她包围。

    举目看去。

    有小白狐趴在苏晓的脑袋上，湛蓝的眼睛乖巧且灵动；

    有小猫和小狗互相看不顺眼；

    有纯白毛色的幼狼低嚎着奔跑打闹；

    有白尾雪貂绕着桌腿你追我赶；

    有白色龟壳的小乌龟在桌面打着哈欠；

    还有小蟒蛇、小鳄鱼、小猎鹰、还有一头白色的小象和小牛。

    北冥芷瑶神色怪异的看着两个教室合成的一个大教室，校长太有先见之明了，一个教室哪能容得下它们的打闹？

    “学弟，你这是····”北冥芷瑶看了眼苍露，又看向了苏晓，内心是有点小紧张的。

    毕竟这群幼年期的魔兽虽然还小，但毕竟是晓之帝国的子民。

    怎么说呢····她有一种见苏晓家亲戚的怪异感。

    “我觉得我可以在学校开个动物园。”苏晓嘿嘿一笑：“拍一张照片五十元，很快我就能成为大富豪了。”

    “都别玩了。”苏晓冲着这些小家伙喊了一声：“都变回去了。”

    变成人形之后，一个个看上去倒是乖乖的，一双双的眼睛盯着北冥芷瑶。

    “这个姐姐好漂亮，和白皎大人一样漂亮呢。”

    “你又忘记她是谁了？白皎大人说过的，她是叫北冥芷瑶的，以后好像也会和咱们在一起。”

    “为什么人类会和咱们在一起？”

    “我也不懂，白皎大人说长大了就懂了，真想赶紧长大。”

    “都安静！”穿着白色裙子的白锦绣拍了拍桌面，湛蓝色的双眸扫过她的跟班们。

    “在这里学习的时间里，都要记住了，以后看见这个漂亮姐姐，就要喊‘学姐’，听到了吗？”

    “听到了。”

    北冥芷瑶有些不好意思的移开视线，朝着苏晓暗暗瞪了一眼：“你教的？”

    “不是。”

    “谁教的？”苏晓问白锦绣。

    “是白皎姐姐教咱姐姐这么说的喔。”白泽凛喊道。

    ······

