    当和自己心爱的人在一起，哪怕周身昏暗，心中也有灿烂的阳光。

    许久之后，两人才依依不舍的分开。

    苏柒柒的脸彻底红了，这一次绝对是因为害羞。

    沈默多想把时间停留在这一刻，可是现在还有其他要紧的事情去做。

    “柒柒，我不能在这里待太久，接下来还有事情要你去做。”沈默说道。

    苏柒柒收拾了一下心情，她也明白现在不是谈情说爱的时候：“我知道了，有什么你不方便做的事情吗？我可以帮你。”

    沈默又抱了抱她，“辛苦你了，柒柒，我知道你现在住在我爸妈那，现在你回一趟公寓里，那里有一个笔记本电脑，里面有我查到的线索。你看了之后，应该就知道该怎么办。”

    苏柒柒立刻答应下来：“好，我立刻就去取。”

    沈默点点头，深邃的目光看着苏柒柒，将此刻的她刻在自己的脑海深处，依依不舍的说道：“柒柒，按时间你该出去了，我……”

    沈默突然说不下去，在这一刻，他干脆想不要顾及那么多，就这样和苏柒柒一起光明正大的出去，管那些人会不会在背后监视。

    可是下一秒，苏柒柒握紧了他的手：“我明白。沈默，这些天我不在你身边，你一定要好好照顾自己。对了，我父说要把橙橙送去国外，我同意了，现在是非常时期，把橙橙留在国内，我害怕会有危险。”

    沈默了然的点头：“我知道，爸已经跟我说这件事了，你放心，我也会在那边安排好人，一定不会让橙橙受苦。”

    想说的话，千言万语也说不完，苏柒柒狠下心松开沈默的手：“那我先走了。”

    说完，她头也不回的离开，因为她害怕自己一回头，就不想再走了。

    出了鬼屋之后，苏柒柒已经调整好情绪，脸上无喜无悲，像刚进去时一样，任谁也不会想到，她刚才在里面见过沈默。

    苏柒柒直接出来游乐园，打车直接去了公寓，进屋之后，苏柒柒在衣柜里找到了沈默放在那里的笔记本。

    苏柒柒没有就地查看里面的内容，因为这间公寓的地点很多人都知道，既然是沈默辛辛苦苦查出来的，那还是回别墅去看比较好。

    苏柒柒十分谨慎，在出门的时候，甚至还拿了几套衣服，把笔记本电脑混在里面，不知道的还以为她只是回来取几件衣服。

    乘坐电梯来到楼下，电梯门刚打开，苏柒柒便吓了一跳。门口坐着一个人，因为电梯门被打开，这个人直接歪倒在电梯里。

    苏柒柒定睛一看，这个人居然是齐荣！

    他怎么会在这里？苏柒柒下意识的以为齐荣是跟着自己过来的，但是她很快发现事情和自己猜想的不一样。

    面前的齐荣身上带着伤，他一半身体倒在电梯里，一半在外面，躺在地上，居然毫无反应。

    苏柒柒害怕电梯关门伤到齐荣，又按了一下开门键，这才把人扶起来。

    拽着齐荣的手，苏柒柒发现他体温高的吓人。

    “这是伤口发炎了吗？”苏柒柒让他靠着墙边坐下，轻轻拍了拍齐荣的脸：“齐荣，你现在感觉怎么样？”

    齐荣闭着眼睛，嘴里喃喃自语。

    苏柒柒忍不住附耳在他嘴边，依稀听到齐荣说着：“柒柒别怕，柒柒……不怕，我会保护你的……柒柒，我跟我爸不一样……你别怕……”

    齐荣的声音断断续续，但苏柒柒听清了自己的名字，也听清了齐荣说会保护自己的论调。

    苏柒柒心中十分复杂。眼前这个人伤害过自己，也曾在齐木源手里面保护过自己，她实在不知道该如何面对他。

    苏柒柒想要回别墅，可也不能把齐荣直接扔在这里。

    她废了求牛二虎之力，总算把人带到了小区门口，拦了辆出租车后，送齐荣去了医院。

    到了医院之后，医生给齐荣查了看之后，给他挂上了吊瓶，并且告诉苏柒柒，观察一下齐荣的情况，有不对的地方立刻找医生。

    苏柒柒不敢怠慢，只能守着齐荣。

    用了药之后，齐荣渐渐安静下来。他没有睡多久就醒了过来。

    睁开眼睛看到苏柒柒，齐荣还以为自己在做梦。

    反而是苏柒柒看到他醒来，松了口气去找医生。

