    在这里等着的时候，秦铮突然发现这个地方旁边好像还有一家店铺呢，这是一家专门卖装备的店铺，这倒是挺少见的。

    因为在这个世界里面装备大多数都是靠着自己去打的，像这种直接拿出现成的来卖的，确实是不多见，秦铮也对这家店铺产生了好奇。

    “反正这个时候我们在这里等也是等，要不然的话直接到那个地方去看看，看看这边有什么吧？”

    阿奇罗笑了一下，秦铮都已经这么厉害了，哪里还需要注意这些东西的，秦铮都已经这么厉害了，肯定手中拿了最厉害的装备呀。

    “一般这种地方的装备等级都不会太高的，秦铮你不是不知道，他们也就是拿出来糊弄一下我们。”

    如果真的有那种稀有等级的装备肯定不可能拿到这种地方来卖的，所以阿奇罗虽然还没有进去，但是已经猜到了这里肯定不会有什么特别重要的装备了。

    秦铮倒是不觉得有什么，要是能够去这个地方看看的话，不是也挺好的吗？不管这个地方有没有他们想要的东西，只要能过去了解一下就已经够不错的了。

    “没有关系的，反正我们也不是靠着这些装备过活的，就只是过去看看，如果能够找到我们想要的东西，不是也是挺好的一件事吗？”

    反正现在在这里等着也是干等，秦铮觉得还不如到那个地方去走走呢，不管那个地方有什么，总归能够打发一下时间。

    听到秦铮这么说阿奇罗虽然觉得有些麻烦，但还是过去了，等到进入这个装备店里面的时候，阿奇罗才发现这个地方好像还真没自己想的那么差。

    虽然这里的大多数东西阿奇罗还是看不上的，但是偶尔也会有那么几件比较特殊稀有的东西，还有一些比较稀奇的小玩意小道具什么的。

    秦铮也在这里面看到了一个小道具，这个道具虽然不算是太高级，但是用法却非常的有趣，之前秦铮就想收来着，不过一直没收到。

    就在这个时候，突然走了过来，把秦铮手中的道具直接给抢走了，然后要到那边去结账，店老板有些为难的看着这人。

    “不好意思啊，这位客官，您手中的这个装备已经被这位客人给拿走了，要不然的话您再看看别的？”

    这个过来抢人的人确实一点也不觉得有什么直接冷笑的一声。

    “现在这个东西到我手里那就是我的了，别跟我废话，我还能不给你钱是怎么的？”

    这老板有些为难的看着秦铮，想要让秦铮发句话把这个东西让给人家，可是秦铮却不打算就这么让了。

    如果这个人真的需要这个玩家好声好气的跟自己说的话，说不定秦铮也不会介意，反正只不过是一个小装备而已，就算这个时候他没有找到，迟早也有机会拿到的。

    但是这个玩家跟秦铮说话的时候确实一点也不客气，而且就在那里直接在命令店老板结账，他的这个性格让秦铮还是不喜欢，所以秦铮也不打算把这个东西让给他了。

