    这个东西，他早就有所了解，十分的罕见。

    真要算下来，对他的提升效果，明显比青魂梦果要高很多！

    “我也可以交换！”

    “我也愿意！”

    ……

    没过多久，秦风的手中，便多出了几十个青魂梦果，算得上收获不菲。

    “秦风，我也可以跟你交换！”

    看到李不凡等人，服用之后，真气的提升效果，极其显著。

    柳炎终于也是忍耐不住，开始向秦风说道。

    这家伙的这种行为，实在是有点脸皮厚，让人很是反感。

    不过，因为暂时还在合作，所以，其他人也没有多说什么。

    秦风也没有拒绝，比起提升自己的灵魂，迟一点解决这个柳炎，也没有什么关系。

    如此，足足一百多个青魂梦果，居然全部被秦风一个人所拥有。

    “根据古老典籍里的记载，在青魂梦果生长的环境附近，必定会生存着其他的天材地宝。”

    “而之前，我施展探测之眸扫视的时候，倒也察觉出了一些微弱的气息波动！”

    上官天羽再次开口说道。

    “嗯嗯，在古籍里，确实是这样记载的！”

    一行众人，显然是对这青魂梦果，有所了解，都没有任何意义。

    而且，他们也非常信任，上官天羽的探测之眸。

    “那大家再仔细，查探一番四周！”

    “好！”

    没有任何的迟疑！

    “唰！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一行众人，便开始运转心神力量，快速的朝着四面八方，开始仔细探查起来。

    “在那个地方！”

    突然之间，运转探测之眸的上官天羽，猛然的开口大声叫道。

    只见到，他所指示的那个方向，乃是一片十分宽阔的地段。

    那地方，灵气十足，四周的天地元气，几乎快要凝聚为实质化一般，形成一道道的雾气。

    而众人距离那个地方，也就只有万米之遥，凭着大家的速度，用不了多久就可以顷刻间赶到。

    然而，当一行人，赶到了那个地方的时候，却是已经有人抢先一步，霸占了那里。

    “吼！”

    仿佛万兽怒吼。

    一道道极其可怖的咆哮声之中，惊人的气浪，瞬间扩散到了方圆万米。

    那震天动地的声波之威，彻底的爆发出去，将四周地面震得不断的坍塌、龟裂……

    没想到，居然会有人先一步，抢在他们面前。

    此刻，只见到那地方，正有一道道身影，不断的在闪烁着。

    更加让人心惊的是，还有一头头的凶兽身影，在里面不断奔腾着。

    “他们好像是万兽宗和灵幻门的人！”

    看着前方那几十道身影，上官天羽等人脸色，瞬间变得十分的复杂。

    对方的人数，明显更加占据优势，要比他们这边多出好几倍。

    “万兽宗，精通御兽之术，与他们战斗，还要兼顾他们的宠兽！”

    “而那灵幻门，更加极其难以对付，擅长幻术！一旦施展出来，很容易便让对手，瞬间被幻境迷惑住！在战斗之中，哪怕只是失神片刻，都有可能陷入万劫不复之地！”

    上官天羽的表情，变得十分凝重。

    “那边的兄弟，可否出手，帮助我们？”

