    两人在吃过饭之后，夏阳直接带着张永梅去了人才市场，想要招聘管理人员，可不是村里面随便找几个人就能管用，到时候都是乡里乡亲，有什么事情也不好管。

    最害怕的就是那种人情关系，一个工厂里面如果出现了太过严重的亲情关系网，以后万一真出了什么乱子，那就是大事。

    就算是夏阳没有学过专门的管理，也清楚这问题的严重性，所以他才会找到张永梅，去做出一套专门的管理，如果村里的人都老老实实在他那里工作，福利待遇自然不会少，要是有那个刺头不听话，就直接踢出去。

    对于招聘管理的事情，张永梅比他更在行，对于自己不擅长的领域，夏阳从不会过多的参与。

    “夏阳，管理的招聘已经差不多了，我和他们说了，等到明天上午在你的工厂门口集合，一共是招聘了三十二人，我还没有去过你的工厂，不知道你那里的具体规模是什么样子，咱们下午的时候去那边看看吧，对了，你的工厂有没有宿舍，要不然我晚上连住的地方都没有。”

    张永梅坐在副驾驶，整个人精神都仿佛是焕发了新生，做新工作在了管理的位置上，他下定决心一定要做出一番事业，至少要让开除他的人看到，这是对方的损失。

    夏阳微微一笑：“宿舍还没有建，因为工人都是乡里乡亲，离的也比较近，还没有考虑这方面的事情，不过你要是没地方去，可以住在我们家，只要你不嫌弃那里的环境就行，后山我也有度假山庄，你要是喜欢那里的环境也可以住在那边，就当做是你的宿舍了。”

    “给我这么好的待遇，你就不怕我这个厂子给你管废了？”张永梅开玩笑道。

    夏阳笑着摇摇头，脸上带着自信道：“销售的方面完全不用担心，你只需要管理好员工就可以。”

    “这么自信吗？你的那些产品都是什么呀，现在有没有定位，主要是朝着哪个方面发展？”张永梅问到了一些专业的问题，对于这方面夏阳还真没有仔细的去考虑过，他准备将村子里面的所有水果都拿出来一些，到时候做出一些果脯。

    其他那些水果的营养价值，这些果脯甚至都可以直接当保健品去卖。

    两个人谈论着工厂的事情，开车很快就来到了方家村这边。

    方清平早就已经接到了夏阳电话，在工厂门口这边等着，现在的路也已经修好了，直接就能开到工厂里面。

    “小夏，俺们村里的人有不少都报了名，你看这都是名单，我仔细的算了一下，加上老刘那边，这加起来都快四百人了，工厂用得了这么多人吗？”方清平有些担忧的说道。

    夏阳笑着点了点头：“前期的时候可以让大家先学着，后面的厂房陆陆续续都会开，到时候直接就能上岗，对了，给你介绍一下，这位是张永梅，这是我的同学，以后让她来管理整个工厂。”

    “你好！”方清平伸出了手，和张永梅算是认识了，而在他眼中却是出现了一丝微微的担忧。

    夏阳看了出来，直接道：“方叔，有什么话你就直接说吧，她不是外人，工厂有什么事情以后你们也可以协调。”

    “是这样的，咱们这个工厂四百多号人都是两个村子里面出来的，我看你这个同学也就是二十来岁的年纪，万一他要是处理不好事，到时候出点什么问题，会引起村子里面那些人的闲话，而且互相之间都认识，万一他们要是闹事咋办？”

    方清平这么担心，也不是没有根据，人多了到一块肯定多少会出现一些摩擦或者矛盾，一个处理不好，影响可就是非常大。

    张永梅眉头微微一皱，这却是一个很大的问题，最忌讳的就是员工全是一个地方的人，夏阳把这些人都给招起来了，总不能在这个时候说去外面继续招人。

    夏阳看到两人的担心后，微微的笑了笑：“这个完全不需要担心，谁要是在工厂里面闹事儿，那就直接开除，告诉他们这就是我说的，守着家门口一天挣二百的工资，厂子效益好了，到时候还会发奖金，而且是每个月一发，恐怕没人舍得愿意离开工厂。”

    “就把那些愣的，如果他们要是搞出事情咋办？”方清平苦笑道。

    “咱们不是让村子里面的一些人当了保安吗？事情就交给他们把工作分开了，只要在场子里面捣乱，就让他们去管。”

    夏阳说完之后，目光转向张永梅：“工厂的管理全部都交给你了，不用害怕得罪什么人，也不用去担心他们会不会合伙搞事，但凡是有这样的苗头就直接掐灭，工厂是你说了算。”

    他是故意当着方清平和那些安保人员的面儿说出了这话，是要告诉那些人，张永梅有着绝对的管理位置。

    在工厂转了一圈之后，张永梅心中已经大概有数了，这时候天色也不早了，夏阳带着张永梅直接回了家。

    “燕子？”夏阳在院子里面喊了一声，却没有人答应，在心中疑惑的时候，唐倩从屋里走了出来。

    “你回来了，这位是？”唐倩看到张永梅的时候，眼中流露出了一抹警惕之色，这个女人很耐看，而且站在那里就给人一种温柔的气质，没有哪个男人能拒绝得了这样的美女。

    夏阳介绍了一下两人认识，随后又带着张永梅去了农家乐。

    “要不晚上我就住在你们这里的度假山庄吧，总在你家里打扰你也不好。”张永梅眼中带着一抹失落，她知道夏阳已经结婚了，今天在夏阳家里的那个女人太漂亮，看到的第一眼就惊艳到了她，哪怕两个人都是女人，她也忍不住的多看了几眼。

    而人家一比，她感觉自己没有了任何的优势，本来她还是对夏阳有着一些心思，可现在全都埋在了心底。

    夏阳也没有多想，在吃过饭之后，就带着张永梅去了后山那边的度假山庄，这边还有空房间，每个都是独立的小院。

