    蝉、螳螂和黄雀（下）

    越州城外，一个黑衣女人摇摇晃晃的走在官道上。

    晚上才下过雨，白天便艳阳高照。

    女人嘴唇发白，发干，她只觉得头很重，脑袋中仿佛有成百上千只苍蝇在飞舞一般。

    头重脚轻，每走一步都要仔仔细细的盯着脚下的路。

    明明看着前面不是坑，可偏偏一脚踩下去的时候溅了一身的泥水。

    她看了看官道旁有一棵树，于是走了过去，想闭上眼睛靠一会。

    她觉得自己很累很累，眼前树影自似乎都在摇晃，不过嘴角始终带有一丝弧度。

    在倒下的一瞬间，她似乎看到了一阵阵黑影朝着自己飘来，她甚至看得到那些黑影头发上迎风飘动的发带。当那些黑影出现的一瞬间，她终于觉得自己累得不行了，放心的闭上了眼睛。

    战争期间，这城门本就不能随意开，这次也不例外。

    可偏偏这群黑衣女孩不守规矩，既然不能开城门，那便跃门而下。

    守门的将士正想阻止，若是晚上那便罢了，也没多少人注意；可这白天堂而皇之从城门跃下，他们威信何在？

    这些将士只能看着一群女孩儿如同一只只黑天鹅一般，轻盈的跃下城头，他们的脸上火辣辣的，可却敢怒不敢言。

    即便那个坐在轮椅上的年轻人在也是如此，因为他的旁边还站着一个不断冷笑的黑衣妇人。

    柳承郎也有些无奈，这黑衣妇人对他本就不满，若此时再阻止这群女孩下去救人，那以后只怕自己行事会受到很大的阻碍。

    再者，那群黑衣女孩下去接人也没什么，只是面子上有些过不去而已。

    韩燕儿被带上了城楼，黑衣妇人立马围了上去。

    她仔细的看了看韩燕儿手臂和腿上的箭伤，随后翻了翻她的眼皮和嘴唇，终于松了一口气。

    “燕儿没事，只是些皮外伤和劳累过度而已，送她休息去吧！”

    听到黑衣妇人发话，那群女孩儿就把韩燕儿送了下去。

    整个过程，柳承郎一眼不发，宛如一道空气一般。

    “你若要问，等她醒来再说！”黑衣妇人看了柳承郎一眼，冷冷的说道。

    “多谢吴守卫长，让燕儿姑娘好好休息吧，多谢燕儿姑娘了！”他朝着黑衣妇人拱了拱手。

    黑衣妇人看了他一眼说道：“你最好是问一下，否则出了什么差池，老身可担待不起！”

    柳承郎无奈的笑了笑，只能解释道：“这燕儿姑娘晕倒的一瞬间，脸上的表情给我一种如释重负般的感觉，所以想来消息是传到了，不过……”

    轮椅上的年轻人顿了顿。

    “不过什么？”

    柳承郎面露难色，还在卖关子。

    “有话就说！别和老身支支吾吾的！”黑衣妇人厉声说道。

    柳承郎也不恼，淡淡一笑，抚掌说道。

    “恭喜燕儿姑娘喜得佳郎！”

    看着黑衣妇人快要喷火的目光，他这才说道：“燕儿姑娘伤口之上都涂抹了上好的疗伤药，这些药，当是宫中御用的药，军中不适合也不会用那么昂贵的东西！”

    “你想说什么！”

    柳承郎立马回道：“这人在军中应当地位不低，而且在宫里也有一定的后台！”

    柳承郎掷地有声！

    没想到黑衣妇人听后并没有太大的反应，她只是翻起眼斜了柳承郎一眼，随后淡淡说道：“就这些？”

    柳承郎怎么都没料到黑衣妇人会是这种反应，微微一愣。

    黑衣妇人没有给他继续说的机会，转身离去。

    一位青衫文士从城墙之后转了出来，王汇海识相的走了开来。

    柳承郎苦笑一声，陆江桥也苦笑一声。

    “你为何笑？”柳承郎问道。

    “我啊，笑这女人，不讲道理的时候不管多重要的信息她们都不会听！”

    随即，陆江桥看向了柳承郎，反问道：“那你又是因何而笑？”

    柳承郎似乎想起了什么，微微摇头道：“我啊，笑这女人，最痛恨利用感情的男人！”

    陆江桥微微一愣，竖起了大拇指，赞不绝口。

    “高！”

    不过他很快说道：“这与韩燕儿要好之人绝不简单，你不利用一二？”

    虽然陆江桥没说出利用谁，柳承郎知道，他指的就是韩燕儿。

    “那这女人还不把我撕了？人家可是宗师级高手！”柳承郎笑道。随即他带着考校的味道问道：“你能猜出那人的身份？”

    陆江桥想了想道：“刚刚那药的味道，我远远的闻了下，那可不是寻常的药！”

    “我在宫中待了不少的时间，这个药经常能见到，在宫中和那群人的身上很平常，可却从来不会流到民间。”

    柳承郎也点了点头，这种药他也熟悉，他还用过，当初那个女人就是用这种药来帮他敷伤口，而且还告诉过她，这是皇家专用的药。

    “就算这徐长安能拿到药，可他镇守垂江，自然不是他。”

    陆江桥分析道，随即接着说：“那除了徐长安外，只有一个人最有可能。”

    柳承郎点了点头，伸出了手道：“你把那人的姓氏写给我看，试一下我们两人所想是不是一样。”

    陆江桥挽起了袖子，在柳承郎的手上写了一个字。

    柳承郎点了点头。

    “那你打算用韩燕儿么？”陆江桥问道。当然他说的“用”是指“利用”。

    柳承郎摊开手掌，低着头说道：“此番算是给他一份大礼，若是男人之间的战争，需要利用妇孺来取胜，那才是输了。”

    柳承郎说着，挥了挥手，王汇海立马走了过来，推着他下了楼。

    他看着空无一物的手掌，突然间紧紧的握了起来。似乎要把刚刚陆江桥写在手心里的“姜”字给捏碎。

    ……

    天微微亮，贺蛟满心的欢喜。

    他得到了地图，还亲自派人去查探了一番，证明了柳承郎的话。

    贺蛟憋着一肚子气，准备好好的给姜明一个惊喜。

    天微微亮，一条小路上布满了蛇。

    若是让行人看到，纵使胆子再大，也会被眼前的景象吓一大跳。

    无数的蛇涌在了小道上，密密麻麻的，看得人头皮直发麻。

    地面之上软软的，还有些潮湿。

    “嘶嘶”的声音不断传来，似乎连这些蛇都知道它们将能为同伴报仇了。它们不停的吐露猩红的蛇信子，似乎是点在黎明之前的烛火。

    前面便是梦溪谷了。

    两面夹山，一条小路只能够一个人侧身而过，若是寻常一个人抄个近路还行，可若是行军，只怕是一片死地。

    当贺蛟自己看到这个谷和这条小道的时候，满意的笑了。

    石壁上深色的青苔还有腐朽潮湿的味道都说明了这条道上极少有人经过。

    只怕姜明想破脑袋也不会料到自己偏偏从不可能的地方杀出来，打他一个措手不及。

    小道两边的山有数十米之高，就像是一座山，生生被人一剑劈出一条小道一般，不少的水从上面“滴答，滴答”的落下来，在小道中不停的回响。

    在贺蛟的指挥下，蛇群涌进了小道。

    若是人，自然只能一个个的侧身通过，可蛇却不同，它们能够层层叠叠的摞起来。

    眼看着蛇群全都进了这条小道，贺蛟得意的笑了，他似乎已经看到了明日群蛇进城时姜明大惊失色的样子了。

    此时，一道尖锐的声音传来，打破了他的美梦。

    只见两侧的山上突然亮起了火把，不知道哪儿来的士兵提着麻袋，不停的往下方丢去。

    而出口的另一侧，不知道什么时候燃起了大火，浓浓的烟雾冲天而起。

    等待士兵们把麻袋丢下去之后，一位手持银白色长枪的将军一挥手，顿时所有人都讲手中的火把丢入了狭窄的小道之中。

    顿时，小道中传来噼里啪啦的声音，同时还伴随着惨叫声。

    贺蛟目眦欲裂，这一幕似曾相识。

    他看着位于山上的姜明，目眦欲裂。

    姜明怎么会提前埋伏，这想都不用想，除了柳承郎通风报信之外还会有谁？

    肉焦味传了出来，虽然小道中很是潮湿，可姜明投下了大量的易燃物，这火也很快的燃烧了起来。

    贺蛟似乎看到了他的宝贝蛇在痛苦的扭动着身体，想冲出小道。

    可惜的是，这小道狭窄且长，它们冲不出来，只能不甘心的嘶吼着。

    贺蛟看向了山顶的柳承郎，冲天而起，恶狠狠道：“好，你们两个小子，老夫今日先宰了你，等回去再把那个死瘸子给废了！”

    说着，贺蛟携带者一股宗师之威，直扑姜明！

    ……

    而离梦溪谷不远的丛林之中，一个年轻人看到了阵阵烟雾，高兴的拍手道：“这死瘸子果真有两手，好一个螳螂捕蝉黄雀在后，本公子今日就要做一回那黄雀。”

    黑暗中的人露出了一双眸子，犹如毒蛇一般的眸子，让人不寒而栗。

    他咧开嘴露出了洁白的牙齿一笑，微微的抬起了头，露出了真容。

    韩家唯一嫡孙，韩稚！

    .............................................

    <!--over-->

