    第573章将军天煞我地煞57

    楚弃一言不发，正准备抬手去拿酒樽。

    “不能喝！”

    一直保持沉默的合欢公主，突然出声喝止，手指紧张地攥住裙边，脸色苍白道：“有毒……”

    大殿之内朝臣哗变。

    那名端酒的侍从忽从袖间掏出一把短匕，以迅雷不及掩耳之势向楚弃刺去。

    楚弃后仰躲避，抽过案上的银盘暂作挥挡。

    大可汗眼中也闪过一丝惊愕，怔神的望着眼前两人缠斗，都顾不得向合欢公主发出责难。

    他所惊讶的不是酒中有毒，而是这名侍从竟会当堂刺杀楚弃。

    大可汗此前并未授意过如此明目张胆的行动。

    他们是需要由头来向大周开战。

    楚弃喝下这杯毒酒，落得全尸，也算他与狄勒交战多年，大可汗对英雄的敬重。

    楚弃若是不喝，今夜他也不会安然无恙地走出大殿。由此向大周发难，一切便会变得顺理成章。

    无论楚弃喝不喝下这杯酒，他已经牢牢地被狭制住，进退不得。

    可是——

    这侍从居然忤逆王命，擅自作主！

    大可汗将眼睛轻眯成一条缝，怒不可遏，紧紧地抓住王座上的金扶龙。

    然而，熊熊的怒火滔天而起，脖间突然抵上一道凉意，意识到是什么，大可汗心中瞬间灭凉半截。

    “别动。”

    原本应该站在合欢公主身后的婢女，突然走上前来，将匕首横陈在大可汗颈间，冷冷的一声，让大殿内的众人的注意力瞬转，惊慌无措的看着面前更为棘手的一幕。

    少女的面庞白皙清丽，哪会让人联想到，刚才从楚弃身旁偷偷溜走的小将士，换了衣装竟默默潜伏在此。

    犹如伺机而动的鲜丽毒蛇。

    “大可汗！”

    有人惊呼出声。

    楚弃抓住那侍从分神的一刻，踢掉他手中的匕首，揪住那人的后领，直接往旁边的华柱上砸晕。

    见此，那些围在四周的侍卫们一时间也不知该不该上前控制住楚弃，目露难色的，面面相觑。

    “都住……”

    “统统拿下！”

    大可汗话音未落，从殿外涌进一批禁军。

    脏辫男人根本不在乎王座上被挟持的大可汗，命令自己的手下上前抓住楚弃和时卿。

    持刀的侍卫汹汹路过，有忠心的大臣试图阻拦，皆被一眼不眨的斩于刀下，血溅三尺。

    大殿内欢宴的朝臣们此刻只能抱头鼠窜，以防被殃及池鱼。

    这是蓄意的宫变！

    大可汗以为自己所谋是万全之策，却没想到现在应该出现在战场上，趁大周军不备，带兵攻打北沧城的都元帅，会出现在这里！

    还带兵造反！

    大可汗眼前一阵阵发白，哪知螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他所养的是一匹野心勃勃的白眼狼！

    今夜，脏辫男人要楚弃死，也要这狄勒的可汗宝座！他的威名很快要传遍九州，南下统领一国，势不可挡！

    见挟持大可汗已经失去用处，时卿干脆夺过一把长刀，护住合欢公主一起，配合楚弃往偏殿移动。

    雪亮的刀刃封喉见血，就算他们武艺超群，来者众多，连挥刀的动作都渐渐僵直到麻木，终究是有卸力的一刻。

    (本章完)

