    ☆与正文无关紧要的问答☆

    问：具体来说，白金之星的力量是多少呢？

    答：因为设定问题难以圆上来，所以本书这里暂时不考虑空条承太郎使用的情况

    只考虑路明非使用的情况的话，白金之星设定上基础力量与敏捷属性都对应英灵的‘A’级别，在暴怒的情况下，会不断的提升，具体提升幅度视情况而定。

    ☆正文☆

    路明非在加速，思维的运转速度在加速，甚至又不知道第几次的打破禁忌，发动了思维模拟的能力，在脑海中迅速分析并吸收孔明教给他的，降低魔力消耗的技巧。

    也不能怪路明非不听话。

    谁让他运气向来不怎么好，上次法兰西是一上来就被扔到了魔王普雷拉蒂面前，被迫早早的交出了一次交易的机会。

    这次也一样，与迦勒底的联系日常中断，然后自己又日常开局被扔到BOSS面前。

    路明非仔细回想了一下。

    发现自己这一路过来，像模像样的与杂兵小怪的战斗没多少，不是自己获得了力量单方面的碾压小怪，就基本全是不停的打BOSS。

    【因为前面的大成功，这里默认路明非学习成功】

    学习的同时，路明非也在倾听着孔明关于寻找希波吕忒弱点的讨论，

    英雄的弱点，那就是‘卑鄙的手段’。

    因为从古至今，就没有几个英雄能以符合英雄身份的方式死去的，尤其是希腊神话，希腊神话中英雄们所认为的‘善终’便是战死沙场，然而几乎所有的英雄，包括赫拉克勒斯在内，都是死在了卑鄙的阴谋中。

    而这些阴谋，一般又以毒药为主。

    可以说，阴谋与毒药，就是英雄的克星。

    除此之外，在许多的希腊故事里，有一种东西往往会起到‘开启故事’的作用，并最终引导英雄们走向死路。

    那就是——爱情

    著名的背叛魔女美狄亚，就是因为被爱神丘比特的爱之神箭射中，因此爱上了伊阿宋，这才引起了后来一系列的惨剧，让英雄伊阿宋与魔女美狄亚郁郁而终，死的毫无荣耀与尊严可言。

    就连希腊的大军师奥德修斯也是，因为爱情，奥德修斯从战场上活了下来，又在无数的冒险中跨越重重难关，回到了爱妻身边，最终与爱妻一起寿终正寝。

    虽然客观来看是很没满的结局啦。

    但在希腊人的三观看来，奥德修斯便是被爱情所蛊惑，因此放弃了作为战士的最高荣誉——战死沙场。

    ......爱情这种东西，自古以来就以各种各样的形式出现，决定着无数人的命运。

    “有句话不是叫‘英雄难过美人关’么？”孔明侃侃而谈道，“东西方都有无数类似的故事，北欧那边齐格鲁德与布伦希尔德之间的故事也一样。”

    那么问题来了。

    毒、诡计、爱情

    现在，在这里的所有人手中，谁有与之相关的东西吗？

    伊斯坎达尔启动了雷神的神格，在美游撑不住魔力供给之前，还能拦住希波吕忒。

    ——然后

    路明非在这个瞬间，突然就想起来了。

    之前在法兰西的时候，普雷拉蒂那个屑魔王曾经制作出来过什么非常糟糕的东西，当时立刻就被路明非没收了，然后......然后因为一直没有派上用场的机会，路明非就给忘了。

    因为一直忘了，所以应该还一直带在身上的才对。

    没多久，路明非就从自己的脖子上摘下来了一根细长的金属环扣项链，项链的中间吊着的东西不是珠宝，而是一个支架壳大小的，扁平形状的玻璃容器。

    容器内装着淡粉色的不明液体，看上去煞是好看。

    ——爱之灵药

    普雷拉蒂制作的爱之灵药！

    路明非都快忘记这东西的存在了。

    帮他收拾衣服的迦勒底职工们估计也没想太多，可能是当成了在法兰西时谁送给他的礼物，就一直没有顺便碰，而是帮路明非做了个小机关，让项链与衣服的衣领连在了一起。

    可能他们以为.....是伊丽莎白或者卡米拉阿露塔送路明非的定情信物之类的？

    而路明非自己也没想太多，都快忘了这东西的他，就这样一直随手带着。

    直到刚刚，孔明提到了‘爱之灵药’的字眼，路明非才想了起来。

    “这个东西能用吗？”路明非急忙问道。

    孔明仔细观察这道具，发动了自己的技能【鉴识眼A】。

    【因为是高级别的特殊鉴定技能，面对这里的爱之灵药，基础数值大于需要数值】

    【默认成功】

    孔明立刻点头：“能行！只要将这东西送到对方嘴里......”

    孔明又沉默了。

    希波吕忒这个状况，要怎么才能将这东西让对方喝下去。

    路明非沉默了下，心中的他人格们突然想到了一个问题，然后路明非立刻询问孔明：

    “说起来，这种药物对英灵真的有用吗？英灵本质上是灵体对吧？”

    “当然有用。”孔明点头道，“虽然英灵从者的本质与普通使魔一样是灵体，导致包括某个投了老师的圣遗物就去参加圣杯战争的白痴学生在内，几乎所有的魔术师都会下意识的看不起英灵从者，只以为是某种高级使魔，会被御主彻底控制，但这是不对的”

    “英灵召唤术分为两部分，一部分是‘召唤’、一部分是‘具现’，召唤的部分用的是巴巴托斯式，而具现的部分则是爱因兹贝伦掌握的【灵魂物质化】的魔法。”

    “虽然本质是灵体，但只要不刻意进入灵子状态，英灵在大多数时候都是实打实的血肉之躯，受到伤害也会流血，吃到难吃的食物也会觉得恶心，虽然不用进食，但相关的生理反应全部都有，甚至与英灵进行两性活动能够比起人类之间更高效率的补魔，所以药物也是有效的！”

    人民教师孔明似乎一本正经的说了什么不得了的事情。

    但路明非知道了，这东西有用。

    ......所以问题来了。

    要怎么才能将这东西送入希波吕忒的嘴里......或者说体内？

    如传说中爱神丘比特的爱神之箭那样可以吗？路明非试探着问了问。

    孔明皱了皱眉：“只要刺入皮肤......进入希波吕忒的体内，应该就能起到作用，但问题是，面对那个希波吕忒，箭矢什么的在命中她之前就会被摧毁吧？”

    确实。

    那么......

    “暴力将希波吕忒压制住然后往她嘴里灌......”

    路明非话还没说完就自己摇头了。

    被一拳暴击秒杀的格蕾，还有惨死的神牛与神车的悲剧就在前面，就现在的状况，要是能在蛮力上压制希波吕忒，那哪里需要爱之灵药？

    就是因为打不过希波吕忒，所以才想要用爱之灵药取巧啊。

    路明非其实也考虑过，要不要现在自己也变身，然后跑过去拿走格蕾手中属于亚瑟王流传下来的圣枪，再去和希波吕忒拼命。

    但这个无脑的愚蠢想法被他人格们否决了。

    “普通的战斗魔力损耗就极其严重了，拿起圣枪来你觉得自己能战斗多久？到头来还不是要氪命做交易？”

    于是，这一次，又要开局上来就交易生命了吗？

    “......”

    思考。

    思索，有没有什么办法——

    ——分歧·出现——

    【进行特殊规则的连续判定】

    【毕竟是宙斯之力，伊斯坎达尔此时默认能够拖住希波吕忒】

    【但问题在于，美游能够撑多久】

    【美游每次成功的意志判定支撑下去，都能为路明非争取一次进行灵感判定的机会】

    【灵感判定成功，路明非就能想到方法，否则的话，就只能与小魔鬼进行交易了】

    那么，开始吧。

    “雷神的铁拳！”

    “战神的铁拳！”

    也不知道是不是被伊斯坎达尔感染了，被狂气支配的希波吕忒也跟着这样喊了起来。

    战神之威能、纯粹的物理性质暴力，与雷神的狂暴雷霆无数次的碰撞。

    宙斯毕竟是希腊的神王，阿瑞斯虽然是战神，但却没有与胜利相关的权能，真要硬拼的话宙斯肯定是天然的占据上风。

    但问题在于......眼前的阿瑞斯=希波吕忒是卡BUG的存在。

    双重的军神神格给与了她几乎无限的续航。

    因为是复仇者不是狂战士，虽然意志也被狂气侵蚀，但却依旧维持了某种程度的理性，战斗的技艺没有丝毫的衰退。

    希波吕忒，哦，希波吕忒，正如神话中对她的描述那般。

    亚马逊的女王——希波吕忒！

    战神最宠爱的女儿，阿玛宗的女战士中最英勇、最坚毅，也是最智慧的一个！

    她的头发和皮肤闪耀着太阳的光芒！

    她的眼睛里揉着黄金和黑夜的颜色，深邃而明亮！

    她的身材如同翱翔在奥林匹斯晴空的天马！

    矫健有力，奔跑时像风，休憩时像沉静的母狮！

    她能够拉开阿波罗的神弓！

    她能够射穿火神锻造的铠甲！

    她能够驾驭波塞冬的龙！

    她能够穿越宙斯的雷电之阵！

    当她披着血红的战袍的时候，所有的人都仿佛看到了战神以女人的身躯降临世上。

    亚马逊人崇拜她，就像崇拜战神本人一样！

    当希波吕忒化作英灵，神话的传唱便化作了现实。

    或许战神阿瑞斯本人现界，都不见得有希波吕忒强大。

    包括雷电在内，神之威能难以触碰到女王的身体，宙斯的雷电能够拖住她，但却难以真正伤害到她。

    不断思考的路明非聆听者孔明为他的科普，打断了他的发言，询问道：“那这希波吕忒是怎么死的？”

    孔明想了想：“虽然版本有很多种，但看现在的状况，应该是被大力神赫拉克勒斯硬生生打死的吧......毕竟，生前的希波吕忒可无法如英灵化后这样，卡BUG真的化身战神降维打击。”

    路明非倒是从中理出来了一个线索。

    希波吕忒几乎对所有神明相关的权能力量都有抗性，但似乎......没有什么针对纯粹物理伤害的特殊抗性？

    但希波吕忒自己的攻击也基本都是物理伤害。

    只是......在场没人拦得住罢了。

    “......”

    思考，思考，快想，肯定还有什么办法的，如果实在撑不住的话，那路明非就只能与小魔鬼进行交易了！

    遭到直接考验的人其实是美游。

    才刚入队没多久的美游自己或许也想不到，居然一上来就背负了如此的压力。

    如果她不能继续维持伊斯坎达尔那的恐怖的魔力供给的话......

    【美游的信念正在经受考验......难度75】

    【因为美游对路明非的高态度，‘友情徽章’能够给予补正+40】

    【1D100+40=46+40=86】

    【86＞75】

    狂暴的电流仿佛在美游的血管中狂奔，女孩几度要陷入昏阙，但淡蓝色的光芒涌入了她的体内，某种神秘的力量帮助她，撑住了一次。

    【友情徽章发挥了重要效果，卫宫美游对路明非的‘友情指数’上升了】

    【路明非获得了一次‘灵感’判定的机会......难度75】

    【1D100=67】

    【67＜75】

    仔细观察希波吕忒状况的路明非突然察觉到了什么。

    希波吕忒的发色原本是棕褐色，眼睛则是黑色的，但随着战斗认真起来，头发变成了耀眼的金色，眼睛中则是闪烁起了如月亮般幽邃的蓝，简直就是超级赛亚人......好吧，这个发现没啥用。

    孔明则是陷入了无奈的状态。

    孔明倒是有办法，但他的办法都需要进行大量的布置准备，也就是类似当初奥尔加玛丽的那套魔术破解法，但现在的状况他哪里有准备的时间？

    就算想用自己的宝具石兵八阵，也要考虑到自己的御主，路明非那边的魔力消耗问题。

    所以只能看着手里的爱之灵药干瞪眼。

    强行拿着这东西去冲锋......要是药物没了那就更完蛋了。

    ......不管他们有没有想到办法。

    战斗还在继续着。

    希波吕忒的拳头越来越沉重，伊斯坎达尔不得不向美游要求更多的魔力转化为神雷。

    还不行吗？

    伊斯坎达尔此时也只能相信路明非与孔明能想到办法。

    【美游的信念正在经受考验......难度85（随时间难度上升）】

    【因为美游对路明非的高态度，‘友情徽章’能够给予补正+40】

    【1D100+40=92+40=132】

    【132＞85】

    “呜！？”

    即使坚强早熟如美游，此时也无法忍受身体仿佛被一寸寸撕裂般的痛苦，她闷哼出声来，攥紧了路明非的胳膊，指甲陷入了肉里，路明非看着都心疼，都已经打算美游实在撑不住那就自己克命上了。

    反正上次为了救另一只萝莉阿露塔也是氪命的，这次就来个梅开二度吧，这萝莉控路某人当了！

    但美游还是坚持了下来。

    牙缝间，挤出了几个字：“我、相、信...你，你是、哥哥的家人，也是，我的家人......！”

    路明非心说是卫宫士郎家人——女儿的那是樱花妹不是我啊。

    虽然习惯性的吐槽了。

    但还是有些感动。

    快思考！快想！不能让美游的努力白费力气！

    美游也知道路明非能氪命换力量，她现在这样努力，也是用自己的方式，在保护路明非吧。

    这样想的话，路某人其实运气还挺好的，身边总是不缺真心对他好的人。

    思考吧，为了爱着自己的人......！

    【友情徽章发挥了重要效果，卫宫美游对路明非的‘友情指数’上升了】

    【路明非获得了一次‘灵感’判定的机会......难度65（随着时间难度下降）】

    【1D100=66】

    【66＞65】

    “......！？”

    想到了。

    路明非自己都觉得不可思议。

    但是他真的想到了办法。

    一个疯狂的，但对路明非而言，确实能理所当然成功的......或许只有路明非才能用的战法！

    能赢！

    路明非拍了拍美游的肩膀：“你做的很好，接下来交给我。”

    魔术瓶·强化·启动

    魔术瓶·恢复·启动

    在两个魔术瓶的基础上，再度插入两个新的概念瓶。

    Rabbit——Velocity Type！

    Saber——Altria！

    骏敏形亚瑟·灵基融合！

    英灵骑士系统启动——

    “変身！”

    英灵骑士·骏敏形亚瑟！

    再度降临！

    或许是因为信任路明非，又或许是因为自己真的撑不住了，美游眼中最后看到的画面，就是化身为英灵骑士的路明非的背影。

    随着美游的意识中断。

    伊斯坎达尔失去了魔力支持，雷神的神格再度陷入了沉浸。

    伊斯坎达尔似乎还想说什么，但孔明在第一时间把她拖了下去，与此同时，路明非做了两件事。

    第一件事。

    “Survive”

    在两个魔术瓶与两个概念瓶的基础上，再插入源自赫拉克勒斯的‘生存’概念瓶！

    这个瓶子具备让使用者短时间内超越极限的力量。

    同时，因为源自赫拉克勒斯，其中的气息也吸引了希波吕忒的注意力。

    与此同时，路明非做出了第二个行动。

    他看着手中的爱之灵药，脑海中浮现了孔明告诉他的，所谓降低魔力消耗的方法。

    硬要说原理其实不复杂。

    不管再如何好听，英灵从者的本质依旧是使魔，只不过是超级高级超级高级别的超级使魔罢了。

    但只要是使魔，那么有些东西就不会变。

    他们身体的本质依旧是灵子——也就是魔力。

    哪怕实体化之后，拥有几乎所有如常人的生理反应，甚至在理论上可以孕育后代，但本质依旧是魔力化作的肉块。

    英灵可以通过灵子化的方式降低魔力损耗。

    但灵子的本质依旧是魔力。

    也就是说，这个转化的过程中，如果能够做到足够细致入微的操作的话，是能够将构成英灵身体本身的灵子，也当成魔力来使用的。

    比如伊斯坎达尔。

    孔明认为，如果他能过做到将自己的身体元素化为雷霆，那么在用这雷霆伤害敌人之后，又可以将雷霆还原成自己身体的部分的话，那么就能做到无消耗的永续战斗——

    当然彻底的无消耗是不可能的。

    毕竟，以伊斯坎达尔为例子，构成身体的魔力就那么多，如果想要更高的输出的话，肯定就还需要更多来自别处的魔力。

    但是，如果能够不断的提到使用魔力的精度，那就能将魔力的消耗大幅度的降低下来不考虑使用高消耗的必杀技的话，如此做法，就能让英灵从者以极低消耗的‘节能模式’进行‘常规战斗’。

    无消耗是不可能的，但却能节约许多的魔力损耗，越是精细，能够节省的魔力就越多——

    ——没错

    路明非在这个知识中，找到了自己克敌制胜的方法。

    所以，开始吧。

    想好了方法，那就不做犹豫。

    路明非将手里的爱之灵药一饮而尽！

    ——to be continued！

