    第5107章魏家兄妹

    云黛对赵元璟说：“看，那就是魏叔叔的女儿，叫魏玥，是个小提琴天才，在维也纳金色大厅表演过的。”

    魏玥同样穿着一身白色短裙，半筒袜，运动鞋,高高扎着马尾，身材高挑健美。

    是个充满活力的运动型美人。

    相比较而言，云黛的身材就显得过于纤瘦娇小了。

    她的双马尾也显得过于幼齿了些。

    站到魏玥面前，活生生比人家矮了一个头。

    魏玥看见云黛，对她点头微微一笑。

    云黛跑到她面前，笑道：“魏玥，好久不见。你变得好高好漂亮啊！”

    她在面对女孩,尤其是漂亮的女孩,就是绝对的社牛，当面赞美别人绝不客气。

    魏玥笑着说：“怎么回事？几年不见，从小玥姐姐变成魏玥了？”

    “小黛，不要没礼貌，叫姐姐！”云初同说。

    迫于压力，云黛只得叫了声：“小玥姐姐。”

    “乖。”魏玥煞有介事的摸摸她的头，“这几年我一直在国外读书，没有见过你。你高尔夫的技术进步的怎么样了？”

    “我没怎么打过……”

    “云叔叔，这就是您的不对了，再忙，也得陪小黛打球呀。”魏玥责备云初同。

    云初同哈哈笑道：“天大的冤枉，她自己对高尔夫不感兴趣，打死也不肯来的。不信问伱爸爸去。”

    魏玥看向魏崇峰，魏崇峰挥了挥球杆，说：“这我能作证，确实是小黛对打球不感兴趣。”

    魏玥叹了口气：“我哥还一直期待着跟你打球呢。待会他要失望啦。”

    “魏昕来了？”云黛身体一震，瞬间想逃。

    赵元璟察觉到她的异常,用询问的目光看向她。

    魏玥抿嘴笑道：“我哥小时候太调皮，总爱对小黛妹妹恶作剧,弄的小黛妹妹很怕他。我估计就是这个原因，小黛妹妹才不喜欢打高尔夫吧？”

    云黛干笑：“也不是，我是能动嘴，绝不动手类型的。简单来说，就是懒。跟别人无关。你哥人呢？”

    “他很快就来，呐，那不是过来了。”

    云黛回头，看见一辆白色小车缓缓驶来，一个戴着棒球帽的阳光少年跳下车来，三两步跑来。

    看容貌，与魏玥差不多年纪，眉眼也很相似。

    云黛给赵元璟解释：“他们是龙凤胎，个个出色。”

    “哟，小丫头，难得你也来这里，稀客啊！”魏昕背着手，笑眯眯的看着云黛笑。

    云黛呵呵笑。

    “怎么,看见我这么不高兴？”

    “不是。”

    能高兴才见鬼。

    当年她才八岁，喜欢跟着爸爸来高尔夫球场玩，被他捉弄几次,拿着虫子放在高尔夫球上，骗她去捡，把她吓个半死。

    当着所有人，吓的鼻涕泡泡都出来了。

    那些大人的哄笑，她可记了好几年。

    魏玥扫了眼赵元璟，笑问：“这位小帅哥看着很熟的很。小黛妹妹，不给我们介绍介绍？”

    “他叫赵小景，是我的同班同学。”

    “哦，我想起来了，你是那个网红，古风美少年？”魏玥笑道，“听说你还演了电视剧，没想到本人比照片还漂亮。”

    她身子前倾，问云黛：“你们俩在谈恋爱吧？”

    (本章完)

