    人死后，神经肌肉会松弛，膀胱括约肌和肛门直肠括约肌会失去功能，这也导致伯恩的下身极其恶臭。

    就算刺骨的寒风不断吹过，还是能隐隐闻到。

    查尔斯脸上围了块布当做口罩，让半数人负责警戒，另外半数人负责用手电照明，而他则来到伯恩身前细细观察。

    “除了脖子上的穿刺伤，身上没有其他明显伤，腰带解到一半还挂在裤子上……”

    综合看到的线索，他猜测道：“伯恩当时应该正在解腰带，然后被什么声音吸引，下意识抬头看过去，露出的喉咙恰好被射来的短箭钉在树上。”

    “这如果不是运气，那就是凶手拥有极高的箭法。”

    “从短箭的款式来看，凶手使用的应该是弓弩，行凶时距离应该不超过50米。”

    “荒野中很少有达到正常人喉咙高度的的猎物，可以推断出凶手应该是故意想要杀掉伯恩，并且下手很果断。”

    “这周围布置了六个探测器，凶手没有触发一个，这如果不是运气好，就是提前有准备，甚至有可能看到了我们的布置过程。”

    “综上所述，凶手应该是一个人，而且不是临时起意，而是奔着我们来的。”

    查尔斯的脸色有些阴沉，他没有想到眼看这次捕猎任务只差几天就能完成，却又生出这种意外。

    听到凶手的目标是团队所有人，当即有人说道：“老大，我承认这个凶手箭射得很准，但他之所以能弄死伯恩，主要是因为偷袭，现在我们有了警惕，他还敢来，他怕是不知道死字怎么写。”

    “是啊，而且弓弩那么麻烦，哪有我们的枪好用，我一个扫射就能把他打成马蜂窝！”

    旁边有人附和。

    查尔斯冷哼一声，问道：“你们又怎么知道凶手不会用枪？身上又没有枪？”

    刚才那几个说话的人沉默了。

    仔细一想，伯恩被弓弩杀死，只能证明凶手箭法厉害，不能代表凶手不会用枪，更不能代表凶手没有枪。

    至于如果有枪为什么要用弓的问题，自然是为了不引起自己等人的注意。

    不过从这也能看出，凶手应该只有一个人。

    丹尼斯有些失神地问道：“老大，我们该怎么办？”

    不管凶手是不是他们整支团队，从这件事情发生开始，就已经注定他们今天再也无法安然入睡。

    毕竟在明知身边可能有条伺机而动的毒蛇时，谁还能没心没肺的睡觉？

    “伯恩的死亡时间在十五分钟左右，凶手很可能走远了，但也不一定。”

    查尔斯想了想，发出指令：“三人为一组，分开向周边搜寻，如果发现异常立刻呼叫支援，如果半个小时都没有结果，就回这里集合。”

    十一个人共分为四组。

    其中三个组三人，一个组查尔斯和剩余那人。

    他们之中有不少曾经经历过残酷的战争，并成功从枪林弹雨中存活下来，一身本事不可谓不强。

    虽然这些年因为当盗猎者的缘故，比战场上松懈不少，但现在危机降临，重新进入警戒状态的他们绝对不容小瞧。

    由于担心光源会暴露自己位置，没有人打开手电筒。

    视物全靠夜视仪，以三人背对背的战术，各自盯防一个方向，缓缓前行搜索。

    “别找我！千万别找我！”

    丹尼斯心中默念着。

    现在的他端着把步枪，后背几乎与队友贴在一起，但即便是这样，也没有任何安全感。

    夜视仪下的森林，就如同那些灵异电影，恐怖、渗人，令人不适。

    尤其是在知道暗地里很可能躲着一个绝佳的暗杀者后，那种不适感就更加强烈了。

    “等一下，我系下鞋带。”

    这时，丹尼斯发现自己鞋带不知什么时候松了，向侧方跨出半步的同时，蹲下准备系鞋带。

    但瞬间，他就感觉到了不妙。

    他那跨出去的脚被什么东西拦了一下，似乎是一根线。

    嗖！嗖！嗖！

    数道破空之声响起。

    旁边的一名队友身体一颤，直接倒在地上。

    丹尼斯回头一看，就见那队友身上正插着数支短箭，从腹部到脖子，大都卡在了衣服上，唯有喉咙处的那短箭深深扎了进去，只剩下半根手指不到的尾羽。

    冷汗从他头上冒出，如果他刚才没有蹲下，现在死的恐怕就是他了。

    哒哒哒！

    几乎是同一时间，另一个队友对着箭矢射来的方向扣动了扳机。

    刺眼的火舌击打在树上，发出了沉闷的声响。

    “混蛋！给我死吧！”

    这个队友并没有在冲动之下把子弹打完，而是在一波连射后，使用点射压制的方式朝那边慢慢走去。

    “等等，那边应该没人……”

    丹尼斯抬手就要叫住这个有些冲动的队友，他在那被子弹击毁的树上，看见了几只被固定好的弓弩，显然它们之所以会发射，跟他刚才碰到的那条线有着至关重要的关系。

    可他话还没说完，就见队友一脚踩空，整个人消失在他眼前。

    一声惨叫后，再无任何声响。

    “该不会又是个陷阱吧？”

    丹尼斯不自觉地咽了口唾沫，起身缓缓靠近，速度很慢很慢，唯恐再遇到什么陷阱，十数秒后才来到队友消失的地方。

    蹲下身，向前看去。

    那是一个两米见方的坑洞，洞中坚着几排顶部削尖的树枝，队友的身体被四根树枝捅穿。

    从周围那些散落的树枝和树叶来看，之前应该是做了些伪装。

    毫无疑问，这个陷阱加上刚才那个陷阱都谈不上什么高明，甚至可以说简陋。

    如果是平常时候，就算他们警惕性不足，也不可能中这种陷阱。

    可现在，只能用糟糕的夜视仪视物，又加之把全部注意力都放在找人上，所以才没有注意到这些死物般的陷阱。

    “现在该怎么办？”

    丹尼斯有些不知所措。

    但很快，他发觉自己的处境很危险。

    刚才闹出那么大的动静，如果那个凶手在这附近，一定会被吸引过来，而自己现在只有一人，简直就是绝佳的下手目标。

    “对了，呼叫老大！”

    丹尼斯正要拿起通讯器，就感觉脑后传来奇怪的声音。

    仿佛有什么生物紧紧站在他身后，正对着他的后脑勺呼吸。

    丹尼斯屏住呼吸，一只手悄悄地摸向腿上的枪袋，脑袋以极其缓慢的速度转向身后。

    一只强壮的黑色猎犬出现在他眼中，与他很近。

    近到丹尼斯能够看到黑色猎犬锋利的牙齿，以及牙齿缝隙中的肉丝，甚至还闻到了有些腥臭的口气。

    在生命的最后，他看见黑色猎犬张开了大嘴。

