
　　乔燕回到家的时候虞敏志正在大厅坐着，听见她进来的动静抬头看向她。

　　“干什么去了？”

　　“见朋友。”

　　“昨天那个？”

　　乔燕淡淡嗯了一声，在沙发上坐了下来。

　　虞敏志直勾勾看了她一会儿：“我觉得那个徐淼不是好人。”天籁小说网

　　蔺良站在他的背后无奈闭了闭眼。

　　丝毫没有证据的污蔑竟然是从他们先生嘴里说出来的，这是受了多大的刺激？

　　乔燕也觉得诧异：“我理解你的嫉妒。”

　　“谁说我嫉妒了。”

　　“我说的。”

　　虞敏志：“……”

　　这丫头是不是一天不怼他就难受。

　　“明天家里开始实行门禁，六点之前必须回家。”

　　五点放学，六点到家，这是生怕大小姐出去约会啊。

　　蔺良看向乔燕，只见她面无表情接过佣人递来的果盘：“那我搬出去住。”

　　虞敏志眸色沉了沉，有些维持不住表面的镇定。

　　“你是不是故意跟我作对？”

　　“没有。”

　　“你现在是学生，重点是好好学习，不应该和那群不三不四的人整天待在一起。”

　　“我全科满分。”

　　虞敏志：“……”

　　不等他想出来措辞，就听乔燕继续说道：“我不喜欢被人约束，我记得跟你说过。”

　　刚回家的时候说的。

　　虞敏志郁闷，可是现在跟那时候不一样了。

　　还想说什么，乔燕已经放下果盘起身，走到楼梯口突然停了下来。

　　“或许可以带你去见见我的朋友。”

　　虞敏志一怔，似乎怀疑自己的耳朵。

　　见她的朋友，这说明什么？

　　蔺良也惊讶。

　　他一直知道大小姐有自己的势力，也知道跟那群朋友有关，大小姐一直保密他们也调查不出来，没想到大小姐竟然会主动提出来要带先生去见她的朋友。

　　虞敏志跟着乔燕起身：“说的都是真的？”

　　乔燕已经转身上楼：“不信算了。”

　　看着她的背影消失在楼梯口，虞敏志急忙喊了一声：“我信。”

　　第二天一早父女两人一起用了早饭，乔燕被齐宴和阿克送去了学校，虞敏志则没有去公司。

　　蔺良疑惑：“先生有其他的安排吗？”

　　虞敏志颔首，却没有回答他的话。

　　而蔺良真以为他有安排，然而看他在家里无所事事待了一天，蔺良突然明白了。

　　先生这是在等大小姐放学。

　　真的是……

　　蔺良觉得越来越不认识先生了。

　　还没到放学的时间虞敏志直接去了学校，在校门口等了一会儿就看见了乔燕，以及走在她身边的沈斯年。

　　蔺良朝着虞敏志看去，他的脸色果然沉了一瞬。

　　虞敏志从车上下来，就站在门口最显眼的地方，瞬间吸引了不少视线。

　　乔燕听沈斯年说着话，耳边传来一声声激动的议论声，肩膀突然被人拍了一下。

　　“乔妹你看，你老爹多大的魅力。”

　　乔燕顺着程虎的视线看去，只见学校门口突然变得拥挤，好多女生围在那里，而她的老父亲就站在人群中最显眼的地方，身后是身高样貌同样突出的智囊团成员以及两辆豪华又骚包的车子。

　　这阵仗，比当红偶像团体的杀伤力都大。

　　乔燕心里暗暗吐槽：这老男人这么大年纪了就不能安分一点吗！

　　注意到了乔燕，虞敏志朝着这边走来，人群自动散开，给他让出通道，直到他顺利走到乔燕身边。

　　“走吧。”

　　乔燕顶着所有人落在自己身上的目光，以及他们八卦的声音，赶紧跟沈斯年道了别。

　　回到车上，乔燕闭了闭眼，外面的人群还没散去，乔燕赶紧让齐宴开车。

　　齐宴回头看了她一眼，心里暗暗说道：大小姐讨厌人多的地方，先生估计今天又得哄大小姐了。

　　学校门口，沈斯年看着离开人群的车子，耳边还是其他同学议论的声音。

　　“那群男人是谁啊，好帅啊。”

　　“其中三个我认识，是以前送过乔燕的。”

　　“那其他两个呢？”

　　“谁知道，长得都好帅啊。”

　　“我知道，是虞敏志，我在财经杂志上看见过。”

　　“原来是乔燕的爸爸啊，我还以为是她的相好呢，长得那么年轻。”

　　话音刚落突然感受到身后冷飕飕的，几人疑惑回头，迎上三张阴沉的脸。

　　程虎劈头盖脸吼道：“龌龊，败类！”

　　“乔妹的正牌男友在这里，睁大你的眼睛看清楚了。”

　　几人的视线落在沈斯年的身上，被他身上散发的森然气息吓了一跳，赶紧逃跑。

　　“再让我们听见你们说乔妹的坏话有你们好看的！”

　　程虎摩拳擦掌回过头来，沈斯年已经转头离开，赶紧和郁少卿跟上去。

　　“沈哥别跟他们一般见识。”

　　郁少卿拽了拽程虎的胳膊：“沈哥好像不是因为这个生气。”

　　“那是怎么了？”

　　郁少卿凑到他的耳边小声说道：“乔妹这几天放了学就直接回家，根本没有和沈哥去过网吧。”

　　程虎后知后觉：“怪不得从昨天开始沈哥身上就透着一阵怨气，原来因为这个啊。”

　　“好好的少年，怎么就变成深闺怨妇了？”

　　沈斯年瞪过来，两人赶紧闭上了嘴巴。

　　另一边。

　　乔燕沉着脸扫了一眼旁边的虞敏志。

　　虞敏志被她这个眼神看得整个人瞬间不好了。

　　“怎么了？”

　　淡淡收回视线：“没什么。”

　　其实也不值得生气，就是不习惯。

　　前一世从来没有享受过这样的待遇……

　　乔燕头靠向车窗：“我的朋友们可能会让你觉得意外。”

　　她转移了话题，但是虞敏志还想着她刚刚那个眼神，见她偏头看向窗外，只给自己留下一个背影，单薄纤细的背影越发显得孤单落寞。

　　有一瞬间虞敏志突然明白她的情绪，心里又不泛酸。

　　突如其来的宠爱和十七年前的缺失反差太大，她一时接受不过来也正常。

　　心里暗暗叹了一口气。

　　“你的朋友很多吗？”

　　“嗯，不过今天可能只能见到两三个。”

　　然后两人再不说话了，车子在郑天的别墅停了下来的，乔燕刚想下车，就听虞敏志突然说道：“让你一个人长大，很抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第102章 怨妇免费阅读。https://xs.23sk.com 