    “姐。”

    叶凡停好车小跑过来。

    孟清漪埋怨道：“来的真够慢的，我给你介绍一下，这位是余家的少爷余杰，家里是做赌石生意的。”

    “你好。”叶凡淡漠的点头，他的眼力，一下子就能捕捉到余杰的小心思，打着两位姐姐的主意。

    真是作死！

    “余少，这就是我弟弟叶凡。”

    “好小伙子！”

    余杰笑着回应，随后看了看手表，催促道：“时间不早了，我们赶快进去吧。”

    一行人穿越医馆，来到后山。

    进入炼狱场的门户就在这里，宽阔的黑门，左右两边各有五名护卫。

    气势十足，都是高手。

    登记完、交了入场费之后，余杰带着叶凡三人走进门户，乘坐电梯来到地下。

    下沉五十米。

    刚走出电梯，就听到热闹的喧哗声。

    顺着走廊没走多少路，便豁然开朗，眼前一片热闹繁华，人来人往。

    “哇哦。”

    孟清漪和韩冰第一次来，非常惊奇，这地下空间太大了。

    而叶凡不以为然。

    他纵横世界，看过了太多太多的奇迹，这小小的地下空间，在他眼里真的不值一提。

    比如，在非大陆。

    有一个不为人知的国度，纵横八百里，都在地下，与外面隔绝；里面生活着百万人，过得都十分滋润。

    这个秘密，只有处于世界巅峰的巨擘才知道，两只手都数的过来。

    “这只是前庭。”

    余杰看两女的神色，知道今晚稳了，很容易忽悠这对姐妹花，他器宇轩昂的边走边介绍。

    “炼狱场地下面积三百亩，分为五个大区。我们所在的是入门前庭，走右边能抵达赌石区，走左边通往娱乐区；笔直前进，会进入中央拳场，而穿过拳场，那里是炼狱场高管的办公区。”

    “简单的说，赌石区、娱乐区、办公区、前庭区分列四周，围绕着中央拳场，这就是大体的格局。”

    说到这儿，余杰看向右边，骄傲的说道：“我家是赌石区最大的经营商，我父亲乃是区负责人。这炼狱场，我可以横着走。”

    “余少好。”

    “余少好。”

    适时，几个工作人员路过，恭敬的问候。

    余杰老气横秋的点头回应，脸上的骄傲之色更加浓郁。

    来到拳场入口。

    检票员问候了一声，接着笑问：“余少，带人来看拳赛啊，有座位票吗？”

    “有。”

    余杰将三张黄金席位票交上去，而后指了指孟清漪和韩冰，说道：“我们三人的。”

    紧接着。

    又指向叶凡，说：“这小伙子是我朋友，麻烦安排在白银席位吧。”

    “没问题。”

    “等等！”叶凡喊了一声，皱着眉头说；“为什么不把我安排在黄金座位，凭什么我要坐白银的。”

    余杰笑着说：“老弟，不要埋怨。你恐怕不知道，黄金座位的票非常昂贵和稀有，一张的售价是三万块，每次出售一百张，我也是好不容易拿到三张的。”

    “至于安排你在白银座……这是因为拳场有规定，黄金座不能胡乱安排。我没那个权力，能安排你在白银座，已经是尽力了。”

    说完，余杰招招手。

    “清漪、阿冰，我们走。不同等级的席位票所走的通道不同，黄金票走这条通道。叶凡，你的白银通道在那边。”

    “慢着！”

    叶凡再次开口。

    余杰停下脚步，不悦了。

    “叶凡，这里是炼狱场，不要耍性子。不是我不给你黄金票，实在是我只有三张！”

    “三张正好啊，我和两位姐姐，够数。”

    “还有我呢！”

    叶凡撇嘴说：“你不是在炼狱场横着走吗，看拳赛还要票，是不是太拉档次了。”

    余杰被怼的哑口无言。

    孟清漪和韩冰对视一眼，暗暗偷笑，两人默不作声，静静的看着叶凡表演。

    “小子，你存心找茬是吧。”余杰脸皮发烫，羞怒道：“我作为炼狱场的几位少爷之一，定当起到带头作用，树立榜样。凡事都讲规矩，怎能没票就进去看拳赛。”

    “你要是不看，就在外面待着。”

    “清漪，阿冰，我们走。”

    余杰伸手要拉两女，但叶凡先一步将她们拉到身边。

    见状，余杰眼中寒光一闪，低喝道：“叶凡，你什么意思？”

    “没什么意思，我不进去也行，只是……”叶凡拖着长长的尾音。

    余杰道：“只是什么？”

    叶凡讥笑道：“黄金票太低端，配不上我两位姐姐；除非你能拿到更高级的票，才有资格请我姐姐去观赛。”

    “更高级的票？”

    “难道炼狱场没有比黄金更高的席位吗。”

    余杰道：“那倒不是，黄金之上还有钻石，钻石之上还有至尊席。”

    “那就至尊席吧。”

    “你说什么！”余杰瞪大了眼睛。

    继而满脸滑稽，鄙夷的说：“没见过世面的井底之蛙，至尊席一共只有十个，能有资格坐上去的，非长宁大佬不可。”

    “这么说你是弄不到至尊票了？”叶凡耸耸肩，叹道：“这样的话，我两位姐姐可没办法跟你走。”

    呼。

    余杰的火气再也压制不住。

    他早就被叶凡搞得不耐烦了，此刻露出了獠牙，阴冷的说：“想走？没那么容易。炼狱场不是你想来就来，想走就走的。”

    “小凡。”

    孟清漪担忧的抱住了叶凡胳膊。

    而韩冰一脸无畏，甚至蠢蠢欲动，只要有危险，她便立刻擒拿余杰。

    然而，叶凡却道：“谁说我们要走了。”

    余杰楞然，只见叶凡回头看向孟清漪和韩冰。

    “姐，来都来了，不看拳赛太可惜。别理他，咱们一起进去，做至尊席看。”

    “好啊好啊。”

    韩冰笑逐颜开。

    余杰却是捧腹大笑。

    “你有票吗？”

    “现在这个时间点，票已经卖完了。我手里的黄金票，你们想都别想。”

    “还有，你居然说要做至尊席。就连我父亲都从来没做过，你算什么东西，也敢在炼狱场大言不惭。”

    余杰双眸怒瞪，厉声呵斥。

    不少的目光被吸引过来，孟清漪更加担忧了；而韩冰却一脸玩味，做好大展身手的准备。

    而这时，叶凡轻飘飘的吐出三个字：

    “我没票。”

    “不过……”

    骤然间，叶凡气息陡转。

    温和的气息荡然无存，一股大海般的气息汹涌而出，雄浑之中，夹杂着万般凌厉。

    如刀似剑。

    铺天盖地的压迫向余杰。

    同时。

    余杰耳边响起霸道的言语，如雷霆砸地。

    “我要看拳赛，还需要门票？可笑。这小小的炼狱场，谁敢拦我！”

