    “多谢主人！”

    见林天佑答应收下自己，鸡冠九头蛇连对林天佑的称呼也从至尊变成了主人。

    它非常开心，似乎已经能看到未来几十年内，它从一条洪荒巨蛇，化身为一头令洪荒震惊的九首狂龙的样子了。

    也只有龙皇鬼神才能让它在短短的几十年突破到那种境界，换作别的至尊，没有几千年，根本做不到这一步。

    事实上，它还是小看了龙皇鬼神的能力。

    如果林天佑愿意的话，连一个小时都不需要，就能让鸡冠九头蛇化身为九首狂龙。

    只不过前提是林天佑需要突破到完美鬼神才行。

    但这个是不存在的，林天佑的终极梦想是成为天道鬼神。

    不入天道，他将永不为鬼神！

    激动万分的鸡冠九头蛇从自己的身上取出一块蛇鳞。

    恭敬的送到林天佑的面前。

    “主人，这是我的本命鳞片，您只需要印入您的神识，我此生便为您一人所驱使。

    甚至您愿意的话，只需要一个念头，就能让我灰飞烟灭。

    这块鳞片，代表了我对主人的绝对忠心，请主人收下！”

    鸡冠九头蛇带着极度严肃的表情，看着林天佑。

    当初与天邪鬼订立契约的时候，它都没有将本命鳞片拿出来。

    因为本命鳞片代表着它的生命。

    被人控制了，也就等于它的命运也交到了别人的手里。

    它从一开始就不把天邪鬼视为主人，只是互相利用的关系而已，又怎么会把本命鳞片送给天邪鬼？

    但现在不同，面对龙皇鬼帝，它是真心实意的要当对方的蛇宠。

    为了表达自己的心意，只有拿出自己的本命蛇鳞。

    它不想在龙皇鬼神面前有任何的保留。

    “哟，看不出来，你这小蛇倒是真心将本帝当成主人了，光是这份态度，就非常不错！”

    林天佑对于鸡冠九头蛇的举动，非常满意，他接过那块鳞片，随手一点，一道神识便落入了鳞片当中。

    刹那间，鸡冠九头蛇感觉自己的命魂已经不再受自己的控制。

    它知道自己的命运，已经完全掌控在龙皇鬼帝的手中。

    但它并没有一丝慌张，因为它是心甘情愿这么做的，被龙皇鬼神掌控命运，是它无上的荣耀。

    “鳞片还是放你那里吧。

    不过你要记住，本帝最恨的就是背叛，如果你真心实意忠于本帝。

    本帝向你保证，日后洪荒至尊里，必将有你的一个位置！”

    林天佑此言一出，鸡冠九头蛇全身开始颤抖起来。

    当然这不是恐惧的颤抖，而是激动的颤抖。

    洪荒至尊只有十位。

    能成为至尊的，都是洪荒顶尖的强者。

    它不知道九首狂龙有没有成为顶尖强者的可能，但龙皇鬼神既然这么保证，那想必一定可以。

    激动万状之下，鸡冠九头蛇竟学着人类的模样，用它的脑袋疯狂撞击地面，磕头感谢。

    “主人，小蛇此生绝不背叛您，您让我向东，我绝不向西，您让我杀神，我绝不杀魔！”

    咚！咚！咚！

    鸡冠九头蛇的脑袋何其坚硬，撞在地面，整个大蛇城都开始晃动起来，好像发生了地震一般。

    林天佑察觉到附近的居民纷纷惊恐的跑出了房屋，连忙摆手道：

    “好了，别再磕头了，再磕下去，等一下大蛇城就被你毁了！”

    “嘿嘿……”

    鸡冠九头蛇抬起脑袋，吐着蛇信子，咧嘴傻笑。

    “你的样子再缩小一点，然后跟本帝回酒楼吧！”

    收下了鸡冠九头蛇，林天佑不想继续留在这里，踏步便要离开。

    “主人，我现在是您的蛇宠，而且订了契约，所以可以藏身于某个空间之中。

    您在需要小蛇的时候，可以随时召唤便可。”

    鸡冠九头蛇说道。

    “是吗？那跟英灵一样，用起来很方便嘛？”

    林天佑点点头。

    “对了主人，刚才我从大蛇城主那里回来。

    那个城主得知您是龙皇鬼神，当时整个人都吓懵了。

    后来他问我，能不能将您出现在大蛇城的事情公布出去。

    这样一来，洪荒边境之地，所有的洪荒高手都会过来向您跪拜，沐浴您的神威！”

    鸡冠九头蛇准备回到蛇宠空间时，忽然想到了什么，便开口对林天佑说道。

    大蛇城主的意思，林天佑非常明白，想自己的威名，告诉那些洪荒高手，这大蛇城，以后会是圣城。

    而大蛇城主则是圣城的城主，这绝对是一件光荣无匹的事情。

    “告诉那个大蛇城主，我是龙皇鬼神这件事情，不要随意泄露出去。

    免得给本帝带来不必要的麻烦，明白吗？”

    林天佑沉声说道。

    他是洪荒至尊里排名第一的强者。

    跟其他的至尊关系说不上坏，但也绝对不太好。

    更何况，今天他还杀了须佐之男的后人，如果传出去，那个须佐之男必定会从洪荒深处追来。

    毕竟现在大部分的洪荒至尊都认为他还处在鬼神宫里。

    如果有至尊发现他已经不是鬼神，那会发生什么后果，林天佑不敢想象。

    林天佑现在的实力，如果没有龙皇绝天剑在手，最多只能与中位鬼神一战。

    面对上位鬼神，他都会困难重重。

    所以，他的至尊身份，在找到龙皇绝天剑之前，都不能随意透露出去。

    “您都是洪荒至尊了，谁敢找您的麻烦？”

    鸡冠九头蛇一脸的不解。

    不过它没有多嘴，点点头，答应了林天佑。

    天蚕针灵一直躲在银针里，看着一人一蛇在那里对话。

    她见林天佑收下了鸡冠九头蛇，内心极为开心。

    “太好了，主人现在有一条如此强大的蛇宠，那在洪荒深处，遇到中位鬼神也可以不用担心了！”

    天蚕针灵是知道林天佑的一些底细的。

    林天佑的实力只有准鬼神境，这次可以越级打败九层下位鬼神，在她看来，已经很了不起了。

    但越到洪荒深处，面对的高手就越多，到时候可能会出现中位鬼神，甚至是上位鬼神。

    如果龙皇鬼帝身边没有厉害的手下护主，那将会寸步难行。

    现在鸡冠九头蛇给了她希望。

    “希望在找到绝天剑灵姐姐之前，鸡冠九头蛇能够给力一些，保护好主人！”

    天蚕针灵在心中暗暗祈祷。

