    “哼！”

    “我谢阿蛮从来就不知道什么叫救人，我只知道打人。”

    “老头，我们再来打过！”

    谢阿蛮又冲了上去。

    ……

    盘龙滩外厮杀一片，而盘龙滩内的两位主角则还继续闲聊。

    感受到外围的战斗余波，那面具人不由称赞道：“想不到公子居然参透了林家失传百年的庚金诀。”

    “庚金诀我们也曾暗中调查过。这就是一本普通的功法。甚至我们一度以为，林家先祖的传说只是谣言。”

    “公子居然让庚金决再现天下，当真是可喜可贺。”

    面具人一直温文尔雅，郝剑虽然也是保持微笑，但是他心里急呀！

    自己的实力本来就弱，如果失去了每日一贱的buff，那就更没机会了。可问题是这个人聊了这么半天，自己愣是没发现他的弱点呀！

    “那个……你们外围的人很多吗？我怎么感觉外面打得有点激烈。”

    面具人微微点了点头。

    “外围共有38名蜕凡高手，五名归元境高手。其中两名实力已经达到了归元七星，哪怕是大元朝公主阿依古丽进去，也十死无生。”

    “这么猛的吗？你到时候可别玩砸了，阿依古丽那可是大元朝年轻一代的天才。越阶而战也不是不可能。”

    “公子说得在理。所以我们动用的人员同样也是天才，只有天才才能杀死天才。”

    “那你们杀了她，不怕大元朝找你们吗？”

    “我们既然敢出手，自然有足够的底气。原本每一届长生书院招生，都会有大批人马护送，但是公子这一行为让各国天才心生傲气，不愿被人护送。”

    “如此，我们才有了机会进行刺杀。而且大元朝公主，在我们的榜单上，赏金可是很高的。”

    “啧啧！乖乖，你们还是一个杀手组织呀！有名字吗？”

    面具人摇了摇头。

    “我们组织没有名字，但江湖人都喜欢叫我们面具。”

    “听着蛮神秘的呀！我看你们带铁面具的是蜕凡，铜面具的是归元。你半步开府，是不是应该升级了。”

    “公子说得没错。等我将你击杀，我就能带上银面具了。”

    “听你的意思，你们组织的待遇很高呀！要不要算我一个？”

    郝剑还在东拉西扯，但是这一次面具人没有回答。

    “公子，不要再浪费时间了，若是长安城中的那位出来了，我这次的任务可就失败了。”

    “看在我以礼相待的份上，你能不能乖一些，不要挣扎。”

    郝剑的表情严肃了起来，先前的嬉笑之色消失。因为他感受到了这个面具人的杀气。

    “先前说好的十招还算数吗？”

    “君子一诺千金。”

    “哈忒！”

    一口老脓痰直奔面具人，只见元力轻轻一震，郝剑的浓痰就被排开。

    郝剑：(?°???°)?

    妙哉，这一口浓痰值100贱仙值。

    贱仙值数量有变化，郝剑非常开心。他贪图的不是这100贱仙值，贪图的是那每日一贱的buff。

    “公子，你的行为让在下很生气，所以在下会让你死的很痛苦。”

    “是吗？那我倒想试一试！”

    郝剑背后的剑匣中飞出20柄飞剑，其中19柄飞向面具人，其中一柄被郝剑握在手中，持剑杀向面具人。

    这一次出剑郝剑全力以赴，每一柄飞剑的实力都达到了武师九星。

    可是那面具人连脚步都没动一下，他手中的折扇微微一挥，十九柄飞剑尽数折断。

    瞅准面具人挥手的时刻，郝剑使出了独孤九剑的破气式，他要破开面具人护体元气。

    咔！

    郝剑直直的倒飞了出去，他手中的长剑也全部崩碎。只不过郝剑本人却分毫未损，这面具人确实讲究一个君子之礼。

    “你这御剑之术着实神奇，配合庚金决锐利的气血，可破敌制胜，越阶而战不成问题。”

    “但是这门剑术你还为练至大成。公子应该还有底牌，尽早使出来吧！你刚刚已经用了两招的机会了。”

    “是吗？我的底牌还多的很，就是看你招不招架得住。”

    郝剑从地上爬了起来，剑匣中又重新飞出了20柄飞剑，依旧是刚刚的模式。

    只不过这一次，郝剑对飞剑的运用更为精妙，这些飞剑居然可以挥出剑罡。

    远程攻击配合独孤九剑的精妙剑术，让面具男无法再像刚刚那样，轻松将所有飞剑毁去。

    借助飞剑的掩护，郝剑接连不断地挥出剑罡。

    “破！”

    郝剑终于穿透了面具人的护体元气，可是他直刺的长剑分毫不能进。

    因为面具人手中的折纸扇，轻轻的抵在了剑尖上。就是这么一个随意的动作，竟让郝剑十分吃力。

    “公子无需费力，天才可跨阶而战。但终究不可逆天，我已达半步开府，你何必再做无谓的挣扎？”

    面部狰狞的郝剑突然一笑。

    “是吗？”

    面具人脸色微变，只见郝剑背上的剑匣不断吐出飞剑，与先前的飞剑加在一起，共计99柄。

    更让人惊讶的是，郝剑的气势在以肉眼可见的速度增长，瞬间就达到了武师九星，而且飞剑威力大涨，可斩蜕凡三星。

    如此众多的飞剑，也让面具人不得不用折扇弹开郝剑，腾出手应对。

    可郝剑哪是会善罢甘休的人，他只会得势不饶人。

    趁着那面具人有些乱了脚步，他接连不断的进攻！进攻！独孤九剑的精妙让他展现得淋漓尽致。

    七招过后，面具人的节奏被彻底打乱，最终他不得不展开了手中的那柄折扇。

    “一念逍遥！”

    所有动作都被放慢，面具人折扇收拢，连拍99下。98柄飞剑被打成碎片，最后一下则打在了郝剑胸口上。

    砰！

    郝剑飞出去百余米，大口大口的鲜血从他嘴中吐出。

    可哪怕如此狼狈，郝剑依旧在放声大笑。

    “哈哈哈！”

    看着躺在地上大笑的郝剑，面具人没有发怒。若是比试，这一场他已经输了。

    因为他曾许诺让郝剑十招，十招之内他不会出手攻击，只会被动防御。

    可是就在刚刚，他毁约了。因为郝剑的实力让他乱了节奏，若是不反击，他会受伤的。

