    因为没有上大学，只有高中学历，很多大公司根本就不要他。

    一直到一年半以后，父母死亡，他身上仍然背负着巨额债务，每一天都疯狂工作还债。

    “灵力可以运用在诸多方面，前世那些科学家不断研究，发现了很多作用。”

    叶星漫无目的的走在街上，思考现在阶段灵力怎么用来挣钱。

    一直过了三个小时，但是他还是一无所获。

    “到底应该做什么呢？”叶星坐在石凳上，默默思索着。

    “你好。你好。”

    远处，忽然一位中年男女走过来，女子右手上还提了一个笼子，笼子内，一只灰色的鹦鹉在不断跳动着。

    在女子的逗弄下，这只鹦鹉还不断的说着“你好”，很是活泼。

    “鹦鹉？”叶星看着，忽然他眼中闪过一丝亮光。

    鹦鹉，是一种特殊的鸟类，因为其特殊的口腔，完全可以模仿人类说话。

    而根据自身说话能力，鹦鹉的价格也是完全不同的。

    当然，大部分鹦鹉还是不能说话的，就算有这作用，也很难训练成功，像最常见的虎皮鹦鹉，说话的概率甚至不到百分之一。

    在高中的时候叶星就有一个愿望，想要送一只会说话的鹦鹉给林小鱼，但是会说话的价格都很贵，他也买不起。

    不过，对重活一世的叶星来说，他终于找到了商机！

    “估计现在没有任何人掌握灵启术吧！”

    此时叶星眼中露出了激动之色。

    灵启术，黑暗巨柱内传出的一种很简单的秘术，这种秘术对人类作用不大，但是对动物却有好处，因为其可以开启动物的灵智。

    在黑暗末日时代，一些动物化为异兽，与人类为敌，但还有一些动物则是被人类培养，最初步的培养就是开启灵智。

    其他动物开启灵智还算不了什么，因为表现的不明显，但是鹦鹉一旦使用灵启术开启灵智，基本上都可以说话。

    完整开启后，它们甚至可以像小孩子一般，学习任何话。

    前世还有很多人感叹，如果在黑暗末日时代之前掌握这灵启术，绝对能发财。

    心中想着，叶星查看了一下手机中百度地图，迅速向一处走去。

    “到了！”

    花了十几分钟，叶星来到了一处地方，这里是海市的一处鸟兽市场。

    鸟兽市场内，各种动物的叫声传来，一个个摊位摆在两边。除了这些摊位，还有一些店铺。

    每一只动物都被笼子关着，来往的人员在四处闲逛，遇到心动、价格合适的就直接购买下来。

    海市作为华夏顶级城市，有钱人还是很多的。

    “嗯？卖鹦鹉的？”忽然，叶星看向了一处，那里有一个摊位，摊位上还有几十个鸟笼，里面分别有一只鹦鹉。

    “老板，这鹦鹉怎么卖啊？”一位带眼镜的青年走上前好奇问道。

    “虎皮鹦鹉四十一只，亚历山大鹦鹉五百元一只…”摊主热情的介绍着。

    “它们都能说话么？”眼镜青年忍不住道。

    他对此倒是不了解。

    “这个要看自己的训练。”摊主笑着道：“只要训练的好，都可以成功的。”

    “说的对！说的对！”摊主说完，摊位上一只鸟笼内的脚比较短的鹦鹉歪着脑袋应和着。

    这只鹦鹉外部的羽毛主要是以绿色为主，腹部的羽毛呈灰色。

    “说话了？老板，这是什么鹦鹉啊？”眼镜青年忍不住问道。

    他今天只是心血来潮来这里逛一逛。

    “哈哈，小伙子，这是大绯胸鹦鹉，我们华夏本土就有的鹦鹉。”旁边围观的一位老者热心介绍道。

    “而且这种鹦鹉性价比很高，食物多样，容易照顾，说话能力也很强。”

    眼镜青年明显心动了，忍不住问道：“这鹦鹉多少钱？”

    “5000元。”摊主笑着道。

    眼镜青年脸色微变，这是他大半个月的工资了。只是为了买一只能说几个字的鹦鹉，显然超出了他的心里承受范围。

    交谈了一会，最后眼镜青年买了一只价值数百元的亚历山大鹦鹉，虽然这只鹦鹉不会说话，但是教导鹦鹉说话过程还是很令人期待的。

    “看这生意很不错。”叶星站在旁边，看着众人交易鹦鹉。

    他取出手机，也查看一些鹦鹉的信息。

    鹦鹉品种不同，价格差异是很大的。

    便宜的是那种观赏性的鹦鹉，只需要几十块钱就可以买到，但是这种基本上都不能说话。

    一般情况下，能说话的至少也在数百元以上，数千的有一些，甚至还有几种上万的，像亚马逊鹦鹉甚至好几万一只！

    心中想着，叶星在整个鸟兽市场查看了一下，也出手了几次，最后回了家。

    此时他手中有四个鸟笼，都在笼子内扑扇着翅膀，似乎想要飞出去。

    四只小鸟分为两个种类，其中两只是最普通的虎皮鹦鹉，另外两只是亚历山大鹦鹉。

    鸟兽市场这两种鹦鹉便宜一些。

    “接下来试验一下灵启术的作用。”

    深吸了一口气，叶星直接将一只虎皮鹦鹉抓了出来。

    顿时，这小鸟疯狂的挣扎了起来。

    不管其他，叶星意识沟通心脏处的灵力种子，随后一丝丝灵力光点在他的体内流转，来到了他的右手上，并且沿着他右手进入到了手中虎皮鹦鹉体内。

    瞬间，这只虎皮鹦鹉一下子蒙了，挣扎的动作完全停止。

    它眼珠子咕噜噜转动着，好奇的看着叶星，不知道发生了什么事情，但是它感到眼前青年似乎很亲切。

    一丝丝灵力进入虎皮鹦鹉体内，而叶星保持这动作一动不动，渐渐的，他的脸颊上甚至出现了汗珠。

    一直过了十几分钟，叶星才终于停了下来。

    “成功了么？”

    他放开了自己的右手。

    顿时，这只小小的虎皮鹦鹉欢快的闪动着翅膀，在房间内不断的飞行着。

    “回来！”叶星用手招了招，在他话语落下，这只鹦鹉竟然毫不犹豫返回，随后降落在叶星的右手上。

    灵启术由叶星施展，现在这鹦鹉会完全将叶星当成自己最亲近的人，甚至听从他的命令。

    “你好。”叶星看着手中鹦鹉，笑着道。

    小小的鹦鹉歪着小脑袋，好奇、不解的看着叶星。

    “你好。”叶星又说了好几遍。

    到第七遍的时候，这只虎皮鹦鹉忽然发出了稚嫩的声音：“你好。”

    ps:两更完毕，新书期间求收藏，求推荐，万分感谢。