
　　张武和阿依布也一脸茫然。

　　按理说，左虎贲卫皆是精兵强将，应当充作尖刀直刺敌人心腹，又或者充任陷阵之士阻挡敌人主力，为大军杀伐争取时间。

　　可鱼禾两者都没选，反而让左虎贲卫去交州、句町国、荆州三地交汇之处。

　　此次动兵，目的是为了收服交州，而不是牵制交州，派遣兵马去那个三不管的地方，完全没有任何意义。

　　如果说要防着荆州和扬州两地的州牧趁火打劫的话，完全没有必要。

　　荆州牧费贻如今率领着荆州的两万青壮，跟南阳郡的绿林军杀的不可开交，根本无暇顾及他们。

　　扬州牧马余重病缠身，根本没能力率军上阵。

　　说起来，扬州牧马余跟马援关系还不浅。

　　马余是马援的亲二哥。

　　马援却从不跟人提及，也没有几个人知道。

　　不仅如此，马援的亲大哥马况被调任河南大尹，亲三哥马员被调任增山连率（也是大尹，地位等同于太守），马援也从没跟人说过。

　　马家四兄弟，现如今混的最惨的就是马援。

　　但马援却从没想过去跟自己的兄长们混，甚至之前成为鱼禾阶下囚的时候，也没有想过去求助自己的兄长们。

　　言归正传，荆州和扬州两地的兵马都各有麻烦，根本不可能趁火打劫。

　　所以鱼禾让刘俊率军去那个三不管的地带守着，怎么看都是一步废棋。

　　鱼禾没有在意刘俊三人的心思，他屈指敲了敲桌子，沉声道：“刘俊，到了三地交界处以后，我要你时时刻刻盯着南阳郡绿林军和荆州兵马的战况。

　　一旦他们双方陷入到苦战，你立刻率领左虎贲卫兵进荆州。

　　半个月之内，我要你拿下大半个荆州，将荆州兵马挡在江水北岸。”

　　刘俊一下子就惊了，双眼瞪的大大的。

　　阿依布和张武目瞪口呆，一脸震惊。

　　他们怎么也没想到，鱼禾调遣左虎贲卫去三不管的地带，最终的目的居然是谋取荆州。

　　在他们看来，鱼禾此次兵进交州，就已经很危险了，全力以赴的话，都不一定能拿得下交州。

　　可如今鱼禾不仅要交州，甚至还想顺势拿下大半个荆州。

　　“主……主公，您没戏耍卑职吧？”

　　刘俊口干舌燥的结巴着道。

　　鱼禾瞪向刘俊，“军国大事，我会当成儿戏？”

　　刘俊吞了一口唾沫，难以置信的道：“可这……可这也太冒险了。”

　　阿依布和张武在一旁郑重的点头。

　　以五万兵马征讨交州，就已经很冒险了，在去招惹荆州，那更冒险。

　　甚至可以说是找死。

　　鱼禾目光在他们三人身上扫了一眼，认真的道：“富贵险中求，更何况征讨荆州，可没你们想的那么危险。

　　荆州此前征讨交州，损失了不少兵马，实力大损。

　　随后又遭遇了大灾，以至于荆州内部盗匪四起。

　　偏偏在这个时候，朝廷又让荆州牧去剿灭绿林。

　　荆州牧东拼西凑，才凑了两万青壮，赶去南阳。

　　如今的荆州，就是一处盗匪横行的乱地。

　　里面没有一支兵马是虎贲卫一合之敌。

　　只要我们动作够快，赶在荆州牧回援之前，占据江水以南，再借江水挡住荆州牧的征伐，我们就能拿下大半个荆州。”

　　刘俊听完鱼禾一席话，看向了阿依布和张武，面面相觑。

　　他们知道鱼禾说的是实情，如今荆州内部空虚，只要速度够快，一定能拿下半个荆州，可他们还是觉得不可思议。

　　鱼禾见刘俊不言语，盯着刘俊道：“你要是觉得自己不行，我可以让相魁去。”

　　刘俊听到这话，急忙道：“卑职可以，只是征讨荆州容易，守荆州难。仅凭卑职手底下的两千多人，很难稳稳的占住荆州。”

　　守住荆州，可不仅仅得挡住荆州牧的回援，还得防着各地的盗匪，各城的乱民。

　　刘俊手里只有两千多人，征讨完半个荆州，估计就剩下两千人了。

　　两千人勉强能挡住荆州牧回援，但却防不住各地的盗匪和乱民。

　　鱼禾泰然自若的道：“此事你不必担心，一旦你拿下大半个荆州，我会派遣冯英带人去荆州安民，也会调配一部分粮食，发给荆州的百姓。

　　我还会派遣张休借到南郡，从背后偷袭荆州牧，减轻你的压力。”

　　刘俊听到张休和冯英会配合他，顿时觉得征讨荆州的事情也不是完不成。

　　当即，刘俊施礼道：“卑职明白了，卑职一定不会辜负主公的厚望。”

　　鱼禾满意的点了一下头，目光在刘俊三人身上盘桓了一圈，沉声提醒道：“此事事关重大，在左虎贲卫进入荆州之前，我不希望泄露出去半点风声。”

　　刘俊、阿依布、张武三人神情一凛，郑重的承诺道：“卑职等人知道轻重，定然会守口如瓶。”

　　鱼禾点着头，道：“事不宜迟，刘俊你尽快率领左虎贲卫上路，到了三地交界处，立马派遣出斥候，查探荆州境内的一切动向。

　　荆州境内的四海镖行的探子，会配合你们，也会帮你盯着南阳郡的荆州牧。”

　　刘俊起身，躬身道：“喏！”

　　鱼禾陪着刘俊简单的吃了一些东西，亲自将刘俊送到了城外。

　　当天晚上，刘俊就带着左虎贲卫，轻车简从的赶往了句町、交州、荆州交汇处。

　　次日一早。

　　鱼禾刚到太守府正堂，阴丽华双手叠放在腹前，迈着小碎步走进了正堂。

　　一进门就问。

　　“主公，昨夜左虎贲卫从粮库提走了一大批粮食，还从兵甲库拿走了一批军备，可是您批准的？”

　　鱼禾请阴丽华坐下，在阴丽华满脸狐疑的神情中，点着头笑道：“是我批准的，有什么问题吗？”

　　阴丽华认真的道：“主公征讨交州，需集结三家兵马，如今庄、亡两家的兵马未至，主公率先让左虎贲卫上路，是不是有些不妥？

　　万一庄、亡两家临时改变了注意，那左虎贲卫岂不是白去了？”

　　顿了一下，阴丽华又道：“此外，劳师远征，辎重运送耗费极大。粮食、兵甲应该集中运送，才会减少消耗，民夫也好调配。

　　您若是一直这样的话，属下很难做。”

　　说到最后，阴丽华语气中带着一些委屈。

　　鱼禾什么也不告诉她，就动用了粮库的粮食和兵甲库的兵甲，一次两次倒也没什么。

　　次数多了，她的威信会大受影响，她为大军设定了粮草、兵甲补给计划，也会全线崩盘。

　　军中将士短了粮草和兵甲，骂的是她，而不是鱼禾。

　　鱼禾干笑了一声，此事确实是他的错。

　　让刘俊去谋取荆州，是秘密中的秘密。

　　他并没有告诉阴丽华。

　　阴丽华也没有单独为左虎贲卫准备一份征讨荆州用的辎重。

　　“此事是我不对，仅此一次，下不为例。至于亡、庄两家的问题，你不用担心。他们有求于我，断然不敢在这种事情上戏耍我。”

　　阴丽华见鱼禾认错了，就瞥了鱼禾两眼，哼哼了几声。

　　在她看来，不能惯鱼禾这种肆意妄为的毛病。

　　一旦惯出来了，她以后在鱼禾手底下的差事就难做了。

　　阴丽华清楚，鱼禾应该是有什么盘算，所以才派遣左虎贲卫率先而行。

　　但毛病不能惯，惯多了容易乱套。

　　……

　　诚如鱼禾所言，庄、亡两家，在这种事情上确实不敢跟鱼禾闹妖蛾子。

　　两日后。

　　庄顷和亡承就到了太守府。

　　庄顷一进太守府正堂大门，就大声的笑道：“太守果然是料事如神，那占人真的反了。”

　　亡承点着头笑道：“不仅占人反了，日南郡和九真郡那也受够了邓让搜刮的百姓都反了。邓让已经集结了交州近七成的兵力，赶往了交趾郡。

　　我们征讨交州，会轻送很多。”

　　庄顷面对鱼禾的笑容很灿烂，态度也很和蔼，他和鱼禾此前闹出的那点不愉快，似乎不存在。

　　鱼禾笑着请二人坐下，问道：“这些两位对征讨交州有信心了吧？”

　　庄顷和亡承皆笑着点头。

　　邓让的兵马此前被荆州牧消耗了一拨，如今又被占人引去了七成。

　　剩下的三成兵马还不到两万，要守着交州数郡，分派到每郡，只有几千人，分派到每县，只有几百人。

　　他们发五六万大军征讨对方两万兵马，自然是手到擒来。

　　他们当然有信心。

　　亡承沉吟着道：“我们或许可以资助占人一二，让占人死死的咬住邓让，让邓让无力回援。如此我们征讨交州会更轻松。”

　　庄顷深以为然的点头，“我们还可以拉拢一番日南郡和九真郡的百姓，等降伏了邓让，我们可以以他们为先锋，去征讨南越和哀牢。”

　　鱼禾哈哈一笑，“我已经派人去做了。我的人应该快见到占英了。从廉丹手里缴获的皮甲和布甲，也已经装车。

　　只要占英那边点头，他们缺的兵甲和粮食，半个月之内就能送到他们手上。”

　　亡承和庄顷先是一愣。

　　随后一起称赞道：“太守果然是走一步算三步，手段高绝啊。”

　　鱼禾摆摆手，哭笑不得的道：“行了，我们三人平起平坐，你们两个不需要吹捧我。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0379章 富贵险中求，鱼禾的胃口有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 