    “哈哈哈，原来是竹清啊，我正想着去找你呢，刚好路过这里。”看到来人，芦子凌大笑三声，露出一副爽朗的表情。

    “竹清，我已经在回头客定制了酒席，为你接风洗尘。”

    这一看芦子凌就是一个高情商的人，他即使没有定制酒席，但是只要妹子去了回头客，这还是事吗？

    但是芦竹清对他的热情却不领情：“不用了，家里面已经做好饭菜了，这段时间在外面没回来，现在正好可以陪一下家人。”

    “哦，原来如此，说的是，我也有好长时间没见过伯父了，正好今天你也在，我们一起，也算是皆大欢喜啊。”

    芦竹清听到这句话，翻了个白眼：“你要去就先去吧，我还有点事。”

    “唉，我现在也是闲着，竹清要是有什么事，不妨跟我说说，咱们一起解决总要快一点。”

    “这事你恐怕解决不了呢，凌少~”

    芦竹清娇美的面孔上露出一个似笑非笑的表情。

    “在这芦家寨，我芦子凌解决不了的事情还没多少，但说无妨。”芦子凌右手甩动，做出一副豪迈状，就差手里面拿把扇子了。

    “啪~”的一声，扇子展开，出现在了芦子凌的手里。

    扇子的扇骨由眀香木制成，散发出一股淡淡的香气，据说眀香木是一种上好的蛊材，这种香气对于打坐修炼有着静心的作用。

    扇面是由上好的苇浆纸制成，上绘有山川草木，飞禽走兽，花鸟鱼虫，几欲跳出扇面，融入自然。

    另一面是，确实顽石青竹，有彩蝶石上停，白虫竹上攀，中间龙飞凤舞四个大四：正人君子。

    “呵，我听说后山出现了一只稀有的蛊虫，只有在晚上的时候才会出来，不知道凌少有没有办法找到啊？”

    “哈哈哈，这有何难？”

    芦子凌放声大笑，根本就没有将其当回事，转而对着其他两个人说道：“我们走。”

    芦竹清美眸看着芦子凌离去的方向。

    “凌少，我们就这么走了吗？”旁边一个人疑惑地问道。

    芦子凌看了他一眼，淡淡地回到：“给他一个警告就行了，没必要将事情闹大，成大事者不拘小节，为了这点小事跟竹清闹矛盾没必要。”

    “那那只晚间出没的蛊虫，我们要去找吗？”

    “这只是芦竹清支开我的借口，你们不会真的以为会有什么野生的蛊虫吧？”

    “说的也是。”其他两人也是想到了，点了点头表示了然。

    “嗯……，既然你问到了，你们去个人给我悄悄地盯着那小子，看看他会做什么。”

    “是，凌少。”

    ……

    家主阁中，目送芦存刚离去的芦存柔坐回了自己的座椅。

    在缓缓地思考着一些事情，时不时以手扶额，在纸上写着，好像还有点苦恼的样子。

    “来人。”

    思索了一阵后，芦存柔朝着空气中喊了一声。

    一个浑身包裹在黑暗中的人影闪现了出来，就像是凭空而生。

    那人出出现后就以手抚胸，单腿跪地，颔首低眉，对着坐在上位的芦存柔行礼。

    “你去传学堂家老过来。”

    “是。”

    那人瞬间又消失了。

    从进来到离去，总共就说了一个字，来去悠忽，让人看不清踪影。

    ……

    学堂的某个位置。

    一间房子里，已经年过半百的学堂家老手里面在拿着一本书看。

    这是他为数不多的爱好了，人上了年纪，修炼提升实力的想法已经渐渐没有了。

    他也清楚自己的资质，这辈子基本上就止步于二转巅峰了，到了这种程度，再想要往上走已经不可能了。

    修炼也是浪费时间，还不如将这些时间留下来去做一些别的事情。

    比如整理前人留下来的资料。

    有时候能从一些前人笔记中看见蛊方的一鳞半爪，甚至还能推演出完整的蛊方。

    或者是帮助家族炼制蛊虫，这都是有利于家族的事。

    一个家族的发展壮大，除了需要强大力的力量震慑外，后勤储备，人才的培养也同样重要。

    有动静从屋顶传进来。

    正在专心看书的学堂家老，放下了书，抬头看去。

    “族长有请。”

    一句话飘进了学堂家老所在的房间里面，只闻其声，不见其人。

    学堂家老沉默了一下，缓缓地说道：“知道了，我这就过去。”

    说完这句话，又等了一会儿。

    没了什么动静，学堂家老知道，那人走了。

    他们都是暗堂的人，直属于族长的武装力量，是家族力量的重要组成部分，行走于阴影中，不折不扣地执行族长的命令。

    ……

    “族长，我来了。”

    学堂家老对着面前的男人说道。

    虽然他已经年过半百，头上多了一些花白的头发，但是看起来却依然精神矍铄。

    毕竟是蛊师，而且还想要为家族尽心尽力，人一旦有了动力，精神一般都会很好。

    “哦，卫忠家老，快坐。”

    族长示意，芦卫忠坐在了旁边的椅子上，静静地等待着，他不知道族长在这个时候叫自己过来是有什么事。

    “是这样的，今天把你叫过来，却有一件事还要麻烦你。”

    “族长请说，为家族服务是我应该做的。”

    “是这样，之前家族出去寻找元泉的队伍回来了，你听说了吧。”

    “这件事老已经知道了，不知？”

    “还是没什么收获，不过芦存刚家老却带回来了一个少年，不知道你知道吗？”

    “族长叫我过来，是为了那少年的事吗？”

    “是这样。”

    “我应该怎么做。”

    “嗯，我先给你说一下这个少年的情况吧。”

    “愿闻其详。”

    “这个少年叫莫战栗，是被兽潮覆灭的莫家少主，恰巧被我们外出寻找元泉的队伍搭救，如今已经带回了家族，现在有一转中阶的修为。”

    “莫家少主？家族被兽潮覆灭？”一连两个重磅消息，让学堂家老有点反应不过来。

    “嗯，基本情况就是这样，我想让其跟这一届的学员一起上课，不知道卫忠家老意下如何？”

    芦存柔这看似是在问学堂家老的意见，但其实就是给芦卫忠通知一下，毕竟芦卫忠作为家老，也不可能反对族长的意见。

    芦卫忠对此心知肚明。

    现在的族长也算是贤明，不会做出什么危害家族的事情，需要自己舍命去反对。

    只是安插一个学员进班里面，这完全就是小问题，不过有一件事他却要问明白，省的到时候自己犯了错。

    “族长大人，不知，我该以何种态度去对待这莫家少主？”

    这才是最重要的问题，毕竟是外族的人，该怎么对待，还需要拿捏住分寸。

    而这也能看出族长对待这个少年是什么态度。

    “你就按照正常对待本族子弟的方式对待就可以了，不需要太过照顾，也不要太过冷淡，最好是想办法让其融入集体，让他感受到同窗之间的友谊。”

    听到这里，学堂家老算是反应了过来：“族长是想要将其吸纳进我们家族吗？”

    “是啊，那可是甲等资质啊。”芦存柔缓缓地点了点头，放出了一个更加劲爆的消息。

    “甲等？”

    波澜不惊的苍老面容上面都露出了一丝惊讶的神情，可见甲等资质这几个字对人的震撼有多大。

    尤其是长时间没出现过甲等资质的家族。

    缓过神来的学堂家老用力一字一顿说道：“族长放心，我一定完成任务。”

    “嗯，还有劳忠家老费心了。”

    “应该的，应该的。”

    ……

    走出门的芦应书和莫战栗看见芦竹清过来，都有点意外。

    芦竹清不知什么时候已经换了一身衣服，比起外出时穿的战斗服装华丽了很多。

    长发飘飘，一身淡绿色的服装，多了几分女子的柔美。

    眉目如画，巧笑嫣然。

    “竹清，你怎么来了。”芦应书看到芦竹清，连忙问道。

    “没什么事，就过来看看你们。”芦竹清回应道，转而又对着莫战栗：“对了，莫少感觉怎么样，有没有什么需要帮助的地方？”

    “多谢记挂，住的地方已经解决了。”

    “那就好，以后有什么事都可以来找我，我就住在街头的那个地方，门是红色的，可别找错了。”说着，青葱玉指朝着一个地方指了一下。

    莫战栗点了点头，表示记住了。

    “好啦，既然没什么事，那我就先走了，有事一定要来找我啊。”芦竹清临走前还不忘提醒莫战栗。

    “好的。”

    对于这突如其来的善意，莫战栗不知道该怎么回应，尤其还是一个女的。

    “莫少，我们也走吧。”看到芦竹清已经走远，芦应书适时提醒到。

    “嗯。”

    “我以前住在师父家里面，不过现在搬出来了，但是今天刚回来，也应该去一趟，和他一起吃顿饭。”

    “应该的。”

    “他去族长那里汇报这段时间的情况，肯定会有关于你的事情，想必你也想要知道。”转头对着莫战栗，芦应书说道：“不过，师父人挺好的，他应该会安顿好你的。”

    “嗯。”

    对于芦应书说的，莫战栗不能完全相信，芦应书毕竟是芦家的人，而他自己是个外人。

    很多人对待自己人都很和蔼的，对待外人却很不客气。

    不过一想到已经都到了这个地步了，莫战栗也索性坦然一点。

    若是别人真的要对自己不利，也不需要搞那么多弯弯道道。

    而且从刚才芦竹清的态度看，自己的结果未必会很坏。

    莫战栗可是记得，芦竹清是和芦存刚一起离开的，她的态度多多少少能反应出一些情况，这个家族目前对自己不是敌意的。

    当然，也有可能是芦竹清不知情。

    虽说她是家主的女儿，但是看她的年纪，也不像是能进入家族权力核心的样子。

