    苏晚莹有些错愕的看着突然出现在眼前的人。

    想到刚才她和苏晚璃说的那些话都有可能被听了去，她的心里已然开始谋划什么。

    “苏晚莹，原来你根本不是爸爸妈妈的亲生女儿！苏晚璃才是！”慕宝儿愤怒不已的指着苏晚莹，“枉我一直把你当好姐妹，可原来你一直处心积虑想坐我的位置！”

    一听这话，苏晚莹顿时就觉得不妙，但她善于伪装，很快调整出忧伤面具，“宝儿，不是的，你别误会，我真的是爸爸妈妈的亲生女儿……”

    “苏晚莹你不用狡辩了！我刚才全都拍下来了！我现在就去告诉爸爸妈妈，让他们看清楚你的真面目！”

    慕宝儿晃了一下手中的手机，高傲的瞥了眼趴在地上一动不动的苏晚璃。

    “大不了我以后和苏晚璃这个丑小鸭做姐妹，那也好过让你这种绿茶表继续耀武扬威！”慕宝儿说着转身。

    苏晚莹连忙追上去，假装惊慌，“宝儿，不要！”

    “哼！苏晚莹，我得不到的，你也休想得到！”慕宝儿傲娇冷笑，扭头瞥向苏晚莹，然而就在这扭头的一瞬间，她有生以来第一次看到了苏晚莹那毒辣至极的眼神！

    慕宝儿有些被吓到，但来不及防备和闪躲的瞬间，苏晚莹突然掏出一把水果刀，将刀刃狠狠地扎入慕宝儿心脏所在的位置。

    慕宝儿瞬间呼吸一窒，杏目圆睁。

    “苏晚莹你……”

    “慕家千金的宝座我坐定了，谁敢跟我抢，那就是死路一条！”

    苏晚莹面不改色的阴冷一笑，将水果刀拔出，然后又往慕宝儿的心口扎了几刀，这才收手。

    鲜红的血色从慕宝儿的心口处飞溅到苏晚莹的脸上，身上，苏晚莹不为所动，就这么看着慕宝儿在她面前倒下，跟着渐渐地丧失了呼吸和心跳。

    “和我作对？我让你连后悔的机会都没有！”

    苏晚莹阴恻恻的笑着，看着已经死掉的慕宝儿，再看手中拿着的这把水果刀，最终，她将视线落在了倒在不远处，奄奄一息的苏晚璃身上……

    苏晚璃是被冻醒的，寒气一层一层的加深，她睁开疲倦的眸子，想到昏睡前发生的事，她头痛欲裂，但心更比脑袋疼。

    她居然真的是司画情和慕贤的亲生女儿，但现在，苏晚莹夺走了她的身份，占有了原本改属于她的父爱母爱。

    而最令苏晚璃不能承受的是现如今司画情和慕贤都对她厌恶至极，恨之入骨。

    “嘶……”

    苏晚璃浑身疼痛，她想支撑着站起来，可一动，却发现自己的手里居然握着一把水果刀，而且上面还沾着已经有些干涸的鲜血。

    她怔愣的看着这把刀有几秒，迷茫的往身后一看，惊愕的发现居然有一个人躺在她的身后。

    这个人不是别人，正是司画情和慕贤宝贝了二十多年的养女慕宝儿！

    而慕宝儿此刻脸色异常苍白渗人，她雪白的毛呢外套上染着大片的血迹，恐怖异常。

    苏晚璃睁大眸子，手指颤抖的去探了一下慕宝儿的呼吸和颈动脉，已经什么都感受不到了，而且慕宝儿的身体毫无温度，甚至有些僵硬。

    苏晚璃的大脑瞬间一片空白，整个人慌张失措，她完全不知道在自己昏睡的时候这里发生过什么，更不明白为什么这把沾着鲜血的匕首会在自己的手里。

    正当她要站起来的时候，不远处突然开过来好几辆警车。

    看着从车上下来的警察，苏晚璃刹那间就觉得浑身凉了大半截。

    没想到，她又一次光临了看守所。

    仍然是证据确凿，百口莫辩的相似情景。

    水果刀上检测出苏晚璃的指纹，而在苏晚璃的手背上也检测到慕宝儿的皮屑，这说明在慕宝儿死之前她们是有争执的。

    苏晚璃根本不知道这些看似她和慕宝儿有肢体接触的情况是怎么来的，她只知道她没有杀慕宝儿，她是清白的。

    但她的解释并没有人相信，警察将认罪书放到她面前，“苏晚璃，现在所有的证据都指向你，你还是早点认罪。”

    “我没有杀慕宝儿，我是被冤枉的！”苏晚璃声声强调，倔强不屈的眸子里满是冤屈和无奈。

    可警察完全不信，也懒得继续周旋，就把苏晚璃押回了羁留病房。

    苏晚璃没想到，她居然还是要死在监狱里。

    或许三年前，她就该死在监狱里，一了百了。

    苏晚璃疲倦的闭上眼，已然心沉如石，但刚闭眼狱警又来了，说是有人要见她。

    苏晚璃不知道谁要见她，但是她的心跳得异常不安，这是一种前所未有的窒息感，和面对祁慕尘的时候不同。

    会见室门一开，苏晚璃看到司画情和慕贤，这一瞬间，她明白了为什么自己的心跳会有这种陌生难受的滋味。

    看着那两道几乎要把她生吞活剥的目光，苏晚璃的眼眶一下子就起了水雾，但是她不敢哭，她也不能哭，因为眼泪会模糊视线，而她只想在死之前，能有机会好好看一眼自己的亲生父母。

    正在康复期的司画情，一看到戴着手铐出现的苏晚璃，当即情绪激动的跳了起来。

    “苏晚璃你这个杀人凶手！”

    司画情怒目相瞪，扬起手就往苏晚璃的脸颊上甩了一个巴掌。

    苏晚璃偏过头，掌掴的痛楚又怎么比得上她此刻身体里那种撕心裂肺的痛。

    她狠狠地咬住唇瓣，压抑住在崩溃边缘的情绪。

    “苏晚璃你这个毒妇，你简直不是人！你为什么要这么残忍的杀害我的宝儿，你把我的女儿还给我！”

    “画情，你冷静一点，小心伤口裂开。”慕贤心疼的劝着司画情。

    可司画情的情绪仍然很激动，她甚至哭得抽噎，“我怎么可能冷静！那是我们的宝儿啊！虽然她不是我们的亲生骨肉，但是我们把她当亲生女儿一样养了二十多年，现在就这么被苏晚璃这个畜生给杀了！我怎么冷静！”

