    第450章大神求带（16）

    少女坐起身，身穿燕尾服的机器人管家早已等候在旁边，微微弯腰，伸出戴着手套的手，“主人，长时间游戏对身体不好，您该吃药了。”

    俞采采把手放在管家的掌心里，从游戏舱里出来。

    她伸了一个懒腰，坐在绵软的沙发上，管家立刻端来了药和水，还有早就准备好的小点心。

    喝完了药，她点开手腕上的光脑，打了一个视频过去……

    面前的透明屏幕出现一个男人的身影，男人长相俊美，一双微微上挑的凤眸，眼瞳是深邃的墨色，让人根本看不透。

    是纯正的古国长相，穿着一身正装，戴着复古的金丝眼镜。

    即使坐在轮椅上，也影响不了他的矜贵优雅。

    他唇角微勾，温声道：“采采很忙吗？怎么现在才回过来。”

    “也不怎么忙，找我有事吗？“

    被人打断了与星星的美好约会，俞采采心情有点不好，话语冷淡了些。

    “没事就不能找你吗？”封离语气失落，似无心感叹，“毕竟我现在只是一个废人，能有什么事……”

    听他这么说，俞采采脸色僵硬了一下，想起他之前的意气风发，声音不由得放软了些，只是她现实不擅长聊家常，又与他不是经常联系，也不知道聊些什么。

    实际上从她受伤以后，她现实就不太喜欢和人接触了……

    “那你现在什么都没做？”

    封离笑着，“也不是吧，在帮家族做点小生意，开发点小游戏什么的。”

    俞采采点点头，没什么感情的扯了扯嘴角，“那还挺不错，有点事情做比较好。”

    不像她，她都不知道能做些什么……

    自从那次受了伤，她就控制不住精神力，一旦碰机甲，就会暴走失控。

    “你就不好奇我开发的什么游戏？”

    俞采采反问了一句，“什么？”

    “侠之天下。”

    “是你开发的啊，挺好玩的。”俞采采随口赞了一句。

    “喜欢就好。”封离微微眯眼，眼中泛着波光，语气温和，“我知道你在玩。”

    “所以呢？”

    “所以……”封离靠在椅背上，笑得温柔，“喜欢玩就多玩会儿，我很开心你能喜欢，有时间可以来A4YL星玩。”

    俞采采不着痕迹地皱了一下眉，不知道是不是许久没见了。

    总感觉……

    封离变了。

    不但是气质，就连长相都变得好看了许多。

    也许是他之前一心只有战斗，不注意外表，现在腿废了，才显现出外貌来吧……

    就连她……都变了许多。

    她不应该这么冷淡对封离的，他们之前……

    是并肩作战的战友啊。

    “那是游戏的总部吗？”

    封离轻轻点了点头，“没错，欢迎你来玩，我在准备活动，提前邀请你。”

    俞采采笑了一下，“有时间会去的。”

    “那我等你，把你的朋友们也可以带来，人多热闹。”

    两人又聊了几句，挂掉了视频，封离看向窗外……

    具有科技感的高楼，飞行器飞驰而过……

    不知想到什么，他愉悦的轻笑出声，喃喃自语，“说得没错，天外的确有天，世界不止一个，所以，我赢了。”

    “可惜啊，你死了……”

    “哦不对，你本来就不应该存在。”

    他转头看向屏幕，取下眼镜，一张脸俊美如神明降世，笑得格外邪气……

    若是南星在这里，肯定会对他的外表有种莫名的熟悉感……

    因为他，眉眼特别像冷景渊，不过应该算是黑化了的……

    ……

    在帮派房间里休息了几个小时，天一亮，南星就传送出了帮派，按照游戏地图去千狐山找洛大佬。

    千狐山附近野怪等级都很高，南星看过去，那些游走的野怪头顶都顶着三个通红的问号。

    还好不是主动攻击的那种，数量也不是很多，只要不招惹就行，不然怕是挨一爪子她就要挂。

    这个游戏地图很大，大部分地区还是被迷雾遮蔽的，开放的只有一小部分，大概五分之一，千狐山这边地图虽然是开放的，但暂时没任务，没有玩家敢过来打这些野怪，附近也没有传送阵，大概要等下次等级更新……

    不过风景还是很不错的，怪不得叫千狐山，南星还见到了几只小狐狸，头顶等级也是问号。

    这地方太大了，她也不想漫无目的的找，到了山脚就从坐骑上下来，给洛大佬发消息。

    〖私聊〗缥缈小星光：洛大佬我到了。

    那边几乎是秒回。

    〖私聊〗洛尘言：我没看到你。

    〖私聊〗缥缈小星光：我在山脚，你在哪里？

    〖私聊〗洛尘言：山上。

    〖私聊〗缥缈小星光：那你快下来，我等你。

    〖私聊〗洛尘言：上来。

    洛大佬不愧是大佬，就是任性。

    〖私聊〗缥缈小星光：附近没有开放传送阵，我一路骑着马来的，爬不动了，你都不心疼你的小药师吗？累坏了谁给你加血？

    等了许久，那边都没有回复，南星叹了口气。

    她认命的唤出坐骑，正准备爬上去，就见一个人影不慌不忙地走过来，仔细一看，不是洛大佬是谁。

    他今日依旧是一身红色的衣衫，不过从宽松的露出胸膛的骚气样式换成了严实一点的，火红外衣穿得整整齐齐的，露出白色的衣领，腰带是红黑配色。

    见她穿得如此良家妇男，南星唇角忍不住勾起，扬声叫他，“洛大佬！”

    小药师站在开满小花的草地上，手里牵着一匹棕色的马，一身淡绿衣裙清新活泼，就那样冲他挥着手，笑容灿烂。

    待洛尘言走近了，南星又上下打量了一番，才道：“洛大佬今天穿得真好看！”

    洛尘言挑了挑眉，故意问她，“你喜欢？”

    “喜欢！”

    洛尘言微微倾身凑近，看着她的眸子，轻声问她：“那之前你不喜欢吗？”

    “喜欢啊！都喜欢！”

    只要是他，她就喜欢。

    她这么直白，洛尘言反而还有些不好意思了，他愣了一下。

    明明是希望她这么说的，只是自己好像有点不争气了……

    一句简单的喜欢就让他的狐耳有再次冒出来的感觉……

    “对了洛大佬。”南星眨了眨眼，冲他伸出手来，“我的小肥啾呢？”

    她这个发型头饰只有一边感觉怪怪的，关键是她挺喜欢这对发饰。

    洛尘言手指蜷缩了一下，面无表情道：“不小心丢了。”

    ?  ?白天

    ?      某大佬:不小心丢了，谁要这种幼稚东西。

    ?      晚上

    ?      某狐狸精:小药师真可爱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

