    越着急着跑，身子越不稳。

    唐锦夏突然感觉到有东西绊到了自己，身子直接向前飞去。

    这一刻，唐锦夏连忙紧紧的抱着怀中的小橙子，倒下的那一刻，她也让自己垫在了底下，将小橙子护在了怀中。

    没有让蒋澄受到伤害。

    可是这会，那些人也已经围了上来。

    凶神恶煞的看着唐锦夏。

    其中那个被唐锦夏踢到的男人，凶狠的上前，一把揪起唐锦夏的头发。

    抓着她的头发，将她的脑袋往地上狠狠地一撞！

    “贱娘们！找死！疼死老子了！”

    这一撞，直接让唐锦夏眼冒金星，抱着蒋澄的手也渐渐失去了力气。

    几乎要松开了。

    可是她还是咬着牙，死死的抱着蒋澄。

    这会蒋澄已经烧迷糊了，嘴里一直喃喃着。

    “夏姐姐，姐姐……爹地……干，干爹……”

    唐锦夏听着蒋澄虚弱的声音，再也坚持不下去了。

    她昏迷前的最后一个念头，就是抱着蒋澄不肯松手。

    滴……滴……滴……滴……

    唐锦夏突然闻到一股淡淡的消毒水的味道，随后是滴滴滴滴的仪器的声音。

    她艰难的睁开眼睛，刺眼的光线传来。

    便看到自己躺在陌生的房间里。

    侧目，是窗外刺眼的光芒。

    她突然坐起来，扯到了身上的伤口，疼的冷吸了一口气。

    可是这会儿她已经顾不得了。

    发现身边没有小橙子的时候，脸色直接就变了，眼泪开始在眼眶中打转。

    掀开被子，赤着脚就向着外面跑出去。

    “小橙子！”

    唐锦夏声音里带着哭腔，推开门，眼泪唰的一下子就落了下来。

    她这才发现自己是在医院。

    可是，可是小橙子呢。

    她抓住了路过的护士，哭着开口。

    “你有没有见小橙子？一个四岁的小男孩，长得特别的好看……”

    那护士被唐锦夏给吓了一跳，反应过来，指了指隔壁的病房。

    唐锦夏见状，松开了护士，便冲着病房里冲进去。

    她推开病房门的时候，病房门也恰好被人从里面打开。

    唐锦夏推空，整个人摔了进去。

    没有意料中的疼痛。

    而是，落入了一个清冷的怀抱。

    唐锦夏稳住身子后，抬起头，就看到抱着自己的男人，急忙的和男人拉开距离。

    随后，目光落在了病床上躺着的人身上。

    飞快的冲上去。

    “小橙子，小橙子……”

    看着小橙子躺在这里，唐锦夏真的吓坏了。

    要是小橙子真的遇到了什么不测，她这辈子都会带着内疚活下去的。

    “夏姐姐……”

    就在这个时候，蒋澄突然醒了过来，一双圆溜溜的眼珠子盯着唐锦夏。

    唐锦夏一看到蒋澄醒过来，兴奋的抓着蒋澄的手。

    “小橙子，小橙子，你没事吧？还有没有哪里不舒服？有没有受伤？”

    “没有，干爹救了我们。”

    蒋澄虽然小，但是特别聪明，什么都懂。

    他冲着唐锦夏笑了笑，然后将目光落在了唐锦夏身后的男人身上。

    唐锦夏这才想起来，直起身子，回头冲着男人道谢。

    “谢谢……”

    只是，话还没说完，眼前一黑，便又昏迷了过去。

    顾霆盯着床上昏迷的人，眸光阴冷。

    这几天，这个女人出现在自己面前的频率也太高了。

    高到令他生疑。

    就在这个时候，病房门被人给推开，蒋远珩急忙的冲进来。

    “霆，小夏没事吧？”

    他冲上来，看着昏迷的唐锦夏，急忙道。

    “没事，休息一会就好。”

    顾霆扫了蒋远珩一眼，淡淡开口。

    随后，又冲着蒋远珩道：“我还有事，先走了。”

    “恩，好，谢……”

    蒋远珩刚要道谢，却被顾霆直接给打断了。

    “谢谢就免了，先走了。”

    顾霆语气清冷，说完，便向着病房外走去。

    顾霆离开没多久，唐锦夏就醒了过来。

    揉了揉脑袋，疼的厉害，忍不住冷吸了一口气。

    看到房间里的蒋远珩后，连忙冲着蒋远珩抱歉的笑了笑。

    “蒋总，很抱歉，小橙子他……”

    答应蒋远珩好好照顾小橙子的，结果却遇到了这样的事情，唐锦夏心里有些自责内疚。

    蒋远珩穿着白色的西装，面容俊朗，不同于顾霆的冷酷，他则是给人一种温润如玉的感觉。

    特别的好相处。

    他一听唐锦夏这么说，眸光为闪，闪烁着明亮的光芒。

    “小夏，别这么说，是我很抱歉，连累你受伤。这张卡，你拿着，算是你救了小橙子，我给你的感谢。”

    蒋远珩说着，掏出了一张卡，递给了唐锦夏。

    唐锦夏一看蒋远珩递过来的卡，脸色直接变了。

    连忙将卡推到了蒋远珩的身前。

    “蒋总，您这就太见外了，在公司里您一直照顾我，我也是真心喜欢小橙子的，小橙子那么喜欢我，他遇到危险，我就算是豁出性命去救他也不为过，您要是给钱的话，可能会伤了我对小橙子的感情的。”

    唐锦夏盯着蒋远珩，认真开口。

    蒋远珩听到唐锦夏的话，眸光温和。

    嘴角慢慢的勾起。

    也没有再和唐锦夏客气，将卡收了起来。

    “那好，我就不给你钱了，小夏，以后要是有什么需要我帮忙的，尽管说就可以了。”蒋远珩认识唐锦夏一年多了，很了解唐锦夏。

    他也是真心欣赏唐锦夏这个朋友。

    现在又救了蒋澄，蒋远珩是真的很感激唐锦夏。

    “恩，好。”唐锦夏冲着蒋远珩笑了笑。

    蒋澄退烧以后，唐锦夏这才放心，去了哥哥的病房。

    得知唐家给哥哥付了医药费后，这才松了口气。

    正坐在哥哥的病床边，手机突然响起来。

    唐锦夏连忙拿出手机，看到来电显示，按下接听键。

    “妈……”

    唐锦夏低声开口。

    “你昨晚去哪了？一夜不回来？！去哪里鬼混了？你这个死丫头非要气死我吗？我告诉你，你马上就是顾家的人了，顾家不会要不干净的女人的，你要是敢……回来我非打断你的腿！”

    那边传来唐夫人的斥骂声。

    听着唐夫人骂的那些话，唐锦夏的心瞬间就坠入了谷底。

    原来，她一夜未归，她的母亲担心的不是她，而是她的身子。

    简直是可悲。

    “我在医院。”唐锦夏淡淡开口。

    “赶快回来！你嫁到顾家之前，不准出去了！”听到唐锦夏在医院，唐夫人愣了一下，很快又反应过来，冷冷开口。

    说完，便将电话直接给挂断了！

