    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    冬木市也不是很大，繁华也没有多繁华，只能算是一个颇为普通的小城市。

    至少，表面上是这样的…

    随便从外面掏来了一张最新的地图以后，无言便带着雏菊、美琴两人在冬木市里大肆采购了起来。

    买的东西并不仅仅只有两个少女的生活用品、衣服、床单枕头什么的，大量的食材，一些打发时间用的书以及dvd什么的也买了不少，甚至，连像布偶娃娃一类装饰收藏用的物品也买了不少。

    拥有‘金之戒’里数量多到爆表的金币，无言根本就没有节制的意思，昨天也只是将十几、二十枚左右的金币兑换成了金钱而已，以这个世界的黄金价值，足以让三人豪上不短的时间了。

    而事实也证明，当三人疯狂的购物之旅结束时，剩余的金钱仍旧还有不少，就算奢华的去使用，也能满足大概一个月左右的生活了。

    由于买的东西实在太多，没办法，到最后，每到一个地方买东西，无言都得托付店家让人送到他家里去。

    当然，无言也不是不能用‘王之财宝’去装，只是，在大庭广众下使用‘王之财宝’，那一定会引来各种各样的麻烦。

    毕竟，这个世界上虽然有魔术师之类的存在，但他们都牢牢的守着一个最基本，没有经过协调的共同规矩。

    不能让普通人知道魔术师的存在！

    因此，魔术师对大部分不知情的人类来说，仍旧是一种只有在电视、漫画上面才有可能出现的存在，真真正正被人类认知的魔术师，只有那种玩扑克牌什么的花样魔术的魔术师…

    正所谓物以类聚。人与群分，一旦无言使用了什么超出自然现象的力量，那些在冬木市里或者在其它地方活动的魔术师们就会像闻到腥味的鲨鱼一般，一个接着一个的聚集过来。

    那可不是一般的麻烦啊…

    再说，就算没有这样的麻烦。无言也没有在这个时候使用‘王之财宝’等非人力量的意思。

    从家里出来以后，雏菊、美琴两人的笑容就从来没有断过，情绪空前的高涨，一路上频频带着银铃似的笑声跟如花般的笑容，让一个个的行人侧目，成为冬木市一道难得的风景线。

    这也是正常的。

    严格算起来。雏菊、美琴两人自从从‘魔法禁书目录’世界里出来，来到斯巴利尔世界以后，就再也没有享受过像这样普通的生活了。

    一开始的时候是在‘斯巴利尔世界学院’里当学生，与别人争夺排名位，从‘斯巴利尔世界学院’出来以后又因为妹妹们的原因到巨兽森林里去了，结果。这一到巨兽森林，一直到现在都没有离开过巨兽森林营地。

    现在，好不容易妹妹们有了容身之所了，安全不需要顾虑了，伙伴也多起来了，可以将妹妹们以及斯巴利尔世界那边的事情托付出去，跟着无言一起进入副本世界。还是一个至少表面上看起来很普通的世界，两个少女又如何能够不高兴呢？…

    归根究底，一开始，雏菊也仅仅是一个普通的高中生，美琴的身份很不一般，可也没有像现在一样，每天忙里忙外，没有半点正常少女的该有的生活。

    雏菊与美琴没有后悔成为无言的召唤人物！

    但有这样开心的像普通少女一样购物的时间，两个少女也很向往。

    在这样的情况下，无言可不会不识趣到打破这份普通。东西什么的，送回去就行了，不必要为了方便而坏了两个少女的兴致。

    而雏菊、美琴两人的开心，也让无言一整天笑容没有停下，跟在两个化身为购物狂的少女的身后。一边负责付钱，一边陪同她们玩耍。

    如果不是看到雏菊跟美琴那么开心的样子，无言又怎么可能跟得上女性特有的天赋，怎么逛街都逛不累呢？…

    可以说，今天一整天，没有雏菊、美琴的笑容作为动力，无言早就累得趴下了…

    就这样，在两个少女高涨的情绪下，时间渐渐流逝，没过多久，太阳就泛起了血色，并往天际的另一边，悄然落下了…

    “唔~~~”美琴伸了一个懒腰，难以掩饰开心的笑着。

    “今天逛的好舒服啊…”

    “是啊…”雏菊抚了抚秀发，看了一眼天色。

    “不过，天快黑了，该买的东西也买的差不多了，我们回去吧…”

    “不如，今天的晚餐也让我们来做吧？…”美琴难得好兴致的提议，并看向了无言。

    “言，你觉得怎么样？…”

    “好啊！”无言没有反对，直接点头答应。

    “刚好等我回去以后，可以直接开饭了！”

    “等你回去？…”雏菊、美琴两人动作齐齐的顿下。

    差点都忘记了，今天，无言还得去魔力扭曲的那些地点，调查进入‘镜面界’的方法呢…

    想到这里，两个少女也收敛起了笑容，均是直视向了无言。

    “需要我们陪你一起去吗？…”

    “不用，又不是去战斗…”伸出手，帮两女抚平额前有些凌乱的头发，无言揶揄般一笑。

    “放心，也不是去拈花惹草就对了…”

    “谁担心那个了…”雏菊与美琴的俏脸微微泛红，满脸没好气了起来。

    “那就快去快回吧！”

    “知道了！”

    留下这句话，三人也分了开来，各自往自己的目的地移动而去了…

    ……

    夜幕，降下…

    在冬木市里有一条河流，河流的上方，有一座通体鲜红的大桥。

    从市区的另一面出来，无言走在了这条大桥的边缘上，看着下方的河流，神色颇为认真。

    在冬木市里感受到的扭曲的魔力源一共有四、五处。

    其中一处，就在这条河流的附近！

    为了能够感受清楚扭曲魔力源的具体位置，无言特地到桥上来，仔细的观察着河流周围的动静。

    “应该就在这附近吧？…”微微撅着眉心，借着夜里周围的灯光，无言停在了大桥靠中央的一个位置上。

    看着下方即使在夜里也清澈见底的河流，无言徐徐闭上了眼睛。

    在他的感知中，一股极为不自然的粘稠魔力一直在周围波动着，感觉就像是战场上的狼烟一样，让人异常的不舒服。

    在这样的魔力波动下，哪怕是一个正常人都会下意识的避开这里，不去接近扭曲魔力源，对魔力感知较为敏锐的更是各种不好受了。

    但也因为这种不好受，扭曲的魔力源所在地对于无言来说，实在太明显了。

    某一刻，无言睁开了自己的眼睛，猛的看向了下方的河岸。

    扭曲的魔力源头，正在河岸的某个位置上！

    身形微微一转，无言瞬间消失在了原地，再出现时，已经是出现在了他所感应到的位置的前方。

    因为‘限定手环’的关系，无言的力量被压制在75级，但魔力的量仍旧还是那个程度。

    本来，魔力量的多少跟力量的强大与否便不能直接挂钩，强大的魔力只能代表着在战斗中可以使用的魔术、魔法比较多，一些强大的魔术、魔法也能依靠巨大的魔力量使用出来，算是跟爆发力与持续战斗力挂钩了。

    从大桥上用空间转移的魔术转移到下方的河岸，不过是小菜一碟而已…

    蹲下身来，无言看着用红砖铺成的地面，手在上面摸了两下。

    这里，就是无言感知到的扭曲魔力的所在地了！

    将这里的扭曲魔力具现为肉眼可见的场景的话，能够看到，一股似黑似紫，仿佛浓烟一般的气体不断的从地面上升腾而起，往天空中蔓延而去。

    这些浓烟，通通都是扭曲的魔力！

    无言将自己的手直接覆盖在了冒着扭曲魔力的地面上，再度闭上了眼睛，一个精密的几何魔法阵图案顿时像是被召唤了一般，以无言的手为中心，猛的扩展了开来，滴溜溜的转动着。

    与此同时，一股浩瀚似海洋的魔力洪流徐徐的从半跪在地面上的无言周身涌动而起，似冲天而起的光之断流一样，往上方的天际，链接上去…        

