    “吼吼！”

    巫纱他们七名老疯魔看着前方，眼中带着震惊的神色！

    他们心中的敬畏，更多了！

    在还没有突破主宰之境的情况下，便拥有着主宰二阶之境的实力，这是多么恐怖的存在！

    他们几乎可以百分之百的预定，神龙一族未来将再次崛起！

    这一刻，他们反而有一种跟随眼前这名龙王，共创巅峰的斗志！

    “呼！”

    “又突破了！”

    王仙睁开眼睛，脸上露出笑容。

    姓名：王仙

    种族：阴阳风雷五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者八阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击！

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：7960450

    感应了一下自己的属性，他脸上露出微笑！

    宇宙尊者八阶之境，却可以媲美宇宙主宰二阶之境的战斗力！

    无敌，这实力简直太无敌了！

    主宰以上强者不出，王仙能够无敌域宇宙！

    当然，没有突破之前的他，同样无敌！

    现在，则是更加的可怕了！

    如若说，没有突破前，他一人能够对抗四五名疯魔级别存在的话，那么现在，四五名疯魔联手，他能够秒杀！

    疯魔在他面前，已经是随手可杀的存在！

    哪怕是真正的宇宙主宰二阶之境的存在，王仙也能够斩杀！

    这就是他如今的实力！

    “可惜的是，五行大磨与太极龙盘想要再次突破的话，有些困难！”

    王仙感受着自己的实力，心中暗道！

    五行大磨与太极龙盘的提升方法，目前王仙还没有找到！

    以前五行大磨与太极龙盘提升，吸收先天灵宝就够了。

    但现在吸收先天灵宝的效果微乎其微。

    而先天至宝想要吸收的话，现在他还做不到！

    因为先天至宝非常坚固，根本破坏不了！

    而且先天至宝有一个特性，在越强的强者手中，能够爆发出来的威力就越强！

    现如今，王仙手中的五行大磨与太极龙盘来说，只能够比一般的先天至宝要强一些！

    但做不到那种，先天至宝的实力堪比王仙自身的实力！

    “五行大磨与太极龙盘的事情可以以后在考虑，现在该继续出手服常胎果，以及横扫整个无敌域！”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光扫向周围！

    “恭喜龙王实力突破，日后龙王定能够带领龙宫带领神龙一族，再次重回巅峰！”

    巫纱他们感受到王仙那充满威严的目光，立刻恭敬地拜道！

    王仙笑了笑，朝着他们挥了挥手！

    “给你们下达一个任务，你们七人去荒兽星空巨兽的领域内，将荒兽与星空巨兽全部斩杀了，收集所有的尸体，他们的老巢，以及所有的宝物，放入龙宫！”

    王仙朝着他们吩咐道！

    “另外带着五行大磨和太极龙盘！”

    他说着，五行大磨与太极龙盘飞到巫纱的身前！

    收复了七个疯魔之后，以巫纱他们的实力，再加上太极龙盘以及五行大磨足以横扫整个无敌域！

    灭杀无敌域内的荒兽与星空巨兽，他们联手的情况下，问题不大！

    “是龙王，我们保证完成您的任务！”

    巫纱他们一众满脸恭敬地说道！

    王仙淡淡的点了点头。

    这个任务交给他们，而王仙则是可以继续去交易场地内出售服常胎果！

    手中还有着一千多颗服常胎果，他准备全部出手了！

    巫纱他们七名疯魔接到任务，立刻离去，而王仙同样朝着交易场内飞去！

    这一次的突破，令他的速度又得到了一个恐怖的提升！

    堪比宇宙主宰三阶之境的速度！

    如此速度，无敌域内的强者，已经根本看不到他的身影了！

    也只有疯魔级别的存在，才能够看到一丝的影子！

    但如今的无敌域内，疯魔还有几个？

    哪怕是加上隐藏起来的，也不会超过五个！

    因为在无敌域的明面上，疯魔也就十个左右！

    已经有七个是他的手下了！

    飞行在虚空中，王仙拿出宇宙智脑，立刻发表了一个信息！

    “一天后，我将在交易场内大量出手服常胎果，依旧是以前的价格。”

    信息发布之后，他继续飞行！

    而当王仙的这个消息发出来之后，瞬间在无敌域内引起了大量的关注！

    如今，金氼疯魔的消息之后，立刻有大量的强者联系龙王，想要购买服常胎果！

    但一直没有得到任何的回复！

    现在龙王要再次进行出售，一众强者露出兴奋地神色，立刻朝着交易场内赶去！

    “这龙王终于出现了，这一次我一定要购买大量的服常胎果！”

    “不知道服用多少的服常胎果能够得到突破，如若需要太多的话，我可能买不起啊！”

    “这龙王手中的服常胎果还真是多，这已经出售了上千颗了吧？”

    无敌域内，一众老怪物议论着。

    “嗯？我们刚找到那龙王的位置，竟然又离开了？交易场吗？”

    与此同时，位于横虚古神国的右方，十几个天使朝着这边飞过来，微微皱起眉头！

    “呵呵，去交易场更好，走，我们也过去，现在整个无敌域内的强者都在寻找龙王，听说一些顶级强者已经朝着交易场内赶去了！”

    一名天使开口说道！

    “三王子那边传来了消息，让我们尽快将之解决掉，不能够再拖了。”

    中央的一名天使开口道！

    “那龙王目前所展现出来的实力太强了，给三王子回复一下，我们没有百分之百的把握将之灭掉，需要根据情况动手！”

    一名天使皱着眉，看向中央的天使！

    “我知道，如若老巫婆真死在了龙王的手中，我们确实没有百分之百的把握将之击杀！”

    那名天使点头应道：“我已经汇报给三王子了，我们将之斩杀的几率只有百分之八十！”

