    在护士的监督下，萧卓伦和董老头匆匆忙忙起来，离开等候区，慢悠悠回到病房。趁护士又去别的病房挨个检查的空当，他们步子放得更慢了。

    他们要抓紧这个时间讨价还价。董老头不断抱怨萧卓伦要价太高，萧卓伦则一口咬定，添寿容易减寿难。因为添寿是功德，减寿是缺德，犯天条，要折寿，甚至会下地狱。

    董老头表示理解的同时，也提出了自己的疑问：“帮人破镜重圆，这是好事呀，咋就缺德了？”

    萧卓伦说：“这个你就不懂了，虽说君子成人之美，但是啥事情都有个时间表，时间表是不能乱改的。改了时间表就会天下大乱。”

    他们发现快到病房了，就又回头，重新回到等候区坐下。

    董老头问：“改改又犯了哪个天条？”

    萧卓伦循循善诱：“我问你个问题，让你提前两个小时吃饭，你能吃进去吗？”

    董老头摇摇头。

    萧卓伦趁胜追击：“让你提前两个小时让你拉屎，你能拉出来吗？”

    董老头又摇摇头。

    萧卓伦双手一摊：“人的命运，好事坏事发生的时间也一样呀，不到万不得已，谁也无权乱改。更别说生和死的事情了。生和死又不一样，让人生，这个谁能都理解，这是好事情，改生的时间，玉皇大帝、太上老君、佛祖菩萨、阎王老子也支持你；可是让人死呢，这个谁也不能理解，这是坏事啊，玉皇大帝、太上老君、佛祖菩萨、阎王老子也都得收拾你……”

    董老头仍然不服：“可是我也没有让你咒别人早点死啊，我是让我自己早点死，又不是自杀，我是去找老伴团聚，这也是功德嘛。”

    萧卓伦摇摇头：“话虽这么说，可是你的亲属不这么看啊。假如你老伴活着的时候，哪个大师收了钱，让你老伴提前死，你愿意吗？”

    董老头说：“那咋行呢？只能让她多活，活一百岁都行。”

    萧卓伦得意地笑了：“你现在的情况也一样啊。要是我收了钱让你提前死，这事要让你儿子知道，他不把我砍死才怪呢！”

    提起儿子，董老头的脸立即变得像苦瓜一样：“别提了，这个臭小子不孝，都让他那个婆娘带坏了。巴不得我早点死了，好继承那套破房子呢。”

    肖卓伦有些吃惊：“你只有一个儿子？”

    董老头唉声叹气：“是啊，老伴儿身体不好，坐不住胎，怀了好几胎都掉了……要不然，不会走得那么早。”

    萧卓伦表示同情：“那我问你，要是你侄子知道有人帮你提前死，他会干嘛？”

    董老头扭头看看有无别人偷听，然后胸有成竹地说：“咱们搞得人不知鬼不觉，咋能让他知道呢？”

    萧卓伦说：“咱们算一个算术题，一乘三百六十五等于多少？再乘以三十等于多少？”

    董老头一时算不过来：“大概一万吧。”

    萧卓伦说：“一万零九百五，四舍五入，就算一万。要是花一万块钱就能增加三十年的寿命，有人出钱吗？”

    董老头说：“那要看谁啦。要是县长，花十万二十万他也愿意；可要是我呢，一块钱我都不愿意花，巴不得今天就死球了，赶紧托生啊……”

    萧卓伦笑道：“是啊是啊，如果花一万块钱，让人帮他减少三十年的寿命，有人愿意吗？”

    董老头说：“除非犯神经病。”

    萧卓伦说：“谁说不是呢？我看你老东西就是犯了神经病，想花钱减寿命，还一下子减少三十年！有的人，宁愿花一百万买一天的寿命。你呀你，真是疯球了！你不光减少自己的三十年寿命，还连累我也减少三十年的寿命，你连一万块都舍不得，你不就更疯了吗？

    董老头一怔：“那……”

    萧卓伦道：“你这个事情呀，二两棉花没弹头，没弹头。”

    萧卓伦连连摇着头，就要站起来。

    董老头急了，一把拽着肖卓伦的汗衫。汗衫呲啦一声，裂了一个口子，他威胁道：“你再不答应我，我就让我侄子找人来抓你。”

    萧卓伦冷笑道：“哼哼哼，谁怕谁呢？你怕你侄子，我可不怕，我行得正，做得端，到玉皇大帝那里，我也不怕！”

    董老头见这阵势，只得屈服了：“那我就给你一万？”

    萧卓伦把董老头扶住：“一天也就不到一块钱，还割肉似的？”

    董老头脸一红：“其实我也不是，我是想给我两个老婆省着，等我托生了再来取……”

    萧卓伦一阵怪笑：“董老哥呀，我看你真是头号情种啊，哈哈哈哈……钱这东西，生不带来，死不带走，你还想托生以后来取？”

    董老头有些不好意思。

    萧卓伦说：“那就一万，你抓紧准备，咱们回病房吧。”

    回到病房,两个人自然免不了被护士训斥。董老头乖乖接受了测温和各项基本检查。

    而大业已经收拾挺当，在美玲的搀扶下，准备去眼科诊室了。

    萧卓伦结束一场谈判，也没顾上和董老头商定付款事项，就跟着美玲和大业来到了眼科诊室。

    这一次江小山网开一面，允许病人家属进去观摩。

    江小山快速把大业眼上的绷带拆掉，扔进医疗垃圾桶里。

    拆下绷带的那个瞬间，大业喜极而泣，赶紧双手捂住了眼睛，好半天才把手挪开。

    “这个药简直太神奇了，我能看见了！”

    他兴奋地大呼小叫。

    美玲也高兴得跳起来，向大业怀中扑去，想把他搂住，由于她体重大，惯性猛，一下子把大业撞倒在地。

    两个人倒在地上仍然在笑。

    江小山和护士把他们俩搀了起来，又让大业再一次面对那张印着各种大大小小、面朝各个不同方向的字母E的视力测试表。

    江小山指指最上面的那个字母E，大叶的手往右挥了挥。

    江小山又指了第二行一个较小的字母E，大业用手心朝上往上托了托。

    江小山又指向第三行，一个更小的字母E，大业又手心朝下，像拍皮球一样拍了拍。

    他的每一次指认，都换来江小山的肯定和美玲的尖叫，一直这样，到第六行的时候，他才开始出错。

    江小山点着头，说恢复得还可以，不过还需要加强巩固。不要情绪激动，不要吃刺激性食品，不要抽烟，不要喝酒。不要看书，不要玩电脑。

    为了巩固治疗，江小山又给大业带上一个半透明的眼罩。

    一家人欢欢喜喜回到了病房。

    董老头一直假装睡觉，在等待萧卓伦，见萧卓伦进来，董老头悄悄过来捅了捅他，递给他一张字条：“到厕所说。”

    萧卓伦会意，就去了厕所，过了一会儿，董老头也进来了。

    萧卓伦说：“钱准备好了吗？”

    董老头说：“都在家里存着，我一出院就取出来给你。”

    萧卓伦说：“远水解不了近渴呀，等你出院，人家那娃也出院了，你到哪里去找呀？”

    董老头想想也是。

    萧卓伦说：“时间就是生命，时间就是缘分。”

    董老头说：“那我和医生商量商量，能不能提前住院。”

    萧卓伦说：“那咋商量？你偷偷摸摸溜回去取来不就完了？”

