    八个狙击手，这时候已经没有人认为吴迪可以生还了。

    砰砰。

    接连八声枪响。

    所有人都闭上了眼睛，毕竟八枚子弹爆头，人们可以想象的到头绝对是碎了。

    然而，大人们小心翼翼的睁开眼睛时候。

    惊讶地发现吴迪竟然还在。

    很显然吴迪没有被他们的子弹击中。

    唐娟的面色不能平静，还有人能躲掉狙击手的子弹？

    这是人吗？

    不再多想，唐军拔出手枪，对着吴迪说：“你有本事这样的躲开。”

    说话间唐娟的子弹就已经打了出去，然而他也并没有打中吴迪。

    反倒是被吴迪一掌拍倒在地。

    吴迪随后报警，然后拿着话筒说道：“我劝你们现在赶紧离开，否则就可以进去了。”

    随着吴迪的话音刚落，那些狙击手们都离开了。

    至于人们怎么知道那些狙击手离开了。

    是因为对讲机里传来的声响。

    那些狙击手竟然全部和吴迪道歉。

    这画面，人们不明白，但并不妨碍人们都觉得吴迪超厉害。

    毕竟只是说话，就征服了八位狙击手。

    当然，这只是人们看到的最表面。

    以为是吴迪一句话起到的作用，他们都忘记了吴迪闪避子弹时候的样子。

    一切都恢复了，所有的一切都结束了。

    那些钟表工匠师傅纷纷走上吴迪的面前，表示感谢。

    感谢之余，这些钟表工匠师傅，全都将目光落在了钟表老爷的身上。

    毕竟能够做出这维特斯同款，即便是高仿也很厉害。

    “请问师傅，我能够向你拜师？”乔治突然开口。

    紧接着，其他钟表工匠师傅也纷纷表态。

    钟表老爷有些意外，不过都一一解决了。

    “吴迪兄弟，我能拜你为师吗？”乔治退而求其次的拜师吴迪。

    即便如此，剩下的工匠，也都退而求其次的拜师吴迪。

    因为他们都看到了钟表老爷的强大。

    当然吴迪也是一一婉拒。

    这边结束之后，吴迪就拜托加帕克和爱丽丝带钟表老爷回海城。

    吴迪并没有离开，他需要去寻找一个人，黄凯。

    吴迪只身去了黄凯家，此刻，黄凯已经坐在了家中。

    只不过，他的面色并不好看，毕竟被揍了一顿，回想起来还是一肚子的老火。

    就在这时，佣人跑了过来：“老爷，外面有个叫吴迪的求见。”

    “吴迪？”黄凯差点从椅子上掉了下来。

    “对。”佣人连忙上去扶黄凯：“老爷要不要他进来？”

    “不用。”

    黄凯咬牙切齿的说的，不过话音刚落，他就改口道：“让他进来。”

    吴迪随后跟着佣人走了进来：“黄凯老爷子，怎么样？”

    “什么怎么样？”黄凯老爷子气不打一出。

    “我把你丢出去你的屁股怎么样？”吴迪笑了笑说。

    黄凯目光顿时冷了下来：“你是来找事的？”

    “没有，是请教。”吴迪笑了笑。

    “请教，你觉得我会告诉你什么吗？”黄凯冷冷的回应。

    “会，不然你不会请我进来。”吴迪嘴角微微上扬。

    “有条件。”黄凯开门见山的说道。

    “?可以，你说吧。”吴迪痛快的答应下来。

    “我有一个孙女，有些任性，交了一个社会上的青年，我希望你帮我解决。”黄凯沉声说道。

    “老爷子你就不要跟我藏着掖着了，我既然敢接，你就跟我说实话，你找我应该不可能是社会青年。”吴迪很坦诚的说道。

    “那我就跟你说了，这个青年名龙威虎。”黄凯说到这里直接打住。

    吴迪也没有追问，因为龙姓，已经说明了一切。

    京都龙家，那可是一尊庞然大物。

    龙家主要是做对外输出的贸易，而他对外输出的货物，是人类。

    其实，说到这里懂的人都懂了。

    龙家对外输出很多人才。

    这些人才，可都是顶尖的人才。

    区别于保安，保镖。

    说白了，就是一个非常牛逼的杀手组。

    “明白就是带你孙女回来。”吴迪说完，转身就离开了。

    直接去了龙家，吴迪一如在黄凯家叫门。

    很快龙家的仆人，就出来领吴迪进去。

    客厅，一男一女两个年轻人看见了吴迪，立马就走了过来。

    “大叔，你是过来干啥呢？”年轻的男子笑着打趣道。

    “?我是带你女朋友走的。”吴迪淡淡的说的。

    此言一出，年轻的男子变成顿时就变了。

    “你小子知道我是谁？我是龙威虎。”年轻男子嚣张的说道。

    “我知道，龙家三代单传大孙子。”吴迪笑着说。

    “你知道你还敢抢我女人？”?龙威虎顿时就倒了，直接抄起一个板凳就像吴迪头顶砸去。

    吴迪直接一拳叫板凳打飞。

    龙威虎顿时吓了一大跳：“小子，你敢在我家撒野？”

    他已经见识到吴迪的可怕，但他知道他们龙家更可怕。?所以他根本不惧怕。

    吴迪眯着眼看向后者，随后慢慢的走了过去，笑着打趣说道：“我就是要抢的，你能把我怎样？”

    “你知道这是在龙家吗？”龙威虎有些害怕。

    “知道，不过这位姑娘不是你们龙家的。”吴迪看向那位女子。

    那个女子目光微动。

    “你是黄凯的孙女吧？”吴迪开门见山的问道。

    “是的，你是我爷爷派来的。”女子的目光中带着惊喜带着解脱。

    看来这女子确实是被逼的。

    “黄雪洁，你敢走。”龙威虎发怒了。

    黄雪杰也害怕了，毕竟龙威虎他得罪不起。

    “谢谢你，可是我不得走，我喜欢龙威虎。”黄雪洁明显说的不是实话，一看就是出于无奈。

    “黄雪洁，你不要怕，就是龙家老爷子出来，都没用。”吴迪淡淡的说的。

    “你未免也太嚣张了吧，你知道我爷爷是谁吗？”龙威虎发怒了，直接动手就去推搡吴迪。

    然而，他还没有推到吴迪，就被吴迪扣住了手腕，然后反摔了出去。

    龙威虎顿时摔的人仰马翻，狼狈不堪。

    就在这时，龙家老爷子走了出来。

    “爷爷，你要为我做主啊，既然有人敢抢到我家，抢我女人。”龙威虎立马告状。

    然而，龙老爷子一巴掌扇了过来。

