    第217章

    傅尘寰怒极脚下一踹，踩在脚底的那些东西，被他一脚踹飞出去。

    木条碎块，红色穗子，挂绳飞了一地。

    根本捡都没法捡。

    毁的干干净净，彻彻底底！

    碎片自洛清渊脸颊擦过，留下一抹血痕。

    她如蝶翼般的羽毛下，是一双盛怒的眼眸，紧握着拳，她愤怒起身。

    “傅尘寰，你既然怀疑我与五皇子有私情，那你就给我一张休书休了我啊！你发什么疯？！”

    傅尘寰眸色阴寒无比，微微倾身靠近了洛清渊。

    下一刻，阴恻恻的声音便在洛清渊耳畔响起。

    “想那么轻轻松松的离开？你想得美！”

    话落，傅尘寰冷冷的转身离去。

    洛清渊捏紧了拳头，心头怒意快要撑破胸膛，看着碎了一地的玲珑球，洛清渊心如刀割。

    被他踩碎的，不止是玲珑球，更有她的尊严！

    她弯下腰正要捡起穗子。

    却又一双骨节分明的手先一步捡起了穗子，递给了她。

    抬头，便看到了五皇子那满是愧疚的眼神。

    “是我连累你了。”傅云州有些心疼的看着她的脸。

    洛清渊接过穗子，安慰道：“不怪你。”

    “那个人喜怒无常阴晴不定，指不定就什么时候发疯，我习惯了。”洛清渊敛去眸中怒意，语气平静。

    五皇子仍是自责，“你这东西在哪儿买的？我赔你一个吧。”

    “这是我自己做的，不用你赔，不值钱。”洛清渊捡起那张卷起的小人画像。

    纸张也被踩皱了，背后的符文也脏了，用不了了。

    收好东西，她注意到地上的撕碎的画像，想要去捡起来。

    傅云州却先一步将画像捡起来，视若珍宝般的抱在怀里。

    洛清渊好奇问道：“你这画像到底画了什么，傅尘寰发那么大的火。”

    她想看看。

    但傅云州却抱着画像在怀中，眼神黯然的说道：“是我母后的画像。”

    闻言，洛清渊疑惑皱起眉，“太后的画像？那傅尘寰为何......”

    傅云州答道：“皇兄一直不喜欢我母后，跟我母后的关系并不好，王府内从来不让出现任何跟母后有关的东西。”

    听到这个回答，洛清渊仍是感到疑惑，就凭这，傅尘寰就要说他们私相授受？

    但她也没有再追问，只是安慰道：“罢了，你别再画了就是。”

    “而且我在书画上并没有太深的造诣，那幅溪岚美人图也是因为做了那个梦才画出来的。你来请教我没有用处。”

    傅云州苍白一笑，“我也不敢了。”

    说着，又咳嗽了几声。

    “其实我只是想来找你说说话，你是整个王府里唯一愿意跟我说话的人了。”

    “那日秦太尉来的事情我也听说了，秦太尉请你到府上去，没有为难你吧？”

    洛清渊摇摇头，“秦太尉怎么会为难我呢，这你不用担心。”

    “我有些饿了，先回去用午膳了。”

    洛清渊也避讳着，不敢再多待，毕竟不知道傅尘寰知道了还会做出什么举动。

    傅云州点点头。

    洛清渊抬步回了院子，路上转头看了一眼，见傅云州也拿着破碎的画像回去了。

    走到拐角处，洛清渊眸色暗了暗，低声开口：“溪岚，你跟上去看看那幅画像画的是谁。”

