
　　“马大师，如果换成是你，你愿意吗？那可是我弟弟，亲弟弟。如果不是他被关进大牢里，我早就好好的教训他了。敢绑架我家的人，简直找死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我？”马大师说不了话来。他把自己代入进去想一想，觉得他也不会帮忙。他又不傻，怎么可能救仇人。

　　可眼下，唯有江茶能救朴叔。所以，就算他认同了江茶的话，却也只能接着说道，“江茶，你要怎么样才愿意帮这个忙？”

　　“这个忙我帮不了，你找别人去吧。”江茶摇了摇头。她算是看出来了，这马大师就算是求人帮忙，也是一副高高在上的样子。

　　“你真的不愿意帮忙，哪怕我愿意付出代价，比如说金条古董什么的。”马大师直接利诱。他觉得现在的人生活都不太好，对钱应该很看重。就算江茶开了医馆，应该也不会拒绝金钱。

　　江茶听到马大师提金条，有些好奇，笑着问道，“你打算用多少金条救朴叔的命？”

　　她这么一问，马大师以为江茶和他一样，都是重利的，心中有些小得意，说道，“如果你能帮我把朴叔救出来，我可以给你三根金条。”

　　“才三根金条，我还以为多少呢。”江茶有些嫌少的撇了撇嘴。三根金条而已，她压根就不看在眼中。在她十岁那年，可是在山里捡到了一箱子的宝贝，里面光金条就有好几十根，更别说除了金条以外，还有别的珠宝。

　　不过，她觉得这马大师有些小气。那朴叔好歹是跟了他几十年了人，竟然只愿意出三根金条。

　　如果这根金条是他的所有还好说一点，可刚刚她分别从对方的脸上看出，这三根金条只是九牛一毛，这马大师的手中好东西可不少。

　　“三根金条你还嫌少，那你要多少？”马玉道一脸吃惊的看着江茶，他以为自己拿出了三根金条，江茶会迷花眼。毕竟，江茶这么年轻，估计都没有见过金条是什么样子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而且以现在的物价，三根金条能换不少的钱。

　　“我要多少，你就能给多少吗？”江茶淡淡的看着马大师，说道，“比起金条来，我更希望看到坏人伏法。”

　　“你耍我？”马玉道生气了，瞪着江茶。

　　“你要这么想我也没有办法。不过，你来找我确实是找错人了，我是不会帮你的。”

　　江茶说完，直接站起身来，做出一副送客的样子。

　　马玉道不想就这么无功而返，看到江茶不愿意帮忙，不由就想起了她之前坏了自己的事，让他没办法和马云真一家一起生活。

　　越想，他就越生气。其实，他的金条并不是自己的，而是从马云真的家里顺来的。之前，他住在马云真家里，无意间发现了一个密室，里面藏了很多的金条和珠宝。

　　那个密室连马云真都不知道，他想把那些东西据为已有，就故意说是马云真母亲的情人。

　　不仅如此，为了独吞财宝，他又故意误导马云真，让他和朱家作对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1441章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">