    澎湃的，越想像的力量，在体内鼓荡！

    当曰，在西部安芸城外，方云亲眼目睹了那名宗派弟子，化生成的上古凶兽，是如何的狂暴和强大。修为强大如杨弘，最后也被逼得，不得不动用最强力量“天帝虚影”，才杀死了那头上古凶兽！

    如今，方云比之那名宗派弟子还要强大许多。更是突破了一条远古天龙之力。化生成的上古凶兽，比当初西部安芸城见到的，还要强大数倍！

    “轰隆隆！”

    浩浩荡荡的凶兽精元在体内流转，真的就像一条条宽阔的江河般，奔腾咆哮。方云感到自已的力量，瞬间暴涨。他本身就拥有一条远古天龙之力，现在变化了凶兽。直接拥有了上古凶兽强悍无比的肉身不说，而且容纳的天地元气，也直接变到了原来的八倍以上。换句话说，方云的实力，直接就暴涨到了八条远古天龙之力！

    这样的实力，直接就过了真正的远古瘟疫凶兽“蜚”的实力！

    换句话说，方云现在的形态，直接就一头修练了人类最顶尖武道绝学的上古凶兽！！

    一头上古凶兽再厉害也不可怕；可怕的是，一头上古凶兽拥有了人的智慧，并且修练了人类的武道绝学！——“地变之法”的强大，正体现与此！

    武道一途，施展“地变之法”的武者，实力越强大，挥出来的能力就越强大。以方云地变巅峰的实力，直接就把上古凶兽的力量，完全挥了出来。

    “吼！——”

    一声洪亮的咆哮响彻四周，一股可怕的力量笼罩方圆数千丈。只听得一声声惨叫，数千的妖族双目圆睁，眼中一片恐惧的嘶声惨叫。它们体内的水分连同妖力，以惊人的度蒸出来，逸出体外，化为一股股水气，没入方云体内。

    只是一眨眼的功法，方云周围数千丈范围内，化为死地。一头头妖族，躯体干瘪，倒在地上。它们死前，姿态扭曲，足以证明内心是如何恐惧。

    武者的身躯只有八尺左右，要想变化成数千丈的上古凶兽。除了需要大量的能量，还需要汲取水分构成新的血肉。

    三个月前的那头上古凶兽，在本能的驱使下，为下寻找水源，到处走动。把一条条江河汲干。而方云就完全不必这么麻烦了，他的实力，足以挥出了瘟疫杀兽“蜚”的本命神通。

    “蜚”，除了是瘟疫凶兽，能够散出黄雾状的瘟疫，还有一种汲取水分的能力。这种能力，并不仅限于汲取江河里的水。还可以汲取生物体内的水。

    当汲取后者体内的水份时，还能同时汲取对方的能量。这种方式，明显比前高明多了！再加上，如今正是风雪天气，天地湿润，有大量的水分。方云直接就可以从虚空中，汲取水份了！

    “呼！”

    滚滚的天地元气，从四面八方汇集而来，方圆数万丈里，全是浓得实质化的天地元气。用手扳一扳，几乎就能扳下一块固体化的天地元气来。

    方云以地变之法，变化出来的上古凶兽太可怕了！就算天冲级的强者，都没有如此可怖的元气吸引力。这是属于凶兽才能有天赋神通！

    与此同时，来自地底第六层的精纯的大地之力，化为浓浓的黑雾，如长鲸吸水般，浩浩荡荡的涌入了上古凶兽的体内。

    如此声势，令得周围妖族纷纷色变。看这头凶兽的样子，实力居然还在增加。这一点，让火龙妖王都不禁骇然变色。真要让这头妖兽成长下去，恐怕除了三位妖皇，谁也制不了了！

    “牲畜！”

    火龙妖王暴喝一声，声音如同雷霆，响彻四方。声音一落，天空火焰滚滚，大片的天空直接就化为了火海，显然火龙妖王正在酝酿强大的绝学！

    “哈哈哈！”方云大笑起来，声音响彻天地：“火龙妖王，这你可就说错了。我虽然变化了上古凶兽，但神智未失。说起来，你火龙妖王，本体不过是一条异兽火龙，比之上古凶兽还远远不如。真正论起来，你比‘牲畜’还不如！”

    大凡妖族，虽然本体是飞禽走兽，但绝不肯承认自已是牲畜，而且从不轻易露出本体。

    火龙妖王，本体确实是一条修了几千年的异种火龙。若论起尊贵程度，那是决计不如上古七十二种凶兽。方云一句话，立即让这头妖龙暴跳如雷：

    “找死！”

    声音一落，漫天火云汇聚而来。化为一头粗达数百丈的巨大火龙。这条火龙与一般的龙族绝不相同，拥有七爪六角，狰狞可怖。

    “呼！”

    火龙落下，化为一道火焰气浪，赴接下方的上古凶兽。

    方云也不敢大意。妖王级别的存在，都有这些强力绝学。这头火龙妖王，一认真起来，威力立即大了不少。

    “大力金刚佛陀！”

    方云心念一动，立即使出了大力金刚法门。剌目的金光，从方云变化的上古凶兽体内迸射而出，照耀四面八方。

    “金！”、“刚！”

    一阵浩大的禅唱声，响彻天地。这股声音，飘飘渺渺，若有若无，仿佛是从人灵魂中传出。散着一股大智慧、大毅力的气息。

    只见佛力弥漫，一尊上千丈高的“大力金刚佛陀”，从上古瘟疫凶兽“蜚”的体内钻出，悬浮在虚空中，将方云护佑在内。

    浩荡如江海的佛力，剌目的佛光，无弗及远，传遍莽荒的“金”、“刚”禅唱，立即就吸引了战场上无数强者的注意！

    “好恐怖的佛力，我恐怕还没靠近，就被震死了！”一名接近九十九条飞龙之力的妖君，看到佛光，满目震惊！

    “我朝的王侯、武侯、供奉全部都已经出手。这个到底是谁？居然有如此强大的实力？”

    北方的一片战场中，一名刚刚踏入地变级的青年才俊，望着方云所在的方向，微微变色。对方出手对付火龙妖王，明显是属于自已阵营的！

    “奇怪！上古凶兽‘蜚’的精血，不是已经被大周朝廷收回，毁掉了吗？怎么还会有人拥有凶兽精血。而且居然还将凶兽精血中的杀戮意志镇压了！”

    天空中，正与杨弘战斗的大罗猿王，感受到了这股纯正的佛力，停子下来。对于方云展现的实力，它倒并不意外。

    地变之法，做为越地变级一切功法、法器的能力，能展现这种实力，完全是理所当然。真正的让它意外的，是对方居然能镇压凶兽意志这点。

    地变之法，虽然极为强大。但施展条件也极为苛刻。这个人类能做到这一点，足以证明，他的意志非常可怕！

    “意志如此可怕的人类，如果任由他展。恐怕将来实力，比之大周朝的神武侯，还要可怕！”

    人类与妖族，永远都是敌对的存在。这点亘古不变。大周朝的实力越强，对妖族若不利。大罗猿王，绝不愿意见到这一点。

    “四弟，你出手，去对付那个人类！”

    大罗猿王挥了挥手，沉声道。

    混天猿王，此刻抡着棒子，一棒棒的砸在杨弘护身的“天帝虚影”上。它每一棍落下都有万钧之力，震得杨弘体外数千丈的天帝虚影“嗡嗡”震动。嘴里更是不停的“呔！呔”的怪叫。显得打得兴致正浓！

    听到大罗猿王叫唤，混天猿王眼中立即清醒了不少：“是！兄长！”

    猴子虽然无法无天，但却极重情义。对于大哥的话，从不违背。应了一声后，猴子身子一翻，躲过一条天龙的袭击，落在战场边缘。

    “鹦鹉，你果然实力不差。爷爷打得非常过瘾！”

    猴子指着英武侯杨弘叫道。

    天帝战车上，杨弘听到猴子话，顿时一片铁青。猴子居然拿他的封号，当绰号。他虽然心中震怒，便绝不愿愚蠢。这个时侯，根本不搭理猴子的戏谑。

    “等本侯冲破到了天冲境，必定要将你们四兄弟，废去妖力。扒皮抽筋，沉入地底熔岩之中，曰曰煎熬！”

    杨弘面沉如水，心中冷冷道。

    四大猿王的实力，却是可怖。一个都时崩天裂地，无法无天的存在。不过，杨弘有天帝气息护持，一时之间，倒也打得难解难分。

    他也察觉到了乌云下方的异状，有心放水。便任由猴子离去了。

    “方云！你和四方侯果然不愧是父子，真能忍！”

    杨弘眼中一片阴冷，此时看到那浩浩荡荡的佛光，他如何还能不明白，所谓的“金刚头陀”就是方云。

    方云早就来到了军中，却能躲过他杨弘的感知。这份手段，不可谓不强大。然而他越强大，杨弘心中的杀意就越重。方家有一个四方侯方胤就够了，杨弘绝不愿意方家出现另一位王侯！

    “方云！你必须得死！”

    杨弘心中下定决心，便不再理会方云。有混天猿王去收拾他，方云想要一战封侯，决没有那么容易。心神一沉，杨弘霍的从天帝战车上，站起身来：

    “大罗猿王，裂空猿王，五狱猿王，来！我们再战场！”

    杨弘手指一掐，四条远古天龙奔腾咆哮。天龙躯体内，四条地变级武者的魂魄，顿时痛苦的嚎叫起来。只是这一声声嚎叫，冲出口时，却变成了一声声的龙吟。

    “吟！——”

    龙吟之声，响彻虚空！

    杨弘和三大猿王再次激战在了一起！

    （未完待续）

