
　　凌晨，沙羡水寨。

　　黄祖还在睡梦中，就听帐外隐约有嘈杂的声音，刚起身出去，就见黄射跪地在帐外，很是狼狈。

　　看到黄射瞬间，黄祖只感觉脑子气血不足，他隐约猜到了什么，颤抖问道：“到底发生了什么。”

　　“爹，我，我！”黄射颤颤巍巍，

　　“闭嘴，不要喊我爹，”黄祖抽出亲卫战刀，怒火冲天，看向其副将道：“说，到底发生了什么！”

　　“主，主公，昨夜楚军袭城，城内有人与之里应外合，先是抢占了城门，又在军营内放了把火，”

　　“等我们反应过来已经迟了，所以沙羡，沙羡丢了！”副将垂首，弱弱开口道。

　　蹬蹬！

　　黄祖难以置信的后退两步，露出茫然之色，沙羡丢了？沙羡竟然真的丢了？这才几天？楚军一个照面就拿下了沙羡？

　　“他娘的，老子养你们就是让你们跑的？”黄祖怒不可遏，战刀直接劈下，那副将脑袋直接砍了，

　　满腔热血溅在黄射身上，

　　吓得黄射蜷缩在那里，瑟瑟发抖，根本不敢说话。

　　而周遭一群将军也全都面容不善，紧盯着黄祖，仿佛在询问具体办法。

　　“呼哧！”

　　黄祖大口喘着粗气。

　　沙羡城代表着什么？他娘的那是自己的基业，自己黄家那么多年的基业全都在里面，而且妻儿老小也在城内。

　　这些暂且不谈，他麾下这些将军、包括麾下士兵，他们的妻儿老小也在城内，如今沙羡丢了还怎么打仗？

　　哼！

　　又冷哼一声，黄祖简直要气晕过去，自己就不该把守城这么重要的任务交给黄射，之前他还有点用，

　　可遇上楚军，原形毕露了。

　　“将军，事已至此，再过多苛责已经无用，当商讨对策才是！”旁边，张硕阴沉着瞳孔，郑重说道，

　　“没错，”众将附和。

　　“入帐议事！”黄祖点头，他必须给个合理的交待，不然不光光是沙羡不保，就连他会不会被兵变杀害也不确定。

　　当即，众将军纷纷集结。

　　这些人，每个都有自己的想法，尤其是在沙羡被楚军掌控的基础上。

　　良久，众将皆至。

　　有些还不清楚，有些却在沉思，

　　此刻黄祖酝酿片刻，沉声道：“诸位，沙羡城丢失是所有人都不愿看见的，可事已至此以无办法。”

　　“不出意外，要不了多久这则消息全军都将知晓，诸位认为，眼下我们该如何？”

　　闻言，有些将军哗然，

　　当然也有些将军对视一眼，陷入沉思。

　　“主公，末将有一言不知当讲不当讲！”邓龙略微迟疑，试探性问道。

　　“但说无妨！”黄祖摆手。

　　“主公，不妨投降楚枫呢？素闻楚枫有勇有谋，麾下现有扬州，徐州大半，如今更是进取荆州，其比刘表强盛数倍。”

　　邓龙皱眉，试探性说道。

　　“投降楚枫？”黄祖眉宇一沉。

　　老实说，他有过这个想法，可是他在荆州是一方大员，到了楚枫麾下，能不能当个将军都还犹未可知，

　　这种赌法，他可不想。

　　其余将军，也全都点了点头，意有所思，如今楚军占据沙羡，他们的妻儿老小皆被一网打尽，投降也好。

　　“主公，据说所知，楚枫任人唯贤，你看那甘宁不过一水匪出身，在荆州不过小校，他都能委以重任。”

　　“还有那太史慈，也不过孙策降将，如今亦为一方兵团统帅，可见楚枫惜才，爱才，用才之心。”

　　“以主公你的能力，楚枫定然加以重用。”邓龙抱拳，很是肯定道。

　　“主公，邓将军说的不错，投靠楚军未尝不是一个选择。”又一部将沉声说道。

　　“是啊主公，荆州援军迟迟未到，就算我们拼到最后，也未必能打赢楚军！”

　　听着众部将劝说的话语，黄祖眼角微眯，心底露出丝丝杀意，这群吊毛，竟然一致认为投靠楚枫更好。

　　其他人黄祖不敢保证，但是他自己几斤几两还是清楚的，一旦投靠楚枫，绝对就是给个闲职混吃等死的。

　　一方面他能力不行，

　　但最关键的是他算半个诸侯，有几个敢用他这种人的？尤其还是有过背叛刘表经历的，关键眼下摆在黄祖前面的路不多了。

　　“吕介，你认为呢！”

　　黄祖不动声色，看向另外一个心腹。

　　吕介显然看出黄祖心忧的点，当即错步出列，看向众将道：“诸位，你们就确定楚枫不会卸磨杀驴？”

　　“据我所知，楚枫麾下精兵强将数不胜数，再也不是刚开始那般孱弱，此刻投降，最多算是锦上添花，岂会委以重用？”

　　“更何况，如今沙羡被破，水寨丢失只是时间问题，我军此刻投降对楚军来说并没有多大好处，不是么？”

　　听到着，众将纷纷迟疑。

　　因为这人说的也有几分道理，若是楚枫压根不用他们，下半辈子不就凉了？

　　“诸位不妨听我一言，如今局势不明朗，不妨暂且看看荆州如何处理，若是使君增派援军我军也未必不能一战，”

　　“若是他放任不管，那我军也只好投降，诸位以为呢？”吕介看向众人。

　　“这个办法不错，”

　　“嗯嗯，就依吕先生的！”

　　“好，那就暂且看上一看，尔等回去后，各自约束好自己部下，不可自乱阵脚。”黄祖松了口气，

　　这也算是最折中的办法了！

　　“诺！”众将应下，

　　最后，这场险些的兵变被暂时性化解。

　　————

　　荆州，长沙境北部。

　　此处乃荆州军与张羡军团对垒之处，两军对垒多日，却互有胜负，然而迟迟没办法分出高下。

　　帅帐内，牙将入内道：“主公，刘表遣使求见，就在营外，接见否？”

　　“刘表的使臣？他派人来作甚！”张羡脸色带着几分病态，合上书卷复语了声，接着重重咳了两声，显得有些吃力。

　　“爹，不妨见见在说！”其子张怿抱拳道。

　　“去，让他进来吧！”张羡点头，挥手道。

　　没一会，伊籍就被领了进来。

　　“在下荆州牧帐下小吏伊籍，见过张太守。”伊籍作揖行礼，历史上其在刘备在荆州时就多于走动，

　　在刘表去世后，更是主动投靠刘备，

　　或许不如凤雏卧龙那般有名，但是其也有以口才著称的。

　　“说吧，来此所谓何事！”张羡带着几分不耐烦的语气问道。

　　“呵呵，在下至此乃是为了将军性命而来。”伊籍捋须轻笑道。

　　“为了我的性命而来？呵呵，有点意思，说来听听！”张羡放下书卷，很好奇这个文士准备如何诉说。

　　“将军应该知晓楚枫吧？”伊籍询问。

　　“自然，楚枫乃天下前列诸侯。”张羡眯眸，隐约猜到了些东西。

　　“呵呵，不知将军认为比楚枫如何？”伊籍轻笑问道。

　　“或许略微差上一些！”张羡谦逊道：“可这和我身家性命有何干系？”

　　“哈哈，当然有关系，如今将军与我家主公死磕，形成荆南荆北对立，死伤惨重，而今楚枫西进江夏，”

　　“正所谓，鹬蚌相争渔翁得利，无论是我主还是将军你，实力都在楚枫之下，而今两弱不加以联合就算了，反而不停内耗，”

　　“如此争斗下去，最后岂便宜了楚枫？就算将军你打赢了我军，但是你又能不能打赢楚枫呢？”

　　“虎口拔牙，取死之道。将军乃聪明人，自然清楚这般争斗下去，只能便宜楚枫，到时候全都给楚枫做了嫁衣。”

　　伊籍掷地有声，不卑不亢道。

　　张羡挑眉，心中也是盘算，其说的倒也不错，不由将目光看向一侧的张怿，后者点了点头给了个眼神。

　　“呵呵，你说的到是有几分道理，不知先生如何称呼啊？”张羡笑着询问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在下表字机伯！”伊籍作揖，温和道。

　　“机伯啊，那你以为，眼下我与州牧他该如何呢？”张羡反问道。

　　“从修旧好，结为盟友。荆南荆北之争乃内事，若是因为内事便宜了外人，岂不因小失大？”

　　“想来将军应该明白其中道理，再争斗下去，等楚枫拿下襄阳，必然挥师南下，到时候将军同样独木难支。”

　　伊籍摊手，阔阔其谈道。

　　“呵呵，可我又怎么知道这不是贵主公的缓兵之计？”张羡狐疑问道。

　　“将军，楚军已经拿下半个江夏，想来你这边也应该受到消息了，你觉得我主此刻会搬起石头砸自己的脚么？”

　　伊籍笑着反问道。

　　“结为盟友对我有什么好处？”张羡直白问道。

　　“免去杀身之祸，否则楚枫不可能放过你的！”伊籍目光注视张羡，一字一句道。

　　“当然，我主为表诚意，会主动向朝廷申请，将荆南四郡划与将军，此算是我主诚意，将军意下如何？”

　　伊籍又轻笑抛出筹码。

　　“荆南四郡本就为我掌控，何谈划给我？不过你说的不错，楚枫非一人可敌，既如此休战也行，”

　　“但是，刘表必须做出赔偿！此战我军征战这么久，损耗钱粮不计其数，若是不给与钱粮补贴，请和就算了！”

　　张羡眯着瞳孔，显然不准备放过这个敲竹杠的机会。

　　而且刘表既然派伊籍过来，显然楚军给他的东线压力太大了。

　　“将军，此举乃双方共赢之事，做出赔偿是哪方面的道理？”伊籍瞳孔带着几分冰冷，这个张羡也是贪得无厌。

　　“呵呵，别说那么多，”

　　“我也不多要，三十万石粮草，这样我也好和下面兄弟们交待，否则，请战之事免谈，大不了归降楚枫！”

　　张羡说到最后，目光怔怔盯着伊籍。

　　伊籍略微皱眉，三十万粮食，这个和谈的预期筹码到是可以接受，只不过自己一口答应反而不合适。

　　“将军，此事吾尚且需要商议，明日给将军答复，也还请将军也多加斟酌，此番和谈对我们双方都有利。”

　　伊籍抱拳，沉声道。

　　“来人，请机伯先生先下去休息！”张羡轻笑，并没有正面回应。

　　“诺！”亲卫点头。

　　看着伊籍离去的背影，张羡看向自己儿子道：“怿儿，刚才那人说的你也都听见了，你意下如何？”

　　“爹，此人说的不错。”

　　“楚军独大，若是我军还和刘表争斗，到时候楚枫一旦吞并刘表，紧接着必然南下覆灭我军。”

　　张怿皱眉，神色凝重道。

　　“那你的意思是赞同结盟，重归旧好了？”张羡诧异问道。

　　“爹，天下往来皆为利兮，如今楚强刘弱，若我军还抑刘尊楚，岂不自取灭亡呼？孩儿以为，当结盟静待时机。”

　　张怿掷地有声说道。

　　“这倒也是，明日看他怎么说吧，若能给这批军粮再好不过。”张羡感叹，接着又重重咳了几声，

　　“爹！”张怿连忙关切上前。

　　“没事，下去吧！”

　　————

　　建安四年，

　　秋，九月中旬。

　　天下大势纷乱，除官渡之外，就数荆州最为激烈，荆州刘表与长沙太守张羡重修于和，结为盟友。

　　这则消息传开，天下皆惊。

　　要知道，张羡与刘表不合世人皆知，可如今二人结为盟友，这不由让世人怀疑，此事和楚军西进江夏有关。

　　一时间，天下更多的目光集结在了楚军身上。

　　同月，刘表派出的援军张允抵达汉江口，却因为楚军设防不敢冒进，防止打草惊蛇，只好书信联系黄祖商讨对策。

　　——

　　军营内，众将算是吃了颗定心丸，

　　刘表援军到了，两万人精锐舟师，这些可都是蔡瑁手下精锐，无论装备还是人员，都比黄祖麾下要强。

　　“主公，张将军既然率部已至，我军更不能坐以待毙了。末将建议，前后夹击，我军正面对敌，张允率部袭其后方！”

　　“楚军舟师有限，如此前后夹击，其军心必然大乱，到时候沙羡依旧是我们的！”张硕略显兴奋道。

　　“末将附议，末将认为，绝不可让楚军久留与此，否则水寨扎下，到时候在想破之就难上加难了。”

　　邓龙也是开口。

　　接着，众将纷纷议论，大概意思就是，此番最佳的机会，破了楚枫舟师夺回沙羡易如反掌，否则任由楚军在这，

　　那两军终究汇合不到一块，只能分别退军！

　　“也好，”张羡点头，当即提笔书信：“把这封书信带回去递给张将军，此战宜早不宜迟，明日寅时，我会所部迎战。”

　　“到时候，让张将军率部袭其后！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第259章 荆州局势免费阅读。https://www.23sk.com 