    3月份更新了36.6万字，均订从1912跌到了1879，这还是因为上了限免和主编推荐的情况下，否则掉的更多，尤其是主编推荐的成绩起色并不大，这对猩猩的打击很大，这证明其它朋友的说法是对的，这本书拉不起来了。

    之前猩猩说过，《夏洛特烦恼》是猩猩想要拉订阅的一卷，这卷猩猩写的极为认真，有很多意见，这个需要写完后再复盘，24小时追订2月是不足300，现在是不足400，这应该是惟一给猩猩的动力了，这证明有快400位读者每天在追读了。

    猩猩知道这卷长一些，可是在快收尾的时候猩猩想让这卷有始有终，因此如果等不及希望可以再等一下，多点耐心。

    3月月票总数为1574，虽然看似比2月份的1115多一些，但因为有月票红包，所以3月比2月多更新了不到14万字的情况下，月票效果相差并不大。

    编辑说的对，上架后的一段订阅曲线波动大，后期想写重新拉回成绩难。

    一些朋友也劝猩猩与其这么费劲的拉成绩，不如重新开一本书。

    猩猩在3月主编推荐没有起色的时候其实已经有过迷茫了，毕竟这本书字数快250万字了，也不少了。

    可是不行啊。

    彬哥的白银盟支持，近400位追订读者的支持，就这么放弃猩猩觉得以后肯定会后悔的。

    所以猩猩觉得还能再抢救一下，奇迹不就是人创造的嘛，只要努力写，总能拉更多的人跳坑来。

    3月加更到月票1100，目前月票1578，欠9更多，咱就按10更计算。

    其次打赏是加更完毕的，盟主两更，累计打赏是1000块同样是两更，这个全部加更完毕。

    彬哥的白银盟加更还欠9更。

    其实大家应该能看得出来，后边的保底加更全是大章，如果拆成3000字甚至2000字一章的话，欠更估计早还完了。

    可猩猩不想那样弄，觉得没啥意思。

    总之，猩猩没有耍什么小手段，也没有去哭天喊地的卖惨，只是勤恳的码字，努力的码字，希望4月份诸位兄弟姐妹能把月票投给猩猩。

    订一个目标吧，4月份的月票分类榜进前20，月票总榜进前200，只要在这里边待一天，猩猩就额外加一更。

    不管如何，猩猩头铁，或者说叫不撞南墙不回头吧，希望如果同样认为这本书值得支持的兄弟姐妹们陪猩猩再头铁一个月吧。

    4月，求保底月票。

    杀入月票榜分类前20名！！

    ……

    ……

