    武学被开除了一百多人。

    才出诏狱的孟瑛就大刀阔斧的把武学从上到下清理了一遍。

    面对着那些说情的人，孟瑛根本就不买账，直接说出了清理出去的原因，让人掩面而逃，无言以对。

    很厉害啊！

    进了一次诏狱之后，孟瑛仿佛是脱胎换骨，包黑子附体了。

    这种变化是方醒所乐于见到的。

    “谁说陛下暴躁来着？看看，孟瑛此后必然对陛下忠心耿耿，连带着太子都跟着享福。”

    “都别说了，陛下此举是帮太子殿下铺路，我等当拥护才是。”

    杨荣打断了金幼孜的感慨，然后说道：“太孙妃有了身孕，大明的储君稳如泰山，我等当竭力辅佐才是。”

    金幼孜被打断了话头有些悻悻然，就冷笑道：“可孟瑛去了方家，呵呵！估摸着是去请兴和伯出山吧，这是尽弃前嫌啊！”

    ……

    孟瑛到了方家庄时，正好遇到方醒带着两个儿子出门。

    “保定侯是稀客，不过方某确实是有事在身，这样，咱们边走边说吧。”

    天气转冷，土豆单独骑着一匹小马，被两名家丁给夹在中间，兴奋的小脸发红。

    而平安被方醒放在身前，随手抱住。

    孟瑛看到几辆马车上全是麻袋，最后一辆马车上甚至是杀好的肥猪，就说道：“兴和伯这是要去走亲戚吗？”

    这个玩笑成功的拉近了距离。

    “大明的军队以后必定要往全火器方面发展，就算是有聚宝山卫的将官们去教授，可本侯认为，作为起源，兴和伯不可偷懒，当不时去讲解一番，让那些学员和我等学习学习。”

    以前孟瑛等人极力阻挠方醒进入武学，警惕着自己的势力范围被侵袭。如今态度陡然一变，居然主动邀请。

    方醒知道这是朱棣的手段起了作用，孟瑛至少去掉了大半私心，所以才来邀请。

    看到孟瑛一脸的诚恳，方醒含含糊糊的道：“此事且等到时候再看吧。”

    和失望的孟瑛在方家庄外面分手，方醒父子和一群家丁往西山方向去了。

    一路上土豆和平安都有说不完的话，问不完的问题，方醒耐心的一一解答，甚至那些幼稚的问题他都从头解释起。

    等到了西山脚下的一个村子后，时值中午，但村子里的人都出来了。

    这是一个一百多户人家的村子，因为周围土地贫瘠，所以生活极为艰难。

    看着那些穿的破破烂烂的男女老少，平安嘟囔道：“爹，穷。”

    “嗯！所以咱们经常来帮衬一下。”

    方醒把平安递给辛老七，然后下马，那群人中间出来一个老头，近前躬身道：“伯爷一路辛苦，村里已经腾空了一个小院子，还请伯爷去歇息。”

    方醒笑道：“孙五叔，今年你们种上了土豆，看着面色都好了许多，孩子们可能吃饱了？”

    老头感激的道：“多亏了伯爷的土豆，开始小的还不信，等收获的时候，那些土豆蛋子差点把小的给吓死，以为是神灵护佑。当天晚上村里就吃了顿饱饭，结果吃多了，好些人整日都在放屁……”

    进了村子，那些土屋看着灰扑扑的，那些村民都走在两边，好奇的看着方醒父子三人。

    方醒牵着土豆和平安，看着村里的地面很整洁，就说道：“打扫干净了，大家走着也舒心，起风下雨时也少了许多麻烦。”

    土豆看到那些小孩子都好奇的看着自己，就挺起胸膛，只是被方醒握住的手心里全是汗。

    到了那个小院，辛老七进去看了一眼，很干净，被褥是方家自己带来的，这样就齐活了。

    “多谢了。”

    方醒回身笑道：“方某就带了些米粮，还有几头猪，孙五叔去分分吧。”

    孙五带头，院子里的男女老少都齐齐躬身。

    “多谢伯爷！”

    方醒坦然受了这一礼，等人出去后，对土豆和平安说道：“爹帮助了这些人，可好处不是白来的，咱们家帮助他们是不求回报，也无需让他们卑微以表示感谢，躬身作揖即可。”

    “还有，你们得记住了，升米恩，斗米仇，做好事也别大包大揽，否则把他们的胃口提起来了，觉得可以不劳而获，以后就会变成仇人。”

    土豆茫然的问道：“爹，给了好处还会成仇人吗？”

    方醒笑着摸摸他的头顶道：“会的，给的方法不对就会。这世间诸事皆难，体察世情必不可少，所谓为父就把你们带出来见识一番。”

    “兴和伯也不怕揠苗助长吗？”

    “有人！”

     小刀毫不犹豫的根据声音来源扔出一把飞刀。辛老七拔出长刀，低喝一声，就转身前冲。

    方五一把抢过平安，拔刀回身。

    方醒只是牵着土豆，笑道：“王大人为何从不登堂入室，难道是在害怕什么？”

    来人大笑着，在小刀转身时就往侧面一跳，显然有些忌惮。

    辛老七回身看到来人后，并未收刀，而是退后一步，挡在方醒和土豆的身前，喝道：“方五去查看门外！王大人，不告而进，敢问何事！”

    王琰摇摇头，方醒说道：“老七退后。”

    辛老七的眼睛盯着王琰的右手，缓缓退到方醒的侧后方。

     “兴和伯，荒郊野外，总是有蛇虫为祸，晚间可愿去一观？”

    方醒毫不犹豫的道：“蛇虫害人就该打死，方某必是愿意的。”

    王琰一身便装，看着土豆和平安道：“兴和伯是将门还是勋戚？”

    方醒微微一笑道：“将门也罢，勋戚也罢，我的孩子，不会是鲜花！”

    王琰点点头道：“好！晚上有人来接你们。”

    看着王琰消失在后面，土豆才问道：“爹，他是干嘛的？”

    “一个值得尊敬的人。”

    方醒把平安拉过来，说道：“现在咱们去外面看他们分东西，晚上咱们再去看热闹。”

    走到村子里的空地上，此时那里已经是人头攒动。

    方醒带着孩子在边上看着，并不近前。

    “孙十五，你家的，过来拿。”

    “来了！”

    人群围住了孙五，看不到里面的情况，但外面那些村民的火热劲头却很能感染人。

    一个孩子拿着个煮土豆在啃，鼻涕裹在上面也照吃不误。

    看着那孩子吸溜一下鼻涕，吃的很香，土豆不禁吸吸鼻子，“爹，咱们吃土豆吧？”

    “吃你吗？哈哈哈哈！”

    方醒不禁大笑起来，结果引得一个在外围蹲着的大汉走过来。

    这人穿着一身短夹袄，两手从裤子上面插进去，近前才想起抽出来，然后拱手道：“伯爷大恩，小的……嘿嘿！小的家中都揭不开锅了……”

    这人长得算是周正，只是眉间有一股子邪气。

    “滚！”

    辛老七向前一步，低喝道：“懒汉也敢在我家老爷的面前坑骗吗？再不滚就断了你的腿！”

    男子笑嘻嘻的退后几步道：“伯爷，小的……”

    在辛老七的逼视下，男子笑嘻嘻的退了回去，然后挤进人群，喊道：“五叔，我的呢？我的呢？”

    “这种就是懒汉，而且眉间有邪意，以后多半逃不了坑蒙拐骗。”

    “还有那个，你们注意看，他的眼神到处瞟，这种人多半手脚不干净，也就是鸡鸣狗盗之徒。”

    “……”

    下午，在院子里，方醒亲手用土豆做了几道饭菜，荤腥不多，但土豆和平安却吃的很香。

    “都睡一会儿。”

    方醒把孩子送到卧室，拍打着，就像是他们还在襁褓中时那样。

    平安闭上眼睛，很乖。

    土豆闭上眼睛后，能看到眼珠子咕噜噜的转。

    就在方醒起身时，土豆闭着眼睛说道：“爹，晚上记得叫我。”

    方醒回身，笑着摸摸他的额头，“知道了，快睡吧。”

    走出卧室，方醒就看到了王琰。

    “抱歉，我儿子在睡觉，要动手也得等半个时辰。”

    “不急。”

    王琰看看微黑的天色，淡淡的道：“陛下得知你要来这边，就让我带你的孩子，特别是土豆去见见血。”

    方醒眯眼道：“见一见有好处，只是我的孩子，怎么教我有数。”89