    聊了一会孔玉然这个角色，然后主持人就看向了江小白，“小白，这似乎是你第一次拍电影吧？进这个剧组感觉和以前的剧组有什么不同吗？”

    “周围的人不同，角色也不同。”江小白想了想说。

    “噗嗤——”

    主持人乔东乐的直不起腰，其他主持人也哈哈笑了起来，不过剧组这边的则是要含蓄很多，即使笑也是保持仪态的。

    “我问的是拍电影和拍电视有什么区别？你在拍摄的时候有最直观的感受吗？”向日南也忍着笑意问。

    “哦……那，就是电影比电视剧更精细一些吧。”

    江小白不好意思的笑了笑。

    “小白她在剧组的时候也这么呆萌吗？”女主持一月问向剧组其余的人。

    呆萌？

    江小白听了这个词后愕然了一下。

    她只是一时没有回过弯而已，这跟呆萌有什么关系？

    她愕然，孰不知其余人也很愕然。

    江小白？呆萌？

    她哪里呆萌啊，她分明就是个毒嘴啊，剧毒的那种！

    “咳，那个，小白她是很可爱，大家都很喜欢她。”陶熙笑着夸奖。

    江小白发现他在提到自己时背脊都挺直了，像是很紧张的样子，不禁有些疑惑。

    这是怎么了呢？

    “是啊，小白很有演戏天分，虽然是第一次拍电影，但表现一直很好，我们都很看好她。”纪蕾也点头。

    “是的是的，小白很棒。”黄飞说着就竖起大拇指。

    宋怜云听了他们的话后稍愣了一下，这才比较官方又客套的说：“是啊，小白她挺有天赋的。”

    宋怜云此时是有些摸不着脑的，她感觉其他三个人对江小白的态度似乎有些……讨好？害怕？

    在后台化妆间的时候她就已经发现了，像是陶熙还有纪蕾，明明腕比江小白大，可是见了她后竟然是主动上前打招呼的，还很殷勤的样子，打完招呼就连忙走开了，跟逃难似的。

    殷勤和逃避，这两种态度是怎么融合到一起的？

    宋怜云不禁去想江小白在拍摄时有没有做过什么令人害怕的事情，但是想了想，却没有头绪。

    只能说在剧组去山上拍摄容千被沈映推下山崖戏份时，因为没有宋怜云的戏份所以她就没有前往，自然也就不知道江小白前脚诅咒村民田地出情况，后脚就来了野猪把人家地给拱了的事。

    陶熙三人则是事件的见证者，从那之后就知道江小白的威力了，当然不敢惹，恨不得把她给供起来！

    这也就是上节目吧，得有女一和男一的派头，不然要是私下餐会，让他们让出主座都莫得问题。

    “咦？小白你手腕上戴的这个是什么？”

    高艺楠忽然留意到江小白手腕上的装饰了，别的女明星戴的都是钻的玉的水晶的，她却是戴了个红绳，只有一个很小的玉珠，不禁有些好奇。

    “这个是玉珠，绳子是我自己编织的。”因为正在录节目，所以江小白没有多提。

    “好好看啊，可以送我吗？”

    高艺楠觉得江小白的这个玉珠看着还挺好看的，很水灵，而且戴在江小白莹白的手腕上显得非常好看，就忍不住这样说道。

    在高艺楠看来，自己这话稍显唐突，可也不算什么，因为红绳明显不值钱，玉珠撑死也就几百块一千块，这种价值的东西别说一个名气渐高的女明星了，就是对自己这个二线的主持人来说都不算什么。

    况且新闻上都说了啊，江小白出身富贵，这几百块的东西根本不会当回事，之所以戴着，可能只是一时新鲜而已。

    那她开口要一下怎么了？

    江小白愣了，听了这话一时间都没有反应过来。

    “这个我已经戴过了，你要是喜欢，我可以回去寄一个新的给你。”她这样说道。

    她配戴久了，这个符珠已经染上了她的气息，不适合再送人，否则即使送了，庇护的效果也会打个折扣。

    庇护符不同于那些暖宝宝符和安神符，它是需要认主人的，否则若是气息紊乱，它也弄不清到底应该保谁。

    而即使没有这个原因，江小白也不会轻易把符珠送人，她以前是送过不少，但那些人都是真正相处、打过交道，而且对方的为人处事也是她比较认可的，算是“朋友”范围内的人，所以她才送。

    可是高艺楠……

    不好意思，说的难听一点，她还不够格。

    她喜欢珠子手绳可以，回去自己可以寄一个给她，但只会是普通的玉珠，而不是江小白亲自雕刻的符珠。

    高艺楠没有想过在台上就会有嘉宾这样不顾及她的面子，人也怔了一下，然后脸色就有些不太好看了。

    虽然在强忍着露出不介意的笑容，可是大家离这么近，又怎么会分辨不出来。

    “小楠也只是这样说一下，小白你不用放在心上，其实我刚才也想说来着，感觉这珠绳不算多特别，但是戴在小白手上就是格外的好看，肯定是你的手长的太美了。”

    向日南连忙圆场。

    他是个很温柔的人，说话的声音温柔，人也爱笑，脸上还有深深的酒窝，让人看到就很容易生好感，很有亲和力。

    他因为情商高会说话，所以在主持界自有一席之地，不少人都视他为偶像。

    “是啊，小白手好漂亮，我的手跟她一比就像是猫爪子。”一月也开口活跃气氛。

    “那我的手是什么，猪蹄子？”

    乔东长的微胖，手尤其明显，手背上都有五个深深的小肉窝，看着特别逗，此时伸出胖手放到江小白的手旁边，形成了鲜明的对比，让大家都不禁捧腹笑起来。

    大家调笑一番，就赶紧翻篇不提此事了，而高艺楠也看似很正常，只是话变少了许多。

    聊着聊着，话题又转到了男一女一这里。

    “陶熙，你和纪蕾还是第一次合作，那你对蕾蕾的评价是什么呢？”向日南问。

    陶熙的回答很官方，什么人很努力，是个优秀的演员等等。

    而向日南显然并不满足于这个答案，于是就想要深挖了，开玩笑道：“你们都是非常有人气的演员，对于这次合作，你们双方的粉丝也表示非常看好，而且你们还都是单身，在一起工作的时候就没能发展点什么？”

    ————

    第二更。

    昨天好累，而且没睡够，今天就有点蔫蔫的，今天的五更我就慢慢更了哈，时间不定。

