    李易对小芹的事情放下心，转头对造大炮的事情为难。

    炮能造，炮弹怎么造？十多里的射程，达不到。

    造出大炮还要运输，一个大炮很沉。

    “造哪种炮可以炮好造，炮弹也好造？飞得又远？”

    李易嘟囔着查资料，看什么炮适合现在的技术。

    查一圈，发现要么造很大，然后他自己慢慢弄引信，然后工匠们努力手工加工炮弹。

    包括另外的火药，普通的黑火药根本无法把炮弹发射出去那么远。

    加上密封，一整套下来，能够造多少枪了？

    李易低着头溜达到工坊，想找工匠问问。

    他牛吹出去了，怎么办到是个问题。

    “老张，你说如何可以叫爆炸的东西飞得更远。”李易走到了造子弹的地方，这里负责组装子弹。

    老张叫张关，张关在门口休息。

    造火药和组装的人，每天换一个地方，让之前房间里可能存在的粉尘落下去，同时开门送风。

    张关以为东主在考自己，笑了笑：“简单，窜天猴不是架在车上的么？放筒子里，筒子长一点，像烟花的筒子。

    密封好一点，飞得就远，不过那个筒子要结实，最好是车出膛线，窜天猴上用一点铅。

    增加发射药这个东西，向发射子弹一样把窜天猴发射出去，要是火龙出水那种二级的，估摸能打出去五六里。”

    “自己能飞一段距离的迫击炮？”李易脑海中出现了一张图。

    窜天猴加底火，管子像枪管，后面一个位置用铅和软木塞，一下子把窜天猴给打出去。

    窜天猴如子弹一样旋转飞行，在飞行过程中被点燃火，二级点火后，能飞很远了。

    这是增程火箭弹？

    底火发射，窜天猴飞出去一段距离后被慢引线给点燃，喷火飞，飞到一定程度在空中靠惯性滑翔，然后再次点火。

    缺点是能装的爆炸药少，需要清理炮膛，同时引线缓燃是个问题。

    发射的时候需要一个小控来点燃窜天猴里面的引线，轰的一下子，炮膛里的压力大，可能直接就把慢引线的地方全给冲着了。

    刚出炮口，火箭就喷火。

    “不行，制造难度太大。”李易摇头否定。

    “加长窜天猴，放到筒子里，怎么也能打个四里地了。”张关考虑一下，觉得东主说得对，工艺要求太高，换一个。

    “好，做筒子，用铁，一个筒子的重量尽量控制在五十斤以内，能拆能组装，我回去画图。”

    李易决定了，就造火箭炮的筒子，用它来发射长的窜天猴。

    他想到的是他那时的国产幺零七毫米火箭炮的炮筒，很轻，炮弹也轻，操作简单。

    即便如此，他也造不出来这种火箭弹，只能发射窜天猴。

    能分拆的炮筒不能太重，人扛着能走的那种就好。

    一匹马可以带两个，一左一右。

    他回书房，半个时辰图纸画出来，先找李隆基。

    “三哥，看这个行不，距离近一点，四里地，黄河不宽的地方能打过去。”

    李易说的时候有点脸红，之前吹大了，除非他直接兑换，不然一个月能造不出来打十里的炮弹。

    “十里的不可？”李隆基还惦记着。

    “太重了，一个几千斤，不如窜天猴。”李易说实话，不就是加农炮么，咬咬牙，专门造，可以。

    造完了怎么用？几千斤的玩意儿只能拿马车拉，路还不好走。

    有造炮弹的技术，不如造铜子弹，带底火的，那样可以出机枪。

    李隆基想一想一个大铁筒子，一群人运输，皱眉：“还有别的么？”

    “需要我弄出来更好的火药，迫击炮，威力不小、轻便、射程远。”

    李易知道有一种东西不错，但技术难度高。

    李隆基理解了：“太厉害的用不上，窜天猴加个管子能打更远？”

    “准确度也能提高，窜天猴制造工艺一直在进步，每一个窜天猴差不多一样。”李易挠挠头。

    “庄子上的二踢脚怎么做的？加进去，放窜天猴后面。”李隆基给出主意。

    “筒子要加厚，估计要超过二百斤，窜天猴大。”李易计算二踢脚爆炸压力。

    “你制作一些小的，细的，后面二踢脚，加一段窜天猴，窜天猴前面放箭尖，比如能打一里地。”

    李隆基还有想法，谁说打人非要炸？

    一大堆小管子，相当于一支支射程远的箭，二百步的距离上，密集发射，什么敌人能顶住？

    如果还能留点火药爆一下，箭进身体中，再炸，就算是二踢脚贴在身上炸，能炸伤不？

    “好办法，三哥厉害。”李易伸大拇指。

    他想了下，他觉得飞行距离不用太远的带箭的窜天猴能爆炸的话，最大的作用是心理压力。

    被这种箭射到身上，本来就很难受了，还要再承受一下轰隆，仗还能打下去了么？

    “我去画图，计算一下。”李易转身把说上的图纸给站在最近位置的紫玉，他自己跑回书房。

    紫玉对青松晃了晃手上的一摞纸，露出笑容，仰脸望天。

    青松两步蹿上前，送紫玉的手中把图纸抢到手，撒腿便跑。

    紫玉：“……”

    “东主给我，让我去送对不？你们全看到了。”紫玉看其他人。

    大家一同摇头，意思是你别说了，东主把东西给你，你居然能叫别人抢去，送情报的人情报被抢是什么后果？

    “陛下，他们都欺负我。”紫玉跟李隆基说。

    “不然下次换一个紫玉，朕保护你。”李隆基淡淡道。

    “陛下我错了。”紫玉差点跪下，要把自己移出名单，活不了了。

    从八人组被踢出去，说明惹李东主不高兴了，既然如此，大家可以欺负了。

    李易那里画的就是宋朝就有的，火箭，窜天猴绑箭，不过那个不爆炸，只增加射程。

    当然，即使有火箭，宋朝还是没打过敌人，灭掉了一个又一起来一个，最后大宋成为了北宋。

    接着又有了南宋的名字，断代史出现。

    制造武器的技术好，却抵不过强干弱枝和重文抑武。

    “行了，就这个，不绑，直接插到前面，加一个竹片制作的罩，控制飞行时候的平衡，分流空气。就叫整流罩。”

    李易把火箭的图纸也给画出来。

