    “瑶池仙子？”苏落竟会得罪那不食人间烟火神仙般的仙子？

    “瑶池仙子和晋王殿下是一对神仙眷侣，苏落横插一杠，如果是你，难道你不气？”柳若华似真似假地诱导苏挽。

    如若是真的，那苏落真是死定了！瑶池宫那堪比帝国般的存在，她竟然敢得罪！

    “很好，非常感谢你告知这个消息，如果有后续，我自会告知你。”苏挽撩起裙子，急急忙忙地就离去了。

    如若是真的，这次，一定要让父亲大人将她逐出家门。

    看着苏挽离去时那迫不及待的背影，柳若华笑得恶毒无比。

    苏落啊苏落，喜欢本小姐送你的礼物吗？苏大将军要是知道你偷偷溜出去，又得罪了瑶池宫的瑶池仙子，嘿嘿……

    苏挽也是聪明的，她对柳若华的话半信半疑，所以她决定自己先过去探查一下，等得到确切的消息后再去请她父亲过去见证。

    所以，苏挽带着丫环，慢悠悠地朝苏落的破败院子逛去。

    院子。

    绿萝正坐在院子里一边晒太阳，一边做着针线活，争取在小姐回来前做出一套新裙衫，到时候给小姐一个惊喜。

    晒着太阳做着针线活儿，那样子看上去似乎很清闲惬意，但只有绿萝知道她自己内心有多忐忑不安。

    小姐一去就是一个月，了无音信，也不知道去了哪里。她有时候都会偷偷地想，小姐是不是偷着跑路了？

    就在绿萝忐忑不安地缝着布料时，门口传来砰砰砰的敲门声。

    绿萝一惊，粗粗的长针整个刺进肉里，痛的她差点惊叫出声。

    她紧张不安地看着那被敲的摇摇欲坠的门扉，心中犹如小鹿在撞，急得不知道该如何才好。

    这一个月来，这扇门还从未被敲过，就连送饭的也都是将饭菜搁置在墙垣边上的小洞口，让她自己去拿的，这扇门从未被打开过。

    大将军不是说要小姐紧闭三个月吗？怎么这么快……

    这是发生了什么事？要是被发现小姐不在院内，到时候……这样的结果太可怕了，绿萝被吓得几乎脸色苍白，身子不断地颤抖，紧张地几乎要窒息了。

    既然是被关紧闭，就证明了她们必须要在里边的，那么，要不要开门呢？

    到底开还是不开？

    绿萝焦急地盯着那扇被震的灰尘扑簌簌往下掉的门扉，期盼着对方没有得到回应自动离去，但是她却失望了。

    因为随着敲门声越久，里面却久久没有回应，这让苏挽原本半信半疑的心，现在却已经信了八成。

    若是不心虚，干嘛不敢开门？

    所以，苏挽的嘴角勾起一抹阴冷的笑意，朝她的贴身奴婢吩咐：“敲门，大力的砸，就算砸坏了，自有本小姐担着！”

    苏挽在府里极少有嚣张的时候，但是在苏落这个院子，她从来都是肆无忌惮的。

    就在绿萝急得团团转，期盼着她家小姐从天而降的当口，只听得一声巨大的声响，砰一声，那扇本就不牢固的门轰然倒塌，碎成了渣渣。

