
只见詹恩神色淡然：“我们刚刚查清了蔓草庄园的真相。”

泰尔斯面色不变。

经历了莫拉特那样的考验后，他也能化身岳掌门了。

詹恩露出最完美的微笑，继续道：“我们审问了当晚，在蔓草庄园的黑帮小卒子们，不得不说……”

“你那天玩的一手很漂亮，泰尔斯殿下，”詹恩玩味的目光盯向泰尔斯：“即使在绝境里，也能挑拨血族与血瓶帮，来避过杀身之祸。”

泰尔斯心里暗叹一声。

他还是查到了。

但他此刻脑袋纷乱，完全没有要和三色鸢尾花的主人周旋的心思。

泰尔斯无所谓地摊摊手：“不知道你在说什么。”

“但你即将远行……要小心，长生种们都不是易于之辈，”詹恩背过手，带着笑意的眼神里偶现精光：“在‘狼敌’和他的‘长生猎手团’杀上野茫山巅，迫使他们签下《人类诸国与长生种属公约》之前，无数的黑夜里，他们都以人类为食。”

“人血的滋味，他们必然怀念至今……在人类国度，他们总会带来麻烦……”

“与豺狼同船，必有覆舟之险。”

真是大义凛然……只是这话从你嘴里说出来嘛……泰尔斯挠挠头。

“原话奉还。”泰尔斯叹着气道：“血族的原雇主。”

詹恩收起笑容。

两人沉默着对视。

泰尔斯越发觉得不安起来。

詹恩眼神一转，突然又是展颜一笑：

“但我的确欠你一个人情。”

泰尔斯轻轻蹙眉。

詹恩笑道：“遇刺的那天，谢谢你——虽然我知道你根本没想替我挡灾。”

他这是在——示好？

今天是什么日子，为什么谁都要和自己示好？

六一儿童节吗？

“不必了，”泰尔斯无精打采：“你也投了赞成，支持我的权利作为回报，不是吗？”

但刚刚廓斯德的话，随即流转过心头。

【这都是领主们为了自保！】

泰尔斯突然抬起头，疑惑地看向詹恩：“你是怎么想的？为什么会投票给我？你不像是那种会因被出卖的愤怒，就昏头反戈的人。”

“哪怕那种情况下，让璨星获得继承人，也并不符合你身为领主的利益吧？”

詹恩盯着他，整整三秒，然后他轻轻挑眉。

“谁知道呢？”

“反正那种情况下，我也没有机会了。”詹恩轻笑着：“也许我只是想着，比起那些老奸巨猾的人，涉世未深的殿下你，来做王国继承人……”

“更像软柿子，容易拿捏？”

泰尔斯轻皱眉头。

这些公爵们——能说点人话吗？

“开玩笑的！”詹恩哈哈大笑。

泰尔斯翻了个白眼。

“但在殿下您离去之前，有一份礼物，请您千万笑纳，”詹恩轻轻挥手：“蔓草庄园那天，这个星辉军团的老兵认出了你们，但正是他紧咬牙关，才让你们安全离去，否则等待你们的……”

“就是两个极境的骑士了。”

泰尔斯心中一凛，看着远处，一个满身疲惫的男人，被粗暴地推向璨星私兵的车队。

那是……

谁？

“不用担心他是我的间谍……杰纳德曾是星湖公爵的亲卫，”詹恩拍拍他的肩膀，露出神秘的笑容：“应该能派上用场。”

泰尔斯满面狐疑。

但他又突然想起廓斯德的话。

【南岸领因家族斗争元气大伤……】

“詹恩公爵，”泰尔斯沉吟着开口：“听说你成为公爵才两年，是么？”

詹恩眉头一皱，点点头：“父亲两年前不幸离世，我从东陆游历归来，继承爵位。”

泰尔斯斟酌着用字：“这么问也许冒昧了，但是我听闻……老鸢尾花公爵，是因为家族内的斗争而……”

詹恩轻轻屏住呼吸，维持最完美的表情。

“是的，几位叔伯觊觎他的位置，借口父亲对他们压迫太过……最后，面临失败的他们丧心病狂，铤而走险，重金收买了刺客，刺杀了父亲。”

泰尔斯叹出一口气：“所以，这就是为什么，你那天会说‘永星城不欢迎谋杀’？”

詹恩轻轻吸入一口气，轻轻颔首：“也算其中一个原因吧。”

泰尔斯微微沉默。

【就连两年前凯文迪尔的家族内斗，都有他的影子在……】

“公爵大人，您父亲的离世，”穿越者回想着凯瑟尔五世的手腕与手段，疑惑地道：“真的仅仅因为家族内斗吗？还是别有内情？”

詹恩心里猛地一惊！

他……这小子……

“什么意思？”年轻的公爵再也维持不住表情，脸色难看地反问道。

泰尔斯没有注意詹恩的表情，他低下头，继续回想着王室插手继承斗争的可能。

【我们十九家贵族……都会被吃得干干净净……】

穿越者沉吟道：“公爵之死，是否有一些更深层，更本质的真相……”

【为了存续我们开国至今的家族……】

“例如，公爵大人是为了守护家族的存续，守护下一代的未来，不受外界的侵害，而不幸罹难？”

泰尔斯抬起头，目光犀利地，想从詹恩的眼里看出点什么：

“你说呢？”

那一瞬间，詹恩心内有如惊雷炸响！

他心跳加速，呼吸急促，双目圆睁地看着眼前的第二王子。

但他的脑中，早已掀起惊涛骇浪！

他为什么，要特意提起父亲的死？

家族的存续……

鸢尾花的存亡——他是王室，肯定知道，初代凯文迪尔公爵，就是六百多年前，星辰王国的第一任秘科首领和情报总管，也是“净世计划”的最高负责人……

所以说……

下一代的未来……

凯文迪尔的下一代——他是在说我，还是……希莱？

天气寒冷，但涵养极好的詹恩·凯文迪尔公爵，在不知不觉间，已经冷汗淋漓。

该死……

关于父亲的死，关于那件事……

关于——詹恩捏紧拳头——希莱的身份……他究竟知道了些什么？

年轻的公爵抬起头，看向泰尔斯的灼灼眼神。

他是在……

威胁我。

警告鸢尾花。

该死！

詹恩不自觉地呼吸紊乱。

泰尔斯这才注意到詹恩铁青的脸色，突然醒悟过来。

额……大早上就问别人父亲的死因……我是不是有些过分了？

“抱歉，”泰尔斯歉意地笑笑：“是我过分冒昧了。”

他的眼中，詹恩深深地吸入一口气，很少见地，勉强竭力（平时这于他而言小菜一碟）挤出一个顺服而讨好的笑容：

“不，”詹恩心中苦涩，但他随即闭上眼睛，重重一躬，艰难地道：

“泰尔斯殿下，三色鸢尾花明白……明白您的意思了，从此刻起，南岸领愿为您鞍前马后，绝无怨言。”

他怎么突然鞠躬了？

泰尔斯吓了一大跳，后退一步。

明明没说什么啊，他为什么要鞠躬……而且，这就明白我的意思了？

他的反应……好快啊。

泰尔斯疑惑地眯起眼睛：“詹恩大人，你真的……明白我的意思了？”

詹恩紧紧咬牙。

要逼我做出承诺么。

“我刚刚的意思是，如果那场家族内斗没那么简单的话……”

“是的！我明白了！”

詹恩猛地抬起头，眼神坚定：“凯文迪尔的族训非常清晰：宁为友故，不以敌亡（Rather_die_for_friends_than_foes）。”

他认真地看向泰尔斯：“我刚刚想通了，您说得对，鸢尾花若要越发繁茂，确实该仔细选择自己的盟友……例如您，唯一有资格的星辰王子，王国血脉。”

他……这是？

泰尔斯紧皱眉头：英雄换人操作了？

但远处，基尔伯特的声音传来——他们该走了。

第二王子的车队走远了。

但詹恩还立在原地，呆愣不动。

从后方走上前来的管家阿什福德，正要说些什么，然而詹恩猛地抬手，止住管家的话。

直等到车队远去。

呼吸不平的詹恩，这才点点头：“好，现在这个距离，连吸血鬼的听力也无法触及了。”

阿什福德微微皱眉。

主人有些不太对。

“您试探出来了么？”阿什福德小心地问。

詹恩紧皱双眉，习惯性地点点头：“当我问起血族的事情时，他下意识地答应了。”

“吸血鬼们——的确与他们同行。”

詹恩长叹一口气，喃喃着：“真是大胆，而无畏。”

阿什福德恭敬地道：“那就按照原计划，知会血瓶帮，从破坏他的名声开……”

“不！”

詹恩抬起头，目光坚毅。

还带着一丝决然。

看着远去的泰尔斯，詹恩眯起眼，下定了决心。

没有人能伤害希莱。

没有人。

即使是王国的血脉。

年轻的翡翠城主，南岸领守护公爵，星辰六大豪门中三色鸢尾花的主人，詹恩·凯文迪尔，对着身侧的管家轻声道：

“把话传过去。”

阿什福德挑起眉毛。

“那一边？”阿什福德轻声询问道。

詹恩闭上眼，深吸一口气，缓缓呼出。

“那一边。”詹恩默默地道。

阿什福德没有说话。

他在等主人的最后确认。

詹恩的声音，艰难地传来：

“你知道该传哪个部分。”

阿什福德虽然心存疑惑，但善于察言观色的他，马上理解了主人的意思。

老管家点点头，鞠躬远去。

半晌。

詹恩睁开眼。

他自言自语道：

“我投出了赞成票的星辰王子……背负着两国的战争与和平。”

“至少，在国境内的话，应该没有星辰的领主，敢冒险危及你的生命吧？”

“大家……应该都是这样想的。”

“那就这样吧。”

——————————

第二王子的马车驶到了北城门。

远远地，隔着汹涌来看热闹的人群，泰尔斯就看见了卫兵隔离出的一片空地。

星辰的至高国王，凯瑟尔·璨星，正站在三位公爵中，默默看着这边。

“我就送您到这儿了，殿下，”基尔伯特站在原地，伤感地道：“一路小心，我恭候您的归来。”

泰尔斯转过头，看向基尔伯特。

【如果你只听得见拥王党人给你描绘的，悲情国王和坚毅王室的故事——那你干脆把自己的双眼挖掉，只留耳朵就好了！】

泰尔斯吐出一口气：“谢谢你，基尔伯特。”

然后泰尔斯后退一步，深深鞠躬：

“谢谢你，老师。”

基尔伯特拄着手杖，低头叹了一口气，最终什么也没说。

泰尔斯吐出一口气，在普提莱和怀亚（罗尔夫的那副尊容，还是呆在马车里为好，而活泼好动的埃达，则不知为何根本没下马车）的陪同下，走下马车，走向他那位疑似“暴君”的父亲。

三位公爵向他行礼。

他也体面地回礼。

“殿下，虽然这对您很不公平，”胖胖的东海守护公爵，鲍勃·库伦呼哧喘息着，赞叹道：“但我想让您知道，您的勇气，让我倍感欣慰。”

泰尔斯心不在焉地点点头：“身为星辰的王子，理所应当。”

【东海领吓成了缩头乌龟。】——廓斯德的另一套星辰现状说法，浮现在他脑中。

“嘿嘿嘿，我曾希望自己的儿子跟您一样出色，殿下，”西荒守护公爵，尊容可怖的法肯豪兹，继续着他的讥讽：“但现在看看，还是算了……太危险咯。”

泰尔斯当着他的面翻了个白眼。

“承您吉言。”他无力地道。

【西荒借着西部战线的重要性，勉力自保。】

他走到那个少女面前。

莱安娜·特巴克，刀锋领清秀的少女公爵，脸色清冷地看着他。

“我想……我们都知道，身为家族的最后一人，背负的是什么样的重担。”她轻轻开口。

“但正因如此，”少女不假辞色，却语带刀锋：“我们才越发强大。”

【刀锋领几成王畿。】

莱安娜轻轻按上胸前的血月别针，轻声道：“殿下，离别在即，我把特巴克家的族语送给您。”

泰尔斯一愣。

清冷的少女轻轻俯身，一字一顿地道：

“唯血砺锋（Only_blood__sharpen_the_blade.）。”

泰尔斯看着眼前十五六岁的少女，几秒钟后才反应过来，重重点头。

“谨记在心，不敢或忘。”他如此道。

“噔！”

国王的权杖拄在地上。

三位公爵——库伦、法肯豪兹和莱安娜，都知机地退下。

泰尔斯向前几步，轻轻行礼。

【你太小看你的父亲，太小看铁腕之王，太小看他给予星辰上下的恐惧了。】

“你见过柯雅了。”凯瑟尔五世默默地道。

泰尔斯点点头。

“很好，那你就知道了，我们——我和你，究竟行走在一条怎样的道路上。”凯瑟尔冷冷地看着他。

【血色之年，改变了他……】

“这个世界，到处都是我们的敌人，”凯瑟尔叹了一口气，默默道：“一步不慎，则有灭顶之灾。”

【他把每一个领主都当成敌人，打压算计从不留情，把星辰当作他一个人的马车，马鞭马刺毫无节制……】

泰尔斯吸入一口气，在凯瑟尔的目中，是如此眼神坚毅。

“上路吧，年轻的璨星，”凯瑟尔缓缓道：“荣耀你的国家，荣耀你的家族。”

“为星辰而生。”

泰尔斯抬起头，再次轻轻点头。

他的身后，姬妮·巴克维终究还是忍不住上前一步。

“小子，”宫廷女官似乎有些尴尬。

但姬妮终究还是深吸一口气，感情复杂地，吐出几个字：

“记得练剑。”

泰尔斯露出一个笑容：“是的，姬妮女士。”

普提莱与怀亚向国王行过礼，后者勉励了他们几句，泰尔斯就知道，出发的时候终于到来了。

然而一个意想不到的人，就在此时，拄着拐杖，走到他身边。

“殿下，”莫拉特·汉森操着嘶哑的声音，露出难看的笑容，对着一脸警惕的泰尔斯道：“到了埃克斯特，麻烦替我这个老头子，给一个老太婆带一句话。”

带着对黑先知的不良印象，泰尔斯在惊疑中问道：“哪个老太婆？”

莫拉特咧嘴一笑：“您见到就会知道的。”

泰尔斯深深皱起眉头。

在泰尔斯没有注意到的城门上，一个戴着面具的身影，缓缓消失在空气中。

于是乎，挂着银十字双星旗，以及九芒星旗的车队，缓缓出发。

一路向北。

“怀亚，你说为什么，”泰尔斯靠在车壁上，呼出一口气：“大家跟我道别的时候，都像诀别一样呢？”

“努恩王真的会杀了我不成？”

他本来不指望怀亚的回答。

但一直看着车厢外面的第二王子侍从官，怀亚·卡索，居然轻轻抬头，神情复杂。

“殿下。”

“终结之塔里，我的老师曾教过我一句话。”

下一秒，怀亚说了一句让泰尔斯眼前一亮的话。

直到很久很久之后，泰尔斯依然会在夜不能寐时，偶尔想起它。

只听怀亚·卡索轻声道：

“将每一次的道别，都当作诀别，把每一秒的生存，都当作幸存……”

“这样，才不会错过我们的生命。”

——————

最近书评区有书友提出，主角过于“圣母婊”了，我觉得有必要回应一下。

以下是我的回应：

哦。

以上就是我的回应。

谢谢支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721813"  chaptername="第15章  一路向北">加入书签</a>
</div>
