    且不提太极宫内发生的事情，此时的李承乾正带着李丽质等人在西市闲逛。

    进入西市之后，李丽质等人就没有消停过。

    不管是路边小贩拿着的小玩具还是一些来自草原上的小饰品，他们都想要购买一点。

    不过短短的一小会儿，李承乾身上的荷包就已经变得干瘪了。

    “咳，咳咳。”

    看了一眼依旧兴致不减的几人，李承乾连忙咳嗽了几声：

    “丽质、老二老三老四，你们出来的时候带钱了吗？”

    听到李承乾的话，四人不由得一愣。

    最后还是小胖子李泰小心翼翼的看向了李承乾：

    “我们每个月的月例除过基本的花销和打赏下人之外就已经没有多少了。”

    说话的时候小胖子一脸肉疼的从自己的口袋里掏出来几枚铜板：

    “我身上就这么多了。”

    ……

    在听到李泰的话语之后，李承乾就已经不对其他几人抱有希望了。

    果然，堂堂长公主再加上三位皇子，居然才凑出来了五十文钱！

    “大哥，我们是没钱了吗？”

    说话的时候不管是李丽质还是李泰等人全部都是一副可怜巴巴的样子，如果逛街不能购物的话，那还有什么乐趣？

    感受到自己弟弟妹妹们的眼神，李承乾不由得叹了一口气：

    “我有一个办法能赚钱，你们想不想干？”

    “想！”

    几乎是瞬间，四人都是用炽热的眼神看向了李承乾。

    其实这也怪不得他们，此时大唐初立，刚刚经历了渭水之盟的李世民更是差点儿将整个大唐国库搬空。

    在这种情况下，连长孙皇后穿着的都是打折不定的衣服了，更不要说他们这些皇子了。

    此时听到李承乾居然有赚钱的方法，几人怎么能不激动。

    看了一眼四人，李承乾满意的点了点头：

    “既然如此，那么我们……”

    “殿下！”

    话刚说到一半，一个声音便从旁边传了过来。

    “王公公？”

    听到声音，李承乾等人扭头看去，瞬间就认出了来人：

    “你不在宫中伺候父皇，跑到这里来干什么？”

    虽然是在问话，但是李承乾的心中已经隐隐有了猜测，肯定和标点符号有关！

    要知道王千可是李二同志的贴身侍卫，如果不是重要的事情的话，他一般是不会离开皇宫的。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，王千就连忙对着众人施了一礼，然后才继续开口道：

    “殿下，陛下诏您速速入宫，还请殿下莫要拖延。”

    在说话的时候王千还顺手擦了擦自己额头上的汗水。

    如果是正常情况的话，以他的身份肯定是不敢催促李承乾的。

    只不过为了寻找李承乾，他在路上已经浪费了太多时间，一想到陛下已经在宫中等了大半天了，他也就顾不上其他的了。

    好在李承乾并不会和王千计较这些，在听到他的话后，便直接点了点头：

    “既然是父皇召见，那我自然要速速入宫。”

    话语落下之后，李承乾也没有忘记回头对着李丽质等四人交代：

    “如果你们想要赚钱的话，就先去西市想办法购买一家店铺，不用太大，但是一定要在豪华区域。”

    说完之后，不等众人反应过来，李承乾已经扭头跟随王千向着皇宫的方向走去。

    至于李泰等人的安全，笑话，足足四位皇子外加一名公主在外面溜达，如果他们身后没有暗卫保护的话，李承乾就敢将李世民的书桌吃掉！

    看着李承乾离开的背影，李恪等人对视了一眼，最后还是李泰第一个开口：

    “大姐，我们该怎么办？”

    听到李泰的话，众人的目光全部放到了李丽质的身上。

    “既然是大哥的要求，那我们照做就是了，你们谁在西市有产业？”

    毕竟是皇子黄孙，就算再穷也是会有一些产业的。

    果然，李丽质的话刚说完，李泰便直接开口道：

    “前年我过生日的时候，舅舅倒是送了我一家商铺，只不过我都是交给下人搭理的，倒是没有亲自去看过。”

    “好！”

    听到李泰的话，李丽质直接一拍手：

    “既然如此，那就用青雀的商铺吧，我们先去准备一番，然后等大哥出宫就是了。”

    说完之后，李丽质直接带着李恪等人向着西市杀去。

    李承乾可不知道自己的弟弟妹妹们已经完成了任务，此时的他才刚刚在王千的带领下进入太极殿。

    “老头子，你找我来有什么事儿？”

    刚一进入太极殿，李承乾便直接大声的嚷嚷着。

    ……

    听到李承乾的声音，李世民不由得嘴角一抽，如果不是为了问清楚那种古怪符号的问题，他实在是不想见到这个混账儿子。

    深吸一口气，努力的维持住自己的帝王风范之后，李世民这才冷声喝道：

    “逆子，还不快点给我滚过来！”

    在李世民和李承乾二人‘亲切’交流的时候，一旁的王千和孔颖达二人都是眼观鼻鼻观口，装作什么都不知道的样子。

    眼看着李世民已经到达了暴怒的边缘，李承乾连忙停止了自己的作死行为，然后晃晃悠悠的走到书桌面前。

    “逆子，我问你，这种符号可是你想到的？”

    顺着李世民的手指看去，李承乾正好看到了之前自己写的那几句话。

    “是我想到的。”

    如今的标点符号还没有被其他人研究出来，李承乾当然毫不客气的据为己有了。

    听到李承乾的话后，李世民不由得眼神一亮：

    “那我问你，这种符号是不是可以解决断句的问题？”

    “没错！”

    说话间，李承乾直接在面前的逐渐上先后写下了‘，’、‘。’、‘！’等符号，然后对着李世民和孔颖达二人解释了起来。

    “妙，实在是太精妙了！”

    在李承乾停下之后，孔颖达扭头对着自己身旁的李世民弯腰行礼：

    “殿下如此聪慧，是我大唐百姓之福啊。”

    “哈哈哈哈，冲远谬赞了。”

    尽管脸已经笑得像一朵老菊花了，但是李世民依旧努力的维持着自己的矜持。

