    医生很快又拎着药箱离开。

    纪长慕一动不动坐在沙发上，还闭着眼睛，脸上没有半点血色。

    乔沐元盯着他看，他也没有反应。

    “纪长慕。”她摇了摇他的手，小脸皱着，“你还疼不疼啊？”

    他不说话。

    “你要是疼就、就咬我吧，我小时候生病，很疼的时候就咬我爸爸的手，咬着就不疼了。”

    他还是没有回应。

    乔沐元不知道怎么办好：“医生说你以后不能再作了，你这样下去肯定不行，伤身体。你还这么年轻呢！你不是很喜欢小孩吗？你还没小孩呢，你得爱惜自己。”

    “你话真多。”他终于开口，嗓音沙哑疲惫，大概是嫌她吵。

    “你要是嫌我话多我就走了，反正你刚刚也赶我走了。”她又不是脸皮多厚的人。

    说着，乔沐元真生气地站起来。

    刚从纪长慕面前走过去，他忽然睁开眼睛，大手扣住她的手腕。

    他的手冰凉如霜，而乔沐元的手腕是温暖的细腻。

    她心下一惊，转头，正对上纪长慕睁开的眸子，那幽邃的眸子里照例没有什么温度，但他就这样看着她，像一只受伤的狮子。

    “你舍不得我走啊？”她笑了。

    纪长慕不说话，另一只手还压着胃部，好看的眉头一直紧皱。

    “你的手好凉，我去给你买只热水袋。”她的话音刚落，那只扣住她的手勒得更紧。

    “我真不走，下楼给你买只热水袋。”

    “不要。”他每说一句话，额头都沁出汗珠。

    乔沐元只好作罢。

    她坐回原先的位置，他才缓缓松了手。

    乔沐元心口跳得很快，手腕处被他拉过的地方有浅浅的凉意，但她浑身燥热，心跳异常。

    乔沐元没有照顾过人，有些笨手笨脚，她给纪长慕拿了一条毛茸茸的毯子：“你要是有哪里不舒服就告诉我，不要撑着。”

    纪长慕没什么力气，大多数时候都是靠在沙发上不做声，也不说话。

    气氛清冷，三更半夜，十分宁静。

    乔沐元替他擦汗，他也没拒绝。

    过了好久，他才淡淡道：“这段时间，为什么不接电话。”

    乔沐元手一顿，双手托腮，低头，不答。

    “大年初一从游乐场跑走，你知不知道……咳咳。”纪长慕说着就动了气，不停咳嗽。

    乔沐元只好替他顺气：“你别说话了，我那天只是不乐意看到白娇娇而已。”

    她总不至于说她在生他的气，后来她仔细想想，她也没理由生纪长慕的气，纪长慕又没承诺过她什么，他一直不是都把她当学生吗？

    作为教授，他也没亏待她。

    纪长慕显然不信她的话，冷笑一声。

    “你明天真得要动手术吗？如果需要的话我就不走了。”乔沐元不忍心。

    “明天是哥大开学的日子吧？”

    “嗯，开学典礼而已，我不需要参加，我又不是优等生。”

    纪长慕也没说什么。

    乔沐元知道他现在就是只病猫，如果搁在平时，早就骂她不求上进了，但现在，他骂不动。

