    “苦衷？”洛青辞笑了：“为了家族不惜陷害自己的亲女友和养父通.奸的苦衷？这种苦衷如果传出去，怕是会被千夫所指、万人唾骂吧？”

    “我说了我可以补偿你，”云浩林黑着脸说：“你是要钱也好，要……”我也好，我事后都可以考虑给你，当然，如果要我的话，做我的妻子还是不可能的……

    云浩林是想这么说的，但他后面的话还没说出来，就被洛青辞冷冷的打断。

    “云浩林、洛美露，我都不想说你们蠢，因为蠢这个字，已经完全不够用来形容你们了。”

    “我都已经点明了你们的阴谋了，你们怎么还会以为自己的计划会成功？”

    “洛青辞，你这个该死的野丫头，你知道了又怎么样？”洛美露破罐子破摔：“你难道还敢反抗吗？别忘了，姜禹君那个村妇还在我手里。”

    她听出来了，云浩林的意思是这件事后还要继续与野丫头有牵扯？

    还想让野丫头只演戏不用来真的？

    不！事情都做到这一步了，她怎么可能放弃？

    她就是要逼死洛青辞！！

    想到这里，她甚至都不再顾忌洛天朗还站在旁边，就恶狠狠的对洛青辞说：“洛青辞，我和浩林哥的计划绝不能失败！”

    “你马上和洛敬睡！否则我就杀了姜禹君！！”

    洛天朗站在旁边，像看陌生人一样的看着洛美露。

    哪怕是亲眼所见亲耳所听，他也不敢相信自己单纯善良的美露妹妹竟然会伙同云浩林设计出这么歹毒的计划，更不敢相信计划都已经暴露了，美露妹妹却还不肯放弃。

    美露妹妹什么时候变得这么阴暗，这么狠毒，这么……无耻了？

    又或者是，她其实一直都……

    “你们不准伤害我家青辞，不然我就跟你们拼命！”洛敬总算明白了所有的事，气的青筋暴起，一个大跨步就挡在了洛青辞的面前：“青辞，你快跑！”

    论体力或许他不如云浩林和洛天朗这两个年轻的小伙子，但只要死死的拽住他们两个，或许能让青辞跑出去……

    他正要朝着云浩林和洛天朗扑过去，洛青辞却比她的速度更快，一脚就将云浩林踹飞好远。

    “浩林哥！”洛美露见状，忙过去查看云浩林的情况。

    洛青辞扫了一眼呆立在原地的洛天朗：“我建议你走，但想必你不会听我的。”

    她拉着洛敬离开：“爸，我们走！”

    ——云浩林和洛美露在这房间里布置了多个摄像头，这些摄像头都是连接着婚宴大厅的大屏幕的，就是为了让所有人都看着她和洛敬那啥，好彻底将她踩烂。

    三分钟前，她摔碎酒杯的那一刻，已经让小四统子将监控接通了……

    她，要带着洛敬出去看真正的大戏了……

    “我……”洛天朗看着洛青辞和洛敬离开，往前跟了一步，却又回头看了洛美露一眼，最终还是一咬牙，回去帮着洛美露一起把云浩林扶起来。

    却只换来洛美露大骂：“洛天朗，你这个蠢货，你过来干什么？你去追洛青辞和洛敬！”

    “别让他们出门！”

    “他们出去了，这门就会关死，我们会出不去的……”

    她下的是很猛的药，门被关死之后，她和两个喝了药的男人关在一起，会发生什么样的事情用脚指头都能想得到了……

    可……

    “咔擦”一声，门锁上了……

