    “兄长难得回来一次，父亲也没有必要生气了.....”

    望着身前脸上露出不满之色，看上去并不高兴的凯森男爵，陈恒笑了笑，随后开口道：“正好，最近我们这里人手有些不够，兄长回来的，倒恰是时候。”

    “哼。”

    凯森男爵冷哼一声，不过听着陈恒的话，最后还是点了点头。

    到底是自己的孩子，就算平日里再怎么不怎器，也终究是自己的儿子。

    现在奥曼多都已经跑到门外了，再将他轰出去，似乎也不怎么合适。

    而且正如陈恒所说，在最近，随着贸易开展，他们也变得格外忙碌，手头上能够帮忙的人太少了。

    奥曼多这时候回来，如果能帮忙，倒也正好。

    想到这里，他的脸色稍缓，望向一旁的怀特：“去，让他进来吧。”

    “是。”

    怀特点了点头，随后转过身，就这么走了出去。

    片刻后，伴随着一阵脚步声响起，奥曼多走了进来。

    他穿着一身黑袍，整个人看上去高大魁梧，只是身材却显得有些肥胖，看上去比一年前臃肿了不少。

    与陈恒站在一起，那种模样上的差距太过明显了。

    “你还敢回来。”

    望着奥曼多这幅模样，奥曼多脸上顿时挂满了冷色，望着他冷冷开口。

    “父亲。”

    走入房间，奥曼多单膝跪下，脸色看上去格外诚恳：“离开你的身边已经有数月了，我很想念你。”

    “请允许我跟随在你身边，不要让我离开了。”

    他脸色诚恳，这时候看上去似乎很有诚意。

    望着他这幅模样，凯森男爵的脸色稍缓。

    “起来吧。”

    他望着奥曼多，如此开口道，让奥曼多起身，站在一边。

    “过去的事，暂时就不提了。”

    他如此开口，淡淡说道：“你回来的倒也正好。”

    “最近这段时间，大家都忙的很，你能回来帮忙，总比你待在那个破地方喝酒要好。”

    “过几天，和我们一起出发，带着你的剑。”

    他望着奥曼多如今的臃肿身材，不由皱了皱眉，如此说道。

    “是，父亲。”

    奥曼多连连点头，一副诚恳的模样。

    过了片刻后，凯森男爵才离开。

    原地只剩下陈恒与奥曼多几人。

    “兄长。”

    望着奥曼多，陈恒脸上露出微笑，主动上前，打了个招呼。

    不过他的主动，却并未换来回应。

    在身前，望着陈恒，奥曼多冷哼一声，头也不回，直接转身离开。

    陈恒的手僵在半空，倒是显得颇为尴尬。

    “少爷....”

    一旁，管家怀特的声音响起，看上去脸色有些尴尬：“奥曼多少爷他......”

    “没关系。”

    陈恒脸上微笑不变，默默将伸出的手收回，只是站在那里，望着奥曼多的身影离开。

    在暗地里，他摇了摇头，随后与怀特打了个招呼，便离开了。

    数日后，凯森男爵的庄园之上一片忙碌。

    周围到处都是北面运来的货物，堆满了整个庄园。

    在四周，有一些样貌与常人差不多，但浑身却长着浓密黑毛的人在四处劳作，辛苦的努力着。

    “这么多东西......”

    望着四周的货，凯森男爵不由感叹：“你是怎么把这些东西运过来的？”

    “那些领主们，竟然会安稳让你通过。”

    自身便是贵族，他清楚的知道，那些领主们都是些什么货色。

    不用指望这个世界的贵族领主们有多么好的素养。

    在事实上，用强盗的称呼来称呼这些人，有时候一点都不为过。

    奥曼多就是一个例子。

    他之前为什么会被凯森男爵训斥？不就是因为他带人私自抢掠了一个属于附近领主的商队么？

    而这种事，在周围有很多很多，多到数不过来了。

    在事实上，如果那个商队不是归属于附近的某个领主，而是属于普通商人，亦或者远方领主，那奥曼多根本一点事都没有。

    这年头交通不便，外界危险繁多，一支商队而已，劫了也就劫了，根本没什么大不了的。

    类似的事，凯森男爵自己也不是没做过。

    从这就可以看出，想要在这片区域经商，究竟需要负担多么巨大的风险了。

    所以在凯森男爵看来，陈恒能够将如此大的一批货运到这里来，简直就是一件不可思议的事。

    “正常走陆地当然不可能。”

    对于凯森男爵的感叹，陈恒只是笑笑：“这些东西，都是用船运过来的.....”

    “船？”

    凯森男爵顿时一愣，有些没想到：“船.....不会有危险么？”

    这个世界当然有船，只是技术并不发达，在航行过程中，容易出现各种危险。

    因此在凯森男爵看来，用船来运输，是一件风险很大的事。

    “只要船没问题，实际上没有想象中那么难......”

    陈恒开口说了一句，并没有具体跟凯森男爵解释的意思。

    凯森男爵似懂非懂的点了点头，也没有具体多问。

    “那些长满黑毛的人又是些什么？”

    紧接着，他望着前方辛勤劳作，不断搬运着货物的黑毛人，不由有些好奇的开口。

    “这是荒漠那边的黑毛部族。”

    陈恒开口解释道：“北面与荒漠接壤，时常打仗，所以经常会有许多人被俘虏，被卖做奴隶。”

    “这些黑毛人就是其中之一。”

    “与正常人相比，这些黑毛人更加廉价，也更加吃苦耐劳，所以我招纳了很多，负责充当劳力。”

    他轻轻开口，如此解释道。

    这些黑毛人，是他特意留下了。

    北面领主所翻毛的货物中，除了各种皮毛与特产外，还有许多奴隶。

    这些奴隶中，有很多都被陈恒自己留下了。

    他在库图城中所赚取的大多数财富，便是被这些消耗掉的。

