    李潇潇父亲的脸色变了又变，直接生气地吼着：“潇潇，你也趁早死了这条心，明杰对你这样，你还有什么好说的？我告诉你，我绝对不会允许你嫁给方志强！他一个离过婚的男人，说好听一点白手起家，说难听一点就是一无所有。不要以为我不知道，连他当初开店的钱都是你给他的！你之前还给了他三百万！潇潇，我没有说你，是因为你拿钱去报恩，怎么样都可以，我不在乎。可是你是我的女儿，我不能不在乎！就算他救了你，帮了我们一家，我把我这条命给他都可以，但是我绝不能让你一辈子毁在他身上！”

    “爸你什么都不知道……你知道真正要毁了我的人是谁么……”李潇潇痛哭失声，她真的是恨不得当场说出来郑明杰的阴谋，可是眼瞎的情况，她也跟着都不想多说，被至亲的人误解，真的太累太难过了。

    “爸，妈，还有郑明杰，你们听好了，我这辈子谁都不会嫁，除了方志强。如果不能嫁给他，那我宁可一辈子不结婚，一个人过到老到死。”李潇潇咬着牙流着泪，逼视着郑明杰：“如果你们逼我嫁给别人，那我宁可去死！”

    “……你，你是想先把我气死……”李潇潇父亲再也忍不住，面色煞白，嘴唇发抖，一下子瘫软在沙发上。明显是心脏病发作了。

    这下子所有人都黄作一团，李潇潇赶紧扑上去：“爸，爸！”随即慌乱地去打急救电话，她母亲也吓得哭着找急救药。

    李潇潇的父亲被紧急送到医院，还好没有什么大事，但是着实把一家人吓坏了。在病房里，李潇潇的父亲虚弱地说着：“潇潇，爸这辈子都不会让你嫁给方志强。也不会让你去见他……如果你非要跟他在一起，就让我死了算了。”

    李潇潇长这么大，一直是被父母捧在手心里的小公主，甚至于从来没有听过一句重话，然而这一晚，一切都颠覆了。父亲决绝的话，像是插在她心上的一把刀子，让她的心狠狠撕裂开来，鲜血淋漓。一边是她此生最爱的男人，另一边却是生她养她的父母。李潇潇怎么可能看着自己的父亲放弃治疗去送死？但是这也就意味着，她只能屈从于父亲的话，从此再也不可能和方志强在一起，甚至于是连见一面都不可以。

    “为什么，爸！为什么！我喜欢他，为什么不能让我跟他在一起！”李潇潇哭得撕心裂肺。

    李潇潇的母亲也在不断地流着泪，然而只能劝着自己的女儿；“潇潇，你爸是为你好……方志强，他真的不是适合你的男人。你的一辈子还很长，以后你会明白的……再说你爸都这样了，难道你真的眼看着你爸去死？”

    最后一句话，直接击中了李潇潇。李潇潇只能是痛哭，无望地哭着。因为那一刻，她已经明白，自己只能是选择放弃自己的爱情了。

    李潇潇的父母并不算限制李潇潇的自由，只是直接说她是请假了，最近不会去上班，说是在家休息一段时间。反正现在大家也都知道她的身份，没有人敢去管或者过问她请假这样的小事。她也不去见任何人，所以连房产的过户，都直接交给律师去办理，连刘艳她都不见，也不联系。手机也还在她自己手里，只是李潇潇自己选择了不与方志强联系，也不接他的电话。毕竟，李潇潇无法面对父亲母亲伤心欲绝的样子。

    只除了那一晚上，看到方志强的电话，李潇潇也实在是忍不住了，想要听听他的声音，也想让他安心，所以才接了电话，然而却什么也没有说。

    只是这一切的代价，就是她自己的心碎，而这一切，她只能独自一人默默承受。

    王霞说完这一切的时候，才发现自己已经流泪了：“我都没有想到。你不知道看到她的时候有多难过，她一下子瘦的……见到我就什么话都不说，就默默的哭，连声音都没有，就只是那样掉眼泪。我当时都能感觉到，她是真的心碎了……”

    李潇潇当时，是过了很久，才终于开口说话：“姐，你不要告诉强子，不要让他知道这些，我不想让他担心，不想让他有负担……”

    “我不知道还能不能跟他在一起……但是我会等他，用一辈子去等。”李潇潇泪流满面，“这辈子除了他，我不会嫁给任何别的人……我永远只爱他一个，绝对不会改变……”

    “我都不知道，她到底是为什么，爱你爱的那么深，爱的那么傻……”王霞哭着说，“强子，你没有看到她当时的样子……真的是太难受了……”她快要说不下去了。

    方志强整个人都呆住了，感觉心里头一阵阵的痛，鼻头也在发酸，眼角忍不住潮湿。

    他能够想象，却不敢去想，李潇潇此刻憔悴伤神的样子。那么可爱的李潇潇，为什么却要一次次面对这样心碎的现实。

    “是我的错，是我对不起她。如果不是因为我的事情，潇潇她绝对不会跟她爸妈闹成这样，是我害了她……”方志强痛苦地说着。

    “现在说这些有什么用？事情已经发生了。”一贯强悍的王霞，每次碰到李潇潇的事情，也只能是束手无策，含着泪问方志强，“要是可以的话，我也希望时光倒流，让潇潇不要遇见你，你真的是把她害惨了。”

    “还有郑明杰那个人渣！简直是畜生！”王霞恨得咬牙切齿，“人面禽兽。我调查过了，最初就是因为，潇潇越来越疏远他，所以他不甘心，怀恨在心就一直想着要扳回来。我不知道他是找人跟踪还是动了什么手脚，反正他知道了潇潇去找你，就悄悄把这个事情告诉了我舅舅。”

    这一点是她已经跟方志强说过了的，“但是远远不止，还有那些煽风点火的……而且，他大概是学会了以其人之道还治其人之身，我没有猜错的话，他应该有找过私家侦探调查过你或者是怎么样。他竟然知道当初那三百万的事情，不过他不知道是你那个朋友拿走的，他也认定是你拿的，而且，还把这事情告诉了我舅舅他们，包括当初潇潇借给你钱开店，还有这次潇潇要把房子卖给你的事情。”