    两个怪说说笑笑的，上大路急走如飞，却被孙悟空使个定身法，把两个狼头精定住，又将他们扳翻倒，揭衣搜捡，果是有二十两银子，着一条搭包儿打在腰间裙带上，又各挂着一个粉漆牌儿，一个上写着“刁钻古怪”，一个上写着“古怪刁钻”。

    沈隆显出身形道，“悟空，如此看来，这虎口洞里的妖怪却不曾做过什么坏事，既如此，我等前去讨回兵器便是了，不可多伤性命。”

    “谨遵师傅之命！”于是孙悟空去了他们的定身法，让这两个妖怪带路来到虎口洞外面，放他们进去回报。

    不一会儿那黄狮精便拿着一杆四明铲急匆匆跑出来，要和孙悟空交战，孙悟空虽然没了如意金箍棒，却也不是这种小妖怪能对付的，不几个回合便被打飞四明铲拿下，“我在那玉华县里，倒也没听闻你们做过什么恶事，故而此番就放你一马，把我们的兵器还回来便是。”

    随即进入洞中，径直取了三样兵器就要回去，那黄狮精庆幸之余又有些不舍，于是上前言道，“在下技不如人无话可说，不过你赢得了我，却不一定赢得了我家祖翁，你可敢在此等候片刻，我唤我家祖翁来收拾你！”

    “有何不敢？你快去快回！”孙悟空一听乐了，他正愁刚才没打过瘾呢，不想现在却又有新的对手送上门来，于是大模大样坐在虎口洞中，吃着果子等候。

    那黄狮精向东南巽宫上，乘风飞去，只剩下洞中小妖瑟瑟发抖地伺候着沈隆和孙悟空，沈隆给这些小妖说些道理，“若不是尔等平日里不曾作恶，这番怕是命都没了。”然后说些自己西行路上斩妖除魔的经历，最后警告道，“今后尔等须得记得今日之事，不可作恶。”这些小妖纷纷点头称是，不敢有丝毫马虎。

    黄狮精向东南方奔到竹节山，那山中有一座洞天之处，唤名九曲盘桓洞。洞中的九灵元圣是他的祖翁，到于洞口，敲门而进见了九灵元圣，把事情说了一遍。

    那九灵元圣道，“那毛脸雷公嘴者叫做孙悟空，这个人其实神通广大，五百年前曾大闹天宫，十万天兵也不曾拿得住，他专意寻人的，他便就是个搜山揭海、破洞攻城、闯祸的个都头！你怎么惹他？也罢，等我和你去，打他一顿来替你出气！”

    当时老妖点猱狮、雪狮、狻猊、白泽、伏狸、抟象诸孙，各执锋利器械，黄狮引领，各纵狂风，径至豹头山界。

    孙悟空也闻讯赶了出来，见黄狮精在前引领，狻猊狮、抟象狮在左，白泽狮、伏狸狮在右，猱狮、雪狮在后，中间却是一个九头狮子，那青脸儿怪执一面锦锈团花宝幢，紧挨着九头狮子，场面倒是不小。

    九灵元圣自持身份，没有立即出马，而是让那些狮子精前去迎战，黄狮精抡起四明铲，猱狮精轮一根铁蒺藜，雪狮精使一条三楞简，狻猊使闷棍，白泽使铜锤，抟象使钢枪，伏狸使钺斧，七只狮子围着孙悟空如走马灯一般乱打，孙悟空也不含糊，一抖身子化作三头六臂，抡起三根如意金箍棒四处乱打，倒也不落下风。

    “痛快，痛快！”百十个回合过去，孙悟空依旧连声酣战，金箍棒一棒重似一棒，倒也越发过瘾，而那七只狮子却是渐渐不支。

    “众孙退下，且看我的手段！”那九灵元圣也不披挂，也不拿兵器，大步走向前面，七只狮子精径直退下，把地方滕开。

    孙悟空论起如意金箍棒当头便打，那九灵元圣也不躲闪，只把头摇一摇，左右八个头加上中间九个，一齐张开口向孙悟空咬来。

    唬得孙悟空连连后退，退到沈隆身边道，“师傅耶，这妖怪倒也有几分本事，这九个脑袋却是比九头虫的厉害多了！”

    “呵呵，此妖却是出身非凡，有几分本事也在情理之中，不过不用担心，看为师如何收他！”沈隆呵呵一笑，从四次元口袋里摸出个饭团往空中一抛。

    那九灵元圣原本正晃着九个脑袋往这边追来，可一看到这饭团，便忍不住回头腾身一跃，在空中就把饭团叼进嘴里，旋即一口吞下，他那么大的脑袋，这饭团吞到嘴里，简直和普通人吃一粒米没什么两样。

    “师傅，徒儿想让你降服这个妖怪，你为何还喂它吃的？怕他饿着没力气动手么？”孙悟空正疑惑间，却见那九灵元圣从空中落下之后，竟然晃晃脑袋，温顺地趴在了沈隆面前，沈隆伸手去摸他的脑袋。

    那九灵元圣不仅没有抗拒，反倒舒服地眯起了眼睛，让孙悟空和众狮子精目瞪口呆，众人正惊讶间，忽然听闻天上仙乐飘飘，抬头一看，原来是青华长乐界，东极妙岩宫太乙救苦天尊来了。

    太乙天尊道，“大圣，这狮儿原本是我的坐骑，前些日子太上老君送了我一瓶轮回琼液，我放在大千甘露殿中，却被狮奴偷去吃了，不觉沉醉睡着，失于拴锁，是以走了，不想惊扰了贵师徒。”

    太上老君送的酒？这倒是巧了，沈隆心中暗笑，然后合十行礼，“不妨事，这狮儿却不曾做下什么恶事，天尊无需愧疚。”

    九灵元圣认得是主人，不敢展挣，四只脚伏之于地，只是磕头，旁边跑过狮奴儿，一把挝住项毛，就要锦韂安在他身上。

    九灵元圣心知此番便要回东极妙岩宫去了，他舍不得这些狮子精，于是向太乙天尊连连叩首哀求，太乙天尊摇头叹道，“你倒是有几分情义，既如此，让他们一道回宫便是。”

    说罢拂尘一甩，这群大大小小的妖怪便一起跟随九灵元圣上了云端，九灵元圣欣喜地摇摇脑袋，然后低头让太乙天尊做到自己背上，一道回青华长乐界，东极妙岩宫去了。

    “这太乙天尊倒是个妙人儿！”不光是下属教育的好，还有这般善心，倒是比灵山那些强多了。

