    这一次阿炳与廖春生同时拔剑。

    安易迅速的躲开，低声说道：“你少动手动脚，还有记住我叮嘱你的事情！”

    云之南冷冷的看了阿炳与廖春生一眼，点点头。

    安易带着阿炳与陈肖五随着廖春生下楼。

    他们刚离开茶楼，就有侍卫离开应该是回去广平王府报信。

    马车向着皇宫而去，半个时辰之后进入了端礼宫。

    安易下了马车之后，被人请了进去。

    端礼宫中，太后半躺卧在榻上，精神还算是不错，手里端着一个汤婆子，抬眸瞧了安易一眼。

    安易上前给太后行礼，笑道：“太后召唤的急，可是有哪里不舒服？”

    太后冷哼了一声：“你也不用显摆是你救了哀家的命，反正你救哀家也不是真心，不过是想留下薛元国的狗命罢了！”

    安易继续笑道：“太后说的是，我的确是为了救大师兄，但是太后既然是我的病人了，若是有什么后遗症，我还是愿意负责的！”

    安易觉着这太后就像是医院里喜欢闹事的病人，虽然对这种人心里有不满，但是作为医生，医德还是要有的，更何况这太后知道当年凤卿尘的母亲进宫之后发生了什么，接近她或许能查出当年的真相。

    安易问道：“我能为太后您检查一下身体吗？”

    太后这身子，虽然上次心梗捡回一条命来，但是到底是上了年纪，这几日她又觉着难受，夜不能寐。如今太医院中，她已经没有能够信任的人，只得将安易喊了进宫。

    虽然面上不悦，太后却没有拒绝。

    安易打开药箱来，拿着自制的听诊器上前。

    “这个是什么东西？”太后瞧了瞧安易手里的听诊器。

    这听诊器是薛灵乔给他做的，用的是传声筒的原理，虽然简陋，精密程度不能跟现代比，但是至少能比耳朵听得仔细一些。

    “这叫做听诊器，能够听出你的心肺杂音，但是需要太后配合一下，大口的喘气，不要说话，四周也要保持安静！”安易低声说道，上前将听诊器放在太后的胸前。

    以往太医院只凭脉息判断病症，哪里像如此——新奇！

    太后上了年纪，有些小孩子的天性，但是因为是太后，平日里拘谨惯了，这会儿瞧着这听诊器十分的稀罕，忍不住伸出手来捏了捏。

    两根管子是用猪皮代替，摸起来软软的，有弹力。

    安易正听得用心，突然听到巨大的杂音，微微的一愣，低眸就见太后躺着半个身子正捏着两根管子玩，那脸上全是好奇。

    安易无奈的说道：“太后娘娘，您这样我无法听得清楚！”

    “你当真能听到哀家的心跳声？”太后顿了顿，手指不捏了，却又忍不住好奇的问道。

    安易将听诊器放在太后的耳朵上。

    太后躺在床上，闭上眼睛听着，唇角竟然不自觉的笑了，“想不到哀家还能听到自己的心跳声，这都多少年没听到了！哀家记得第一次听到是在十四岁的时候，见到先皇，那会儿哀家见了喜欢的人，小鹿乱撞，这心跳声第一次听到，这以后，就再也没有机会了！”

