    推进城，地下第四层，灼热地狱。

    这里的环境依然还是那副地心深渊般的酷热，干燥，空气中弥漫着令人作呕的血腥。

    只见一名名身着斑马纹狱服的犯人们，在凶神恶煞的狱卒们呵斥和鞭打下，强忍着脚底的灼痛，扛着一捆捆干柴走向沸腾的血池，然后排队将其扔进大锅底下的火海之中。

    此时，刚成为一名小小狱卒的月光.莫利亚，正手持着一柄两米长的大剪刀，在牢房间进进出出。

    就像现在，刚从牢房走出来，又打开下一个牢门，在里面犯人惊恐的目光下，抓小鸡一般左手捏住对方的上半身，咔嚓一下剪掉身下的影子，再随手将其甩到一边的墙上，紧接着将手中挣扎的影子，如垃圾般丢入随身携带的影箱之中。

    这个影箱其实是用他的影子，也就是‘影法师’塑形制造的，因为想要保存影子，除了肉体之外，也就只有同为影子的箱子才能做到。

    而相比起前者，后者能存放的影子数量近乎无限，毕竟影子这东西其实没什么实质，揉一揉就能塞进影箱里。

    这种影箱，他准备了四个，分别用来保存‘灼热地狱’，‘饥饿地狱’，‘猛兽地狱’和‘红莲地狱’的犯人影子。

    哥伦布署长规定他只能在这四层之间活动。

    因为地下五层‘极寒地狱’关押的犯人全部都是赏金上亿的大海贼，而‘地下六层’无限地狱里的犯人，更是个个了不得，每一个都是因为过于凶恶而被从历史上抹除的怪物级别的海贼。

    莫利亚也不在乎，这四层的犯人就够他剪好几年了，能少两层也挺好，至少表面上他显得非常听话。

    而且，他发现这个推进城里的环境，非常适合自己生活，这种终日不见太阳的地方，对鬼族人来说很舒服，就是很难再进行‘光葬’节目了。

    就在莫利亚冷着脸走出牢房，准备前往下一个的时候，两个身穿狱卒制服，手持火枪的同事一边巡逻，一边聊着天。

    他们的声音虽然有所压低，但在这种环境里还是较为明显。

    “希流看守长竟然要被调出去了！”

    “那真是太好了，这杀星一走，我们这些底层的狱卒就不用再担心，哪天死在自己人的刀下了.....”

    “谁说不是呢，不过最开心的应该是那些犯人吧，这些年死在希流看守长手里的，没有一千也有上百，哦不，是数百了吧？”

    听到这些，莫利亚没有丝毫在意，因为他还真不认识什么希流，反倒是那个麦哲伦副署长，给他的印象很深，那浑身散发毒气的样子是挺吓人的。

    那个哥伦布署长的气息更是深不可测，反正不是现在的自己能对付的人！

    不过，有一个问题，在这个地方要怎么升职呢？

    立功吗，可哪来的功呢.....

    一想到这个，莫利亚停住了脚步，整个人呆住了，心中暗道：“不好，这么看来，只要世界政府愿意，我一辈子都别想升级，所以自己很可能要在这里呆满二十年？”

    不知为何，他的思维开始发单，莫名其妙地联想到了未来，十来年后如果自己还是狱卒.....

    那他算什么，推进城史上最强狱卒？

    远处的署长办公室内，雨之希流已经和署长完成了离职手续，正拿着装有各类文件的纸袋子走出来。

    可这一出来，就看到一个近五米高，打扮风格犹如魔鬼般头戴弯长尖角，身背恶魔蝠翼的黑衣人站在那里。

    “呦，麦哲伦副署长，没想到你还会来送我一程，看来你也不是很讨厌我嘛。”希流调侃道。

    “不，我很讨厌你。”

    麦哲伦丝毫没有给这个即将离去的前同事留面子，冷着脸说道：“我只是来亲眼看你滚出推进城，好确定以后真的见不到你了。”

    “啊啦，还真是无情啊。”

    希流也不生气咧嘴笑了笑，从大衣兜里夹出一根名贵的雪茄放进嘴里，然后用打火机点燃，狠吸一口烟气。

    他打量了一眼‘灼热地狱’的恶劣环境，一边吐出浓烟，一边叹道：“其实我还蛮喜欢这个地方的，这到了海军那边也不知道还能不能喂饱‘雷雨’。”

    说完，从麦哲伦的身边擦肩而过，走向通向海上一楼的升降机。

    前者看着后者越走越远的身影，摇头叹声。

    “这海军也不知道是抽了什么风，竟然把这混蛋要了过去，希望那边有人能镇得住他，不然真得血流成河了。”

    但反过来说，对他们推进城而言，确实是大好事。

    希流这边带着遗憾和怀念的心来，通过升降机来到海上一楼，这个地方还是一如既往的热闹，被抓进来的新犯人排着队等待着脱衣洗礼。

    嗯，一百度开水的全身洗礼，绝对刺激，然后换上崭新的黑白条狱服，在地下四层的‘灼热地狱’，用高温灼热进行第二次消毒，最后变得半死不活之后，再根据赏金扔到不同的‘地狱’。

    正在监管犯人们的狱卒和其他工作人员，看到希流的身影后愣是没有一人，敢上来打个招呼什么的。

    最多就是用恐惧或庆幸的眼神进行目送，对此希流也不在意。

    在他眼中这些都是弱者，而弱者根本就不配受到他的关心，只适合拿来打发时间以及让‘雷雨’饮血。

    通过铁栏之后，就看到了通往外界的大门，这是一个镶嵌在高墙之中，通体由实心钢铁打造的门。

    接下来的事情就简单了，顺利乘上前来接他的海军军舰，缓缓驶离这个呆了多年的海底大监狱。

    奇怪的是，明明刚才还一副怀念的样子，此时希流却连回头看一眼的动作都没有，眼中反而是对未来的期待。

    不管如何，这从里面出来了，也等同于自由了啊！

    如果在海军里呆的不顺心了，想什么时候离开就什么离开，对不对？

    因此，希流现在的心情相当愉悦，愉悦到看着周围海兵的眼神都微微泛红，突然有些手痒.....

    只是当军舰驶出第一个正义大门后，他察觉到了不对劲，因为这船没有顺着三角海流前往下一个正义大门。

    “我们不是去马林梵多报告吗？”希流向着前面指挥的少校询问了一句，同时心中产生了警惕。

    “原本是这样的，但因为您被调到赤犬中将身边当副官，而赤犬中将刚接到了一项任务，所以他通知我们直接带你过去，等完成了这次的任务后再一起返回马林梵多。”

    因为希流被任命为海军本部上校军衔，所以这位少校很自然地用敬语来回答。

    “赤犬中将？”

    希流的神色一愣，他虽然在推进城里当差，但也不是真的对外界一无所知。

    这世界经济报可是期期准时送来，再加上里面那恶劣的环境，这看报纸也就成了第一休闲项目了，因此对海军新晋的三名大将后补还是知道的。

    “那个上位自然系熔岩果实能力者的萨卡斯基？！”

    “是的。”

