    伏羲问道：“你此来，可是要我等讲解人族历史？”

    杨拓恭敬答道：“正是如此，此事还需要众位先贤相助，拓感激不尽！”

    神农摆手说道：“即是于人族有益，何须多言，自当相助！”

    伏羲与轩辕也纷纷点头，认同神农所言。

    随即三皇分别讲解了自己带领人族发展时的具体情形，杨拓一一记在心中。

    只等梳理完毕，再载入史册。这些事迹会按照时间载入历史，不过对于三皇来说，只如此是不够的。

    杨拓如今记录的是人族的历史，对于人族来说，三祖、三皇、五帝都是需要分别列传的重要人物。

    待三位圣皇将生平述说一遍，轩辕圣皇开口问道：“你可曾记清楚？”

    杨拓起身行礼，道：“谢过三位圣皇陛下，弟子能有所成，皆陛下所赐！”

    轩辕圣皇笑着道：“你能有所收获就行，都是为了人族的发展，无需如此！”

    伏羲天皇这时问杨拓道：“你如今可是要继续著书？”

    杨拓想了想，摇头道：“虽然三位圣皇已经讲解的很清楚了，但是我欲为诸位先贤立传，还需去请教一二方可！”

    伏羲闻言，点头说道：“如此也好！不过还是希望你能完成这史书再离开。”

    杨拓连忙答道：“是！弟子一定不负三位圣皇的期望！”

    杨拓知道，伏羲天皇也是为了他好。他在无名山谷著书，就已经引起了一些震动。

    当时还是著书未成，如今再次著书，他也不想引起太多的目光关注。

    这火云洞，乃是人族圣地，三皇五帝诸多先贤的清修之地，无人敢于窥视。

    就是是诸位圣人也不会如此，三皇地位崇高，不在诸圣之下。

    杨拓随后辞别三皇，离开大殿。他先去寻了燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位人族先祖。

    这三位可是从人族诞生就存在的先贤，对于人族的了解，还在三皇之上。

    对于杨拓的求见，三祖都予以接待，他们三人虽早已不问世事，不过有人族后辈来见，却也不会拒绝。

    杨拓将来意阐明，三祖也乐于相助。三祖自人族初生就开始讲解，他们所讲述的内容于三皇基本一致。

    只是切入点有些许不同，着重讲解了人族初生，在洪荒大地上的艰难求生。

    杨拓也听的十分仔细，这一部分也将记载入历史之中，希望后人能够看到如今的生活，是何等的来之不易。

    随后，杨拓又去见了颛顼、帝喾、尧、舜、禹五帝，五帝治世之时，人族已经有了很大的不同。

    人族经过长久的发展，已经显示出不小的潜力。历史从每一个口中讲述出来，总还是有一些区别。

    因为每个人所处的位置不同，看到的也不一样。这即是缺点，也是优点。

    缺点就是不论怎么描述，所表达的都不是真正的历史，而只是描述者所看到的那一部分。

    优点就是仁者见仁，智者见智。每一个人都能在历史之中，有所领悟。不会只出现一种声音，不同的声音有助于人族的发展。

    听完三祖、三皇、五帝的描述，杨拓对人族诞生到如今，已经有了一个基本的认识，现在所需要做的就是将其认真的梳理一遍，以时间为脉络，编撰成书。

    随后杨拓就在三位圣皇为其安排的住所，仔细的梳理。遇到有不清楚的盲区，就去请教一众先贤。

    火云洞汇聚了许许多多的先贤，各个时代的都有。不论杨拓哪里不清楚，都有人可以询问。

    在加上贾齐的帮助，对杨拓来说没有半分难度。

    贾齐在火云洞多年，对于火云洞中的众人了解颇深，对于谁是什么时代的人，心中早已有数。

    在贾齐的帮助下，杨拓最终完成了历史的梳理，此刻人族的历史在他的心中已经清晰无比。

    一切准备就绪，杨拓盘坐于蒲团之上，运转法力，调整着自身的状态。

    良久，他双目微睁，一缕精光从双眼之中冒出，这代表着他浑身的状态已经圆满。

    杨拓将《史书》取出，翻开书页，看着上一次的记载，心念一动，这些记载着文字的书页，就挪到了史书的后面。

    看着书页前面的空白，杨拓这次要从人族诞生就开始记录。

    依旧是以指为笔，星光为墨，杨拓又开始记录起人族的历史。

    随着杨拓手指挥动，依旧是一幅画卷，缓缓展开。

    随着杨拓著书，众位先贤都有所感应。这次在火云洞中，天下几乎没有比这更安全的地方。

    杨拓就没有以先天灵宝来遮掩天机，一众先贤对他著书所产生的异像，也看得更加分明。

    三位圣皇也将目光投来，看着杨拓头顶的画卷。

    轩辕圣皇开口说道：“看来这历史一道，没有想象中那么简单。我等确是有些看走眼了！”

    伏羲圣皇双眼之中，无数的八卦图不断飞舞，演算着这史道对于人族的影响。

    半晌之后，伏羲方才开口：“皇弟所言甚是，这历史之道，已经有几分时间之道的雏形！”

    伏羲顿了一下，这才道：“时间与空间，是混沌初开之时就诞生的最初的本源，也是阴阳的一种显化。”

    “修行空间之人众多，然而修行时间之人却是少之又少。”

    “时间缥缈，不可捉摸，不滞于物，看不见，摸不着，能感受到，却抓之不住。”

    “时间又于空间相依存，没有空间，时间不能显化。”

    “混沌之中，无大无小，没有空间，因此也就不存在时间。天地初开，空间显化，万物流动，这才有时间诞生！”

    “因此，其虽为阴阳，却不单独依存。时间需要以空间为依托，方才得显！”

    “如此一来，想要修行时间之道，必然就要修行空间之道，这么一来难度又岂止倍增！”

    “如今，天地之中，以空间成道之人都无，更遑论时间之道！”

    “他却是选择了一条艰难的道路！”说着，伏羲圣皇不由叹了一口气。

    轩辕圣皇也发出一声感叹，两人对于杨拓的选择却是没有多少信心。

    这时候，很少出言的神农圣皇开口道：“哪条道又不难？”

    伏羲与轩辕这才反应过来，混元之道从来都不简单，即便是你觉得简单一些的道，又有几人证道成圣？

    他们三人不也卡在了这证道的最后关口？自己尚未证道，又怎能断定别人的道途不通！

    随后三人就不再言语，只是静静的看着杨拓著书！

