    司隶，河内之地。

    “砰”的一声，吕布的拳头重重的砸在案牍上，巨大的力量将整个桌案一拳拍裂。

    “什么？一个老头子都没截杀了么？”

    吕布勃然大怒，而他面前的张辽默默的低着头，脸色有些复杂。

    “文远将军？可是出现什么变故么？”陈宫赶忙替张辽解围…

    “变故？哼，依我看，就是文远那‘月牙戟’久疏战阵，不够锋利了！哼…”一连两次冷哼，吕布怒目瞪向张辽…

    他对手下的态度一贯如此…

    功，赏赐分毫；过，重重斥责，严加惩处；

    这倒是颇有些昔日驻守雁门关时义父丁原的统军风格…

    那时的吕布立下赫赫功勋，却只被任命为一个小小的文职“主薄”，甚至都没有统兵之权！

    今日张辽作为吕布麾下第一战将，被任命的也不过一个小小的骑都尉…

    好在，张辽虽然“以兵属吕布”，但他因为曾受到朝廷册封“北地太守”的官衔，他与手下兵马在吕布军中保持着一个相对独立的地位，类似于“雇佣兵”。

    便是为此，吕布原本很少斥责他，甚至要处处拉拢他。

    这次…让曹嵩逃脱，到手的兖州就这么眼睁睁的飞走了，吕布是真的怒了，他也管不了张辽那“独立”的身份，连翻怒斥。

    “温侯，能听我一言否？”张辽开口了…

    “有话就说！”吕布语气依旧冷冽。

    张辽走出一步，深呼口气，旋即开口道：“此番图谋曹嵩车队的最少有三股势力！”

    唔…

    陈宫眼珠子一转。“陶谦手下的张闿算是一股，咱们算是一股，另一股是…”

    “袁术！”张辽脱口道：“袁术派出了手下的第一战将纪灵，也在琅琊郡设下埋伏…”

    三路人马？那…不应该更…

    陈宫继续道：“若是这样，那曹嵩车队岂不是被你们三波人马围追堵截？哪里还有命在？任务应该更容易完成才是呀！”

    闻言…张辽摇摇头。“我原本也是这么认为，故而潜藏在暗处，眼瞅着纪灵就要得手，可谁知…曹营中也有所部署，一个面如修罗、身形魁梧的壮汉持双戟而来…”

    “纪灵手下二十余杀手没人能挡得住他的一戟，究是纪灵也不是他的对手…依我观察，纵然我张辽出手…拼尽全力，非但没可能击退他，反而我自己全身而退都是万难！”

    这…

    陈宫眼珠子连连转动，张辽什么武艺？他很清楚…

    要知道，吕布军营内大多将领来自并州，并州与乌桓、鲜卑接壤，日常的争斗司空见惯…故而，并州一贯尚武。

    可以说，吕布麾下的每一个将军武功都不低，其中有八人更是被世人称为“八健将”。

    要知道，张辽可是八健将中最出类拔萃者，除了吕布这个武力上的天花板外，整个大汉天下张辽基本上可以横着走…

    能让他拼尽全力也不能全身而退的，当世决不超过五人。

    陈宫收集到曹操不少情报…似乎他手下！没这么强的武将啊！

    当即，陈宫有些质疑张辽的话，觉得这话有水分，而且水分很大。

    可，偏偏…军中人尽皆知，张辽将军素来不说假话，他说打不过，那必定是真的打不过。

    “文远将军…”陈宫继续问道。“依你之见，温侯与那家伙相比？谁的武艺更高一些呢？”

    “不好说！”张辽摆摆手。“温侯胜在马战，若骑赤兔马，当世无人可敌，此人却胜在步战，倘若温侯弃马与之较量，多半温侯会败！”

    张辽能这么说，足见此人武功之高了，陈宫单手揣着下巴，陷入沉思。

    反而是吕布一听有高手，登时来劲儿了。

    “步战？我有赤兔马，何必与他步战？待得日后我碰到他，方天画戟直接削去他的狗头即可！”

    呵呵…闻言，张辽就“呵呵”了。

    在他看来，吕布能胜，却不代表能轻易胜…

    两人的武力真的是半斤八两，差距极其细微，若然到时候，吕布的马被偷走了，那胜负之术怕就要逆转咯！

    当然了，这时候的张辽并不知道后世一个广为流传的三国战力榜，所谓——一吕、二赵、三典韦，四关、五马、六张飞！

    “温侯，文远将军，你们且听我一言…”

    终于，陈宫琢磨出点什么来，他长袖一甩。“近来咱们在兖州的细作传回的情报中，并无曹嵩回来的消息…反倒是有曹操悲怆欲绝，几近崩溃…除此之外，他还将‘哀疏’上奏朝廷与各路诸侯…”

    这…

    凭吕布的智商，还真没办法参悟透这中间的含义。

    “先生？曹嵩不是被救走了么？曹操何必又奏朝廷，又送哀疏，他这葫芦里到底卖的什么药？”

    与吕布的疑惑不解形成鲜明的对比…

    张辽一下子悟了。“噢，我明白了，曹操这是要借‘曹嵩之死’攻取徐州啊！”

    “没错！”陈宫颔首…

    吕布却依旧疑惑，他这个人比较轴，很容易陷入自己的思维怪圈。

    “可…曹嵩没死啊！”

    “温侯，死不死真的重要么？”陈宫意味深长的提醒道。“就像是咱们刻意压住名士‘边让’的死讯一样，曹操也可以压住他爹活着的事实！”

    “毕竟张闿劫掠曹家车队天下尽知，除了咱们…谁又知道曹嵩是死是活？纵然咱们提出曹嵩没死，也是空口无凭！也就是说…曹操说他爹死了，纵然活着，也是死了！”

    陈宫想表达的意思是…有的人死了他还活着，有的人活着他已经死了！

    如此细腻的讲解，总算让吕布那清奇的脑回路转过弯儿来了，可…问题来了？曹操借机谋取徐州跟他吕布有什么关系呢？

    “先生？曹操征讨徐州…那我们…”

    不等吕布开口，陈宫大笑。

    “哈哈哈…机会来了，咱们的计划不用更改！”

    “待曹操大军行至徐州与丹阳兵激战正酣之时，咱们将‘边让’被曹操杀害的消息给放出去，到时候…兖州氏族必定动乱，咱们秘密与它们联合，得到他们的帮助，如此一来…纵然兵少，可谋取兖州、端了曹操的大本营简直易如反掌！”

    此言一出…

    吕布与张辽均是长吸一口气。

    绕来绕去又绕到原本的计划上来了…

    这特喵的，简直是妙蛙种子吃着妙脆角去找妙蛙花，妙到一块儿来了。

    曹操啊曹操，你终究是逃不过这螳螂捕蝉黄雀在后的命运！

    究是一向反应慢半拍儿的吕布，此刻也觉得——这一波偷家，保肥！

    …

    …

