
　　姜豚往后退了一步，蹙了眉。

　　她不是因为黑衣人受伤蹙眉，而是因为她感觉到自己极力避免去接触的事情再一次找上了她。

　　而且，这一次似乎避无可避。

　　“姜豚小姐，我求你一件事。”

　　黑衣人撑着路边的树站起来，身子晃了晃差点又摔倒。

　　姜豚说：“我不能帮你做什么。”

　　黑衣人道：“姜豚小姐，这件事只有你能帮我。”

　　姜豚道：“我之前说过，你们兄弟俩的事情我不干涉。”

　　“我知道。”

　　黑衣人眸中划过一抹哀伤，“这是第一次也是最后一次，作为交换，我可以告诉你一件事，欧阳掣被我主人带走了。”

　　姜豚眼眸微动，她拿出那张从棺木中拿出来的相片递给他。

　　“这个人眼熟吗？”

　　黑衣人仔细看了看，摇摇头，“我应该没见过他。”

　　姜豚颇为可惜把相片收起来说：“我还以为这是你主人呢，不过，这也许是他年轻时候的照片。”

　　黑衣人没有说话，因为他也没见过主人年轻时是什么样。

　　不过，主人现在的身形气质和相片上的人完全不搭，只一眼就能看出是两个人。

　　姜豚说：“相片上的人叫欧阳八行，你主人抓了欧阳家小辈，难不成是巧合？”

　　黑衣人一愣。

　　姜豚笑了，“放心，我不会问你什么，毕竟那是给你二次生命的人。”

　　她顿了下继续说，“而且他也兑现了诺言，让你弟弟过的风生水起，你自然是要履行誓言，对他效忠。”

　　黑衣人眸中拂过一抹惊讶：“我以为你会劝我改邪归正。”

　　姜豚一笑，“自己选择的路，跪着也要走完。就像你说的，从你重生那刻起，你就不是林威霖而是你主人最忠诚的奴仆。”

　　黑衣人眼眸微敛，“你说的没错，主人答应过我的事情全部都做到了，可我，却背叛了他。”

　　姜豚视线在他身上一扫，“这身伤是你主人的惩罚？”

　　黑衣人抿了抿唇，算是默认。

　　姜豚说：“虽然你一开始并不想把我引入阵中，可最后我依旧入了阵，这不算背叛。”

　　黑衣人说：“我救了我弟弟，并且被他认出来，这就是背叛。”

　　姜豚：“所以，你想让我帮你什么？”

　　黑衣人道：“我此后不会再出现了，请你告诉我弟弟，就说他哥早已经死了，我只是用了他精魂重生的木偶人，不是他哥。”

　　他顿了下，似是压了压难受的情绪。

　　“或者你随便说个谎言，总之不要再让他执着于林威霖，我与林家的亲情早在我八岁那年便断了，不该再与他们纠缠不清。”

　　姜豚道：“你主人拿你家人威胁你了？”

　　黑衣人沉默半晌，低声说：“是我背叛在先。”

　　姜豚说：“作为你告诉我欧阳掣下落的交换，我帮你这个忙。”

　　“谢谢你。”

　　他喘息了一下，似是终于将胸口挤压的一口气吐了出来。

　　黑衣人前脚刚走，耳边一道急刹车，一辆低调的黑色车子在路边停下。

　　全身包裹严实，左腿打着石膏的林逸炜从后车座冲了下来，因为太急差点摔倒。

　　林逸炜连忙从另一边下车扶住他，“你小心些。”

　　“哥！”

　　林逸炜急切的朝着四周看，却看不到那道熟悉的身影。

　　“哥。”

　　他大声喊，“你别躲着我，你快出来，哥，你受伤了对不对，我感觉到了你的疼痛。”

　　许昊东小声说：“你低调点，你想要上头条吗？”

　　林逸炜此时满心都是他哥，许昊东说了什么他根本就没有听进去。

　　他急切的四下寻找，“哥！哥！”

　　“他早就已经走了。”

　　旁边传来一道淡淡的女声。

　　许昊东一转眼，就看到穿着浅绿色汉服衫配短裙的女孩。

　　“小师傅。”

　　许昊东拍了拍林逸炜的肩膀，“别喊了，小师傅刚刚看到威霖了。”

　　林逸炜急忙问姜豚：“我哥呢？他是不是受伤了？伤的重不重。”

　　他慌乱的自言自语，“我梦见我哥被一个人打了，浑身是伤，姜豚，你告诉我，我哥到底怎么样了？”

　　姜豚淡声说：“他不是你哥。”

　　“他是！”

　　林逸炜双眼瞪大的很大，“虽然他没有承认，但我可以百分百确定他就是我哥。”

　　姜豚环视了一圈说：“去车上说。”

　　就算这段路上人不多，也因为刚刚的动静吸引了旁人的注意。

　　回到车上，姜豚道：“去水上天空。”

　　林逸炜道：“不行，我要找我哥。”

　　“他已经走了，你来之前他就已经走了。”

　　许昊东低声道，“逸炜，估计你哥给小师傅留了话，我们先去水上天空。”

　　车子启动，那一段路越来越远，林逸炜的心脏突然疼了下，接着便是无尽的空虚。

　　他忽然觉得一种恐惧遍布全身，好似有什么重要的东西正在逐渐远去。

　　来到水上天空许家别墅前，许昊东把车子停下。

　　三人进了屋，许昊东对姜豚说：“七哥和宋财力去公司了，估计中午回来。”

　　姜豚嗯了一声，她在沙发上坐下，细白的双腿交叠。

　　对林逸炜说：“坐下，我告诉你真相。”

　　林逸炜拖着断腿在她对面坐下，双眼急切地看着女孩。

　　姜豚说：“我之前算过你哥已经死了，这是真的。”

　　林逸炜刚要发作，被许昊东按住了。

　　姜豚淡声说：“黑衣人是你哥的精魂炼制的木偶人。”

　　她懒得再编其他假话，就直接用了黑衣人的话。

　　“你也看见了，他长相普通，而且面无表情，好似没有人的七情六欲，这一切的异常都是因为他是木偶人的缘故。”

　　“我不信！”M.23sk.com

　　林逸炜双眼通红，如果不是许昊东死死压着他，他早就暴走了。

　　“你乱说，他明明就是我哥！”

　　姜豚表情不变，并未被他的激动影响，“你之所以认错是因为他本就你哥的替代品，身上有着同样的气息。”

　　许昊东听得浑身发冷，真相竟然是这样。

　　他们好不容易找到的人竟然是替代品。

　　这怎么可能，就连他都遭受不了这个打击，何况是逸炜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十八章 被逼无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 