    一石激起千层浪，林平之此言一出，把所有人的目光都吸引了过来。

    智光大师说道：“这位施主，你说的可是真的？这可是关系到一个人的名誉问题。”

    林平之点点头说道：“不错，此人诈死就是为了躲避你们，他故意放假消息给你们，就是为了挑起宋辽大战。”

    智光大师说道：“阿弥陀佛，想不到此人如此狼子野心，让我等前去送死，不知此人现在何处？”

    林平之摇了摇头说道：“大和尚就算知道了又能如何？他的实力和萧远山相差仿佛，你们全加起来也不是他的对手。”

    乔峰问道：“二弟，此人是谁？他这么做对他有什么好处？”

    林平之说道：“大哥，此人就是慕容博，他乃燕国后人，一生立志复国，他这么做也无可厚非。”

    乔峰恍然道：“原来是他，一个三十年前就死了的人，那么这些年来，被以彼之道还施彼身杀死的人，都是他干的吧？”

    林平之点点头说：“不错，正是此人所为，要不然慕容复也不会有这么大的名声，能够跟大哥齐名。”

    乔峰说道：“二弟，你可知道此人现在何处？如果知道的话，还请告诉哥哥。”

    林平之说道：“大哥，此人这三十年来，一直藏身在少林寺中，修习少林七十二绝技，不过也偶尔出去作案。”

    智光大师听了，满脸的不敢置信，说道：“他怎么可能会藏在少林寺呢？难道不怕被玄慈发现吗？”

    林平之笑道：“这叫灯下黑，玄慈也不会想到，一个死了的人，会藏在少林寺中，再说慕容博算是顶尖强者，玄慈差他不少，又如何能够发现？”

    智光大师说道：“不行我要前去少林寺，通知玄慈方丈一声。”

    看着这个老和尚，和周围之人，所料不错的话，萧远山就要快对他们动手了。

    萧远山和乔峰父子二人，长得有七八分相似，骤然一见，一定会认错人的，所以大家才都认为是乔峰做的，让乔峰有口难辩，背了无数的黑锅，被人喊打喊杀。

    既然和乔峰结拜了，就不能看他再走老路了，还是提醒一下他吧。

    林平之看了大家一眼，说道：“诸位，你们今天参与了此事，已经上了死亡黑名单了，还需要早作打算才是。”

    智光大师说道：“少侠此话是什么意思？”

    林平之说道：“智光大师，萧远山并没有死，你们这次把乔峰身世揭穿了，他是不会再留下你们了。”

    智光大师和赵钱孙听了，脸色大变，说道：“这怎么可能，我亲眼看到他跳下悬崖的，怎么可能没死呢？”

    乔峰喊道：“二弟，那个萧远山，可是我的父亲？”

    林平点头说道：“不错，萧远山正是大哥的亲生父亲，这三十年来也一直藏身在少林寺中，修习少林七十二绝技。大哥，他可能会对你的养父母动手，你若不想他们有事的话，把丐帮的事处理完，就快点回去守着他们吧，到时你们父子自会相见。”

    乔峰疑惑的说道：“二弟，他怎么会对我父母动手呢？这不应该啊，怎么说也是父母把我养大的。”

    林平之摇了摇头说道：“大哥，一个把仇恨隐藏了三十年的人，是不可理喻的，凡是和你有关系的人他都不会放过，你要是不听我的话，你一定会后悔的。”

    乔峰想了想说道：“好，等我辞了帮主之位，就回家守着二老。”

    乔峰环顾四周众人说道：“各位丐帮的兄弟们，既然我的身世已经明了，这帮主之位说什么也不能做了，还请各位另选一位帮主吧。”

    众人面面相亏，也不知该如何是好，说真的他们不愿意乔峰离开，可是又不能让一个契丹人做帮主，真是纠结不已。

    乔峰长叹一声，将打狗棒交给传功长老，冲着林平之一抱拳说道：“二弟，后会有期。”

    说完也不停留，转身出了林子，扬长而去。

    由于自己的干涉，也不知道乔峰将来会如何，应该会比以前好点吧！

    不管了心意到了就行了，以后的事顺其自然吧。

    既然乔峰都走了，自己留着也没什意思了，招呼了王语嫣她们一声，往外走去。

    四人还没有走出杏子林，就听到一阵马蹄声响起，一队人马冲进了林子里。

    林平之回头看去，只见一下子进来了七八十人，为首之人身穿盔甲，骑在一匹高头大马之上，却是威风的很。

    这应该就是，西夏一品堂的赫连铁树，旁边众人有穿盔甲的，也有江湖人打扮的，大多数是一些江湖好手，为一品堂卖命。

    林平之在人群里看到了岳老三，和一个抱着孩子的妇人，这个人应该就是无恶不作叶二娘，倒是没有看到，四大恶人的老大，恶贯满盈段延庆。

    今天他们撞在自己手里，是绝对不能再放过他们了，特别是叶二娘，一天就要杀死一个孩子，多让她活一天，就多一个孩子受害。

    看到丐帮的人和西夏一品堂的人，在相互扯皮，突然想到，西夏一品堂的人，估计是拖延时间，想要用悲酥清风，把众人全都生擒了。

    想了想还是提醒一下丐帮的人吧，毕竟都是汉人，至于听不听，信不信，就不是自己的事了。

    林平之大声喊道：“各位他们想要用毒，还是速战速决吧。”

    说完来到王语嫣她们身边，一人给了一粒百毒丹，让她们服下。

    王语嫣问道：“夫君这是什么丹药啊？”

    林平之说道：“这是我利用莽牯朱蛤，炼制出来的百毒丹，服用后可以让你们百毒不侵，一会打起来你们小心点，不必留手。”

    三人点了点头，林平之回头看去，就见双方已经打了起来，在人群中找到了叶二娘和岳老三，闪身冲了过去。

    叶二娘看到林平之冲了过来，挥刀砍了过去，林平之向左上步，右手拿向了她的手腕，叶二娘后退一步，手腕一转再次砍向了林平之。

    林平之手势不变，跟进一步，直接抓住了刀刃，叶二娘用力回夺，顿时内力被吸走，大惊道：“化功大法。”赶紧松手后退。

    林平之迅速上前，点住了她的穴道，把她的一身内力全部吸进了空进门，转化成纯净的内力，看着摊在地上的叶二娘，直接挥起一掌把她拍死。

