    姜清水吃痛，跳了起来，却正踩到了扫把头，姜筱猛地一抽扫把，她立即站不稳地往后倒了下去。

    “啊！”姜清水惊恐地尖叫着。这么高高地仰面倒下去，她会摔死的！

    好在，杨大志一把冲过来扶住了她。

    姜清水倒在了杨大志怀里，惊魂未定。她仿佛听到了自己的心脏正突突突狂跳着。

    要疯了要疯了，姜筱这个死孩子，她怎么敢，怎么敢？

    而且，她怎么就打不过？连抢扫把都抢不过来？

    难道真的跟娘说的一样，姜筱当真是跟她那个当兵的未婚夫学了功夫了？

    “清水，清水！”杨大志见她一脸惊了魂失了神的样子，叫了两声没见回答，急得赶紧拍了拍她的脸。

    不过，他一时之间没有控制好力度，又是做惯了粗活的，啪啪两声拍得很用力，把姜清水拍得脸都痛了。

    姜清水被拍痛了，下意识地就站直了起来，反手就是一巴掌朝他甩了过去。

    “杨大志你个窝囊废！你就敢对我动手！刚才怎么就不见你帮我？”

    她是跳了起来用尽力气朝杨大志脸上扇去的，啪的一声杨大志的脸都红了起来。

    姜清水自己都觉得自己的手火辣辣地痛，但是她可没有半点心疼杨大志的。刚才姜筱在殴打她的时候，她一直叫着让他帮忙让他帮忙，让他去打姜筱，他咋就是不动？

    她也没有想到，让一个大男人，当姨父的去打一个小姑娘，杨大志又怎么下得去手？

    杨大志被她打了这么一巴掌也不敢多说话，只是憋了好一会，又不得不低着声音哄她：“清水，我让你打一下没事，让你出出气，咱先回去成吗？”

    “回你娘啊！”姜清水猛地指向了姜筱，“我现在就让你替我出气！去，给我打死这个死丫头！反了天了，竟然敢打姨妈？没爹没娘的死丫头，果然是没教养的杂种！”

    “我看你们敢碰她！”徐临江立即就挡到了姜筱面前，怒目而视。

    刚才姜筱对付姜清水他倒是不担心，但是杨大志是一个孔武有力的男人，他就怕姜筱吃亏了。

    姜筱拍了拍他的后背，从后面走了出来，道：“姨父，没有关系。”

    杨大志听她喊徐临江姨父的时候明显是要比喊自己的那一声姨父要娇软得多，听着就完完全全不是一样的感情，他心里也不知道是什么滋味。

    “杨大志，你还愣着干什么？”姜清水见他半天不动，那木讷没用的样子让她心中的火气又腾腾腾地烧了起来。她觉得身上疼死了，哪哪都疼！这口气她是无论如何都咽不下来的！“快去替我出气啊，我要你去打死那个死丫头！去，踹她几脚！谁要拦你，我帮你！”

    她说着就朝徐临江扑了过去，“你来，你来，你往我身上来，敢碰我一下，我就去告你耍流氓！”

    徐临江立即退了两步。

    他是真没想到姜清水会这么无耻，竟然来这么一招！

    他能对付杨大志，可是也的确是不敢冲姜清水动手啊！

    