    第511章禁欲指挥官的小娇娇（3）

    那是生活在宇宙深处的一个极为可怕的种族。

    它们以各种能量体为食，自从发现了人类之后，它们特别钟爱人类的血肉，以及人类居住的这片资源能量极为丰富的星系。

    时不时就要成群成群地侵略过来。

    而虫族的繁衍与古老蓝星的单后制蚁群是一样的。

    虫族最高的领袖是虫母，是整个虫族最强大的存在，也是虫族赖以生存的力量源泉和生命繁衍延续的希望。

    虫族公主便是在上任虫母即将消逝前诞生的下任虫母。

    她的存在虽没有虫母恐怖，但也是可号召整个虫族的可怕存在。

    指挥官这一次便是接到密报,发现了虫族的一处秘密地点。

    即便不知道是什么，但两族积怨已久，凡是有虫族一点风吹草动，星际人这边就不可能会放过的。

    没想到竟会是虫族公主。

    女军官皱着眉，“指挥官怎么能将这种危险的东西带回来呢？”

    危险的东西？

    西装男子眼睛眯起，“不然呢？杀了她？直接引起虫族的巨大反噬？”

    女军官噎住,随即看着男子，语气有点阴阳怪气，“也是，我看你们男人一看到她就走不动道了，当然舍不得杀她。”

    西装男子吊儿郎当地靠在女军官身上，“呦，安娜小姐吃醋了呢？”

    女军官也就是安娜避开这个男的，“西普王子，请你自重。”

    西普王子似无所谓地耸耸肩，告诉这个无知的蠢女人。

    “虫族公主诞生后，想要顺利成为虫母，就必须获得足够多的雄性信息素，在这之前，她身上会产生任何男人都无法抗拒的信息素。”

    安娜双眼一瞪，恶心地说：“这些野畜生！”

    西普王子哈哈大笑，“食色性也，人类不也是动物？只不过披了层所谓的道德皮罢了。”

    安娜愤怒：“你居然拿人类与虫族那些恶心东西相提并论。”

    西普王子勾了一下女人的下巴，“高高在上拿所谓的人性批判别人，其实安娜小姐心里是有多少嫉妒呢？”

    安娜拍掉他的手，脸上浮起羞恼：“西普王子你少血口喷人了。”

    西普王子笑了笑,不在意，“你若不想你的指挥官成了虫族公主的裙下之臣，我倒有个办法。”

    安娜对这个突然跑来飓星，说是要来战场历练，相比从前性格大变的西普王子有些防备。

    “你想做什么？”

    “不想做什么，只是想成为虫族公主的监护人而已。”

    安娜诧异，“你到底在打什么主意？”

    西普王子：“对虫族公主好奇可以吗？”

    安娜：“你以为我会信？”

    西普王子：“不信的话就算了，等着看你的指挥官和虫族公主卿卿我我吧。”

    说完，他转身就要走。

    安娜：“等一下。”

    “怎么又要改变主意了？”

    “你让我想想。”

    “行，我等着你来找我，亲爱的。”

    西普王子邪笑地对着安娜飞了个吻，悠哉悠哉地往他基地内走去。

    只是转身时，眼神阴狠了下来，这一世他绝不会让阎初那个贼子抢走他们拜尔德王室的江山的，还有阮绵那个可恶的***人……

    ……

    这边，阮绵还不知道已经有人在算计她了。

    她坐在简单到刻板的房间里，研究着床上的豆腐块，很好奇究竟是什么样的人才能把被子叠成这样的？

    还有这白色的床单，都没半点褶皱的。

    阮绵挪了挪小pp，瞬间把他的床单给蹭歪了。

    啊这……

    还有男人到底去哪里了？

    不会是要把她囚禁在这里的吧？

    阮绵瘪了瘪嘴,摸着饿得厉害的小肚子。

    就算要囚禁要关她,好歹先给她送点吃的吧？

    饿死这个会不会太残忍了。

    呜呜呜……

    阮绵恹恹地倒在床上，直接把某人的豆腐块给弄乱了。

    嗯，她绝不是在报复哒。

    只是好累哦！

    男人回来的时候，就见少女趴在他的床上。

    她身上依旧是自己那件军装外套，但，里面什么却都没有。

    原本他的衣服于她来说是非常大的，几乎一件外套就能将她从头遮到尾了。

    只是她这有点散漫地一躺，外套下摆滑开，两条白嫩嫩的修长美腿就这么大大咧咧地露了出来，晃得人心慌。

    男人闭了闭眼，移开眸光，就见自己的床被少女弄得乱糟糟的，他薄唇似微微一抽。

    阮绵原本都快睡着了，突然感觉到一道冰凉侵略的眸光落在自己身上。

    她哆嗦地睁开双眸，再次与男人幽深可怕的眸光撞上。

    阮绵往床里缩了缩，宛如柔弱无辜的小兔子，又惊又怕的。

    而她那双没有半点杂质的纯净眸子，叫人容易产生罪恶感，也容易产生破坏欲。

    男人淡淡地走过去，将一个奶瓶递给她。

    阮绵：“？？？”

    给她喝牛奶就喝牛奶吧，为什么要拿奶瓶？

    还有奶嘴？

    她又不是小婴儿。

    不过，对上男人的眸光，阮绵不敢哔哔，乖巧地接过，咬着奶嘴吸了起来。

    醇厚、没有半点膻味的奶香让阮绵一下子就喜欢上了，吃得津津有味。

    如果还能再有个烤面包或块小蛋糕就好了。

    但显然，男人并不给。

    阮绵委屈地看了他一眼，真小气。

    啊不是，人家都给她带吃了，她还是别挑三拣四了。

    省得连牛奶也没得吃。

    好在喝完牛奶后，阮绵的饥饿感就褪去了，人也精神了许多。

    就是为什么她的鼻尖总是弥漫着松雪的清香呢？

    难道是这男人用的香水吗？

    哇，看他是个如此正经严肃的军人，没想到居然还喷香水啊？

    看来表面正经的男人其实内里都很闷骚。

    从浴室出来的某个男人：“……”

    “起来。”

    正打算睡觉的少女迷茫地看向他。

    男人：“去洗澡。”

    阮绵：“啊？”

    男人顿了顿，仿佛是认为她不懂洗澡是什么，有点僵硬地再次开口，“用水清洗身体。”

    被睡意支配的少女无辜地眨眨眼。

    男人：“……”

    他捏了一下眉心，只能任劳任怨地伸手将她抱起来，往浴室走去。

    直到身上的大外套被男人剥掉，阮绵才反应过来。

    (本章完)

