    第二天早上。

    林云早早的来到了考场外面，经过昨天一天的复习，又被智力药水洗礼的他，显得信心十足。

    9点，学生们准时的进入考场，两个小时的考试时间，对于已经复习好并开窍的林云来说，显然是漫长的，他洋洋洒洒的花了六十分钟不到就做完了整张试卷，检查修改无误后，在其他考生羡慕的眼神中，潇洒的离开了考场。

    下午，他打电话给李静聆，本想约她出来放松下，只是电话那头好像有心事，匆匆的说了句：“有事，要回家。”便挂了电话。

    挂了电话的林云一脸郁闷，本想打回去问个清楚，不料电话再次响起。

    “老四，不好了，老二和人在跆拳社里打起来了。”

    电话里传来老大徐达文着急的声音。

    “我马上来。”林云想也没想，直接挂了电话，便匆匆的往跆拳社跑去。

    与此同时，跆拳社。

    “哼，就这点本事，还在我面前装。”擂台上，一位穿着跆拳道衣服的青年男子一脸鄙夷的望着地上躺着的青年。

    随后高举双手，朝台下的观众打招呼，期间还朝擂台边上一位被人拉住的女生吹起了口哨，迎接他的是一片欢呼声。

    他似乎很享受这样的感觉，接着他还觉得不过隐，又踢了一脚地上的青年，躺在地上的青年根本无力反抗，疼的萎缩的捂着肚子。

    “老子看上你女朋友是你的荣幸，还跟老子得瑟，起来继续装逼啊，刚才不是很能装吗？”说完又踢了一脚。

    擂台边上那位被人拉住的女生，此时已经泪流满面，一脸哀求道：“求求你别打了。”

    男子充耳不闻，接着又是一番拳打脚踢。

    擂台上的青年男子名叫王元，是跆拳社的副社长，被揍的人正是张健，边上哭的梨花带雨的自然就是许莹了。

    他们二人考完试后，想着马上就要放长假了，很久见不到彼此，便想着出来温存一会儿，只是没想到在路上遇到了王元。

    这王元仗着自己有点实力，平日在学校里没少干欺男霸女的事，简直就是校园一霸。

    王元见许莹不仅长得漂亮，身材又好，气质还出众，顿时打起了歪主意，拦住两人出言调戏许莹。

    张健见有人调戏他女朋友，当然不能忍了，撸起袖子就想和王元干起来，只是王元这人比较阴险，知道在校园里打起来会被处分，便出言刺激张健，最后硬是将张健忽悠到了跆拳社。

    张健虽说以前为了泡妞去武术社学过一段时间功夫，但是不能吃苦的他，真功夫没学到什么，花拳绣腿倒是学了个精通，平时遇到个普通人或许还有一战之力，真要遇到个练家子，立马歇菜。

    闻讯赶来的武术社社长唐古，见自己的学员被揍的如此之惨，虽然怒其不争，但还是出言制止。

    “住手，得饶人处且饶人，就算他真得罪你了，现在也该还清了。”

    “哟...这不是武术社社长嘛，怎么，你要多管闲事？”王元见来人是唐古，一向瞧不起武术社的他，阴阳怪气的说道。

    “他是我学员。”唐古这人出了名的护犊子，用他的话来说就是，在这学校里，除了我能打你们，其他任何人都不能随便打你们。

    一直以来，两家社团向来不合，互相之间都瞧不起彼此，王元更是觉得武术社的人都是绣花枕头，一个能打的都没有，所以他根本没把唐古放在眼里。

    “哦...原来你们武术社都是一群这样的废物？”王元根本没给唐古面子，毫无顾忌的嘲讽道。

    此言一出，不仅是唐古和武术社学员一脸愤怒，就连一些没加入武术社，但一直默默喜欢华夏功夫的同学也是一脸愤怒。

    “你...”此时的唐古指着王元，竟是一句话也说不上来，现在他满脑子都是要把王元打的满地找牙的念头。

    “怎么？生气了？那就上来和我打一场，打赢了，人你带走，输了，我劝你还是乖乖的解散武术社。”早就有这种想法的王元此时正好抓到了一个时机。

    “今天，我就让你见识下什么是真正的华夏功夫。”唐古说完便跳上了擂台中央，接着又开口说道。

    “打赢了，不仅人我要带走，你还要向武术社道歉，向华夏功夫道歉。”

    随着唐古这番不卑不亢的说辞，台下响起了热烈的掌声，紧接着台下众人纷纷喊道。

    “道歉...道歉...”

    “社长加油。”

    “唐社长好样的。”

    眼见唐古几句话便把自己的粉丝拉了过去，王元心中不由一怒。

    “打赢再说。”撂下这句话后，他转过身子，朝擂台边上的桌子走去，拿起桌上的一条腰带系在腰间，系好之后，再次走回唐古身前。

    “这就是你自负的勇气？”唐古望着王元腰间的黑色腰带，黑带一段，年纪轻轻就黑带，难怪如此自负，目中无人。

    王元没有接话，而是对唐古鞠躬行了个跆拳道基本礼仪。

    紧接着，只见他摆开架势，大喝一声，一记左腿横踢直向唐古腰部扫来，迅猛凌厉！唐古见来势凶猛，急忙闪过。

    王元见一击不中，连忙转过身型，接着一记后旋踢如旋风般袭向唐古，闪避不急的唐古急忙抬手一挡，但觉手臂发麻，腿法只猛无比，令唐古很是吃惊，略一迟疑，正待反击时，连环横踢又接踵而至。

    唐古急忙躲避，急转身型，脚尖点地，双掌急速拍向王元胸部，啪的一声，把他仰面打翻在地上。

    王元立即后滚翻站起，捂住胸口，怒发冲冠，抬腿就冲了上去，唐古立即抬手反击，但不料出手却比王元慢了半拍，被一记前蹴踢倒，正欲翻身站起。

    王元的高压腿就凌空向下劈来！唐古立即抬手格挡，王元这一脚力感觉有千斤之重，擂台的木地板被打的稀烂，把唐古直接压在地板之下。

    但唐古无愧是武术社的社长，凭着惊人的体魄，一声大吼，从窟窿中跳了出来，刚一站稳，王元抬起右腿又是一记侧踹，说时迟那时快，只见唐古弓步迈出脚下窟窿，双手十字交叉，截住来腿，向自己方向一拉，王元顿时右腿失去重心，唐古哪能放过如此好的机会，拳头顺势而下，猛的击打在王元后背。

    “砰”反应不过来的王元，顿时被击飞出去，倒地不起，半响才捂着胸口，吐了口鲜血。

