    门罗生化工厂，是三十个随机新手任务的其中一个，几十上百万的玩家，都去过这个地方。

    陈谦和小玔进入游戏的新手任务，也都是刷在门罗生化工厂。

    但是，不是每一个玩家都把生化工厂地下研究所的电脑给砸了一个……

    “门罗生化工厂，又是个什么渊源？”陈谦似乎是很随口地跟稻爷问道，“似乎是个做秘密实验的地方？”

    “实验？在做什么我就不清楚了，”稻爷似乎是好久远之前的回忆，“我只知道，门罗也是个天才，并不比叶云差的天才……他在细胞学上的成就，甚至比叶云在机械上的成就还要高。因为盖尔博士……在叶云身上投入的心血和精力要多很多，门罗一直看叶云不顺眼。”

    陈谦眼角跳了一下：“等一下，门罗也是盖尔博士的学生？”

    稻爷一边整理纸笔，一边说：“盖尔博士一共就收了三个研究生，门罗、巴顿和叶云，一个比一个天才，也一个比一个偏执。太可惜了，三个人现在死的死，失踪的失踪……”

    “……”

    “门罗是死在了生化工厂的那场夜袭里。巴顿……是个病毒学和进化心理学双料专家，但我没有见过，听说，一度是去了灯塔吧？后来因为什么丑闻，好像是拐卖婴幼儿吧，被灯塔赶下来了，后来也没有回净木源，不知道去了哪里……”

    陈谦在脑子里稍微理了一下。

    盖尔博士有三个研究生，门罗，巴顿，以及叶云。

    其中门罗就是他们新手剧情里，那个废弃工厂的创始人，陈谦从门罗工厂带回来了一块硬盘，当时让盖尔博士很是激动了一阵。

    硬盘里的数据，是一个学生牺牲了自己，成为实验体，与腥荭素培养的脑细胞融合的实验过程……

    当时有海量的文字和图片。

    而他记得，那个学生的实验记录里，有一句话，说的是……他的导师，每天都要给他打镇定剂，让他把看到的，感觉到的东西，详细地记录下来，好在小的时候他跟姥姥学习过画画，姥姥是灯塔上民，经过了几代的基因优化，一出生就拥有很高的艺术天赋。

    姥姥……

    画画……

    叶云……

    “所以，他就是雅布——参加实验的那个学生，就是雅布。”陈谦已经把这个关系给对应上了。

    门罗生化工厂在研究的项目是，利用强大的人脑，去反攻玛娜生态，所以，门罗也不一定知道雅布是谁，但他需要一个能在实验过程中，将看到的玛娜生态的情况，给画下来的人。

    雅布聪不聪明，在研究领域有没有成就，一点也不重要。

    他被招入门罗生化工厂只是因为，他会画画。

    “唉……”陈谦看着那个打火机上，那些娴熟的笔触和细致的色彩，也说不出什么别的来了，只能一声叹息。

    雅布本来就不该出生。

    对叶云来说他根本不是孩子，甚至都不是一个活生生的人，他只是一个证明自己拥有优秀基因的工具而已。

    对门罗来说，他也不是个学生，不是研究者，而是一个会走路的画笔而已。

    但是，雅布还是活得很认真。

    他尽自己最大努力地，过完了自己悲剧而短暂的一生。

    这么一对比……

    某条咸鱼的脸微微发红。

    “哦，对了。还有这个……”稻爷从地上站起来，颤颤巍巍地拉开陈谦坐着的椅子旁边的抽屉，“雅布去门罗工厂之前，叶云给了他一把小钥匙，用的是一种我叫不上名字的分子材料……也不知道是干什么用的。可怜的小雅布，做成了项链一直戴在脖子上，后来他不幸遇难了，猎荒者们把这把钥匙收了回来，我听说这是叶云的东西，就拿来收藏了。”

    说着，他把那把钥匙递给了陈谦。

    如果和雅布和姥姥一起送给叶云的打火机比起来，这个钥匙实在是有些粗糙了。

    什么分子材料？看上去就只是一把普通的旧世界的黄铜钥匙而已……

    “你拿着吧。你去寻找叶云的笔记本，也许需要用到。”稻爷挥挥手，在陈谦把钥匙递还给他的时候说。

    需要用到？

    现在谁还用钥匙啊？

    陈谦笑着把钥匙扔进背包，然后查看了一下物品详情。

    不看不知道，一看吓一跳……

    ——

    【叶云的机械钥匙】

    类别：道具

    作用：将叶云一手打造的训练场，转为检修模式。检修模式下，机械兽生产速度降低20%，攻击力降低30%，防御力降低50%。每次检修持续120分钟，闲杂人等不得入内。

    冷却时间：30天。

    其他：钥匙不仅可以开门，还可以锁门。

    ——

    “锁门……”

    陈谦是真没想到，在这个全民密码的时代，一把平平无奇的机械钥匙，还有这样的作用！

    也就是说，他拿着这把钥匙，就随时随地都有把“闲杂人等”清出断夜墓地的权利？

    毕竟，要检修嘛。

    “果然，只拿到了世界剧情还不够，有用的东西，还是得靠聊出来。”陈谦对灵笼世界的这个设定还是很了解的。

    这把钥匙，早就在稻爷这里了。

    但稻爷上次没有给他，因为他没有提供那一堆防具、打火机，更没有聊出雅布的身份来。

    只有他把叶云、雅布、门罗，这三个人之间的连线题做对了，稻爷才会“想起来”给他这么个东西。

    机械兽生产速度降低20%，攻击力降低30%，防御力降低50%。

    即使是不把闲杂人等清出断夜墓地，他们也大概率不会输掉首杀什么的。

    “稻爷，我这还有一些图纸，虽然不是叶云的笔记本，但应该也是她的设计，你帮我看看？”陈谦又从背包里，把在断夜墓地里收集到的一部分机械兽的图纸，给了稻爷。

    但是，这也只能让他看一下。

    一会他们再进断夜墓地，他还是需要的。

    “手稿？”稻爷眼睛周边的褶皱都快被他揉没了，“这是叶云的手稿？哦……这制图……”

    “嗯，其中有一部分，我可以留给你先看看。后面的我还有用，下次再带更多回来。”陈谦清出了几张来……毕竟后面的Boss还没打呢。

    “好好好。”稻爷当然是一口答应，“你还有什么需要我协助的？”

    “我妹妹的那把磁爆斧……”

    “哦，我给了她一把备用的。虽然我有一点思路，但如果要实现……还是要叶云的笔记本啊。”稻爷赶紧说道。

    小玔自己对拿的是不是备用武器，倒也没有太大的概念。

    反正都是一样十几级敢去硬刚满级玩家……

    陈谦点了点头。

    那也行吧……

    “不只是磁爆斧一件，如果我能拿到足够的素材，把我理想中的‘无上至宝’套装制作出来，那我也就死而无憾了。”稻爷叹了口气说。

    “无上至宝？”陈谦听这名字怎么那么龙套呢？

    “嗯……那是我年轻时的一个构想。算了，不提也罢……”稻爷挺不好意思地摆了摆手，说不提，结果还是提了两句，“如果我这套从武器到防具到饰品的全机械套装，真的能够打造出来，我的成就，就绝对能超越叶云了。我，就是这个世界的第一机械师！可是……唉。”

    稻爷继续摆手。

    陈谦就笑眯眯地看着他。

    是了，年纪大了，说起年轻时没能实现的梦想，不再是年轻人的那种眼睛放光，反而是有点羞于提及。

    不是不想再努力一把。

    而是，这么大年纪了还在追梦，怕人笑话吧？

    陈谦也没有说什么，就随口扔下了一句：“那你那个大套装，就围绕小玔的那把磁爆斧设计好了，需要的素材可以列个清单，我说不定什么时候顺手，能给你带回来一两件呢？”

    “哈哈哈，好，但你可别跟别人说啊。”稻爷还在强调不要透露这件事。

    “我口风紧。”陈谦笑着承诺道。

    ++++++

    稻爷用陈谦从断夜墓地里拿到素材，帮他把【余晖】和【仇心】的基础攻击都往上升了一下，对稻爷来说，这个过程也就三五分钟。

    但这一把武器，一把解剖刀，都是直接到了30级以上同类武器或道具的数据。

    稻爷出手，果然还是比陈谦自己要给力地多。

    做完这些，陈谦拿着叶云的机械钥匙，离开了稻爷这儿，去往了净木源北门。

    此时，净木源北门已经有很多队伍，都是准备去断夜墓地的了。

    陈谦就听着他们在聊天……

    “噬命猎荒团那边说下一波肯定过4号Boss了。我靠，他们是厉害啊，我还连Boss的面都没见到。“

    “厉害又怎么样？还不是被轨迹捶？”

    “你还说这个……他们团里不是有个高手叫Blood吗？那暴脾气，都喷到轨迹脸上了，就问轨迹大神敢不敢接个挑战，说这个4号Boss，谁输谁删号！”

    本来走得好好的陈谦，脚步就停下来了。

    耳朵一竖。

    “哈哈哈，轨迹大神接了吗？删号就删号呗，反正都是小号……”

    “两个首杀的号，舍不得删的吧？反正，现在还没有回应。”

    “轨迹大神不回应，那就是认怂了啊。这个Blood不错，听说是从别的游戏特意挖过来的？算是给噬命找了一点脸面回来。”

    陈谦听着路人的聊天，若有所思地原地站了片刻。

    然后，笑眯眯地一个语音给轨迹打了过去……

