    理想很丰满，现实很骨感！

    现在这句话，用在胡可儿的身上，在适用不过了，原本胡可儿还以为，自己已经这么楚楚可怜了，萧战天总不至于还舍得伤自己吧。

    然而

    她却错了，而且错的还很离谱，眼前的这个男人，根本就没有管过她死活的意思，直到现在自己已经爬在了地上，他也没有说，过来扶自己一下。

    依旧像是一个傻愣愣的木头，死杵在那里，动都没有动一下。

    要不自己刚才在剑芒距离自己仅剩零点零一毫米的时候，自己迅速的来了一个懒驴打滚，估计现在自己已经凉凉了。

    胡可儿现在想一想，依旧还有一种后怕的感觉。

    她无法想象，世界上怎么会有，这种男人之中的奇葩存在！

    他这些年究竟是怎么过来的？

    难道他的母亲，就没有教导过他嘛，对待女生要温柔一点？

    莫非是自己不够漂亮？想到这里，胡可儿，还特意的拍了一下自己的胸脯，尺寸也没有变啊？

    难道他不喜欢？

    争夺圣子不就是为了娶月溪师姐么？

    自己虽然没有月溪师姐那般漂亮，但是，自己会的活多啊。

    想到这里，她从地上，跳了起来，怒气冲冲的质问着萧战天。

    “你是不是喜欢月溪师姐？”

    萧战天听到了胡可儿的话语，他的第一反应就是，这娘们儿，想要坑老子！

    封少的女人。岂是自己可以有想法的？

    他脸色冰冷的看着胡可儿，开口道：

    “哼！还打不打？不打就下去！”

    胡可儿听到了萧战天的话语，心中怒气更甚，“这个混蛋，到现在还想着打自己”。

    “他既然不承认自己喜欢月溪师姐，他肯定就是默认了，老娘肯定不会让他得逞的。”

    心中打定主意之后，胡可儿挺着自己身体，朝着萧战天就走了过去。

    见到这一幕，萧战天提起剑，作势准备要砍下去，胡可儿浑身一个哆嗦，弱弱的柔声开口道：

    “哥哥！奴家认输了。你不要在打奴家了。”

    萧战天听到了这话，才放下了自己手中提着的长剑，见到他放下手中的长剑，胡可儿的心中也大松了一口气。

    她现在是真的怕，萧战天这个憨货，直接就一剑砍了自己，自己不说是美若天仙吧，但，好赖也算的上是一个人间尤物了。

    自己碰到了萧战天，还真是倒霉透顶了。

    此时，胡可儿已经走到了萧战天的身前，萧战天不知道这个怪怪的女人，到底想干什么？

    正在他思索的时候，两片软软的火热红唇，已经贴到了，他的嘴唇上。

    “轰隆！”

    萧战天的脑海之中，宛如是响起了一道晴天霹雳一般，此时，他的大脑一片空白。

    想明白了，这一点的萧战天，立刻用自己的双手，将自己面前的胡可儿，一把就给推了出去。

    胡可儿，也没有想到，眼前的这个臭男人，竟然会这么对自己？

    本身老娘就已经很亏了，你特么还推老娘！

    推也就推了，你特么还卡老娘的油，你到底是几个意识啊？

    不过，这种有伤风雅的话语，她自然是不可能，当着这么多人的面说出来。

    她撅着小嘴，眼神幽怨的看着萧战天，楚楚可怜的开口道：

    “哥哥，你掐的我的好痛啊，我在下面等你。”

    事情发展到这一幕，不仅是当事人，萧战天懵了，就连裁判长老也都懵，他竟然忘了第一时间，宣布结果了。

    而

    看台上的众人，更是懵逼了。

    这？

    这是什么情况？

    难不成打出爱情了？

    见过擦枪走火的，但是却没人见过拿剑也能砍出爱情火花的？

    不过，也不光是所有人都懵逼，北玄宗的年轻弟子们，就是例外！

    他们此时，正双眼喷火的怒视着，萧战天。这个混蛋的本就是竞争圣子的有力人选，很有可能迎娶到北玄宗的第一美女，月溪师姐。

    现在就连北玄宗的第二美女，胡可儿师姐，也都不放过！

    北玄宗的这两朵最美的并蒂双莲，难不成都要被同一头猪给拱了？

    还特么的还有没有天理了？

    一时之间，萧战天的风头大盛，甚至已经远远的盖过了，杜晨和萧茹雪的身上所散发出来的光芒。

    看台上的封天宇，看到下面发生的，这狗血一幕，他一时之间也有点苦笑不得。

    幸好自己提前都安排好了一切，要不然这届的气运之子，实在是太难了，想要出个风头，太不容易了。

    心中替杜晨默哀了一下的封天宇，又开始注意起了场中的变化。

    此时场中只剩下六人，除了萧战天、萧茹雪、杜晨三人以外，还有三名北玄宗十分出色三位弟子。

    这三位弟子，竟然是两女一男，三人的修为都已经进入到了神通境界的后期，场中六人现在只有杜晨的实力是最低的。

    不过，气运之子，肯定不能以看待正常人的眼光去看待他，杜晨肯定还有着自己所不知道的底牌，没有施展出来。

    别说是越几个小境界战斗，估计就是让他现在与大能境界的强者进行战斗，鹿死谁手还是不一定的事情呢？

    不过，封天宇更相信，笑到最后的人，肯定是杜晨，因为他是气运之子。

    场中的六人，自己还会替他扫除两名障碍，之后在认输两个，就相当于，杜晨只需要战胜一名对手之后，就可以登顶圣子之位了。

    一入决赛圈，就拿冠军！

    “唉！”

    “天底下，估计自己是对气运之子，最好的反派了！”

    “除了自己以外，放眼过去未来、星空寰宇内外，各维度空间之中，在无我这般善良的反派了。”

    “本少爷，还真是反派当中的，一股清流啊！”

    封天宇不由得，在心底深处，一个人孤独的扼腕叹息道！

    毕竟，自己现在的逼格，这么高，不说两句，实在是，对不住自己啊！

