    秦少封连忙将刘伯的儿子扶了起来，然后说：“没事儿，你别见外，我出去的这些日子可要靠你和刘伯两个人帮我打理酒庄了。”

    刘伯的儿子一脸感动，刘伯也是同样的一脸感动，秦少封看着两人无奈的笑了笑。

    “刘哥你跟我来吧，我将新酒酿制的方法告诉你。”秦少封带着刘伯的儿子来到了酿葡萄酒的地方。

    这时候卢二熊也将葡萄给运了回来，秦少封立马派人将葡萄弄进来，随后便开始教授如何酿制葡萄酒。

    卢二熊也回去给他父母报备，虽然他娘十分的不舍，但是看着卢二熊慢慢成长，他娘也就放下了心来。

    等到秦少封忙碌一天回到家中的时候众人已经准备妥当了。

    第二日一早，秦少封等人上了马车。

    “哎，也不知道多久才会到哪儿。”卢二熊看着外面叹了口气，一脸无奈。

    一想到这几日都要在马车上度过时光了，卢二熊就觉得无比的难受。

    一旁的秦少封看着卢二熊笑了笑，然后一脸欠揍的说：“如果我记得没错的话，我们大概是会走十天半个月的。”

    “什么！还要那么久！”卢二熊差点惊讶得从凳子上站了起来。

    “没错，以我们目前的速度，估计的确需要十天半个月的样子。”徽隐也在一旁点了点头，然后赞同了秦少封的说法。

    这下卢二熊更加的崩溃了，开始捶胸顿足，嘴里说着就不该和秦少封他们来。

    “要知道我就在家里陪我师傅了，我干啥要出来受这个委屈啊！”

    云梦菲看着卢二熊笑了笑，然后无奈的说：“没事，等到了能买马的地方，我们换种马就行了。”

    “换马？难道是传说中的汗血宝马吗！？”卢二熊一脸兴奋的看着云梦菲。

    云梦菲摇了摇头，“换飞马，到时候速度会快上很多。”

    “那感情好，还是云小姐大气，不像是某些人。”说着，卢二熊看向了一旁的秦少封。

    秦少封白了卢二熊一眼，然后一脸不屑的开口说：“滚开，我倒是想买飞马，我们万兽城有吗。”

    听了这话，卢二熊瘪了瘪嘴，不再说话。

    很快秦少封等人到了乾祭城，卢二熊飞似的下了马车，恨不得再也不上这马车了。

    秦少封看着这乾祭城嘴角不由的露出了微笑，想一想自己上次来的时候还是为了扰乱秦扬和慕容燕的婚事。

    “我们先去找个地方吃东西，休息一下吧。”云梦菲看着众人开口提议说。

    此话一出，卢二熊立马就点了点头，“好好好，我觉得这样很好！”

    “切，你除了吃饭就没有别的追求了。”秦少封嫌弃的看了一眼卢二熊。

    “民以食为天，你懂个屁。”卢二熊看着秦少封瘪了瘪嘴。

    “行了，你们两个人就别斗嘴了。”徽隐在一旁看着两人无奈的摇了摇头。

    “看在师伯的面子上，我就不和这个秦贱人一般见识了。”卢二熊看着秦少封挑了挑眉，一脸的挑衅。

    秦少封也不搭理卢二熊，转头看着一旁的云梦菲开口问：“那我们去哪儿吃饭啊？还有那飞马，我们在哪儿去买啊？”

    云梦菲笑了笑，看着秦少封开口回答道：“就去乾祭城的凌宇阁吃饭吧，飞马自然会有人给送过来。”

    秦少封一听，一脸笑容的点了点头，“好啊，这感情好。”

    几人在云梦菲的带领下到了凌宇阁，云梦菲将自己的令牌往掌柜的面前一亮，秦少封等人立马就进了最好的雅间。

    “小姐！需要些什么饭菜，你只管吩咐小的，小的立马派人给小姐你做！”掌柜的一脸讨好的看着云梦菲，一脸讨好。

    云梦菲挥了挥手，淡淡的开口，“随便上些招牌菜就行了。对了，另外去给我弄两匹飞马来。”

    掌柜的听了这话立马点头哈腰的离开了。

    “哎，真是羡慕云小姐你，到哪儿都有人捧着。”秦少封手托着脸，羡慕的看着云梦菲。

    云梦菲听了这话无奈的摇了摇头，然后看着一旁秦少封说：“你就好好的吃饭吧，别说这些酸叭叭的话了。”

    秦少封笑了笑没有开口说话，很快饭菜就被端了上来，几人立马吃了起来。

    秦少封和卢二熊两人狼吞虎咽的吃着，就连平时吃得不多的云梦菲都多吃了半碗的饭菜。

    “太好吃了！我这一两天在马车上还从来没有吃过这么好吃的饭菜！”卢二熊摸了摸自己的肚子，一脸的满足。

    “这一两日在马车上的确是委屈我们的胃了。”秦少封看着一旁的卢二熊点了点头，然后笑呵呵的开口说。

    “你们要不要再休息一晚，我们明日再出发？”云梦菲看着几人开口提议说。

    “我们还是赶路要紧，这路途还这么遥远，要是再耽搁就不好了。”秦少封看着云梦菲想了想，然后开口说道。

    见秦少封如此说，云梦菲也没有再劝，只是吩咐掌柜的又准备了些吃食。

    “啊，怎么又是干粮啊！”卢二熊看着掌柜的准备的东西崩溃的大叫。

    掌柜的笑了笑，对于这个自家小姐带来的人也是一点都不敢多说一句。

    “公子啊，你们要赶路，这若是不带干粮的话，其他的东西没几日就坏了，而且你就放心吧，我们凌宇阁的干粮，味道也是格外的好的。”掌柜的看着卢二熊笑了笑，然后开口说到。

    卢二熊听了这话皱起了眉头，虽然说是比普通的干粮味道好，但是这始终也是干粮啊！

    秦少封也是有些不太想吃这干粮了，于是便看向掌柜的说：“掌柜的你多准备些烤鸡烤鸭什么的，水果也准备些。”

    掌柜的听了这话虽然好奇他们如何将东西带走，可是看向自家小姐的时候还是将自己心里的疑惑压了下去。

    “我们怎么带这些东西走啊？”云梦菲看着秦少封一脸疑惑的开口问到。

    秦少封扬了扬自己手里面的空间戒指，“你忘了你当初送我的这个东西了吗？”

