    从妖魔袭击到现在已经经历了有几个时辰，在渊明的亡灵的帮助下，大量的难民被救助到安全结界，其中莫凡所带来的天澜魔法高中的学生已经到达了庄园。

    雪峰山有了图腾兽九凤的帮助，强大的图腾大门将大量的妖魔冲击抵挡下去，雪峰山驿站守卫的难度降低也让一些军法师可以回到城区来照顾普通人。

    整个庄园里，已经人满为患，所有活着的民众都集中在这里，还有赶来的军法师都在庄园里往外疯狂的释放着魔法。

    元素能量在博城不断的加重，穆氏庄园里面已经形成了一座五彩的魔法城中城。

    大部分进入城镇的奴仆都向庄园扑来，在元素魔法中掉入人类的猎杀陷阱。

    这次博城灾难的伤亡因为渊明的原因几乎是降到了最低，不过还是有三分之一左右的人成为了冰冷尸体。

    这时庄园的中心位置，一株全身是妖魔血液的树木摇曳不定，渊明将地圣泉一刻也不停留的引导它吸收。

    直到地圣泉完全消失。

    忽然感觉到一阵头晕。

    叶心夏心细的现了这一点，询问道：“怎么了？”

    叶心夏是莫凡的妹妹，不过他们之间并没有血缘关系，要是真的要安个名头的话，说是童养媳也不会有人说过分。

    “没事，有点头昏而已……”渊明晃了晃脑袋。

    话说起来，从地圣泉出来到现在，自己都没有怎么休息，身上那么多伤都没有及时处理，精神力在使用多次亡灵魔法后也疲惫不堪。

    魔能的枯竭之感也是显而易见的。

    “你的手臂一直在流血，你失血过多了。”叶心夏很快现了渊明手臂上那一条触目惊心的伤口。

    那伤口是用一些布随意的包扎着，可那根本止不住往外溢出的血液。

    “哦，刚才对付骨刺狰狼的时候……”渊明现在才意识到这点，伤口还有些隐隐作疼。

    “放这。”叶心夏将渊明受伤的手臂枕在她的大腿上。

    隔着素素的裙子，渊明都能够感觉到叶心夏腿儿的光滑，手指看似不经意的一碰，顿时美腿儿展现出了惊人的弹性，什么疼痛，什么失血都抛在脑后了。

    叶心夏的腿儿并非是有顽疾，也并非是有任何断残，她坐着的时候看上去和绝大多数少女们都一样，甚至穿着裙子的她其实拥有一双精致得像艺术品般的美腿，再加上肌肤天生的白皙似雪、光洁如玉，简直可以到令人痴迷的程度。

    或许是这双腿太过完美了，上帝剥夺了它最重要的一项。没有力气，这双腿没有一点的力气。她能够走路，那也不过是迈开个几步，便开始气喘吁吁……

    莫凡他们家也没少去医院检查，医生也给不出答案，至于更昂贵的医院又去不起，所以只能够这样耽搁着。

    忽然一股奇异的能量在叶心夏的身上缓缓的升起……

    圣洁的乳白色出现在叶心夏白嫩嫩的指尖，它们像光一样，绽放着特有的光泽，又像是水，能够柔软的缭绕着，这些圣洁的乳白色慢慢的含在了叶心夏的小手掌上……

    叶心夏闭上了美眸，将小手掌交叠的放在渊明手臂那长长的伤口上。

    很快，一种痒痒的感觉变传了过来，渊明看见自己手臂的伤口处竟然慢慢的被这些乳白色给填补了，它们就像一个个活泼的生命精灵，竟然在编织着渊明损坏的肌肉组织，正在将破掉的血管重新连在一起，正在为渊明补充着某种可以维持自己身体机能的能量。

    “这是……”渊明看得有些愣住了。

    治愈系！

    手臂上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，先是肘部的裂口在合起，慢慢到自己的肩膀位置。

    那种感觉……假如把伤口比喻成拉链口的话，那么这治愈的过程就像是有人缓缓的将拉链拉起，并且再过一会，连拉链疤痕都看不见，直接出现了完整的肌肤！！

    这就是治愈系！！！

    这是治愈系的能力！！

    莫凡从一边走了过来，满眼不敢相信的看着紧闭双眼的叶心夏，看着她专心注注的样子，内心更是惊起了波澜。

    自己都差点忘了心夏是一位治愈系的魔法师啊，整个博城唯一一个第一系就觉醒了治愈的人！

    绝大多数人第一系觉醒的都是元素类魔法，风、火、水、冰、雷、光、土这七大系。然而人类中也会有一些特例，在第一系就觉醒元素类魔法之外的如白魔法、黑魔法、次元魔法。

    治愈系正是白魔法这一大类的其中一系，往往只有中阶魔法师中才能够找到治愈法师，像叶心夏这种第一系就是治愈少之又少！

    在这治愈的温泽下，渊明刚才那种头昏的感觉也随之消失了，显然治愈系的技能不仅拥有修复伤口的作用，一定程度上可以补充流逝的血液。

    这真的是让莫凡喜出望外……没有想到自己可爱的小心夏竟然还有这样无论伦比的力量，这要是放在安全结界内，叶心夏会瞬间变得炙手可热，毕竟任何医药手段都没法和叶心夏这一个技能就将伤口愈合的本领强啊！！

    “心夏，你这个治愈效果有多强，假如被割了喉，你马上释放治愈能够把人救下来吗？”莫凡有些激动的问道。

    叶心夏摇了摇头道：“生命在瞬间流逝的话，治愈是没有用的。”

    “哦，哦，这样已经很不错了。”莫凡点了点头。

    只要是在外经常跟妖魔战斗的老猎人都懂得一个道理，真正杀死你的未必是一击毙命的妖魔，而是那些不断在你身上积累下来的伤口。

    伤口会流血，伤口会感染，伤口会恶化，伤得不到及时的遏制就等于你的生命在一点一滴的流逝，大部分老猎人外出除了带好干粮和水之外，更多的就是携带药物，可惜药物的效果太过缓慢了，完全跟不上随时都要战斗的猎法师们……

    假若队伍里有一位治愈系的法师，那么这个问题可以得到完美的解决，甚至有的时候比防御魔法还更好用，足以大幅度降低死亡率，尤其是长途跋涉的野外队伍。

    “还有别的伤口。”叶心夏细心的给渊明做检查。

    小小的手掌仅仅是那样从渊明的肌肤上扫过，连渊明皮肤都没有触碰到，那些小伤口就瞬间愈合了，包括一些淤青的、碰伤的、溅伤的，神奇的让渊明都不禁想要拥有这样的能力。

    没过多久，渊明完好如初，任凭衣裳怎么褴褛也无法在他身上找到别的伤痕，甚至连疤痕都看不见。

    “旻渊哥哥，为何你要一直带着面具，莫凡哥哥说你长的很好看啊。”

    “这……”渊明被问的有些呆住了，又不知道怎么跟这个看似单纯的小姑娘解释。

    好在这个时候，中心决斗场上的伪怖藤魔突然扬起铺满坚硬外壳的藤条……

