
    第1453章城市瘫痪，物资哄抢

    一股可怕的传染病在整个世界快速传播，导致死亡人数不断上涨。

    无疑，这是第六帝国的杰作，打着铲除异类，统治、反叛、凌驾神明，以人类为主宰的宗旨，开启的一系列杀戮计划，无辜的人成了牺牲品，冥界和神界冷眼旁观的封锁了界域，独留人界独自抵抗这场措手不及的风波。

    其实灵诡理解神界和冥界的做法。

    因为这场可怕的生化病毒之所以会肆虐全球，全因第六帝国想对付他们这些神明而起。

    但是这也让第六帝国暴露了他狂妄的真正想法。

    打着让人类主宰世界，反叛超越神明的口号，实则只是想留下优秀的基因人种，然后除掉所有在他们看来无权无势，对这个世界没有任何付出，却在剥削，消耗世界资源的人……

    他们，想称霸这个世界。

    打从自己母亲，再一次出现在自己的世界中。

    灵诡从未见过清瑶姬拥有如此薄凉冰冷的一面，她就像一个艳冠三界的女武神，不给贵为神帝的灵天留一丝余地。

    ——你不是一个好父亲，我却想做一个好母亲，我女儿在哪，我就在哪。

    灵天冷怔在原地，似完全没有意料到清瑶姬会对自己流露出如此冷漠的一面。

    她这个模样，就像回到了从前他们女儿死的那天，她毅然决然的离开了神界。

    雄浑霸气的冷凝慑人寒眸，灵天怒不可遏，冷锐慑人的目光直击那站在拜无忧身后的方济，指向他，“你留在这，还有一个原因，是因为他吧？”

    “我不否认，有那个孩子的因素在里面。”清瑶姬傲然的抬高下巴，站在那，毫不让步。

    清瑶姬话出口的刹那，整个客厅中，所有人都震惊了。

    甚至方济自己……

    倏然抬眸，不敢置信的看向那个绝美的女人。

    “荒唐！”灵天怒极，轰然一脚踹碎了客厅中的落地花瓶摆设，瓷器四分五裂的响声刺激着每一个人的神经，“一个满身罪孽，罪无可恕，觊觎你的泛泛之辈？”

    “那个孩子只是需要一点救赎，没有人渡他，我遇上了，那就我来。”超级警监

    话落一瞬，清瑶姬眼波流转，顾盼生辉的眸光，投向了方济，慈爱一笑，美的让窗外晦暗的天空，仿佛都再一次亮起。

    “如果你今天不跟我走，那就永远不要回来！”

    灵天咬牙切齿，放下了狠话。

    清瑶姬闻言，慢条斯理的垂眸，青丝绕指尖，泛起冷笑，“记住你这句话，带着你的狗东西们，滚出我女儿家。”

    话音才落，灵诡就见她母亲清瑶姬手起手落间，一道灵力形成的强劲风旋，卷起了灵天他身后的四名随从，倏然间从落地窗扔了出去，窗玻璃支离破碎，四分五裂，却在四个随从“滚”出家门后，又恢复成了完好无损的状态。

    灵天头也不回的离开了，清瑶姬也未留余地的多看其一眼。

    本该坍塌成废墟的洋房，在清瑶姬手起手落间，从摇摇欲坠，恢复了完好的模样。

    就像灵天从未来过，她也没生气。

    确保灵天走的没影了之后，清瑶姬才松了口气，卸下一身的防备，施施然，哀怨伤心的朝着灵诡走来，泫然欲泣：“宝贝……妈妈被你臭爹赶出来了，妈妈没有家了，你可一定要收留妈妈啊……你不能再狠心的把妈妈抛之门外，那会没有地方睡得呀……”

    清瑶姬紧紧的抱住灵诡，仿佛自己的女儿成了自己的一切。

    “……”戏精！好像是你把灵天赶走的吧？

    “听没听到呀！”清瑶姬拽了拽灵诡漂亮的耳廓。

    “你何必呢，本可以跟着灵天回神界，安枕无忧，不必跻身在人界，遭受第六帝国的威胁。”

    清瑶姬勾唇淡笑，死死拥住灵诡，不松手，“你喊我一声妈妈，我就告诉你到底为什么。”

    “神经！”

    灵诡傲娇的挣脱了清瑶姬的怀抱，冷漠脸，半低垂着头，欲要绕过清瑶姬，上楼，但嘴角，却勾勒着一抹浸着甜的幸福的隐隐淡笑。

    就在灵诡又一次拒绝，清瑶姬无奈的叹息，慵懒的倚靠在拱门圆柱旁唉声叹气时。

    楼梯上的灵诡突然转身，看向清瑶姬，“所以，妈，为什么不跟灵天回去，你可以说是为了我，为了方济，但是我看得出，还有其他原因。”我重生的老婆

    那一声“妈”，叫的很轻，却惊得清瑶姬一激灵，眼底重现光亮。

    没有抱头痛哭，没有感动流涕，只是笑意盈盈，美眸温柔的凝向了灵诡，如同一对母女日常对彼此的称呼。

    “啊，那是因为，你臭爹就是这个脾气了，他吃醋了，吃你野生干弟弟的醋，但是这次我也生气了，因为他是神帝，他管着神界，却对人界的生死置之不理，薄情寡义的样子，像极了宝贝你当初灰飞烟灭时，他的漠视和无情，这种感觉很不好，让我回想起了你死的时候，所以，这次如果他还是这样，自私，冷漠，事不关己，没有任何举措，宝贝，那我们就不要这个臭爹了。”

    “……”行吧行吧，你开心就好。

    “你不怕那个男人抛弃你吗？”

    忽然间，方济怔怔的望着清瑶姬，冷不丁的问道。

    清瑶姬翘着拈花指，青丝绕指尖，笑的颠倒众生，无所顾忌，“不怕啊，他抛弃我，他会死的。”因为灵天和清瑶姬有共生契约，“放心吧，不出三天，他自己会下界来找我的。”

    清瑶姬就是有这种自信。

    -

    整个世界都在和这种突然出现肆虐全球的疫病做对抗。

    死亡人数不断攀升，完全无法控制。

    世界卫生组织夜以继日的在尝试研发血清，却没有任何进展。

    所有国家城市陷入了巨大的混乱，陷入无尽的恐慌，医疗系统瘫痪，尸体越来越多，只能掩埋焚烧，不断有医疗体系和警察体系的成员被感染，再这么下去，所有城市都会陷入完全瘫痪，届时，将会是一场更大的浩劫……

    晚上，宫司屿和灵诡带着家里剩下的所有人：清瑶姬、拜无忧、阿黛、寂亡、厄难，还有法尔里德和方济，以及从三界总局回来的流云，齐刷刷的驱车冲向了距离他们洋房别墅最近的超级购物商场。

    抵达这里的时候，才发现商场一片混乱。

    所有人都在哄抢物资，水、食物几乎被qiǎnggòu一空……

    〔本章完〕
