    宫尤恩在梵蒂冈取到了一份古老的完整岛屿分布图。

    就和灵诡、宫司屿等人，直接前往了意大利最美的海岸线菲诺港。

    蔚蓝的大海和碧空连成一线，美如伊甸园。

    一架全黑色的大型直升机正盘旋着螺旋桨，等候着宫尤恩他们一波人的到来。

    纷纷上直升机后，直接起飞离开陆地，前往撒丁岛附近寻找东皇无极生前的神秘私人岛屿。

    听说，那就是他最终的秘密根据地。

    因为冥珠只能传送已知地点，但东皇无极的这座私人岛屿周围应该是设下了结界，隐藏了起来，所以根本无法到达。

    而根据海域地形和气候分析，撒丁岛的附近，经常会出现诡异的飓风眼特大级的风暴，白雾弥漫，那是一片极度危险的海域，没有船只敢靠近。

    而灵诡他们乘坐的这架直升机，是西冥府准备的。

    直升机驾驶员不是真人，是全息3D的虚拟影像。

    灵诡扫了一眼直升机上高精的前卫科技技术，隐约觉得，西冥府的科技研发，似乎比东冥界要更胜一筹。

    因为这直升机竟然是远程操控的，能够在七级以下的风暴中安然无恙。

    莫约3个小时过后，他们抵达了撒丁岛边缘的安全海域。

    到了这里，天际的阳光彻底被暴风雷云所阻隔，天空灰暗阴雾绵绵，黑色的海水仿佛能够激发人心底的深海恐惧症，汹涌澎湃的浪潮高达3米，气流极不稳定，直升机极为颠簸。

    “表嫂，表哥，根据黑匣子显示出的经纬坐标，再根据我手中航海岛屿分布图上对应经纬度的准确位置，东皇无极的那座岛屿应该就是距离撒丁岛西南方20海里处，但是根据雷达扫描显示，20海里外，根本没有这座岛屿。”

    宫司屿戴着隔音耳机，在宫尤恩话落时，倏然拉开了直升机的舱门，俯瞰观察。

    半晌后，他冷冷的吐出六个字，“风暴隐匿结界。”

    “这种结界只有东三界的人才会，毕竟你们西方没有奇门遁甲五行阵术，让你们破，就是刁难你们。”

    灵诡眼底透着三分讥笑，似乎在嘲讽。

    “你去还是我去。”宫司屿替灵诡将吹乱的发丝撩至耳后，问道。

    “他去。”灵诡用脚尖碰了碰自己弟弟灵殇，“殇殇，让你跟来不是让你看风景的，下去，破结界。”

    灵殇“唔”了一声，当即解开安全带，在西冥府众死神的注目礼下，从高空后仰，懒懒散散的翻身跳了下去，然后旋身凌空纵跃，如同脚踩云端，飞身进入了暴风眼的中央，消失了身影。

    半晌后！

    骤然间就见那巨大的漩涡风暴眼中心，爆发出了强大的深紫色灵光，那扑面而来，几乎令人窒息的灵力正是灵殇所发出的，他在破阵。

    以灵殇被中心，他双手结印，形成了一个深紫色的九宫八卦阵盘，那阵盘就如同一个巨大的吸风口，在疯狂肆虐的吸收天空中弥漫的暴风阵眼、风暴闪电云，就像有一个巨大的吸尘器，在将方圆20公里海域上空的所有风暴全部吸入一个容器内。

    当灵殇重新回到直升机中时，机舱外，晴空万里，海域平静，深黑色的海水回归了蔚蓝纯净的颜色。

    而灵殇的手中，捏着一枚水晶球一样的透明圆球。

    圆球中电闪雷鸣风暴肆虐，就好像是一个微观风暴世界，刚刚天空中所有人的飓风、风暴眼，全部被灵殇封进了这个透明的球体中，所以很是壮观。

    灵殇玩具似的颠着掌心中的玻璃球，玩味的逗着被灵诡牵着的地狱三头犬。

    驾驶直升机的全息3D虚拟影像在监测到20公里海域方向那组消失的私人岛屿重新出现时，立刻报告给了宫尤恩，随即，他们立刻朝着那座神秘的东皇无极私人岛屿飞了过去。

    靠近岛屿时，清晰可见一座18世纪建筑风格的古老城堡屹立在岛屿的山峰之巅，巍峨宏伟，神秘万分，整座岛屿并不大，只有一座主山，山体呈现黑色，峭壁悬崖上坐落分布着许多密密麻麻的原形洞孔，里面似乎藏着什么，如同蜂窝。

    这地方就是西冥府一直以来都想找到的东皇无极秘密基地。

    本以为东皇无极死后，他留下的一切都无法对他们造成任何威胁了。

    但是，宫尤恩、灵诡他们似乎想多了。

    虽然能够根据地域和经纬度准确找到这，可在此之前，谁都没来过这里，跟不熟悉这里的具体情况，以及隐藏的危机。

    灵诡总觉得有些奇怪。

    “太安静了。”

    直升机都已经靠近岛屿上空了，整个城堡却没有任何动静，连个人都看不见。

    “有可能已经没人驻扎在这了，毕竟东皇无极已死，这里应该很安全。”

    宫尤恩猜测道，正在从耳麦中指挥远程驾驶员将直升机靠近降落。

    海风吹乱了灵诡的发丝，灵诡美眸冷锐，密切的关注着那座屹立城堡的山峰。

    伴随着直升机螺旋桨的轰鸣。

    她见到山峰峭壁上那星罗密布的无数洞孔中，就像突然感觉到有外来人靠近，从洞孔中齐齐伸出了类似导弹炮一样的装置，大约有上百枚之多，同时对准了他们的直升机。

    灵诡花容失色，费力的抱起巨型地狱三头犬，踹向灵殇，喊上宫司屿，破口大骂：“安全你母亲呢！跳机！城堡有防御机制导弹炮！”

    灵诡话落，抱着地狱犬纵身一跳，下一秒数百道火光伴随着烟雾，划破天际，密密麻麻像箭雨似的齐齐射向了他们的直升机！

    巨大的爆炸声骤然响起，直升机瞬间被摧毁，在空中直接解体！

    灵诡、宫司屿和灵殇跳机及时，但还是被猛烈强劲的爆炸气浪给震飞，坠落海中。

    宫尤恩那群西冥府死神就比他们惨多了，反应不及时，直接炸飞撞在了礁石或是崖壁上。

    你以为这就结束了？

    防御机制是一系列的。

    灵诡他们坠入海中，却同时又触发了岛屿海面以下的几十枚热感应追踪鱼雷。

    这些鱼雷就像是甩不掉的跟屁虫，任灵诡如何飞窜躲避，都无法逃脱，并且在这座岛屿的周围，饲养了大量的海洋掠食者大白鲨，这些鲨鱼应该饥肠辘辘了，疯狂凶猛的追着灵诡、宫司屿和灵殇不放……

    