    御魔岭，有着无数魔城耸立，拱卫守卫着御魔岭，魔气冲天，如此魔气，是楚言进入圣魔深渊，乃至是来到白鹿皇国之后看见最为恐怖的景象了。

    在御魔岭的附近，还有数十艘和楚言这艘样式相近的战舰待命，数百万魔修分布在一艘艘的战舰之上，又或者是凌空而立，随时准备进攻，这个阵势密不透风，就是楚言看了，都是不由侧目。

    强如楚言，除非一开始就火力全开，不然被这样的阵势围困，之后不断消耗，可就更加无法突围而出了。

    由此可见，这一次要对付的，真的是一位圣魔深渊的大人物啊！否则，皇叔岂会如此郑重其事。

    “不知道这是要对付御魔岭的谁，居然要摆出这样的架势！”

    楚言有点诧异，看来这一次皇叔需要对付的人物，非同小可。

    毕竟，大将军王这么一位至尊境八重已经是不折不扣的一方强者了，还有混沌天神甲这样的至宝在身，就是让他去和至尊境九重斗一斗，大将军王都是有着一些底气的。

    但是，这样的大将军王，显然不被认为能够斗得过接下来要对付的家伙。

    因此还有其他的战舰、魔修助阵。

    楚言的神识扫动，发觉事情远远不止那么简单，因为在附近等待的战舰之上，明显有着一些尤为强大的存在，这些可不是寻常魔修。

    楚言看了一眼旁边的部属，似笑非笑，“看样子皇叔不是很相信我啊。”

    部属内心一颤，道：“回禀大将军王，刚刚确实是收到了最新消息，皇叔为了避免被目标逃跑，还派来了十六名手下大将，协助大将军王镇压目标！”

    “协助我？

    难道不是不够相信我吗？”

    楚言故作发怒，“这一件事，我之后必定回禀太子殿下，都说要精诚合作，但是我看大将军王就是没有这种意思！”

    大将军王的雷霆之怒，没人胆敢承受，部属连忙又道：“皇叔到底是何等意思，小的不敢揣测，只是在刚刚传来的消息当中，说了皇叔麾下的这十六位大将，一切以大将军王为主，即便大将军王让他们冲锋陷阵，上刀山下火海，都不能有二话！”

    “这不还是不相信我能一人解决目标吗？”

    楚言愤怒依旧，但是没等他继续说话，便是感应到了，有气息飞快靠近他这一艘战舰。

    “想必是皇叔麾下的十六位大将前来拜见大将军王您了！”

    部属说完，当即退到一边。

    皆因看见大将军王这么愤怒的样子，万一待会一不小心被波及，估计死了都是白死。

    生命诚可贵，大人物之间的恩怨，还是留给大人物们自己解决吧！咻咻咻咻！很快，陆陆续续有着十六道身影破空而来。

    楚言在战舰之上，眼皮都不抬一下，视若无物。

    “呵呵，这个就是大将军王吗？

    真是有够嚣张的呢，看都不看我们，真的当自己是无敌了吗？

    白鹿太子的麾下爱将，真的是了不起啊！”

    “我们的修为虽不如他，却也不至于天差地别，他是有点轻视我们了，只是皇叔叮嘱，这一次的行动，一切以这位大将军王为主，我们按照计划行事就好。”

    “没错，大将军王轻视不轻视的，我倒是不在意，反而是将御魔岭的这个家伙解决，皇叔一统圣魔深渊无疑是近了一大步，我们近水楼台先得月，同样有着诸般好处，我看重的，只有这些，其余不重要。”

    “言之有理，先不管这个大将军王是怎么一回事，只要他能帮助我们干掉这个家伙就好，毕竟现在他的修为更高，实力更强，除非我们十六个一起围杀他，不然根本没有赢的机会。”

    皇叔麾下的十六位大将显然互相认识，在前去拜见大将军王的同时，神识交流，窃窃私语，都在评判着这一位大将军王的种种，口服心不服。

    毕竟是圣魔深渊的魔修，属于已经堕落成魔的修士，性情古怪，喜怒无常，都是基本操作，即使他们现在非常强大，亦是如此！“拜见大将军王！”

    直到十六位大将落在战舰之上，单膝跪下，拜见大将军王，楚言方才看了过去。

    “哼！”

    楚言冷哼一声，没有立即说话，也没有让十六位大将起身，而是让他们这么跪着，明显是对他们刚才的态度感到不满。

    大将军王就在眼前，拜见在即，竟然如此议论，这不是没有将他放在眼内还是什么。

    对此，十六位大将低头不语，虽然心中不满，依旧是没有言语。

    只因他们虽然是第一次看见大将军王，只是大将军王行事乖张，性情暴戾，这些都是了解一二的了。

    虽非魔修，却干着魔修行径，大将军王和圣魔的区别，也就是体内没有自行流转的魔气罢了！哪一个正常修士会一来圣魔深渊，就忙不迭地的去诛杀强大圣魔，还要将这些不服管教的强大圣魔挂在战车之后，拖着前行，让这些属于圣魔深渊的大人物，以一种极度凄惨的姿态，呈现在世人的眼前。

    大将军王就会干出这种事情！故而，现在大将军王表达他们当面议论的不满，反而是正常至极。

    反正大将军王也不敢在大战之前打杀他们这些属于皇叔的得力干将，逞威风就逞威风吧，只要这个大将军王有真本事就好！楚言和十六位大将谁都没有说话，气氛凝重，大将军王的部属看得汗出如浆！在他们看来，大将军王又好，十六位大将也罢，全都是至尊境的强者，战力不是寻常的至尊境可以媲美。

    如今大将军王为了惩罚他们乱嚼舌根，不让他们起身，真的有点害怕会一言不合的动手起来了。

    殊不知，就在他们以为可能要动手内讧的时候，楚言却又淡淡的说道：“说一下这里的情况吧。”

    “是，大将军王。”

    一个大将依旧单膝跪着，如是回答，“我们这一次要对付的，是位居于御魔岭的巫妖！”

    

