    张余闻言，微微点头，淡然的开口道：“我明白。”

    张余知道，这是特战团对潘野寄存了极大的希望，哪儿怕是赢了一场，对于他们来说，都是一种胜利。

    可是……

    这让张余也是微微有些无奈，放水又不能放水，而且，这家伙就跟个牛脾气似的，当真是应了那句话，失败乃是成功他妈。

    看到张余这番模样，潘野沉默了起来，他想了想，随后深吸了一口气，他看向了张余，眼睛里透露着些许凌厉以及沉重。

    “目前为止，十八项我们比试了十七项，还有最后一项。”

    “这十八项里面，唯有搏斗，我们还没比试过，既然如此，那么我们就比试一下搏斗吧。”

    说道搏斗的时候，潘野的面色也是陡然间变得凌厉了起来，他身上的气息，也是在这一刻，随之绽放，这一刻的潘野，就仿佛是一杆长枪，立在这天地之间，那种顶天立地的气息，令张余，都是肃然起敬。

    眼前的这个潘野的确是一个值得尊敬的对手，哪儿怕是说，潘野输了，但他也是一个值得尊敬的对手。

    张余也是郑重的看着潘野，张口道：“好，既然你要比试搏斗，那不如就比试一下搏斗吧。”

    “不过，要不要先休息一下？”

    张余的话令潘野摇摇头，潘野道：“我们两个比试的项目相同，只不过，你比我多比试了一项，按道理来说，是我占了你的便宜，接下来，我们就比试搏击，不用休息，如果你想要休息一会儿的话，也无妨。”

    看到潘野这么说，这令张余也是愣了愣，张余有些敬重的看了潘野一眼，笑了笑道：“休息就不用了，既然如此，那么接下来我们就开始比搏击吧。”

    张余的话令潘野点点头。

    这会儿，张余与潘野站在了一起，并且，有人在他们身边画了一个圈，也就是说，他们不能出这个圈，谁先出这个圈就算是谁输了，如果有人认输，也自然算是输了。

    这个圈不是很大，但同样也不是很小，正好可以让两个人在里面比试。

    随着双方面对面的站在一起，那裁判也是深深地叹息了一声，因为他也没想到，事情会发展成这个样子。

    一开始，他们还以为潘野出马，可以零封张余，但做梦都没想到，这个张余，竟然他妈的这么变态，差点零封了潘野，只要潘野再输了这一局，恐怕就要输了。

    这时候的张余也是看向了何晨光以及范天雷等人，然而，范天雷看到张余朝着他看过来的时候，范天雷急忙挤了挤眼睛。

    张余察觉到这一幕后，这令张余一阵无语。

    都特么的挤了十几场了，特么的还在挤，也不怕把自己的眼睛挤瞎了。

    你都挤了十几场了，我还不明白是什么意思么，只不过……特么的要是能放水，我早就放水了，还用等到现在呢？倒是您老人家，都挤了十几场的眼睛了，就不怕把眼睛挤瞎了，你看看这红彤彤的模样……看的张余都是有些于心不忍了。

    只不过……

    特么的系统任务，不能放水啊，要是放水了，就没有什么好东西了啊……为了这些系统奖励，就是死也不能放水。

    张余当做没看到的模样，转头朝着潘野看了过去。

    看到张余这幅模样，范天雷被气的七窍生烟。

    这小王八蛋，实在是太他娘的缺心眼了，没看到我都挤了半天了么，你小子看到了竟然也不按照我的方式去做，你等着，等回到狼牙，看我怎么教训你。

    你说你小子，怎么就一点人情世故都不懂？咱们是来这里学习来着，他奶奶腿儿的，结果你小子，直接将人家给连窝端了，十八项比赛，愣是赢了十七项，人家现在都觉得咱们是来踢场子的了。

    这小王八蛋……

    现在范天雷也是火冒三丈，他内心的想法，当然不能说出来了，一旦说了出来，这他娘的才是引了众怒。

    到时候，石剑以及王雪冰他们，肯定是以为自己看不起他们特战团，那会儿可就不妙了。

    所以，范天雷也是一阵焦急上火，自己费了这么大劲儿才将张余他们带过来，结果呢，这小子直接给人家这群人来了个下马威，可关键是，人家一点办法都没有，他见过缺心眼的，就没见过这么缺心眼的。

    这以后，还让他怎么有脸见石剑他们。

    再看石剑他们的脸色，脸色都绿了，要多难看就有多难看，照着这么下去，估计今儿自己跟石剑之间的关系就要掰了，以后在想来石剑这边参观参观，估计就没戏了。

    想到此处，范天雷脸皮再度狠狠地抽动了一下，然而，这一切都是因为一个张余，他感觉就是换成了何晨光来了，估计都赢不了这么多，他奶奶腿儿的，十八项比赛赢了十七场，这是要上天啊。

    关键是，看这个第十八场，怎么看都是那么的玄乎，张余的搏击他没有怎么教过，不过，架不住张余体力充沛啊，如果是两方巅峰的条件下，范天雷也不好说张余就可以赢了潘野，这个潘野也不简单，也不是什么人都可以对付的。

    真要打起来，谁输谁赢，还未可知呢。

    可现在么，范天雷还真的说不好，要是张余赢了，那事情可就大条了。

    想到这里，范天雷也是微微叹息了一声，深感无奈，这特么的都叫什么事儿啊……

    这会儿，张余已经与潘野对峙在了一起，潘野满头大汗，很显然，之前的十七项比试，对潘野来说也是消耗巨大，如今还要比试搏斗，这消耗将会更大。

    不过潘野没有退却，他必须要赢。

    而这时候的张余也是有些赞叹的看了潘野一眼，不得不说，这个潘野还真的是一条汉子，不过张余也没有多余的废话。

    裁判看了看两个人，忍不住道：“你们都准备好了吗？”

    “准备好了。”张余淡淡的开口道。

    潘野也是开口道：“准备好了。”

    “那好，既然如此的话……”

    说到这里，裁判深深地吸了一口气，他看了看潘野，心中更是响起了一声叹息，道：“预备……”

