
　　白月一脸凝重地看着墓地中的青铜棺，忽然意识到这件事恐怕没那么简单。

　　有人在镇压王轩的灵魂，说明除了许之以外，还有人知道王莎的真实身份，而且在很早以前就开始为了针对王莎而布局。

　　而那个人做这些事的目的，大概率也是为了轩辕剑，亦或是九天息壤。

　　如今三界当中，九天息壤就只剩下了一块，如果那个镇压了轩辕剑的人把九天息壤给用掉的话……

　　白月深吸了一口气，平静下自己的心情。

　　就算没有九天息壤，他一样会寻其他方法复活柳文。

　　不惜一切代价！

　　“白、白月……”

　　这时，王莎带着哭腔的声音传入白月的耳朵。

　　白月回过神来，看到泪流满面的王莎，瞬间意识到王莎正经历着和他一样的痛苦，也不由有些心疼。

　　“你……没事吧？”白月关心道。

　　“白月……我不知道……我真的不知道我爷爷一直在受苦，这都是我的错！”王莎哭着，“明明我爷爷日日夜夜在这里因为我而承受痛苦，而我却在江城醉生梦死……”

　　“我真的是一个混蛋！”王莎大哭着，她在知道青铜棺会镇压自己爷爷后，整个人便彻底崩溃了，整个人无力地跌坐在地，泣不成声。

　　“莎莎，这不是你的错。”白月对王莎安慰道，“你并不知道你爷爷正在受的苦痛。”

　　“可爷爷之所以这样，是因为我！”王莎哭道。

　　“你不能这么想。”白月将王莎抱住，低声道：“这一切，你没有任何过错。”

　　“可、可……”

　　王莎还想说什么，却什么都说不出来，抱住白月嚎啕大哭，仿佛是要将自己的痛苦宣泄出来。

　　白月此时也知道，自己什么都不说便是最好的安慰，只是静静地贡献自己的胸膛，让王莎发泄。

　　许久，王莎才缓过神来，红着眼看向白月，乞求道：“白月，你能帮我吗？帮我将爷爷救出来……”

　　“我一定会帮你。”

　　白月认真地回道，“接下来，我会一直在你身边，你爷爷也不会有事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但接下来发生的事，你一定要做好心理准备。”

　　听到白月的这句话，王莎一怔。

　　白月继续道：“莎莎，我不得不告诉你，青铜棺不单单是能镇压凶物，而且还能养凶物。”

　　“既然有人特意将你爷爷的棺材替换成青铜棺，这就意味着你爷爷……很可能已经变成了僵尸。”

　　王莎瞳孔微微一缩。

　　“我怕在开棺的时候，你看到你爷爷的模样会接受不了，所以我必须给你打预防针。”

　　白月双手抓住王莎的肩膀，看着王莎的眼睛，认真道：“莎莎，等你准备好后，我们在打开青铜棺。”

　　王莎直视着白月的眼睛，愣神片刻，随后眼神渐渐变得坚定。

　　“我知道了……”

　　王莎抹掉自己的眼泪，紧咬住牙关，对白月道：“我做好心理准备了，我们开棺吧。”

　　“好。”

　　白月微微点头，起身直接推开青铜棺椁，一股极其恶臭的气息从青铜棺中传出。

　　随后，一只腐烂的手掌从青铜棺中伸了出来，看起来可怕无比。

　　“吼——！”

　　一道凄厉的咆哮声从青铜棺中传出，在山间回荡！

　　“爷爷？”

　　王莎看到自己爷爷那腐烂的手掌，脸色变得惨白，顿时感觉恶心无比，当场吐了出来！

　　即便她已经做好了心理准备，可当她看到曾经慈祥和蔼的爷爷变成了一个怪物时，还是有些接受不了！

　　倒是白月早就预料到这种情况，他眼神微微一凝，在王轩要从青铜棺中爬出来时，直接释放出自己的力量，将王轩重新压回棺材里边。

　　“吼……”

　　青铜棺内，再王轩发出凄厉的吼声，恶臭味从棺材中弥漫出来，让周围的草木迅速枯萎。

　　白月在控制住王轩后，视线飞快在青铜棺内扫视，发现青铜棺中有着一颗绿油油的珠子，蕴含着不俗的能量。

　　“没想到这棺材内的灵力泉眼，竟然是尸邪珠！”白月看到棺材内的尸邪珠，眉头微微皱起。

　　尸邪珠，是一千年前的一个鬼王，用三千稚童的灵魂炼制出来的邪器，拥有吸食精气，滋补灵魂的功效。

　　那鬼王借助尸邪珠吸食了无数人的灵魂，实力大增，随后它又在西南地区寻了一座大山，招募了一大批孤魂野鬼，自立山门，为祸一方。

　　不少降妖除魔的驱魔人，都栽在了那鬼王的尸邪珠上，被吸食干了精气，化作了鬼王的能量。

　　当时鬼王借助尸邪珠，实力膨胀得越来越快，它麾下势力越来越大，已经快到了影响三界平衡的程度，而天宫也因此注意到了鬼王的存在，于是派遣白月去拔除鬼王的势力。

　　不过，白月还未来得及下凡除魔，那鬼王便是被人界的一个强大的驱魔人除去，尸邪珠也是自那时候消失不见。

　　那时候的白月还有除魔的任务，而鬼王在白月的那些敌人当中，只能算一个小角色，因此白月本身也没有把那个称霸一方鬼王放在眼里。

　　因此，白月在得知鬼王被除去后，便只是稍微收拾了一下那鬼王留下来的残余势力，并没有仔细去查尸邪珠的去向。

　　但白月万万没有想到，他竟然能在这里重新遇见尸邪珠！

　　不得不说……这也是一种缘分。

　　想到当年往事，白月回过神来，将青铜棺中的尸邪珠吸到手中。

　　咔嚓！

　　在白月拿到尸邪珠的瞬间，山里的阵法便是被破去，多年来被囚禁在云罗山中的灵力，在这一刻全部释放出来。

　　在云罗山深处，一道黄金剑气冲天而起。

　　“轩辕剑气！”白月看到云罗山深处冲出的黄金剑气，眼中顿时闪过一丝精光，“果然，这里的禁锢法阵禁锢的便是轩辕剑！”

　　不过那黄金剑气只是出来了一瞬间，便是消失不见。

　　“看来是有人重新将轩辕剑的气息给掩盖了……”白月见轩辕剑气消失，嘴角不由勾起冷笑，“不过……既然已经被我捕捉到了轩辕剑的气息，你们再怎么掩盖，也无济于事！”

　　“不过在回收轩辕剑之前……”

　　白月又看向躺在青铜棺中的王轩，低声道：“还是要将你给救回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第122章 尸邪珠免费阅读。https://xs.23sk.com 