
　　兰臣吓得不轻。

　　在他冲过去帮她的时候，已经有人比他更快了。

　　一个男人冲过来，对那个朝孟盈肚子上砸流星锤的男人飞起一脚，那男人没掌控好车子，身体歪了，车子也歪了。

　　倒在地上，机车滑翔着往前冲去，连带作用砸向前面的机车。

　　孟盈突然松手，流星锤带着力道，朝那俩人砸去。

　　一个个被砸得头破血流，倒地上。

　　孟盈稳稳站在地上，看着那帮飞驰而来，现在碎成西瓜一般惨不忍睹的人，嘴角的弧度拉扯得越来越大。

　　这才是她喜欢的生活啊。

　　勾心斗角太辛苦，这样直接了当不是更好吗？

　　兰臣跑到她身边，上下打量了着她，“你没事吧。”

　　“挺好。”孟盈回头看向那个帮她的人。

　　男人身材高大，头发略长，五官凌厉俊逸，那双眼睛似曾相识。

　　她走过去，比了比身高。

　　忽然伸手准备去抱他。

　　兰臣大惊。

　　那男人往后一退，警惕地盯着她。

　　孟盈望着他，越看越熟悉。

　　只是那张，不是。

　　“你干嘛？”兰臣拉了她一下，压低了声音。

　　孟盈直勾勾地盯着那男人，“我觉得他有点像我老公。”ŴŴŴ.23sk.com

　　兰臣：“……”

　　他无力的翻了个白眼，“你眼神不好？”

　　“那双眼睛，太像了。”孟盈说：“有没有可能，他戴着人皮面具？难道，躲在这里，保护我？要不然，他为什么会帮我？总不能是因为我太漂亮了吧。”

　　“……”兰臣简直不知道该说什么了。

　　他没有觉得这个男人跟沐垣生有任何的相似之处。

　　沐垣生也不可能了现在这里。

　　“你说多了。”

　　“那他为什么要帮我？”

　　“你就当是因为你长得好看吧。”

　　孟盈又上前一步。

　　那男人退后。

　　“救命之恩，当以身相许。可惜我已经结婚了，一女不侍二夫。能不能交个朋友，拜个把子，以后有福同享，有难同当？”

　　兰臣在一旁扶额。

　　她怎么就这么不按常理出牌呢？

　　长发男人看她的眼神，像极了看到什么怪物那般惊恐。

　　“嗯？”孟盈歪头，非常真诚。

　　长发男人深深地看了她一眼，转身就走了。

　　孟盈：“……”

　　“诶！”

　　兰臣实在是瞧不下去了。

　　拉住她，“我说孟小姐，你能不能别这么虎？现在你把人都给吓跑了。”

　　孟盈看着那挺拔的背影，“我就是觉得，他像我老公。”

　　“你老公不会出现在这里的。”兰臣打消了她的这种念头。

　　他这么一说，孟盈也知道是对的。

　　沐垣生那样的人，怎么可能会出现在这样的街头？

　　“呵，他要是现在敢出现在我面前，我一定打断他的腿！”孟盈眼神突然又变得凌厉了。

　　兰臣轻笑，“你舍得？”

　　“他那么会跑，打断了我就照顾他，哪里也别想去。”孟盈风情万种地理了一下头发，那双冷艳的脸上，竟然看不到半丝玩笑。

　　兰臣跟着她上了车，“那我等着看你打脸。”

　　孟盈懒得理他。

　　车子开了段路就停下了。

　　“这车，是不是应该报废了？”

　　车子已经不能用了。

　　再开，就成全敞篷似的了。

　　“先去找个落脚的地方，再去弄辆车。”

　　走了两条街，孟盈也观察这里的风土人情，确实和外面不一样。

　　他们刚走到酒店门口，就有一帮穿着制服的人将他们围住。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，489、初遇像她老公的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 