    

    这场决斗是不会录入系统的，也就是说游月想要完成这个任务的方式有很多，甚至可以直接用武力霸王硬上弓把卡组抢过来。当然了，游月还是想决斗的。

    随着实力的不断变强，系统对他的限制越来越少，和奥里哈刚的决斗不计入记录，意味着游月可以随意发挥，甚至把卡组塞满禁卡都没关系。只要赢下来依旧能完成任务，拿到奖励。

    但是游月不会单纯为了完成任务而战斗，决斗就是要有趣才行，在能赢的前提之下。

    “准备好了么，鲁伯特，先攻就让给你吧。”

    不知道对手是什么卡组，游月自然不会抢先攻，这就是欺负老实人。

    “那么，承让了，决斗王！”

    决斗×2（duel！）

    北斗游月LP4000VS鲁伯特LP4000

    “抽卡，首先，我发动这张卡，泛神的帝王，将手牌中一张帝王魔法陷阱送入墓地，我抽两张卡。”

    鲁伯特将两张卡插入了决斗盘的墓地槽，重新抽出了两张卡，看到他使用的卡片，游月也得知了他的卡组。

    泛神的帝王，属于帝王卡组中最为关键的一张卡，有着强大的检索能力和过牌效果，它的检索能力是在墓地中使用的。

    “发动墓地中泛神的帝王第二个效果，将墓地的这张卡除外，从卡组向对手展示3张「帝王」魔法陷阱卡，对手从那之中选1张，将那1张加入自己的手牌，剩下的返回卡组。”

    “我选择的卡是，泛神的帝王，帝王的深怨，帝王的烈旋。决斗王，选择一张吧。”

    “我选择泛神的帝王……”游月没得选，这三张魔法卡一张比一张恶心，效果都很强。

    “那么我发动第二张泛神的帝王，将手牌中的真源的帝王送入墓地，抽两张卡。我发动永续魔法卡，真帝王领域。一回合一次，将手牌中一只攻击力2800点守备力1000点的怪兽星级下降两星，我将手牌中冥帝厄瑞玻斯的星级下降到六星。”

    鲁伯特将一张怪兽卡亮了出来，八星怪兽冥帝厄瑞玻斯，攻击力2800点在最上级怪兽中已经算高了，其效果也十分强大。

    “我攻击表示召唤冥帝从骑哀多斯，这只怪兽在召唤成功的回合，我会得到第二次通常召唤的机会，我将冥帝从骑哀多斯解放，上级召唤冥帝厄瑞玻斯。”

    冥帝以及其侍从的风格和真红眼倒是有几分类似，只是他们的黑色盔甲有些浮夸了，护甲关节处布满尖刺，和其王座一同出现。他们都是不死族的怪兽，不死族的怪兽大多都死帅死帅的。

    “冥帝厄瑞玻斯的效果发动，这张卡高等召唤成功的场合可以发动。从手牌或卡组将2种类的帝王魔法陷阱卡送入墓地，从对手的手牌、场上或墓地中选1张卡返回卡组。”

    “我将第二张真源的帝王和第三张泛神的帝王送入墓地，决斗王，将你的一张手牌放回卡组吧。”

    冥帝厄瑞玻斯的能力十分恶心，在第一个回合能强行让对手少一张手牌，游月只好将一张手牌放回了卡组。

    “第一回合不能攻击，我将手卡中的雷帝家臣米特拉守备表示特殊召唤，但是会在你的场上特殊召唤一只攻击力守备力相同的家臣衍生物。”

    游月和鲁伯特的场上同时出现了一只弱小的家臣怪兽，这个衍生物时可以用于上级召唤的。不过对手这么做一定是有理由的，对于帝王卡组，游月也十分了解。

    帝王卡组的关键卡在于帝王的烈旋那张卡，那张卡的效果和灵魂交错类似，能将对手的怪兽作为帝王怪兽上级召唤的祭品。

    “接着我就要使用达姿大人赐予我们的力量，我从手牌发动场地魔法卡，奥里哈刚的结界！”

    绿色的阵法笼罩场地，但却瞬间被黑色的火焰吞噬，不过鲁伯特场上的怪兽还是得到了奥里哈刚之力的加成，冥帝厄瑞玻斯的攻击力变为了3300点。

    帝王卡组最大的劣势就是帝王怪兽本身的攻击力并不能超过3300点，而奥里哈刚的结界解决掉了这个问题。

    “最后，我盖上两张卡，结束回合。”

    “我的回合，抽卡。”

    游月看着对手场上的两只怪兽，以及自己场上的衍生物，他已经知道那两张盖卡是什么。

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃掉两张。”

    “发动场地魔法卡，星球改造，我可以将卡组中一张场地魔法卡，我将不死世界加入手牌。并且直接发动。”

    游月的手牌中已经有了不死者的憎恨炼狱，但是他并没有打算使用这张卡，而是选择了使用另外一张场地魔法卡。

    黑暗的世界中开始弥漫紫黑色的迷雾，这是不死世界的效果。

    “不死世界的效果，双方场上和墓地中的怪兽全部变为不死族，并且只能上级召唤不死族的怪兽。”

    “纳尼！”这张卡的效果让鲁伯特的有些失措，他的帝王卡组召唤手段几乎全部都是上级召唤，额外卡组中根本就没有任何卡。

    “没想到吧，我发现你们多玛在童野市的人似乎都喜欢使用帝王怪兽，因此我早就做了准备。”

    “你盖上的卡分别是能让你在我的回合上级召唤怪兽的陷阱卡，连击的帝王，还有速攻魔法卡，帝王的烈旋，能让你用我的怪兽进行上级召唤。我猜的没错吧。”

    游月简直就像个真正的反派，专门用那种针对到了极点的卡。

    “不愧是决斗王，早就料到的一切么，没错，我所盖的两张卡就是你说的这两张，但是我的冥帝厄瑞玻斯攻击力3300点。”

    “好好看着吧！我发动魔法卡，真红眼的洞悉，从卡组将一张真红眼黑龙送入墓地，并把一张真红眼魔法陷阱卡加入手牌，我将真红眼的炼狱歼灭加入手卡。”

    “发动魔法卡，暗之能量工厂，将墓地中两只通常怪兽加入手牌。我将两张真红眼黑龙加入手卡。”

    游月把用天使的施舍舍弃掉的黑龙也拿回手牌，卡组中还剩下最后一张真红眼黑龙，那张卡另有作用。

    “我发动魔法卡，真红眼强欲壶，将一张真红眼黑龙送入墓地，抽两张卡。发动魔法卡，真红眼牺牲，将第二张真红眼黑龙送入墓地，将卡组中一只真红眼怪兽加入手牌。”

    “我选择的怪兽是……”游月把最后一张真红眼黑龙拿了出来，但是他要宣言的怪兽并不是真红眼黑龙。

    此时的游月双目已经变为猩红色，他手里的那张卡片也被强大的力量所感染，在鲁伯特不知情的情况下，这张卡已经不是真红眼黑龙了。

    “真红眼不死龙，这只怪兽可以将场上一只不死族怪兽解放做上级召唤，我将家臣衍生物解放，上级召唤，真红眼不死龙！”

    和雷帝家臣一样的衍生物怪兽化作齑粉，被黑色的火焰烧尽，尸体出生出一阵紫色的烟雾，这烟雾中，一双真红之目显露出来。

    一头腐朽的真红眼黑龙出现了，展开的黑翼之下燃烧着紫黑色的火焰，游月借用了沙耶转化的能力，将真红眼黑龙转化为了另外的形态，不死族的形态。

    “真红眼黑龙的不死族怪兽么？虽然很容易的被召唤了出来，但是其攻击力只有2400点，和我的冥帝厄瑞玻斯想比，还差了不少。”

    “提升攻击力，可以说是最简单的事情了。我发动魔法卡，真红眼的炼狱歼灭，自己场上存在七星以上的真红眼怪兽时，破坏对手场上所有的魔法陷阱，去吧，真红眼不死龙！”

    那两张用于高级召唤的坑必须得解决掉，不然的话只要不死世界被破坏，连击的帝王和帝王的烈旋之间的combo还是能用。

    紫黑色的火焰从不死龙的身体上爆发，爆炎将鲁伯特场上的盖牌全部掀起粉碎，就好似恶人撕碎了少女的裙子，暴力且不讲道理。

    “奥里哈刚的结界不会被破坏……”

    “嗯，我知道，我发动场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱！”

    紫黑色的迷雾消失，取而代之的是地面突然刺出了无数黑色的长枪，这些玩意儿没有杀伤力就是了，但是有着抑制奥里哈刚结界的力量。

    “发动永续魔法卡，生还的宝札，我墓地中的怪兽特殊召唤入场时，我能够抽一张卡。”

    “我将手牌中的真红眼邪炎翼装备给真红眼不死龙，提升其700点攻击力，接着发动魔法卡，死者苏生！将墓地中的真红眼黑龙复活！”

    第二头黑龙出现在场上，只是攻击力2400的原版真红眼黑龙，没有任何特殊性，但是它的特殊召唤能引起场地魔法卡的特殊能力。

    “场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱效果发动，我的场上有从墓地中特殊召唤的真红眼怪兽时，对手场上的怪兽攻击力都会变为原本攻击力。”

    冥帝厄瑞玻斯额头上的奥里哈刚之印消失了，攻击力恢复到初始的2800点，而装备了真红眼邪炎翼的真红眼不死龙攻击力则是3100点。

    “战斗了！真红眼不死龙攻击冥帝厄瑞玻斯！黑炎弹！”        

