    老祖深深地看了江云一眼，说道：“这门功法家族几百年了都没人修炼，就送你了，你可再去秘法区选一门秘法。”随后一挥手抹去了玉简的禁制。”

    说完便闭上眼睛不再多言。

    江云十分意外和惊喜，深深地像老者鞠了一躬。说：“谢太上长老，晚辈感激不尽。”

    随后江云与他父亲二人来到了放置秘法的书架。

    到了秘法区江镜尘便兴致勃勃了起来，他通过传音告诉江云，族内规定直系的血亲是可以交换秘法的，所以此次江云拿到了秘法，他也可以一起学习。

    江云传音给父亲表示明白了，并询问：“父亲，不知您会哪些秘法？”

    “我目前会两种秘法，一种是临时提高灵虫修为的秘法，但是灵虫会有很大的后遗症，甚至死亡。”说到这里，语气停顿了一下。江云明白他是想到了死去的本名灵虫，便没有出声。

    过了几息时间，江父继续说到：“另一种是为父和另一个好友一起研究出来的灵虫繁衍秘法。通过此秘法可以使灵虫的繁衍能力大大增强。”

    “不过此法需要炼制一些特殊药物，成本有点高。另外此法不能频繁使用，否则会损害灵虫的体魄和修为。”

    “后来我和我的好友将此秘法上交家族，每次族内有人选择此秘法我们二人各自都能拿到200贡献点。而族人学习此秘法需要缴纳500贡献点。”江父说到这里，脸上带有一丝自傲。

    江云心想：“这不就是知识产权吗？看来家族不会轻易剥削族人的利益，而是选择长远发展。”

    江父继续传音到：“这两门秘法等我们回去后我会教你，这次选择秘法可要谨慎挑选。因为这里的秘法价格是不同的，最低100最高1000。父亲的秘法在这里算是较为普通的。”

    “另外除了秘法，这里还有很多珍贵的技艺心得，强大法器法宝的炼制方法，还有珍贵丹方。”

    “而此次机会是可以任意挑选一个，机不可失。“

    “要知道为父去做家族任务，比如这次守护灵石矿五年也不过拿到了600贡献点而已。虽然也拿到了一些额外好处，咳咳咳。总之机会难得，得慎重考虑。”

    江云表示明白，并要求父亲一起挑选，最后商量一下选择哪个。

    父亲欣然同意，之后父子二人分散开各自查看。

    江云用神识扫了一遍，发现有近百种秘法。便从就近的架子开始查看。

    “极品法器月珠炼制方法，需要冰属性筑基期妖兽的内丹和相应材料，并加上某种灵矿为材，此法器可辅助冰灵根修士修炼，也是强大的攻击法器，同时也可作为冰魄阵的阵眼。”

    江云看到第一个玉简的介绍心里想到：“没想到法器的炼制方法也摆在这里。还要200贡献点。”

    “神识秘法—神中剑，用此秘法可将神识凝聚成剑形，可对对方神魂造成伤害，附：对方神魂强度不可超过施术者。附带敛息术秘法，最多可将修为隐藏一个小等阶，需600贡献点。”

    “和我的斩神刀类似，但是感觉比不上我的斩神刀，这道秘法对我无用。”

    “灵兽喉骨催化秘术，当灵兽修为达到筑基后期，可用此秘法催化喉骨使其开口说话。附：灵智不足的灵兽可能会催化失败或者学不会人族语言。400贡献点”

    “有些微妙，灵兽到了结丹期都能说话，用了此秘法可提前至筑基后期，再看看吧。”

    “灵兽优生秘法，灵兽怀孕时施展，可增强肚子内幼兽的潜力，具体效果因各种因素影响而无法保证。100贡献点。”

    “这秘法是骗人的吧。”

    随后江云观看了各种各样的秘法，大大开了眼界，有增强战斗力的，也有辅助效果的，也有炼器炼丹的秘法，丹药古方等。

    终于到了这一排架子的最后一个玉简，江云用神识感知。

    “大衍诀，作者大衍神君，极西之地千竹教的秘法，千竹教以善于御使傀儡成名，此法有增强神识，分神控制之效。此秘法只有前半部。玉简内附有二十余种傀儡制作之法。1000贡献点”

    “这不就是韩立修炼的神识秘法吗，竟然此地也有。如果父亲那里没有更适合的，那就选这个了。”江云看见大衍决内心十分惊喜。虽然凡人的剧情他已经模糊不清，但是他完全记得此秘法对韩立帮助极大。

    拿好玉简，江云往父亲走去。很巧的是父亲也拿着一枚玉简往他走来。

    “云儿，你看看这枚玉简。”走到一起，江镜尘将手上的玉简递给江云。江云也将大衍决递给了过去。双方互换了玉简各用自神识查看。

    “高级制符师制符心得。附：19种高级灵墨的配置方法，15种高级符纸的配置方法。31种高级符箓的炼制方法。1000家族贡献点。”

    江云看到秘法后内心一阵温暖，父亲根本没有找对父亲有用的玉简，而是在找对他有用的。

    江镜尘看完大衍诀以后也是一笑，说到：“这枚大衍决确实是一种强大的秘法，云儿你自己选择吧。”

    江云考虑了片刻，就决定选择大衍决。因为秘法里面的神识增值控制之法，江云和父亲都能修炼。

    而且之前炼制子印导致神魂一直没有恢复过来，根据江云观察，最少还得两年才能恢复。有了大衍决便可以更快恢复。

    江镜尘并未对江云的选择发表意见。他知道江云有自己的考虑。

    拿着玉简两人走到了老者旁边，行礼道：“禀太上长老，晚辈已经选好了，请长老赐法。”

    老人用神识感应了玉简，顺便用神识去除了玉简上的禁制。随后说到：“小小年纪眼光倒是不差，此物是我很久以前灭杀一个结丹期强敌后所得。里面的神识秘法确有独到之处。”

    “不过我们家族以御使灵兽灵虫为主，里面的傀儡之术做个参考即可，不可本末倒置。”

    江云听完恭敬的回答道：“是，老祖。晚辈记住了。”随后父子二人见老祖闭眼不再说话，便行了大礼倒退几步，之后转身往传送阵走去。

    站上传送阵，白光一闪，两人消失在洞府内。

