    “真当我不敢杀你？”

    萧寒的声音从远处传来，人还没到声音先到，这声音中有着极强的愤怒。

    大长老面带微笑，眼神中透露着一些喜色。

    掌教则是皱着眉头，这么明显的事，萧寒不会看不出来吧，反正没吃什么亏，应该息事宁人才对。

    从远处而来的萧寒，御剑屹立在虚空之中。

    他离开之时，听力依旧时刻放在这里，刚刚发生了什么他一清二楚，将萧潜安顿好之后，便极速赶了过来。

    “邓元奎你三番四次的挑衅我，如今更是直接欺负到萧芸头上。”萧寒说罢，两条胳膊便迅速膨胀起来，继续说道：“今天我便让你体会一下，什么叫欺辱。”

    相较于用术法攻击，目前巨猿变身的实力会更强一些。

    单纯的使用术法，别说历行衍，就算是邓元奎也真不见得能占到优势。

    这是他目前的短板，不是一时半刻能弥补回来的。

    就在萧寒要进攻之时，一道传音忽然出现在萧寒耳边。

    “这大长老如此粗劣的计谋，你看不出来吗，一旦出手大长老就可以给你扣一个帽子。”

    “现在正是弟子竞争之时，宗内都清楚这是怎么回事，可新入门弟子却不清楚这是怎么回事。”

    “到时候大家只会说你幽云峰做事霸道，这种危害你应该能想到吧。”

    这些传音先后分数次传入萧寒耳中。

    萧寒怎么会不知道这是大长老的计谋，但今天要是在这低头了，那幽云峰立起来的气势将会功亏一篑。

    “嘿，这又如何。”思虑片刻后，萧寒大声道：“今日众人应该都看到了，这邓元奎今日欺辱我后辈。”

    “那我再欺负回来，这没什么问题吧！”

    “想来你们也有被欺辱过的时候，这邓元奎的为人你们也都清楚，倘若今日我息事宁人，那之后这邓元奎再欺负到你们头上的时候，你们作何想法。”

    “当你们不在的时候，有人欺负你们后辈又如何。”

    “今天我出手不管别人怎么看我，怎么议论评价我，我都会做我内心想做的。”

    韩掌教眼见着萧寒没有听进他说的话，连忙开口提醒道：“刚刚大长老已经对邓元奎做出处罚，这些处罚足以惩戒邓元奎。”

    萧寒再次开口说道：“所谓惩戒，自己人能怎么惩戒，明降暗升的手段罢了，我还是觉得我自己动手比较合适。”

    “我就是要让大家明白，欺负了我幽云峰的人，那都要付出代价。”

    说罢萧寒身体内再次出现轰轰的巨响，整个考核之地都弥漫着这种响声。

    那本来惹人注目的筑基修士战斗，此时也变得黯淡几分。

    再怎么激烈怎么会有金丹期修士出手激烈。

    就连那维持区域结界的李元华，都抽空将自己的视线放在了萧寒身上。

    两条胳膊只是以眨眼的功夫便兽化完成，他并没有完全兽化。

    想要打邓元奎这种货色，完全不需要这么大的力量。

    邓元奎眼见着萧寒要动手，也没人阻止，暗骂一声后直接做出了防御措施。

    就是因为跟萧寒之间打过一场，他知道萧寒是多么强，压根升不起跟萧寒的胜负心。

    嘭！

    只是一息时间，萧寒便出现在邓元奎旁边，一拳砸在邓元奎身上，将其击飞出去。

    身影一晃，萧寒便出现在邓元奎飞出之地，又是数拳砸在邓元奎身上。

    “今日各位都要记住，欺负我幽云峰的人就是这个下场。”

    “不管宗内是什么惩罚，我幽云老祖全都接下。”

    一阵攻击过后，邓元奎早都没了人样，整个胸口的肋骨都被砸的凹陷下去，伤势格外夸张。

    要不是那隐隐间流动的灵气维持着邓元奎的生命，估计早都死的不能再死了。

    就在萧寒起身之时，大长老缓缓开口道：“外事长老萧寒行为恶劣，罚去幽云峰未来三十年内的所有修行资源。”

    “诸位可有异议？”

    这句话说完后，大长老扭头看向掌教，看向众位长老。

    “没有异议。”历行衍咧嘴笑了一下，率先说道。

    “没有异议。”六长老孔材也是跟着来了一句。

    ……

    数道没有异议的声音出现，但还有一些长老没有开口说话。

    那秦明跟李沐皆是看向掌教，还没等掌教说什么之时，一个中年男子大声说道：“没有异议。”

    秦明眉头一皱，看着那说话之人道：“王松，你知道你自己再说什么吗？”

    “今天这事纵使萧寒做的有些过，可这事明显是邓元奎挑事在先。”

    “如果这惩罚真的实施，那我流云宗还有何人情味可言。”

    被说的那人抬头看了看秦明道：“不管怎么样，邓元奎做错了受了惩罚，萧寒做错了同样要受到惩罚。”

    “如果真是这样，那我是不是也可以打别人一顿，然后还什么惩罚都没有。”

    秦明嘴巴微张，不知道说些什么好，王松这话说的的确没错。

    韩掌教用手压了压道：“就依大长老的意思，幽云峰罚三十年的修行资源。”

    邓元奎做了那等事，直接被革除了执事堂长老，还被罚去面过。

    萧寒这直接把人都快打废了，罚三十年也在情理之中。

    明知道是个坑，可却非要往里面跳，这个萧寒不知道脑子里在想什么。

    他已经提醒过萧寒了，但萧寒执意如此，也没什么可继续说的。

    韩掌教最后这句话，直接把这件事给定了下来。

    众弟子脸上表情复杂，不知道是个什么情绪。

    “嘿，这三十年的修行资源啊！”

    “如果这件事实施下来，那这幽云峰这几十年岂不是废了。”

    “如果我是新晋弟子，肯定是不会选幽云峰的。”

    “废话，这还用考虑吗？人生有几个几十年，这相当于废了。”

    “哎，这幽云老祖刚回来，本以为要崛起呢，结果又发生这事。”

    “少议论点这些事吧！”

    大家心照不宣的不再讨论这个话题，同时在心里想着，这幽云峰哪怕是招收到了弟子，恐怕一个月后，依旧会没有人愿意留在幽云峰。

    萧寒静静地听着，大长老这个做法相当的狠，一手下来不但让自己陷入被动，背上骂名。

    同时还能限制幽云峰未来几十年的发展，不管今天自己动不动手，最终都会吃亏，大长老这是双赢的局面。

    只是...萧寒嘴角一咧，完全不在意。

