    婆婆一番讲述下，我才勉强明白了一些事情……

    原来当年婆婆，生下来了一对双胞胎。

    只是因为我爷爷的原因。

    其中一个孩子从小就被邪祟入体，坏了心智，有时候所行所做的事情和恶鬼无异。

    别无选择，婆婆只能将他关在房间里养。

    之后爷爷一场意外失踪，活不见人，死不见尸。

    家中就只剩下她一个妇人，拉扯两个孩子长大。

    正常的那个老大，是知道弟弟存在，晓得弟弟有问题。

    这个老大，也就是之前我认知的我爸。

    之后他到年纪了，婆婆就安排了他和倪清结婚。

    当时倪清嫁入我们家，大概是碍于爷爷当年的人情，以及一些答应过的事情。

    并且，倪家带走了一样东西作为聘礼。

    那东西价值不能用钱形容，总之对吃死人饭，或者这一行来形容，都是极为珍贵。

    爷爷失踪前，还尤为交代过一件事情，就是倪清必须生下一个姜家的孩子。

    结果，老大的身体有问题，结婚好长一段时间，都没能让倪清怀孕。

    那段时间倪家又上门闹，大致就是说，我们姜家没落了，姜子书（也就是我爷爷）应该已经死了，那倪家就不能再和姜家做亲家，得离婚。

    婆婆别无他法，拦下来几次之后，将老大支出去打工。

    又偷偷给倪清，以及她另一个脑子不清醒的儿子，下了药。

    每次，她都按照我爷爷当年交代的一些事情，选了时间。

    她另一个小儿子，姜山，也就是我爸。

    他让倪清怀孕之后，倪家就没那么过分了。

    只不过十月怀胎，倪清生产，老大回来了之后，却鬼使神差的上吊。

    之后倪清也跑了……

    话音至此，婆婆神色极为复杂，她沉默许久，又低声道：“你大爸，他性格虽说窝囊，但也没那么窝囊，生不出来孩子，姜家不能断了血脉，这事儿我解释了，他当时是听了，也认命。”

    “可那天晚上，他还是诡异无比的去上了吊。”

    ?“问题，就出在这里，我一直觉得，是不是倪家的人用了什么手段，或者是你爷爷的仇家来了。”

    婆婆这番话，更让我心头咯噔一下。

    邓九刀恰逢其时的开口，他说道：“那姜琳他爸，应该就是……”?婆婆嗯了一声，她指了指院内的一个房间，说道：“你离开的时候，应该去看过他了，他很怪异，以前好歹还有清醒一会儿的时候，你出生了之后，他再没有清醒过，平时形若恶鬼，又怕阴差索命，直接就给他立了灵堂牌位，做了衣冠冢。”

    ?“他想要去找老婆，也就是你妈，我也给倪清做了灵位。”?我抿着嘴，低声说道：“她不是我妈，我没妈。”

    婆婆神色复杂，她叹了口气。

    就在这时，忽然，院外传来了咚咚咚的敲门声。

    这声响三长两短。

    三个沉闷声，最后急促两声！

    这声响就很让人压抑了……

    人敲门，往往都是一长串，只有死人敲门，才是三长两短……

    婆婆抿着嘴，看着屋门处，她忽然眼眶有些泛红，像是想哭一样。

    “十八年了，他要回家了，倪清没回来过，他就没回来过，倪家肯定动了手脚，他才会死。”婆婆语气都带着恨意。

    邓九刀犹疑了一下，低声试探道：“老大？”

    婆婆点头嗯了一声。我心里也是咯噔一下，过往那些年，我一直认为上吊而死的那个，才是我爸。

    却没想到，我和我爸在一个屋檐下活了那么多年……

    实际上死的不是他，而是他兄弟……

    还有，死了十八年的人闹鬼，这太过不寻常。

    婆婆的怀疑，必定不是空穴来风！

    我思绪间，婆婆站起身来，她朝着院门口走去。

    邓九刀紧跟其后，两人转眼就到了门前，我赶紧跟了上去。

    院门外头，放着的却是大量的贡果。

    甚至还放了香炉，点了烟。

    两个白灯笼挂在院檐下面，地面上似是滴落了不少血迹。

    那两个白灯笼上，写着通红的姜字！

    婆婆的脸色铁青，她抿着嘴道：“越来越过活，活人宅子，要当成死人屋来住了吗？！”

    “娘不打儿，儿要杀娘了！”显然，婆婆这话说的很是气急，她胸口都上下起伏。

    我经验不如婆婆啊，见识也不够，还是弄不明白这套东西的意思。

    邓九刀看出来我疑惑一样，他在旁边低声解释。

    “贡品是上坟的，灯笼是给死人打光的，点了香，上了蜡，宅子挂了白灯笼，那就是死人屋，你大爸要回家。”

    “死人回宅，恶鬼进门，屋里头就要死人，他要柴姑和你的命！”?我面色唰的一下苍白。

    我抿着嘴，忽然却想到，他和申河谁更凶？

    申河死的年头，比他少了好多年，他是整整十八年……

    还有，当年他的死，若真的是被倪家算计。

    那他现在闹起来鬼，肯定和倪清上门脱不了干系……

    我立即就回想到，倪清去上坟两次……

    这本身就有蹊跷和问题啊。

    她都知道，那里埋着的不是我爸，她嫁过来，本身也没啥感情，还去祭拜做什么？

    大抵就是，祭拜只是一个表面功夫，实际上……她是在动别的手脚！?想清楚了这些，我立即就打算和婆婆说。

    可婆婆的脸色，却忽然一下变得很黑。

    就是黑气一瞬间窜上了头顶，她整个人直挺挺的朝着前方倒去！

    我惊慌的喊了她一声，伸手要去拉她。

    邓九刀眼疾手快，直接拽着婆婆胳膊，婆婆倒回来，刚好落入她怀中。

    婆婆双目紧闭，嘴唇发黑，眼睛都闭着死死的。

    邓九刀声音难听的说道：“有人在整柴姑……”滴滴答答的声音传来，我惊慌的低头去看，却发现婆婆的手指竟然在流血……

    不只是一只手，而是双手指头都破了！

    滴滴答答的血落在地上，就像是一朵朵绽开的血花。

    “母子连心，十指同心，是你大爸那里出的问题……”

    ?“操，这个畜生东西，老子要去砍了他！”?邓九刀骂了句脏话，他示意让我搀扶着婆婆，就要往外走。

    婆婆紧抿着的嘴唇，挤出来微弱的字：“天……天黑……别……别去……点……点灯……”

    婆婆说的是，天黑别去点灯？

    不……我晃了晃脑袋，理解过来了意思，她应该是说，天黑别去坟边，这是一个意思。

    可点灯，那是点什么灯！？

