    克隆体？

    在场几人都露出了惊讶的表情。

    庄尧冷道：“庄瑜,我跟你不一样。”

    庄瑜居高临下地看着他,轻轻笑道：“庄尧,你跟我是一样的,我们拥有一模一样的基因,我们是同一个人。你该为此感到自豪,你获得的生命，是这个星球最有价值的生命之一,因为你天生就有一颗珍贵的大脑,让你不需要太努力，就能吸收普通人几辈子也无法获得的知识，而这颗大脑，是我给你的，甚至在末世之后,还让你拥有脑域进化这样百万里挑一的进化能力。你的一切成就，都是我赋予的，你该感激我。”

    庄尧寒声道：“少自作多情，我从来没要求你把我制造出来，从我出生的那一刻起，我就是个完整的、自由的人，庄瑜，我跟你不一样，因为我，比你聪明。”

    庄瑜脸上在笑，眼中却是一片冷意，“真是可惜，明明跟我是同一个人，所有的理念却都要跟我作对，难道你是在叛逆期吗？”他露出一个讽刺地笑容，“相比下来，虽然你五岁之前大脑发育未完成，还不够聪明，但是误以为我是你父亲，向我祈求关爱的时候，反而比现在可爱多了。”

    庄尧咬紧了牙关，脸色有些狰狞。

    庄尧还未开口反击，邓逍突然大吼一声，以迅雷之势将庄瑜扑倒在地，邓逍的头部瞬间变异，不仅体积增大了一倍，原本光滑的皮肤也变成了凹凸粗糙的暗绿色皱皮，看上去就像一个蜥蜴的脑袋，他张开大嘴，朝庄瑜露出一口尖利的牙，口中发出让人胆寒的嘶吼。

    庄瑜在短暂的惊讶过后，眼神一暗。

    邓逍突然痛叫了一声，抱住了脑袋。

    庄尧猛地瞪大了眼睛，庄瑜的表情也变了，脸色一片苍白，俩人没动一根手指头，却在暗暗较着劲儿。

    丛震中沉声道：“你们都住手！把这里当成了什么地方！”

    邓逍恢复了神智，“管你他妈什么地方，我们的人就是不能欺负！”他挥起拳头朝庄瑜的脸打去。

    一道人影飞速地窜了过来，一跃跳到了邓逍的背上，抓着他滚到了一边，把邓逍狠狠扔了出去。

    邓逍撞到墙上，但很快跳了起来，还想攻击，庄尧低声道：“邓逍，够了。”

    邓逍气喘吁吁地看着那个把他扔出去的人，是一个年近四十的中年男人，穿着制服，那男人道：“我是科学院三区警卫队队长，我叫赵成民，任何冲突在这里都是不允许的，丛教授，我申请将这个孩子逮捕。”

    丛震中摆了摆手，“赵队长，这件事让我来处理吧，不好意思，给你添麻烦了。”

    赵成民犹豫地看了庄瑜一眼。

    丛震中道：“赵队长，三区是我负责的。”

    赵成民警告地看了邓逍一眼，转身走了。

    邓逍拍了拍衣服，挑衅地看了庄瑜一眼。

    庄尧站了起来，讽刺地一笑，“哪里来的野孩子。”他看向庄尧，“你让我有些失望，你的脑域进化程度比起我来还差了一截。”

    丛夏高声道：“他很快就会超越你。”

    庄瑜有些意外地看着站在庄尧背后的五个人，他们全都对自己有着极大的敌意，因为他是脑域进化者，对别人些微的情绪都非常敏感，更何况是如此□裸的负面情绪，他低笑了两声，“真是有趣，你竟然也会有同伴。”

    柳丰羽鄙夷地看着他，“所以说，庄尧跟你是不一样的。”

    丛震中冷淡地说：“庄博士，如果你来三区只是为了见庄尧，那我只能请你回去了，这里是进行科学研究的地方，不是叙旧的地方。他毕竟也曾是科学院的一员，科学院至今还保留着他的档案，他和所有的研究员一样，在这里是有合规身份的，你想见庄尧，请通过正常渠道发出邀请。”

    庄瑜冷笑道：“他曾是我手下的研究员，也是我最重要的实验品，我想我有权利把他带走。”

    “你敢！”邓逍瞪着他。

    丛震中摇摇头，“庄博士，我想你应该明白，你现在没有这样的权利了。每一个脑域进化者都是国家的资产，是全人类的希望，他的身份已经超越了你的局限，他有权利选择从事哪方面的研究，以及留在那个实验区，就算他要走出科学院，你也没有权利阻拦。”

    庄瑜阴冷地看了庄尧一眼，“你是怎么打算的呢？我的克隆体？”

    庄尧哼笑道：“庄瑜，你不配领导我，早晚我会让你知道，我是比你更优秀的个体，我不是你！”

    庄瑜哈哈大笑了起来，“尽管你复制了我的智慧，但年纪始终还是太小了，我高估你了，如果你想留在这里跟着丛震中混，那么你确实不会成为我，因为你会成为一个软弱的废物。二次寒武纪不是人类的灾难，而是人类的机遇，是人类筛选弱者和劣基因，并将其淘汰掉的过程，是让配存活在这个世界上、配拥有有限资源的强者脱颖而出的机遇，想着怎么能让那部分拖后腿的、携带劣基因的人类活下去，不如把功夫花在让强者更强的研究上，这才是发展，才是人类真正的未来，早晚你们会知道，自己错的有多么离谱。”

    丛震中淡道：“我们理念不合，我不想再就这个问题跟你争论了，这是我的三区，庄博士，请回你的二区吧。”

    庄瑜犀利的目光扫过他们每个人，最后深深看了庄尧一眼，坐上电瓶车走了。

    邓逍朝着他的背影比了个中指，“呸，什么玩意儿嘛，长得人模狗样的，居然欺负小孩儿。”

    丛震中看向庄尧，“你还好吗？”

    庄尧满不在乎地说：“没什么，我既然来北京，就已经做好了见他的准备。”

    这时候，一个穿着黑色制服的年轻人开着电瓶车过来了，他左胸的口袋上印着后勤的字样，下车后，他朝丛震中行了个军礼，“教授，我来负责安排他们吧。”

    丛夏道：“二叔，我还有个事需要你帮忙，挺急的。”

    “什么？”

    丛夏看向柳丰羽，“柳哥的父母生活在北京，我想你帮我们找到他们。”

    丛震中点点头，对那个后勤人员说：“小王，这件事交给你去负责。”

    小王点点头，“柳先生，一会儿我去找你了解情况，现在我先带你们去休息吧。”

    柳丰羽感激地看了丛夏一眼，心里忐忑不安。

    庄尧道：“我有只猫。”

    “我知道。”小王掏出一个手机一样的东西，在上面划了两下，把屏幕对着众人，画面上是阿布，它的面前是一个巨大的碗，里面堆着小山包一样的猫粮，阿布吃得忘乎所以，几乎把整个脸埋进了碗里，尾巴兴奋地在地上拍打着。

    小王道：“这是三区一个小组研究出来的针对变异宠物的食物，喝水之后会膨胀，口味也不错，看来它挺喜欢的。”

    庄尧满意地点点头。

    “你可以通过这个和它说话。”小王点了一个按钮，“这样可以安抚它的情绪。”

    庄尧对着屏幕叫了一声“阿布”。

    阿布耳朵竖了起来，左右转了转脑袋。

    “左边。”

    阿布终于发现了摄像头，把大脸凑了过来，嘴角还沾着猫粮，最后整个屏幕都只能看到它的鼻孔。

    庄尧道：“阿布，你等我几个小时，不要乱动，知道吗？”

    阿布低下头，鼻孔变成它紫色的眼睛，看上去有些吓人，它轻轻“喵”了一声。

    “行了，多吃点吧，过一会儿我去看你。”

    阿布叫了两声，继续埋头吃了起来。

    小王笑道：“离这里两条街的距离，有一家专门的变异宠物美容院，可以把它带去那里洗澡和做护理，不过以它的体积，要提前预约，如果你们有需要，我可以帮你们预约明天的护理。”

    “好。”

    丛震中道：“那我就先去忙了，你们休息一天，明天我们再见。”

    “各位上车吧。”

    几人陆续坐上了车，小王开着车带着他们穿过了两道门，进入了类似宿舍区的地方。宿舍区呈环形反射状，六排走廊以电梯为中心向外辐射，这里有点像胶囊旅馆，一间间的屋子非常地密集，而且为了节能，一条三十多米深的走廊只有两边尽头和中间有一个很暗淡的灯，看上去有些压抑。

    小王把车停在了电梯外面，带着他们走向其中一排走廊，“这六间房间是最靠近电梯的，位置比较好，出来也比较方便，不过平时你们不能随便走动，因为这里离实验区很近，很多东西既是绝密的，也是危险的，希望各位可以理解。有什么需求，房间里有内线电话，你们可以联系到我或者我的同事。如果没有特别要求，每日三餐会分别在七点、十二点和六点送达，在得到相关许可之后，我才能让你们去食堂自己就餐，以及使用其他公共设施。各位现在需要什么吗？”小王把门卡一一发给他们。

    邓逍兴奋道：“大哥？要什么都行吗？”

    “常规的东西的话，基本都可以提供。”

    “我、我想吃好多东西。”

    小王笑了笑，“你进入房间后，可以用内线电话联系后勤部门，只要不过分，都可以满足。”

    “太好了。”

    小王看向其他人，“各位呢？”

    成天壁道：“没什么了。”

    “那你们就先休息吧。”小王转向柳丰羽，“柳先生，你跟我走吧，你要给我的外埠同事们提供你父母的信息。”

    柳丰羽迫不及待道：“走吧。”

    众人一一打开房门。

    丛夏走进自己的房间，让他惊讶的是，房间并不如外表看起来的那么小，虽然为了节省空间，布局是长条形的，看着不是特别舒服，但是整体面积并不小，而且所有功能俱全，说是宿舍，更像是一个单身公寓，若是一个人住，已经足够宽敞了。

    丛夏躺倒在大床上，全身放松地伸了个懒腰。

    现在他都还感觉跟做梦一样，他们终于到北京了，而且他还见到他了二叔，这里让他感觉如此的安全，过惯了危险的生活，他都有些不习惯了。

    接下来的几天，他们应该就能更系统地了解这个世界了，这个地方如此先进，跟他们以往经过的城市截然不同，他们在过去的十个月里，信息一直比较闭塞，都是断断续续从别人那里得来零碎的信息然后自己拼凑，对这个世界始终缺乏全面的、宏观的了解，他相信他二叔可以为他们解答很多问题。

    一到了北京，他们接二连三地接收了这么多新信息，龙血人的、四大势力的、庄尧的、甚至是成天壁的。

    他想到他二叔说，成天壁的父亲在等他？为什么天壁从来没有提起过自己的父亲呢？而且竟然连二叔都认知天壁的父亲，那他的父亲，应该是个大人物才对。这就是天壁说的，并不担心他的原因吗？

    但是天壁看上去对自己父亲的消息反应很冷淡。

    丛夏心想，不管天壁和自己的父亲之间有什么问题，总不至于像庄尧的“父亲”那样，庄尧是个克隆人，确实让他们非常惊讶。克隆人复制的仅仅是本体的基因，但是根据生长环境的不同，肯定会造成性格和情感的差异，他很庆幸庄尧不是庄瑜那样的人。这孩子小时候，应该受了不少苦吧，几岁的孩子就要被迫接受自己是实验品？丛夏无法想象这样的残酷。

    丛夏胡思乱想了一会儿，决定去好好洗个澡，换身干净的衣服，做一回现代人。

    丛夏花了将近一个小时的时间，舒服地洗了个热水澡，还在浴缸里泡了一会儿，这对长期处于颠沛流离状态的他来说，简直是极致奢侈的享受，他都不舍得从那热水里出来了。

    不知道天壁现在在干什么呢？可就在他隔壁呢……

    他们以前都是睡一间房间的，其实睡一间挺好的，这里床这么大……奶奶的，都怪这里房间太多了。

    丛夏想着成天壁修长结实的身体，还有他抓着成天壁的宝贝时那种令人惊叹的触感，不禁脸颊有些发烫。

    不知道现在天壁是在睡觉？还是在洗澡？说不定也在想什么呢……

    门外突然响起了“咣咣”的敲门声，把丛夏惊得猛地直起了身体，结果屁-股在浴缸里打了个划，他整个人摔进了水里，被迫喝了好几口水。

    他狼狈地从浴缸里爬了起来，“谁呀。”

    成天壁低沉的声音在门外响起。

    丛夏眨了眨眼睛，快速地回答道：“来、来了，马上。”

    他赶紧爬出浴缸用浴巾胡乱擦了惨身体和头发，然后围上浴巾，打开了门。

    成天壁的头发半干，身上散发沐浴乳的清香，他穿着一身蓝色的居家服，衣服上印着科学院的标志，看来是标准配备的，即使是这样一身松松垮垮完全没型的衣服，穿在他身上，居然也好看得不得了。

    丛夏有些紧张地说：“天壁，你洗完澡了。”

    “嗯。”成天壁的目光从他潮红的脸下移到了他水渍未干的胸膛。

    丛夏从小就吃不胖，但是他的瘦还在正常范围内，就像是还没发育好的学生，四肢修长、腰肢柔韧，因为缺乏运动，他的皮肤很白，甚至连乳-头的颜色都很淡，体毛也不多，对成天壁这种见惯了粗壮男人身体的军人来说，丛夏的身体跟女人差别不大。

    丛夏有些尴尬地说了句废话，“我刚正洗澡呢。”

    成天壁迈进去了一步。

    丛夏紧张地后退了一步，明亮地眼睛静静地看着他。

    成天壁道：“我不能进去吗？”

    “怎、怎么会呢，进来啊。”

    丛夏赶紧让开门口。

    成天壁走进了房间，并随手关上了门，深沉的目光一直没从丛夏身上移开。

    丛夏感觉成天壁有些奇怪，他小心地问道：“天壁，你怎么了？”

    成天壁低着头沉思了几秒钟，然后抬起头，拿出了一直背在背后的手。

    丛夏定睛一看，成天壁的手上拿着……一串避孕套和一瓶润滑液。

    丛夏的脸刷地就红了，成天壁脸上的表情也很不自在，他低声道：“是柳丰羽让人给我送来的。”

    “哦，柳哥……”丛夏想找些话题，却觉得这个时候说什么都像傻子，成天壁略带害羞的表情真是性感得要命，他浑身都开始变热了。

    成天壁又走近了一步，修长的手指摸上了丛夏的脸，他哑声道：“我觉得应该用掉。”

    丛夏感觉自己的脸已经烧着了，他大胆地抬起头，盯着成天壁的眼睛，他在那双深邃的眼眸中，看到了男人的**。

    成天壁抓着他的下巴，低头吻住了他的唇。

    丛夏身体一抖，俩人互相碰触的嘴唇，仿佛点燃了他们体内的某种东西，让他们对于彼此的渴望瞬间就爆发了。

    成天壁把丛夏推在墙上，用力地吸允着他的唇瓣，丛夏抱住了成天壁的脖子，不断抚摸着他的背和后颈。

    一个吻的热度几乎已经将俩人溺毙，丛夏感觉到心脏都快要从喉咙里跳出来了。

    成天壁一边亲着他，一边将他抱进了卧室，将丛夏整个人压倒在宽敞的双人床上，丛夏□围着的浴巾在移动中掉落了下来，他的身体一-丝-不-挂，躺在成天壁身下。

    丛夏紧张地喘着粗气，手指插-进了成天壁发间，湿润的眼睛一眨不眨地盯着成天壁，他低声道：“天壁，你、你会做吗？”

    成天壁低下头，亲了亲他的眼睛，没有回答。

    丛夏轻轻一笑，“没事儿，我也不会，不过我还算……知道……怎么做。”

    成天壁吻住了他的唇，舌头轻轻舔过他的唇角，温柔地吸允着那柔软的唇瓣。

    丛夏能感觉到，成天壁已经有了反应。

    成天壁轻声道：“你别害怕。”

    丛夏笑了笑，“我害怕什么。”马上要摆脱处-男身了，他可高兴了。

    成天壁低下头，亲吻着的他下巴、喉结、锁骨，最后，雨点般的吻落在了丛夏胸前，大手抚摸着丛夏的腰背，细细品尝着这温暖好闻的皮肤。

    丛夏抚摸着成天壁浓密的黑发，身体微微颤抖着，比起紧张，他更觉得兴奋。

    和他肌肤相亲的人是他最喜欢的人，和最喜欢的人做-爱，就是极致美好的事，他期待不已。

    成天壁的吻密密实实地落在他身上，开始的动作还算温柔，到后来就开始显得急躁，那只抚摸他的手，也移到了下-半-身，成天壁的手在他的大腿和臀部周围逡巡。

    丛夏全身都泛起了一层粉，毫无保留地躺在成天壁身下，犹如待宰的羔羊。

    成天壁的眼睛慢慢红了起来，他脱掉了衣服，露出线条结实完美的身体，丛夏看着那纯男性的强健体魄，身体也不禁燥热了起来，他甚至有些不敢看成天壁燃烧着**的双眼，那让他觉得陌生而又危险，可又莫名地跳动着他的欲-望，在这种矛盾的情绪下，他已经不能自己了。

    成天壁抱着他的腰，将他翻了个身。

    丛夏抓紧了床单，手指微微发抖。

    ======和谐了，请看作者有话说======

    丛夏第二天醒过来的时候，以为自己全身散架了。

    他身上就没有一个地方不酸痛的，他觉得，一天跑八十公里，如果没死，差不多应该就是这个状态。

    “你醒了？”

    丛夏睁开浮肿的眼睛，看着成天壁近在咫尺的脸，那张脸精神抖擞，没有一点疲态，只是有些担忧地看着他。

    丛夏想起昨天发生的事，脸很快就红了。

    成天壁看着他飘红的脸，表情也立刻别扭了起来，慢慢垂下眼帘，眼睛不知道该往哪儿看。

    俩人沉默了半天，成天壁低声说：“你要喝水吗？”

    “要。”丛夏一开口，被自己吓了一跳，这是自己的声音吗？怎么沙哑成这样。

    成天壁很快起床给他倒了杯水，喂他喝了几口，丛夏脑子终于清醒一些了，心想自己遭这罪干嘛，修复肌肉拉伤什么的，不是很容易吗。

    他开始调动身体里的能量，修复着过度操劳的肌肉。

    成天壁知道丛夏在干什么，将他抱在了怀里，亲了下他的额头。他不会道歉，也不会说好听的话，只能用行动安抚着丛夏。

    身体的损伤并不严重，只是下-身某个令人难以启齿的地方，让他在修复的时候感到臊得慌。全身修复完毕后，他也并没有觉得舒服，依然感到身体僵硬，毕竟有些他从来不会用到的姿势昨晚都用了个遍，肌肉适应不了那种方式的工作，肯定会有不适，这是修复不了的。

    成天壁摸着他的脸，“好点了吗？”

    丛夏苦笑道：“天壁，虽说咱俩都是第一次开荤，可你也不能一顿管饱吧。”

    成天壁微微笑了笑，“不好意思。”

    “哎，你又笑了吗？”

    成天壁摸了摸嘴角。

    丛夏用手指支着成天壁的嘴角往上推，“就这样，笑一个。”

    成天壁不自在地扯了扯嘴角。

    “你是怎么变得不会笑的？你这块儿肌肉也没问题啊。”丛夏颇为遗憾地说。

    成天壁深深地看着他，最好别扭地扯动嘴角，露出了一个很浅的笑容。

    尽管是一个很浅的笑容，却已经是丛夏见过的成天壁最有表情的表情了，他直接看呆了。

    清醒过来之后，他一把抱住了成天壁，“天壁，你笑起来帅死了，我拜托你多笑笑吧。你要是不愿意在别人面前笑，你就只对着我笑，反正我也不愿意让别人看。”

    成天壁抱紧他削瘦的身体，轻声道：“好。”

    丛夏鼻头一酸，哑声道：“天壁，咱们真不容易，咱们真的到北京了。当初你在我家把我拎出来，说我要带我去北京，我当时觉得，别说北京了，我连云南都逃不出去，我一辈子都见不到我二叔了，谢谢你，谢谢你，咱们真的到北京了。”

    成天壁抚摸着他光滑的背，“没有你，我们也到不了北京，你明白吗？”

    丛夏哽咽着点点头，“没有大家，谁都到不了，我们缺一不可。”

    成天壁闭上了眼睛，胸中涌起无上的满足，怀里这个男人，让他觉得这个世界是完整的，给予他无限的变强的力量。

    俩人满足地贴在一起，低声聊着天。

    过了一会儿，成天壁道：“你饿了吧？他们送了吃的过来，我给你热一些。”

    丛夏点点头，突然想起来什么，“啊，他们知道，我们，那个……”

    成天壁摸了摸他的头发，“不知道。”

    丛夏松了口气，尽管他觉得自己和天壁没什么见不得人的，不过，这毕竟是他二叔的地盘，要是被他二叔知道自己和成天壁是这个关系，也实在有些尴尬。不过话又说回来，他们都生不出孩子了，跟男的还是女的在一起又有什么区别呢？当一段感情抛却了繁衍后代这个目的之后，维系着它的东西，应该是爱和关怀吧。

    反正，他并不觉得他和成天壁有什么不好的，当然他也不希望太多人知道。

    他趁着成天壁去厨房热饭菜的时候，去浴室冲了个澡，昨天在他半昏迷的时候，成天壁好像已经给他洗过一次了，但他还是觉得有些别扭。

    站在莲蓬头低下，想着昨晚发生的事，丛夏就觉得身体一阵燥热，他这时候是不是应该仰天大笑三声，庆祝自己摆脱处男身呢。以前混的宅男论坛，谁如果摆脱处男身了，都会跑到上面发帖子炫耀一番，他当时多么渴望自己也有炫耀的那一天，现在终于可炫耀了，却没网络了。

    丛夏有些想笑，可想到人类的处境，又感到一阵悲凉。

    他洗完澡出来，桌上已经摆好了饭菜。

    俩人坐下开始吃饭，时不时接触到对方的眼神，都会忍不住害羞地别开目光，气氛甜蜜得像新婚夫妻。

    快吃完的时候，门外响起了敲门声，敲的并不是他的门，而是成天壁那个房间的门。

    成天壁毫不避讳地打开了门，“小王？什么事？”

    小王愣愣地看着成天壁从丛夏的房间出来，也没多想，“成同志，曹司令来第三区了，要马上见你。”

    小王说完这句话后，门外一片安静。

    丛夏走了出来，不明所以地看着成天壁，“天壁？你现在要去复命吗？”

    成天壁摇摇头，平静地说：“不是，去见我父亲。”

    作者有话要说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈我仰天大笑三百声终于上肉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    老千的老读者就不用我提醒了，直接不老歌吧，新读者的话，请去这文的章节列表最上面找一个博客地址，然后本章密码是：gxia，看清楚是小写哦

