    “东哥，你不下手玩两把，让他们知道谁才是真正的赌神。”

    看着那个叫高达的年轻人，一边撕去金色锡纸的包装将巧克力放进嘴里，一边很嚣张的开牌，乐慧珍对着雷卫东耳朵小声道。

    “我已经退出江湖了，赌我是不碰了，没意思，倒是现场出现的朋友让我感到惊奇。”看着隐藏在人群中的龙五、细七和牙擦苏，雷卫东耸耸肩，又是几个老朋友。

    所谓的浪子高达明明就是高进，只不过披着高达的马甲而已。

    至于到富贵丸赌博，很大可能是为了筹集赌神大赛的资金。

    原著中，高进为了复仇接受了澳洲集团的邀请，成为他们的代言人。

    但现在，没有复仇压力的高进不需要倒向谁，可以代表自己出战，不过钱就需要他自己筹集了。

    至于王老虎几个富豪在小圈子里称霸惯了，不知道赌术高手的厉害，以为换牌就是他们的全部。

    其实真正的高手都知道，赌局中换牌，除非是靳轻那样万中无一的双手，还要在特定情况下才能实现。

    大家拼的就是心理以及在牌上做记号也就是所谓的落汗。

    果然，开始几把王老板等人以多打少，还能和高进打的有来有往，五把过后，就开始一败涂地了，在他们面前的筹码越来越少，全都跑到高进这边。

    “龙五！”

    看着赌局越发没意思，雷卫东朝龙五走了过去。

    “雷sir，你怎么在这？”

    即使在人群中，龙五也时刻保持警惕，雷卫东又没有特意隐瞒，在距其五六米的时候就被其发现，只是看到来人竟然是雷卫东，龙五很是惊奇。

    这里可是船上，是公海，雷卫东怎么会出现。

    “这里不是说话的地方，到外面聊聊。”雷卫东示意出去谈。

    “好！”

    龙五知道，雷卫东既然找上门，肯定有情况，当即和细七、牙擦苏打了个招呼，跟着雷卫东去了外面。

    “雷sir，你来这里不会是为了抓赌吧。”来到外面的甲板，看看四周没人，龙五开玩笑道。

    “这里是公海，香江警察可没有执法权。”示意芽子、乐慧珍等在后面，雷卫东和龙五走到船头靠在栏杆上。

    “我上船是因为接到情报，有一伙国际劫匪会上船打劫。”

    “上船打劫，什么时候，今天吗？”听到有人要打劫富贵丸，龙五很是吃惊，但他知道以雷卫东的身份，不会为这事骗自己，只能说是真的。

    “这个点还没有出现，应该不会出现了，最大的可能是明晚。”雷卫东摇摇头，掏出香烟拿出一根递给龙五，

    “我刚刚在赌场转了一圈，发现几个可疑人士，只不过没有证据不能打草惊蛇。”

    “需要我做什么？”接过香烟点上，吸了一口，龙五问道。

    他知道雷卫东找上自己，肯定是有事，而自己还必须答应，因为如果真有劫匪的话，那大家都在一条船上，要想平安到达目的地，合作是最好的选择。

    “船这么大，靠我们几个人一点点找不现实，我准备从监控室接根线出来，躲在屋里看监控，一来可以提高效率，

    二来，有劫匪出现，也能提前做准备，不至于被打的措手不及。”

    “我去做，不过我没有设备。”龙五道。

    “设备我这里有。”

    雷卫东好像变魔术似的，拿出了一大堆东西，递给龙五，让其有些怀疑自己的眼睛，这么多东西，雷卫东是怎么放到身上的。

    还是不问了，问就只有一个解释—魔术。

    看着手里的设备，龙五摇摇头，向监控室摸了过去。

    “成了！”

    在龙五的配合下，耗费了两个小时，终于把信号介入了雷卫东的房间。

    看着监视器上显示的富贵丸各个位置的图像，芽子有些惋惜的说道，“可惜只有六个监控器，需要不断的切换。

    要是多有几个就不用这么麻烦了。”

    “知足吧，这是大海上，能有这已经不错了。”对于表姐的不满意，乐慧珍提醒道。

    “是我矫情了。”芽子点点头，一边摆弄监视器一边开口道，“现在需要做的就是分工监视了，阿珍你选睡觉，下半夜我喊你。”

    “哇哦，表姐你过分了，现在都十点多了，下半夜不到两小时就到了，应该我守上半夜，你守下半夜。”

    听到芽子让自己监视下半夜，乐慧珍很是鄙视。

    “你守上半夜也行，但劫匪出现，你觉得自己能起什么作用，用枪还是用刀，难道用女人最强的武器去诱惑，当心东哥打你屁股。”

    看着乐慧珍那坚挺的胸部，芽子笑道，“现在去休息吧，我吃点亏，三小时后叫你起来，要不然你就通宵吧。”

    “算你狠！”乐慧珍很是无语的看了芽子一眼，到卧室的床上找了一个位置，躺下睡了起来。

    “雷sir，你说的几个可疑分子是谁，要不要我去套个话。”隔壁房间，发现雷卫东一点也不着急，高进忍不住道。

    赢光王老虎等人筹码之后，高进站起身，很是潇洒的向周围观众鞠了一个躬，在全场掌声中走下赌桌。

    “阿进，你好棒！”首先迎接他的是细七的拥抱，因为隐瞒身份，细七只能在其耳边小声祝福。

    “钱没问题吧？”高进问道。

    “没问题，已经和赌场老板联系了，最迟半个小时，钱就会进入我们在汇丰银行的账户丈夫，只是阿进，雷卫东来了。”细七用仅能两个人听到的声音道。

    “雷卫东，香江的雷卫东，他怎么来了，来了怎么会不下场。”高进问道。

    对于雷卫东，高进的感情比较复杂。

    雷卫东对自己有恩，是他帮自己报了父仇，让靳能和高傲罪有应得，还在自己最危难的时候送上大笔金钱，让自己可以得到最好的休养。

    要不然，也不会这么快就恢复正常。

    但对方不光从自己手里赢走了赌神的头衔，还把青梅竹马的未婚妻靳轻抢走了，虽然自己不可能娶杀父仇人的女儿，但心里总是有个疙瘩。

    “不知道，不过龙五和雷卫东一起出去了，估计是谈事情，阿进，你要去见雷卫东吗？”细七问道。

    “去见一见的好，雷卫东不仅是赌神更是香江警队的警司，他出现在船上，绝对有事情发生。”高进只思考了几秒钟，就做了决定。

    “我们先去找龙五，了解一下情况再去见雷卫东。”

    “好！”细七点点头，和牙擦苏一起，三人顺着龙五留下的记号，很快就在监控室找到了偷偷扯线的龙五。

    在得知，有劫匪要上船打劫。

    高进知道事情重大，帮龙五把监控的事搞定后，立刻来见雷卫东。

    “雷sir，好久不见！”见到雷卫东，高进有千言万语不知道怎么说，最后只说了句好久不见。

    “是好久不见，赌神大赛之后就没有见过，看你现在的样子，应该是恢复了。”雷卫东道。

    “也不是完全恢复，下雨阴天的话，脑子有时候还疼。”高进摇摇头，表示自己还没有完全康复。

    “这已经是命大了，我听说子弹可是直接从你脑子里穿传过去的，也就是你这样带着气运的人，一般人早就死翘翘了。”

    “确实，我的运气一直很好。”高进点点头，承认自己是大难不死。

    “你想去看靳轻吗？”看着细七和芽子、乐慧珍在一旁说话，雷卫东小声道。

    “不了！”

    提起靳轻，高进脸色一沉。

    赌神大赛自己的底牌是明明是红心10，结果靳轻开牌之后是黑桃8，高傲的底牌是黑桃8，开出了红心10。

    显然，靳轻利用她那万中无一的双手，把自己和高傲的底牌兑换了，要不是雷卫东棋高一筹，提前布局，靳能阴谋就得逞了。

    “雷sir，这次赌神大赛你还参加吗？”高进恢复一下心情，问起自己关心的问题。

    “不参加！”

    雷卫东摇摇头，“我上次参与赌神大赛的目的就是为了赚钱，在外围赌赚钱，赌神的名头对我来说没什么意义。

    现在钱赚够了，还是见好就收，再去濠江捞钱的话，打我黑枪的人就不是一个两个了，而是一群了。

    再说，有你这样的优秀的替代者，我也放心退休，只不过我有个要求！”

    “雷sir你说，不过分的话，我一定答应。”高进道。

    “你也知道，我有家电影公司，我觉得赌神这个题材很不错，贴合香江的实际，准备将其搬上大荧幕，如果和你的经历有雷同，不要找我要版权。”雷卫东开玩笑道。

    “怎么会，比起我你更是赌神。”高进耸耸肩，表示拍电影的话，赌神这个名头尽管用，倒是劫匪的事，高进比较关心，想去试一下对方。

    “不需要。”雷卫东摇摇头，道，“我差不多猜到劫匪的策略了，就是在内应的配合下拿下驾驶舱，把船速降下来后，让大股劫匪登船，从而进行打劫。

    我们只需要关注驾驶舱，不让劫匪有可乘之机。

    你们现在应该做的就是养精蓄锐，万一，我是说万一劫匪上船，你们可以配合我把保住这条船，在匪徒上船之前给与猛烈打击，这些枪和弹夹你们拿着防身，劫匪很可能有重武器。”

    “谢谢！”

    看着雷卫东递过来的四把手枪和八个弹夹，高进等人接了过去。

    虽然飞牌很帅，电影中比枪还管用，但谁都知道，飞牌用的牌是特制的，是没有办法中的办法，有枪的情况下没人会用它。

