    尤其是，那毗邻着魔兽森林的绝壁主峰，竟然被人一剑斩断，光秃秃的断峰，就仿佛在赤~裸裸嘲笑着他们的无能。

    凤天霸走在血迹早已干涸的尸体中间，只觉得胸口气血翻涌，几乎要呕出血来。

    琉璃宗，这可是汨罗大陆四大宗门之一的琉璃宗啊！

    他们凤家这数百年来，是花了多少心血才创建到了如今的规模？

    不说在这里面投入的人力物力，只说为了掌控琉璃宗的弟子，他们炼制了多少寒食丹，才让这宗门里的人一个个都成为凤家的死士？

    而那寒食丹，又岂是简简单单就能炼制出来的？

    可是如今，不过瞬息之间，数百年的心血，凤家的野望，却全被毁了！

    这让凤天霸怎么能甘心？

    他深吸了一口气，咬牙狠狠道：“谁！到底是谁干的？给我找，一定要给我找出来！”

    敢毁了他们凤家近千年的心血，他一定要把这罪魁祸首碎尸万段！！

    凤天霸身后的长老与弟子们纷纷惶恐地垂下头，连声应是。

    可是，想想这股势力的狠辣手段，能把琉璃宗杀的鸡犬不留的强大实力，又岂是说一句找，就能找到的。

    凤天霸单手握拳，狠狠垂在一旁的高大古树上，几人何抱都无法完全围拢的古树，在他的一击之下发出一声痛苦的哀鸣，竟轰然倒地。

    就在众人惶惶不安时，一个白须白发，身形修长的老头走上前来，皱眉道：“天霸，你说这件事会不会跟当初的那个封龙域秘境有关？”

    凤天霸一怔，回过神来。

    原本还充满戾气的表情，在看到这白须老者时，立刻露出了恭敬的神色，“大长老何出此言？”

    白须老者摸着长长的胡须，凝眸道：“天霸难道没有察觉吗？自从封龙域现世以后，我们凤家就开始变得一路不顺。”

    “首先是莲影在封龙域中失去紫金殿传承，出来后又丢尽了颜面，接着姜家那本该非常隐秘的黑暗系灵植培育基地被人销毁，姜长老也死于非命，再后来慕容家被灭，寒食花也离奇失踪，紧接着我们派到魔兽森林寻找灵眼之树代替品的弟子也都不断失踪……”

    “然后到如今，终于轮到了琉璃宗的灭门。”

    “这一切，都是从封龙域秘境出现后开始的，冥冥中就像有一股力量，不断地在和我们凤家作对，一点点削弱和蚕食我们凤家的力量。”

    凤天霸闻言，脸上顿时露出了深思的表情。

    只是越深想，他就越发现，大长老说的还真是没错。

    凤家如今的不利局面，完全是封龙域秘境开启后，一步一步积聚到如今这步田地的。

    若说这些事完全和封龙域秘境没关系，那也未免太巧合了。

    白须老者说完后，立刻沉声道：“关于封龙域秘境的新主人，你不是说已经让云景在查了吗？到现在还没有消息？”

    凤天霸赧然摇头，“暂时还没有。”

    白须老者顿时冷哼一声，眼中满是不满，“云景最近到底是怎么回事？办事效率越来越低，连小事都办不好，连个小小圣德堂都对付不了，还让他们的名气越来越大。”