    　　陈曦看着手上的情报不由得挠了挠头，袁术这算是战略转移吧，应该不算失败。wWw.

    　　“子健，看看汝南还有什么好东西，该搬得赶紧搬走。”陈曦搁下手上的情报，袁术回来了，不过说起来就袁术这么回来想要打下平舆的可能性几乎为零。

    　　“该搬的全部搬走了，能运的也都让孟康运回去了，整个汝南的物资我们已经搬空了。”华雄极其得意地说道，过手这件事情他可是捞了不少油水，手下的士卒也都长了二斤的膘。

    　　“那就给袁术来封信，让我们双方面子过的去就行了。”陈曦满不在乎地说道，对于袁术，陈曦还真没有多少压力，要是袁术将江陵打下，而且没被陈曦，刘晔，曹操等人封了后路，可能现在整个天下都会忌讳，但是现在嘛，真打起来刘备虽说会便宜了别人，但是绝对不会便宜了袁术。

    　　另一边身居颍川，手下众将也都聚集颍川的曹操在得到袁术的最新情报，终于放心了下来，搅乱中原这个战略最后一步终于能实施了。

    　　“主公，这次可以放心了吧。”戏忠笑着问道。

    　　“若非诸位联手施为，现在我曹孟德岂有这富庶之地？”曹操狂笑道，但是却没有忘却这几位一直帮他设计谋划的重谋。

    　　“主公还是速速兵出宛城，趁现在袁术人心惶惶。锁了宛城，拿下南阳一半富庶之地，我们就有了扫平天下的资本！”程昱抚着胡子进言道。

    　　“好。我现在就点兵兵出宛城，封了那里，南阳郡就会分成南北两块！北边靠近颍川的土地皆会变成我等的领土。不过……”现在得曹操正处于三十多岁立业的阶段，雷厉风行一直是他的素质。

    　　“主公且安心取南阳即可，钟繇乃是我颍川世家之人。”新加入这个谋士圈的陈群笑着宽慰道。

    　　颍川那可真的是荀家和陈家的天下，陈群倒向曹操，荀彧和荀攸也在曹操那里，三人只是稍稍动用了一下颍川世家的力量，整个颍川便被曹操收入囊中。究其原因，颍川的官员皆与这两家有着不清不楚的关系。

    　　曹操不自然的看向荀彧，只见坐在那里的荀彧轻轻的点了点头。原本就脑子清晰的曹操，瞬间猜出了所有的计划。

    　　从地图上看的话，曹操统治的地方根本没有连成一片，但是陈群的话等同于给曹操了一个强烈暗示。那就是钟繇在长安不断的发力。甚至借力于朝中大臣，随时准备找机会将天子刘协弄出去，然后给距离最近的曹操名正言顺插手张扬地界以及进入雍州司隶勤王的机会！

    　　司隶因为董卓的祸害现在是十室九空，但是占了兖州，收了几十万黄巾，吞了南阳，并了颍川的曹孟德则是恰恰相反！

    　　最重要的是以现在刘备的强势据险关雄城防守对于曹操来说才是正道，要知道在兖州那种平原。曹孟德几乎不可能击败刘备，而且没有骑兵的曹孟德占据了兖州本身就是在拉长战线。让原本就不太好的形势变得更差，就像陈曦之前说的那样，必要的时候臧霸三千骑兵驰骋在兖州都足够落光曹孟德的面子。

    　　正因为这样，荀彧对于兖州的形势并不看好，不过不看好归不看好，该过的日子还要过，荀彧不断的计算双方的实力对比，最后总算是找出了一条道路，兖州某些不重要的地方可以作为和刘备的缓冲地，人口迁走之后几百里的无人区足够让所有想要攻打的人为难！

    　　至于迁走的人口在哪里生活，荀彧早早的想出了应对的办法——开发司隶！这是荀彧早早就想执行的一步，司隶的土地并不差，而且整个司隶几乎被打废了，同样整个司隶的世家也都全部失去了自保之力，这种地方才是最适合授田的！

    　　同样荀彧也盯上了董卓遗留下来的精锐——西凉铁骑，虽说司隶不断的战乱，这些西凉铁骑都变成了兵油子，不好好的作战，主要偷奸耍滑，但是毕竟是真正见过血的老兵，要是能吞下整个西凉铁骑，之后只要稍加训练就足以挑战天下任何一路诸侯了！

    　　并且荀彧有一句话一直没有开口，那就是泰山发展的太快了，完全没有根基的一路诸侯，发展到现在足够令天下侧目，所以荀彧一直防着刘备，甚至荀彧的直觉告诉荀彧，可能最后和曹孟德争天下的会是刘备！

    　　有了这些思量荀彧自然会是早做打算，原本打算等几年稳定兖州之后再进行的战争掠夺不得不早早开启，同样原本打算在三年之后再打的司隶和西凉铁骑的注意，也不得不提到了现在，虽说现在这么早动手危险有些大，但是总比某一天被人灭了好，走这条路至少还能看到扫平天下的希望。

    　　其实荀彧很清楚他自己现在有些着急了，现在曹操拿下了兖州除了泰山以外所有的地方，又拿下了豫州颍川，吞并了半个南阳，要是将这些地方全部消化掉，手握五百万以上的人口，又身处中原腹地，良臣猛将不缺，粮草辎重富余，曹操已经有资格挑战包括袁绍在内的任何一路诸侯了，完全没有必要那么急。

    　　“文若，可是身体有恙？”曹孟德有些担心地问道，他现在之所以能政通人和全靠这位儒雅的荀文若，要是荀彧出事了，整个占领区外加老家可能都会乱成一团糟。

    　　“承蒙主公关心，我没有什么，只是刚刚想一些事情有些太过深入。”荀彧摇了摇头，并没有说出自己在想什么，却没有看到身旁陈群嘴角若有若无的嘲讽。

    　　陈群原本也不想这么早出道，他原本还想着到处游历近距离观察一下天下的诸侯，结果之前陈曦扫灭百万黄巾，兵逼冀州，强掠南皮给了陈家太多的震撼，在这种形势下，陈群也不能再继续保持着自己的傲慢。

    　　在看到陈曦战绩的时候，陈群就明白陈曦之前为什么要那么干了，因为陈曦和他一样，一样的傲气！而且在看到这一份情报的时候，陈群就将陈曦摆到了和他同样的高度，所以陈曦有资格傲慢！

    　　这是乱世，乱世有自己的规则，这个时期的世家子不再像以前一样靠着血统决定地位，而是纯粹的比拼实力，庶子，分家，旁门任何一个拥有血统传承的人都有资格继承那家主之位！

    　　陈群完全不想放手属于自己的东西，就算自己对于家主的位置不看重，但是你陈子川想要剥掉我的陈长文的家主之位，那就来吧，看看你和我谁更强一些！(未完待续。。)

