    黄教授停顿了一阵子，最终还是说道：“我们的生物实验室以及医院的医生们，用了最好的药物来维持你的身体机能。已经给你做了好几次手术，也紧急输送了血液，你体内大概500毫升的鲜血，是金莉莉提供的……”

    金莉莉的血液，能够提供一定程度的再生能力。而且她和陆一鸣的血型相同……

    “但还是不行，你身体中的器官正处于缓慢衰退的状态……按照这种速度，大概还有15天左右的时间……”

    “如果放在以往，你可能已经没有醒来的机会了，但现在，生物科技进步了许多，你才能清醒过来。”

    老黄稍稍停顿了一下：“按照目前的速度，顶多只能维持15天，不超过20天。然后……”

    “哪怕是换头术，更换一具身体，也不行……因为你的大脑在一种神秘力量的影响下，处于衰退当中，虽然现在还能够正常思考，估计15天后就没办法正常思考了，你会患上很多老年疾病，老年痴呆，或者大脑衰退死去，这些都是我们无法阻挡的。”

    说到这里，所有人都深深鞠了一躬，算是默认了陆一鸣这一次的功劳。

    反正无论怎么样，冥冥中的运气也好，突然出现的红河马也罢，又或者是陆一鸣本人的功劳，云海号还是逃过了这一劫难。

    这是需要感谢的。

    陆一鸣心中叹了口气，这个事实在他的预期之内。

    他还是没有这么好的运气，能够通过强效再生药剂活下来。

    这算是被宣判死刑了……

    15天的时间，科学家们也不太可能临时想到更好的办法。哪怕开发新的手段，也需要时间啊……

    再接下来，丁原等大多数的探望者都离开了病房。

    云海号还处于休整阶段，各项事务非常繁忙，他们这些政府高层官员不可能一直陪伴在这里。该完成的事情，还是要去完成。

    只剩下黄教授等少数人还留在房间中，讨论着关于陆一鸣的身体治疗方案。

    老黄看向玻璃窗外，又干笑了一下，说道：“陆一鸣啊，你倒也不要太过失望，我们讨论了一阵子，凭借云海号的技术实力，确实没办法治疗。哪怕金莉莉每天给你输血? 也只是延缓几天罢了? 她的身体也吃不消啊。”

    “但是借助一些第三方的势力，说不定还有那么一丁点机会……”

    “第三方势力？我们这里还有第三方势力？”陆一鸣在手机中打出一连串的文字。

    黄教授咬了咬牙? 说道：“使用那张神秘的车票? 说不定有概率活下来……”

    “车票？怎么说？”陆一鸣心中一动。

    他虽然没办法动弹，但眼神中还是露出了一丝求生渴望。只要有活下来的机会? 无论如何，他都会去挣扎求生。

    求生? 是人的本能。

    什么都不做? 一直待在这里，死亡的几率将会是百分之百，他现在的身体状况，只是强化再生药剂? 再加上金莉莉的血液? 强行吊着一口气而已。

    黄教授清了清嗓子，脸色严肃道：“携带这一张神秘的车票，坐上一辆大巴车，这一车的人会神秘失踪，仿佛离开了这个世界。”

    “大概10天或者20天之后? 大巴车又会重新出现。至于上边的乘客，有极高概率死亡? 也有可能少量存活。存活下来的能够获得一些好处。这些信息，你应该都知道吧。”

    “这一点我知道? 但难道能解决我目前的身体状态？”

    关于车票的大致信息，陆一鸣早就已经知道了。

    黄教授叹了口气：“哎? 你先听我说完吧……我们人类? 对这个宇宙的了解并不足? 现在我们一路上遇到过很多很多东西。譬如说，疑似是传说中‘鲲鹏’的超级大鸟，虽然只是遥遥的看见。”

    “我们又遇到了疑似是鬼怪的家伙，甚至接触到了疑似是魔神的神秘，这些几乎全都是幻想中的元素吧。那么你认为，多元宇宙中，是不是存在一些幻想当中，几乎是中立的势力呢？”

    陆一鸣心中若有所思，又有些不明所以。

    黄教授咽了口唾沫，东张西望了一下，悄悄说道：“你有没有看过某一类的小说？你加入了某个特殊的势力，穿越到各大平行宇宙当中，为的就是完成一些特殊的任务？”

    “如果完不成，你就死了，但如果完成了它颁布任务，你将会获得丰厚的奖励！甚至修复身体都不是不可能。”

    “你认为，这种特殊的势力存在吗？它的名字是什么？你不会没看过某些小说吧？你以前应该挺咸鱼的，难道不堪小说吗？”

    黄教授的语速越来越快：“使用这张车票的死亡率很高……按照曾经的实验数据，可能达到95%，甚至更高一些，96%以上！”

    “当然了，从中获得的收获也不小，譬如说，石大勇，你的老队友，原先是一名特战队的普通士兵，经过那一次事故后，突然间变成了超能力者，还获得了一件与自身能力相匹配诡物……”

    “它退出了这个势力，然后就……失忆了！”

    “从这些信息当中，你能够从中联想到什么？”

    “多元宇宙的唯心现象很多很多啊，遇到什么都不要感觉奇怪，将你的想象放开一些吧！更大胆地想象吧！”

    陆一鸣猛地想到了什么。

    主神空间？

    这个世界存在主神空间？

    这他妈……也太离奇了？

    他在手机中打字道：“你是说，阳河中，存在着人类想象当中的主神空间？有没有具体的信息？”

    黄教授摇了摇头：“所有的幸存者都失忆了，没办法回想起到底发生过什么，我们带过去的所有电子监控，看到的只是一团浓浓的白雾，其他的似乎什么都没有……文字记录也不行。所以也没办法带来任何经验教训。”

    “但是，这不就是主神空间的标准设定吗？”

    “不过，我们检查了活下来的一位特殊幸存者，发现他身上的所有疾病都消失了！注意，是所有的疾病，包括一些刀伤，腰椎间盘凸出，甚至恢复了一个肾脏！虽然并不能保证你身上的病，会不会被治愈，但也只能这样尝试了……”

    “用神秘力量去对抗神秘，如果主神空间的确存在的话，你身上的伤口，说不定有救。”

    “当然了，这仅仅是我们的一种猜测，并不一定完全正确。而且这一趟旅行，死亡率实在太高了。”

    陆一鸣倒是没有想太多，他在手机中打字道：“反正无论怎么样，只要有恢复的可能，我还是要做出这个选择啊……总不可能在这里干等死吧。”

    “而且说不定，我有办法保留记忆呢？如果活下来了，自然是最好不过，活不下来，只能算是命运如此了。所以，将车票交给我尝试一下吧。”

    “能够保留记忆？唔……或许有这样的可能……”黄教授皱着眉头，仿佛在思考什么。

    陆一鸣道：“抹去记忆有可能是精神层面的攻击吧？当然也有可能不是。我的超能力有点特殊，如果我能够不丢失记忆，这一些资料对我们来说可就太宝贵了！”

    实际上，就算真的被抹去记忆，陆一鸣也有把握记录下一些东西。

    因为他可以跑到红玛玛的信息空间中，在那一张桌子上写字，他可不相信主神空间能够影响到陶瓷小人那里。

    谁强谁弱还不一定呢……

    黄教授拍了拍掌，“既然你愿意的话就再好不过了。除了死亡率比较高之外，车票绝对是好东西。如果你能成功活下来，并获取到那么一丁点的资料，对我们来说也能够拓展世界观，我们现在对这个世界的了解，真的太少太少了。”

    经历过一场大战，认知自身弱小的同时，大家对整个世界的看法，也一下子开阔了许多。

    反正，就算遇到一些奇怪的东西，也不会觉得一惊一乍了。

    老黄又问：“你现在身体瘫痪后，超能力是原先的多少？”

    陆一鸣回复道：“大概是原先的80%，下降的幅度倒不是很多。”

    黄教授再次思考了一会：“这倒是不错的，既然你下定了决心，我们会给你量身打造一台特殊得电动轮椅，通过你的超能力就能够开动它，不至于完全不能够动弹。”

    “再给你准备一些特殊的武器，这样一来，应该能够有一些自保之力。”

    “这……自然是最好的。”

    有一台特制的轮椅，倒也不错。

    陆一鸣这种身体状态，去体验高风险的“车票”，危险程度极大。

    但是没办法，他只有唯一的选择。

    而云海号政府，也会尽可能地帮助他，制造工具，准备其他的一些武器，以博取一线生机。

    “我会叮嘱工匠们抓紧时间，3-5天，特制轮椅会帮你准备好。”

    “你也要做一下心理准备，尽快和亲人们告别。特别是……如果真的遭遇不测，你得事先留下一份遗嘱……不要留下太多的遗憾啊。”

    陆一鸣深深吸了一口气，他明白这一点。

