    “明白你是个好男人，有情有义的好男人。”柳一萍伸出手，手指在乔梁额头轻轻点了一下。

    乔梁一咧嘴：“我本来就是，只是你没发现而已。”

    “对对，我是没发现，以前只觉得你帅气有才，没想到你对李书记这么有情义。”

    “李书记对我不薄，我有情义是应该的，是做人的基本品质。”

    “说得好，做人的基本品质。”柳一萍摇晃着脑袋，“但你可知道，在官场，有几个人还能保留着做人的基本品质……你可知道，有多少下属为了升官发财出卖上司的……所以，乔梁，我要给你一个大大的赞！”

    “谢谢柳部长点赞！”

    “不许叫我柳部长！”

    “那叫你什么？”

    “随你怎么叫，反正以后只有我俩的时候，不许叫官职。”柳一萍的身体软软靠在乔梁身上。

    感受着风情少妇的火热娇躯，乔梁浑身燥热，尼玛，这可是平日威风凛凛的女部长啊，这会哪里有一点县领导的样子。

    “那我叫你老柳？”

    “去你的，我有那么老吗？”

    “那叫小柳？”

    “讨厌，你还没我大呢。”柳一萍嗔怒地打了乔梁一下。

    “那叫你一萍？”

    “嗯，可以。”

    “要不叫萍？”乔梁想笑，又有些心跳。

    “好肉麻，太酸了。”柳一萍笑起来，“不然你叫我萍姐吧？”

    乔梁叹了口气，女人总是喜欢人家叫姐：“算了，我还是叫你一萍吧，这样顺口。”

    “不行，叫姐，快叫姐。”柳一萍蹭着乔梁的身体。

    “我不。”

    “你再说？”

    “我就不。”

    “我叫你就不，看我怎么收拾你。”接着酒劲，柳一萍把乔梁的身体往后一推，一下压在乔梁身上，伸手就挠乔梁痒痒。

    “哎……别……痒啊……”乔梁挣扎着，和柳一萍在床上闹腾起来。

    闹着闹着，两人停了，柳一萍压在乔梁身上，丰满的团团挤压着乔梁的胸口，压地乔梁有点上不来气。

    我靠，柳一萍的团团好大。

    柳一萍目不转睛看着乔梁，呼吸急促，突然把嘴唇凑过来，吻住了乔梁的。

    乔梁瞬时浑身激动，边和柳一萍接吻边伸手搂住了她的身体，两手往下游，摸着柳一萍的臀部，好性感的臀啊，终于摸到了。

    摸了一会，乔梁一个翻身把柳一萍压在身下，柳一萍火辣辣地看着乔梁。

    乔梁二话不说，把手从柳一萍领口处伸了进去，一把握住。

    我靠，果然是天然的，好肥好有弹性。

    柳一萍的手往下摸索，握住了早已昂扬的柱子哥。

    乔梁身体一颤，看来今晚能办柳一萍。

    “办？”乔梁听到自己的声音有些嘶哑。

    “嗯……”柳一萍满脸娇羞，又带着几分紧张和期待。

    看着身下娇媚妖娆的少妇，乔梁蠢蠢欲动，伸手就撩柳一萍的裙子。

    “邦邦——”乔梁刚摸到柳一萍光洁的大腿，突然有人敲门。

    乔梁和柳一萍的动作顿时停住了，身体都一僵。

    “谁啊？”柳一萍问了一句。

    “柳部长，你手机落在车上了。”司机的声音。

    “好的，等下。”柳一萍松了口气，推了下乔梁，乔梁忙下床坐到沙发上。

    柳一萍下床整理好衣服，又捋了捋散乱的头发，定定神，过去开门。

    “柳部长，有好几个未接电话。”司机把手机递给柳一萍，又看看坐在沙发上的乔梁。

    乔梁冲司机点点头，笑了下。

    柳一萍一看未接来电，同一个号码，家里打来的。

    柳一萍忙到卫生间回电话，一会出来，神情焦急：“孩子突然发高烧，我得连夜赶回三江。”

    乔梁一听，知道今晚办不成柳一萍了，孩子重要。

    柳一萍带着司机急火火走了，乔梁憋着满腔欲火回了家。

    章梅已经睡了，穿着透明的睡裙躺在床上，半遮半露的诱惑。

    乔梁不想在章梅身上泻火，去卫生间洗澡，边洗边想着柳一萍撸了一发。

    撸完，乔梁浑身一阵轻松，却又感到阵阵空虚。

    第二天上班，乔梁给徐洪刚汇报了昨天去看望李有为的事。

    “有为兄和文远住隔壁是吧？”徐洪刚问道。

    “是的，昨天我去的时候，还遇到文总了，文总知道李书记出来了。”

    “文远怎么说的？”

    “我问文总看李书记了吗，文总说没空，然后就上车走了。”

    徐洪刚点点头，轻轻笑了：“没空好，没空好……”

    乔梁没听懂徐洪刚这话是什么意思。

    周五上午，乔梁和岳珊珊在办公室里忙着准备材料，为下周一召开的全市宣传部长会议做准备。

    作为市委副书记，丰大年到时也要出席会议并讲话。

    按说丰大年的讲话稿要由市委办公室秘书科给弄，但丰大年告诉徐洪刚，让宣传部来弄这个讲话稿，并特地说让乔梁来写。

    似乎，丰大年知道了乔梁给吴惠文写讲话稿的事，有心领教一下。

    除了丰大年的，乔梁还要写徐洪刚的讲话稿。

    忙到中午，乔梁写完两个讲话稿，岳珊珊负责校对，校对完乔梁又看了一遍，觉得差不多了，打印出来。

    中午两人还要加班弄其他材料，岳珊珊叫了外卖，两人边吃边聊。

    “姗姗，我那天偶然听到连书记和徐部长通电话，连书记让徐部长关照你。”

    “哦……”岳珊珊大大的眼睛扑闪了几下，接着抿嘴笑。

    “连书记说你有个亲戚是他老婆的闺蜜，真的？”乔梁试探道。

    “既然连书记那么说，自然就是真的咯。”岳珊珊继续抿嘴笑。

    乔梁眨眨眼，听岳珊珊这口气，似乎不是真的。

    徐洪刚把姜秀秀弄成自己同学的表妹，连正说岳珊珊是自己老婆闺蜜的亲戚，似乎都有玄机，似乎两人彼此心照不宣。

    那么，岳珊珊和连正到底是什么关系呢？

    岳珊珊不说，乔梁自然不知道，不过也不想继续问。

    有时候好奇心会害死人的。

    下午五点，终于把会议材料准备完，乔梁又安排岳珊珊去江州宾馆落实会议室和房间。

    岳珊珊走后，乔梁松了口气，站在窗口，点燃一支烟，慢慢吸着。

    一会，看到一辆轿车在楼前停下，张琳下来，蹬蹬往里走，姜秀秀跟在后面。

