
　　“哈哈哈，今日刘某金盆洗手，来捧场的都是朋友，两位远道而来，何不先来喝杯喜酒？”

　　人未现，声先至。

　　声音虽显苍老，却也不失威严豪迈，显然来人内功修为相当不俗。

　　听到那中气十足的声音，嵩山派二人对视一眼，从彼此眼中都看出了警惕。

　　而顺风堂的人却不一样，在听到这个老迈的声音后，众人顿时不再慌乱，似乎有了主心骨一般。

　　陈冲位置最高、反应也最快，来人出声的那一刻，便循声找到了对方的位置。

　　他极目眺望，只见数十丈开外，一点火光在黑暗中摇曳，向仓库前的众人逐渐靠近。

　　这点距离片刻便至，只是十数息的时间，火光便融入了巡夜守卫的火把中。

　　一个老者越众而出，挥挥手示意众人后退，随即面带笑容冲嵩山二人拱了拱手：“两位朋友请了，在下刘正风，恬为顺风堂堂主，不知二位怎么称呼？”

　　刘正风在自暴名讳的同时，嵩山派二人也在细细打量来人。

　　只见刘正风头戴东坡巾，着一袭素色青襟道袍，脸上虽有疲惫之色，但依旧丰满红润。天籁小说网

　　他个子并不高，胡须、眉毛早已花白，下颌的山羊胡有些稀疏，而两撇眉毛也不凶恶，反而向下耷着。

　　如此富家员外的形象，再搭上一脸人畜无害的笑容，确实给人一种慈眉善目的感觉。

　　二人暗暗点头，悄悄松了口气，此人虽有功夫在身，但看着却是个好拿捏的主。

　　随即，年长那人抱拳道：“原来是刘堂主，在下嵩山派汤英鹗，深夜叨扰万望海涵。”

　　话音刚落，另一人也拱了拱手，表情夸张的说：“刘堂主，久仰了，在下嵩山派赵四海。早就听说阁下威名，如今一见，果然是神仙放屁、不同凡响啊！”

　　见赵四海这副模样，刘正风眉头动了动，心中虽然不喜，但也没有表现出来。

　　“嵩山十三太保”恶名昭彰，他虽少行走江湖，但这些人的名讳却也听过。

　　在嵩山十三太保中，赵四海出道时间最短，虽然下手阴狠毒辣，但一直没什么拿得出手的战绩。

　　因他在十三人中排名最末，武林里给嵩山派面子的人，奉承着叫一声“小太保”。

　　也有看不上他的，背着会称其为“小气太保”，只因他名中有“四海”二字，但为人实在小气吝啬、狠毒刻薄，只说“小气”算是留面子了。

　　汤英鹗则不一样，他在嵩山十三太保中，虽只能排到第六，但却是嵩山派副掌门，最得左冷禅信任。

　　此人在江湖上有个“铁算子”的外号，大约是夸他做事滴水不漏，但在背着他的时候，大家更愿意叫他“铁蒺藜”。

　　“铁蒺藜”是行军作战中，用来伤人马足掌，扼守军事要处的暗器，一旦中招便难以取出。

　　以此物与汤英鹗类比，正是形容他极为难缠，一旦不小心招惹上，不死也要脱层皮。

　　汤、赵的信息在脑海闪过，刘正风不由暗暗叫苦，心里则盘算着怎么把两人弄走。

　　这两人一个狠辣歹毒，一个行事缜密，可都不是好惹的角色。

　　只不过“夜猫子进宅、无事不来”，即便再怎么觉得晦气，也只能先想办法应付过去再说。

　　于是他不动声色道：“原来是嵩山派‘铁算子’与‘小太保’当面，在下有礼了。

　　老夫虽身处闽南，但也听过嵩山派各位的侠名，不过一直俗务缠身，可惜缘铿一面。

　　在下虽为顺风堂堂主，但也有自知之明，因此很少掺和江湖事，今日两位亲移玉趾，不知是什么缘由？”

　　“哦？”

　　汤英鹗似笑非笑：“刘堂主知道我兄弟的‘侠名’就好，就怕碰上无知之辈，不晓得我等行事手段风格，妄自动手伤了和气。”

　　他环顾四周，似乎表明刚刚的话是对众人所言，随即讲出了已统一口径的说辞。

　　“魔教妖人擅杀我锦衣卫百户林镇南，显然是不将我东厂、锦衣卫，甚至是朝廷放在眼里。

　　如今林大人祖宅被焚、全家尸骨无存，如此行径简直是丧心病狂、令人发指，甚至或许有杀官造反之嫌疑。”

　　汤英鹗双眼眯起，盯着刘正风看了片刻，再次掏出了驾帖。

　　他面色肃然道：“奉厂公之命，即便是挖地三尺，也要找到杀人凶手，还林大人全家一个公道！”

　　真是日月神教？

　　看着白底黑字的驾帖，刘正风一阵失神，对汤英鹗的话已信了几分。

　　日月神教的长老曲洋，和他是高山流水的知音。

　　因为这一重关系，刘正风才吩咐手下兄弟，千万不要与苗人起冲突。

　　堂主特意关照，顺风堂帮众怎会不照办？

　　但也正因为这种“关照”，苗人的一举一动，都被众人看在眼里。

　　日月神教行事确实隐秘，也瞒过了高高在上的官老爷。

　　但顺风堂盘踞闽南，已有上百年之多，靠着堂口吃饭的人，少说有成千上万个。

　　有这么多人做耳目，在福州这片地界上，几乎没什么能逃过顺风堂的眼睛。

　　因此，苗人贩卖私盐、积攒钱粮、收购兵器的事，刘正风也早就知道。

　　再加上曲洋的关系，东方不败的勃勃野心，他也已然知晓。

　　不过在知道这些事之后，刘正风却犯了难——

　　周知州与自己相交莫逆，自己知道了东方不败的野心，理应提前告知才是。

　　但曲洋也是自己的知音，若非自己相问，曲洋也不会告知东方不败的事。

　　如果自己将此事告官，让曲贤弟同族被大军围剿，老曲该怎么看我？

　　手心手背都是肉，刘正风在知道这事以后，很快就后悔了。

　　不知道还好，知道了他反而伤透了脑筋，总觉得自己说也不是、不说也不是。

　　苦恼了很久之后，刘正风终于想通了一件事——

　　东方不败虽有不臣之心，但他兵微将寡，几乎是纤芥之疾，根本不足为虑。

　　朝廷对此虽不知情，不过兵多将广，评定叛乱也就在翻手之间，而且有汉苗冲突在前，福州上下官员对苗人，也一直没有放松警惕。

　　所以只要离开这里，烦恼就不再是烦恼，也正因如此，才有了这次的退隐江湖、金盆洗手......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，042.逃避可耻但有用免费阅读。https://xs.23sk.com 