    “我相信这位朋友，必然就是这群恶徒想要最后反咬。”

    这边所有人都还在对徐越的话感到有些惊诧的时候，已经回过气来的日向翔太便是率先的开口，虽然语调还带着一丝童音的稚嫩。

    但却也能听出其中的诚恳以及那一丝丝身份带来的威严。

    在危机与战斗当中，日向翔太还没有多少心思去想其他，但在结束之后，他心底却也是充满了一种后怕。

    哪怕年龄幼小，他也深深明白自己的这双眼睛所代表的意义，就因为自己的一次失误，差点就成为了日向一族历史上的罪人！

    在对那些欺骗自己感情的恶徒憎恨之余，对于拼命救下了自己的徐越也充满了感激。

    他的话说完，原本控制住徐越的那一具影分身也‘碰’的一声化作了白烟，似乎那名暗部也暂时放过了徐越。

    不过同时出现的几道人影中，却是直接少了一道。

    显然也并不会根据徐越的一面之词，应该是去求证去了。

    毕竟事情涉及三忍之一的大蛇丸。

    确认身份的过程很简单，虽然大蛇丸有些意外徐越会扯入日向一族的事情当中，但这种时候随手拉一把那也是必然的。

    用的这么顺手的弟子，还为自己带来了研究的突破点，肯定是要保护的，毕竟也没什么损失，甚至因为救下了日向一族宗家的成员，算起来对大蛇丸还有一定的好处。

    过程虽然曲折了一点，但这个结局显然是皆大欢喜的，确认了徐越的身份后，那位日向一族的护卫也连忙对徐越表示了感谢。

    并且邀请徐越在伤好了后前往日向一族做客。

    “这一次救命之恩不管是族里还是我个人，都对朋友表示最真诚的感谢，我差一点就成为了族里的罪人。”

    作为宗家白眼的拥有者，一旦将血继流失了出去，那自然也是天大的事，日向翔太的感谢也很是诚恳。

    他可是亲眼目睹了这个实力不算多强的朋友，是付出了多大的代价才保住了自己的。

    那伤痕累累的身体，现在竟然还能喘气在他眼里都是一个奇迹。

    别人可并不知道徐越有着仙人体这样的底牌。

    “哪、哪里，算起来我也是为了自救而已，你看看他们这幅德行，出了事还想要拉我下水。”

    已经将伤口处理好，睡在了担架上好似木乃伊一样的徐越，也只能咧嘴苦笑虚弱的说道。

    “哈哈，不管如何，事实就是事实，如果以后有什么麻烦可以来日向一族找我，就算我解决不了，我爷爷和堂兄也肯定能够帮上忙的。”

    作为日向一族的宗家，哪怕还年幼，日向翔太也有着一份他这个年龄段孩子中所不具备的沉稳。

    而旁边那位日向一族的分家护卫，也就是默默的注视着少爷的承诺，并没有进行什么干扰。

    如果只是一个普通人，对方真的也就是和那些罪人一起出现的孤儿的话，哪怕对方拼命救出了少爷，也最多是功过相抵表示一点口头感谢罢了。

    但既然这一位是三忍之一的大蛇丸大人弟子，那毫无疑问就是另外一种对待姿态了，这对于少爷的未来，对于日向一族也并没有坏处。

    这种救命之恩并不单单是说己方要付出回报，双方的联系也会成为一种羁绊……

    【完成触发任务【日向一族的友谊】】

    【任务空间羁绊权限提升。】

    【下次进入本空间可选择继承羁绊，并会为轮回者安排时间间隔中合理的历程。】

    在得到了这个提示后，木乃伊一样躺在担架上的徐越眼中也迸发出了一阵光彩。

    本来自己最主要的目的，是为了避免这群人作死给自己带来麻烦，同时最大可能保持着自己在火影世界的时间线稳定性。

    可没想到竟然还会出现这样的好处。

    这一点空间信息与那新人解说都是没有提到过的，看来是达到了某种程度后的自主触发，连之前与大蛇丸的师徒羁绊都还不够！

    还要加上眼前这一次日向一族的友谊作为最后稻草！

    能够为自己安排时间间隔中的合理历程啊，是说下次哪怕是时间线几年之后，自己这几年的经历也不会是空白的么，这倒是能够省却相当多的麻烦……

    虽然徐越自己有着仙人体这种BUG体质，但毕竟还是初级阶段，和那种战斗中肉眼可见的愈合相比差距还是太大了，能够控制住伤势不恶化，却也没办法让剩下的两天延迟时间可以进行其他什么事情。

    反正也已经得到了羁绊权限，那他也没兴趣在医院多待两天了。

    至于那些被抓住的新人？

    犯下了这种事，绝不可能是那‘合理性’的BUFF能够解决的了，以日向一族对于白眼的重视，绝对是要百般拷问后再除掉。

    甚至很可能除了自己之外所有在木叶的轮回者新人都会受到牵连！

    至于击杀了一个下忍和一个新人的战利品，徐越也觉得无所谓了。

    根据击杀提示来说，空间那是呕门的很。

    对于手里剑和苦无这种普通的‘白板’物品，击杀是必定掉落，甚至可能直接从对方手上抢夺，甚至对方使用的兵器如果是特殊物品也会如此。

    但只要是将特殊的东西放入了口袋或者背包等容器当中，击杀后再翻找特殊物品就有大几率失去特殊能力，成为低价值的‘白板’甚至无用的垃圾。

    最让徐越腹诽的是，那些口袋和背包的容器可并不是什么空间装备，而是真的普普通通的容器而已，怎么还会自带这种奇葩的‘属性’。

    这种情况下，也就没必要去进行什么‘摸尸体’的活儿了。

    “回归。”

    【叮~，新人任务已完成，回归申请已接受，倒计时十、九……一，回归】

    一瞬间，原本躺在担架上的徐越便是感到了四周的色彩顷刻间化作了黑白之色。

    而附近的所有人也全部都完全定格，连空气与轻风都静止凝固。

    随即一片片黑白的马赛克抽走了整片空间，徐越下一刻就出现在了一片漆黑空间当中。

    只有眼前出现了一枚水晶球一般的光亮球体。

    里面正在回顾徐越这一次任务当中的所有经历。

    快进一般的回顾完成后，脑海中便是弹出了轮回空间的结算信息

    【新人任务，完成。】

    【任务结算：最大程度完成忍者学校课程，完成度评价F-】

    【任务结算：最大程度在课余时间完成忍村D级任务，完成数目0，完成度评价F-】

    【任务结算：完成殊空间任务，【禁忌的研究】，完成度评价：B。】

    【任务结算：完成触发任务【日向一族的友谊】，完成度评价：C+】

    【任务难度权重修正……】

    【任务评价结算完成】

    【任务评价：B+，奖励B级剧情一个，C级剧情三个，轮回点12724点。】

    【任务难度加成，奖励功勋值50点。】

    【根据合约，自动扣除500轮回点，支付给予‘新手解说员2716号’】

    【因为违背合约，退出组队，扣除1000轮回点。】

    呼，听到了结算的评价后，徐越还算是很满意的，因为这次任务当中最大的好处已经在任务空间获得了，眼前这些只是算额外的外快而已，还有什么不满足的吗？

    毕竟自己的初始实力摆在了那里，能够完成到眼前的程度已经近乎于极限。

    最后出现生死危机之时，那种走在钢丝之上的刺激感，那种全身沸腾的感觉，那种生理与心理上的双重愉悦感，也让徐越明白了自己真正的需求是什么。

    原来，这才是自己所压抑住的本性么，充满对力量的渴望，对生命层次升华的渴望，对战斗的渴望，对未知的渴望，对那从未踏上过的巅峰风景向往……

    浑浑噩噩的一世，这一世却要走出真正属于自己的路！

    在确认过奖励之后，眼前的漆黑空间也完全破碎，下一刻徐越就出现在了一处看上去简陋，但却干净整洁的木屋之内。

    同时脑海当中也再次出现了一些空间提示。

    这个任务小屋，就是自己以后在任务空间当中的住处了，初始的任务小屋能够阻挡差不多特别上忍一层次的攻击，足够新人使用。

    想要提升安全级别或者自己DIY的话，需要提升权限等级。

    而权限等级，就和自己最后得到了那个50点功勋值挂钩，应该是完成高难度任务的一种额外奖励。

    【检测到轮回者功勋值达到晋级标准，是否晋级权限。】

    【当前等级，新兵。】

    【下士：开启交易功能，所需功勋10

    中士：开启功勋兑换功能，所需功勋15

    上士：开启下次任务提前一小时预告，可申请成为新手解说员，功勋20

    少尉：开启大众拍卖行，可使用探查卡，开启建筑DIY功能，可组建作战小队，功勋50。】

    【注意：晋级权限只与最大功勋有关，功勋商店进行兑换并不降低上限。】

    这突然涌入的信息，让徐越也颇为有些意外，明显可以看出那士官一级，都还只有一些很稀松的小功能，但跳跃到尉官这真正意义上的低级军官之时，权限明显是增幅了许多。

    虽然徐越不知道一般要几个任务后才能达到少尉，但看来自己这应该算是晋级相当快了的才是。

    唔，赚到的‘钱’还是要花掉转化成实力才好啊，正好看看这所谓的大众拍卖行有些什么吧……

    ————————————————————————

    求支持~新书各种求，求上榜