    第七百九十章 似乎是打了一架   

    周辞深低低嗯了声：“我的。”

    

    阮星晚抽噎几声，又道：“所以我们，尽自己力所能及的事，好不好？”

    

    周辞深抱着她，没有说话。

    

    良久，他才道：“好。”

    

    周辞深清楚，就算他不答应，阮星晚也不会因此放弃。

    

    为此，她甚至放弃了去参加时装周的机会。

    

    她只会，在他看不到的地方，继续默默的吃药打针。

    

    与其如此，他更想和她一起承担这些压力。

    

    江沅说，阮星晚情绪不好，胃口不好，都是吃药打针的后遗症。

    

    只能自己克服，没有其他的办法。

    

    到了后期，情绪起伏只会越来越大。

    

    所以她需要的不是谁来劝她应该怎么做，而是能有人在她身边，帮她缓解抒发这些难过。

    

    如果不是最近事情太多，每天都回来的那么晚，他也不会对于她的变化疏忽到了这种地步。

    

    明明是每天晚上睡在他身边的人，居然要裴杉杉来提醒。

    

    阮星晚见他终于被说通了，心里长长的松了一口气。

    

    她仰起头，刚哭过的眼睛还有些红，雾蒙蒙的，泛着潋滟的水光。

    

    周辞深眉头不着痕迹的动了一下。

    

    这个世界上，没有人比阮星晚更了解他身体上的变化。

    

    她拽住他的领带，将他拉的微微俯身。

    

    周辞深对上她的视线，嗓音带了几分沙哑：“做什么？”

    

    阮星晚道：“你再装。”

    

    周辞深黑眸里漾起几分笑意，没再说话，直接低头封住她的唇，轻而易举的将人抱起，回了卧室。

    

    阮星晚解开他的领带，随手扔在地上。

    

    下一秒，她便被人压在了床里。

    

    周辞深抬眼时，目光落在了她的手臂上。

    

    比之前多了几个红色的小点。

    

    那时候，阮星晚骗他是蚊子咬的。

    

    思及此，他张口咬在了她脖颈上。

    

    阮星晚闷哼了声，为了不破坏气氛，愣是没有把到嘴边的话骂出来。

    

    也不能就这么算了。

    

    她手解开他的衬衣和皮带的金属扣，沿着肌肉线条明显的腰腹往下。

    

    周辞深浑身骤然紧绷。

    

    这是他曾经多少个夜晚，连哄带骗才能让阮星晚做的事。

    

    她第一次这么主动。

    

    不等周辞深说什么，阮星晚已经按照自己的速度，慢慢移动。

    

    她的手指细嫩，柔软的一塌糊涂。

    

    周辞深喉结上下滑动，一颗汗珠从额角滑落，滴到了她肩膀上。

    

    他薄唇贴在她的耳廓上，嗓音又低又哑：“快点，宝贝。”

    

    阮星晚却道：“我不。”

    

    反倒故意慢了动作，像是在报复他今天的所作所为。

    

    周辞深：“……”   

    他忍无可忍，俯身重新咬住她的唇，加重了力道，手掌在她身上四处点火。

    

    顷刻间，便反客为主。

    

    阮星晚还来不及反应，手便被人扣住。

    

    是她亲手把接下来的局面推到了不可控制的地步。

    

    以往阮星晚实在招架不住了，叫两声“老公”，还有点作用，可是今天，她抱着周辞深的脖子叫了一晚上都没用。

    

    就差没把后悔两个字刻在脑门上了。

    

    等到一切结束后，夜已经很深了。

    

    她刚闭上眼睛，就感觉手臂有些痒，男人的薄唇有些烫，动作却很轻柔。

    

    周辞深正在亲吻那个地方。

    

    困意实在汹涌，阮星晚也没力气再说话。

    

    在睡着之前，她脑海里只闪过一个念头，不管是因为什么，她的选择好像始终都是值得的。

    

    等她沉沉睡去之后，周辞深将她搂到了怀里，淡淡看着窗外。

    

    夜色寂静又冷清。

    

    过了许久，他终于做了一个决定。

    

    ……   

    第二天中午，阮星晚才拖着沉重的步伐，一脸困倦到了工作室。

    

    裴杉杉见状，立即跟了过去：“星星，你……”   

    话说到一半，戛然而止。

    

    阮星晚虽然看上去有些疲惫，但是脸色却红润了不少。

    

    脖子上的咬痕，虽然很淡，却暧昧的不行。

    

    一看就知道昨晚发生了什么。

    

    阮星晚对上她的视线：“怎么了？”

    

    裴杉杉嘿嘿笑了两声：“没没没，我本来想问问，你昨晚是不是和周总吵架了的，但是看样子，似乎是……打了一架。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉又道：“对了，昨晚我在电梯里遇到周总了，他好像不知道你正在吃药的事，你没有告诉他吗？”

    

    阮星晚趴在桌子上，有气无力的道：“脐带血的事，我之前没告诉他，因为他知道了一定不会同意。

    所以吃药的事，为了怕他起疑心，也就没说。”

    

    裴杉杉闻言，猛地瞪大了眼睛：“那我是不是说漏嘴了？”

    

    “没事。”

    阮星晚道，“就算你不说，也瞒不了多久的，现在他知道了也好，免得我每天都躲躲藏藏的，生怕被他发现。”

    

    听她这么说，裴杉杉不由得皱眉：“星星，你这药是不是对身体有什么影响啊？”

    

    不然她也不会瞒着周辞深不说了。

    

    听出她的担心，阮星晚坐直了身体，笑了笑才道：“没有，药是调理身体的，怎么会对身体有影响呢，我不告诉他是因为……因为你也知道，他这人有时候挺烦的，而且公司事情也多，我跟他说了这些东西，他也帮不上什么忙，不如我一个人清静一点。”

    

    裴杉杉觉得没那么简单，可既然阮星晚不愿意说，她也就没有再追问下去。

    

    这时候，阮星晚手机响了起来，她看了一眼来电显示，是丹尼尔打来的。

    

    裴杉杉也看到了，她立即站起身：“那我出去了，你忙吧。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    随着关门声响起，阮星晚也接通了电话。

    

    丹尼尔道：“阮小姐，我们找到阿曼达了，不过……她已经死了。”

    

    阮星晚垂着头：“我已经知道了。”

    

    这几天情绪消沉，她还把这件事给忘了。

    

    听着阮星晚说完周隽年和阿曼达之前的牵扯，电话那头也停顿了许久。

    

    丹尼尔显然是没想到，事情的开始，居然会是这样。

    

    阮星晚道：“麻烦你把这些转告给程未吧，我就不再去找他了。”

    

    丹尼尔也算听出来了她的意思。

    

    阮星晚这是，非要让程未给周辞深道歉。

    

    

