    吸收了五、六公斤重的金银，整个人的体积却没有变化。

    这无论如何也不能说是正常——墨丝难道能极限压缩金属体积？或者这是异化物的特殊能力。

    李昂从木桶中站了起来，擦干身躯换上衣服，思索片刻，站在原地跳了跳。

    身体似乎...更轻盈了？

    李昂挑起眉梢，攥紧拳头捏了捏。

    不是错觉，在吸收了六公斤左右金银后，身体所蕴含的力量貌似真的上涨了一截。

    ‘依附于骨骼的墨丝，起到了肌纤维的作用？’

    李昂不太确定地眯起眼睛，决定切实测量一番。

    俯卧撑，深蹲，卷腹，仰卧起坐，各五十次一组。

    肌肉略微酸痛，但还算游刃有余。

    硬拉做组大概在四十公斤左右——举重对象是白天怀德坊旅舍主人送来的一块假山石，说过具体重量。

    这个数值，以李昂目前的年龄、身高、体重，以及此前没怎么体能锻炼过的背景来看，算是相当不错了。

    ‘举重时能明显感觉到骨骼周围有种绷紧的感觉。也许就是墨丝在起到作用。’

    而在举重后，李昂又尝试喂给墨丝更多银锭，这一次墨丝吞噬银锭的效率明显提高了一些，感觉更“饿”了。

    再次之后，李昂休息了一段时间，再次测量体能，数值略微上升。

    ‘墨丝能辅助灵气运转，提升身体机能，但需要消耗相应的贵重金属。’

    李昂目光闪烁，‘吞噬的贵重金属越多，则墨丝的机能就越强，是这个意思么？’

    按照学宫的分类，墨丝无疑是没有生命的【诡】类异化物。

    问题在于，不知道它的负面作用。

    墨丝来源于剑仙衣冠冢里的石盒，想弄清楚这些最快的方法，就是顺着剑仙的线索，追根溯源。找出墨丝与剑仙本人的联系。

    但剑仙已经作古近三百年，有多少资料遗留下来还不好说。就算有，那些资料也绝对是各方势力的机密。

    李昂想了想，‘目前的短期目标，是暗中收集金银，进一步检验墨丝的功能和负面作用。

    中期目标是进入学宫，在藏书阁中，查找与墨丝有着相似之处的【诡】类异化物。以及历史上使用过这些诡类的魔道修行者。

    长期目标，则是搜寻尽可能多的剑仙本人资料，弄清墨丝的本质。’

    学宫和虞国允许有资格者使用异化物，但严禁像前隋时期魔道修行者那样，把异化物直接植入体内的行为。

    一旦被发现，轻则取消学宫资格，剥除异化物，

    重则打入镇抚司或者学宫地牢。

    ‘无论是朱雀门，还是皇城里的禁制，似乎都没有排查出我体内的墨丝。山长和隐藏在皇帝陛下周围的修行者们貌似也没有反应。

    但是不能把希望都寄托在别人身上。’

    李昂下定决心道：‘助产钳和疟疾的功劳，短时间内还不能转化成实际肉眼可见的、利国利民的功绩。

    若墨丝暴露，不一定能让我免遭影响。所以还需要隐藏。

    首先继续探索墨丝功能与副作用，

    其次不能在其他人面前接触金银等贵重金属，不能让其延伸至体外

    再次要掌握精确控制的方法。

    所有一切，都需要在暗中谋划进行...’

    李昂向来不缺乏行动力，接下来的半个月时间里，他先是配合宫里面的对外管事人员，搬到了位于金城坊的宅院中。

    这座宅子本来属于一位中阶官员，因为涉嫌贪腐而被贬官到外地，宅院也被充公。

    由于才闲置了半年不到，宅子里的家具、花草树木保存得相当完好，稍微除去些杂草，在池塘里引入活水，灭杀蚊虫后，就可以搬进去居住。

    并且由于宅院面积适中，打理起来也相对方便，不需要太多仆役。

    在反复确定李昂不需要委派或者聘请额外仆人后，皇宫的管事人员就将钥匙、地契、房契等事物，一并交给了他。

    住进新房子后，李昂和柴翠翘先感慨一番这宅子不错，感谢皇恩。

    然后按照虞国习俗，朝院中撒盐米五谷，并设宴邀请友人亲朋。

    宋绍元、翟逸明、纪琳琅等洢州同乡，杨域、雍宏忠等友人，还有程居岫、韩卿云、丁景山这三位学宫即将毕业的师兄师姐。

    程居岫和韩卿云在长安待不了多长时间，前者还要去协助公羊德明博士修造能穿过无尽海的金属舰船，

    后者也有自己的毕业项目。

    而丁景山...这位丁师兄好不容易才在秘书省地下室里修完了周国的一部分史书，被他老子准许放了出来，

    在酒席上听闻李昂考进学宫的经过后，猛喝了几大碗酒，表示是自己不靠谱，程居岫让他帮忙照看的师弟没照看好，然后坐在凳子上对李昂的离奇经历啧啧称奇。

    “日升你这是吉人天相啊，被奚司业判为无法修行后，还是参加了终考拿了状元，让他在长安城丢脸丢大了。

    嘿，奚司业以前就经常帮达官显贵家的子女看灵脉、卜卦象，以此敛财。

    这事儿出了以后，看谁还会请他，也不怕判错了，耽误子女一生。”

    酒过三巡，菜过五味，丁景山拍着李昂肩膀爽朗笑道，他虽然也是官宦人家出身，但交往的朋友大多都是寒门弟子，

    对于奚阳羽完全没有好感，反而乐得看这位新晋司业吃瘪。

    “日升，再过几天就要开学了，学宫第一年的课程比较繁忙，不止教授虞律、国史、农学等课程，还要让学生对符、术、剑、念、体五类有着基本认识。

    在第二学年，根据自身天赋和意向，选择一条或两条道途。”

    程居岫微笑道：“有中意的门类了么？”

    “这个，还真没有想过。”

    李昂摇了摇头，虽然见过了奚阳羽、陈丹丘乃至山长这样的烛霄境修行者，甚至还得到了一块山长亲自写的符箓，

    但也没见过他们全力出手的样子，对于修士的力量上限与表现形式仍缺乏概念。

    “不过...应该会是符、术或者剑吧？”

    李昂想到了自己昨晚轻松拎起半人高原石的情景，面不改色地说道，“毕竟我喜欢平静一点。”

