
　　这是一片持续交战半个月后，产生的战场遗迹。

　　也是星幕世界各地数以万计战场当中，不起眼的一个。

　　一个個直径百米的陨坑犬牙交错，密密麻麻，而在这些大型陨坑的间隙中，还有一些直径稍小的弹坑。

　　战场上尸体犬牙交错,在一道道能量冲击波后燃烧的残骸中，散发着刺鼻的臭味。

　　一个身影在半空中转了一会儿后，似乎发现了什么，从天空落下。

　　“她舍得放你出来了？”

　　次元剑者的话语，充斥着一些讥笑暗讽。

　　雷洛知道它是因为困留在这个诡异中漫长时间，对自己的气恼,明明知晓不朽者就在那颗种子里面，近在咫尺,却无可奈何。

　　“阿尔法的使者来了。”

　　雷洛说完,抬头仰望天空。

　　此时的星幕世界，还没有产生对超体人的排异反应，阿尔法文明也还未将后世眼中霍乱世间的狂暴法则扩散，整个世界虽处于星际大战之中，面对着雷霆大陆被摧毁后天幕封锁的劫难，法则元气正在以惊人的速度不断流逝，但此时自然能量的浓于程度，却仍然不是后世所能相提并论。

　　不过法则元气以这样的速度继续流逝，即使庞大如星幕世界，也根本用不了几百年，整个世界就会突破临界值，彻底走向万劫不复的死寂了。

　　而后世之所以持续了数万年仍然没有灭亡，便是阿尔法狂暴粒子和曼陀沙华封印的续命了。

　　“这些超体人的战争实力如何？”

　　雷洛询问着次元剑者。

　　次元剑者作为暴风大陆会议成员,本身就已经参加过后世暴风大陆剿灭灾变文明的战争，对于后世超体人存在着一些客观判断,如今又参与了这个诡异内的超体战争,自然能够做出更理性的比较和判断。

　　“星幕世界的远古生物，至少要集结十倍以上的力量，才能够正面对抗。”

　　次元剑者从地面缓缓起身，阴森沉重道：“后世灾变者的躯壳，或者说星幕世界法则限制下的超体人，整体实力和现状穿梭自如的超体人相比较，可以说天壤之别，再加上这些星际武器，这些超体人仅仅只需要简单的标记一下，就可以召唤出天基武器的打击，而这些天基武器的强度……”

　　雷洛这次阿注意到，次元剑者身上的多处伤势。

　　而这仅仅只是此刻星幕世界时时数以万计战场中普通的一个而已。

　　它从口中吐出一口幽绿之火，弥补在身体的伤口上，紧接着在陨坑内环视了一圈后，随手一招，将一颗眼窝内眼球爆开的头颅摄了过来。

　　然而还未等这颗头颅飞向它的手心，躲藏在里面的一个超体人便控制着精神力丝线，一左一右射来了两件超导金属武器。

　　一把淡紫色小剑，一柄墨绿色小刀。

　　润物细无声。

　　一剑一刀所过之处,空间竟然产生了些许扭曲。

　　雷洛见此稍稍惊异,次元剑者却早已有所预料,它手中的剑犹如双手的眼神，准确无误朝着这两件武器一一点去，将之禁锢在一个不断闪烁着波纹的空间内后，随即二次再点，一剑一刀纷纷破碎。

　　头颅内的超体人，犹如甩动着细须的深海微光生物，朝着次元剑者扑来，想要通过吞噬的方式占据次元剑者身体。

　　却见次元剑者面前空间微微扭曲，紧接着一个巨大的墨绿色火焰骷髅头，将这个超体人一口吞下。

　　这仅仅是一只苟延残喘受伤的普通超体人而已，连长官都不是。

　　做完这一切的次元剑者幽幽道：“实力对等的情况下，即使是我面对它们，胜负也只有五五之数。”

　　次元剑者竟然做出了这般的评价。

　　要知道作为气运者，次元剑者的实力相较于一般生物，它的强大并不仅仅只是在于生物等级，还有它本身的天赋实力，始终比同级别生物更强，直至成为了一位气运者，受制于世界的总体质量不得不蜷缩在那个尴尬的境界。

　　“暴风大陆已经残破成这个样子，冰霜大陆应该也好不到哪去，最后的反击应该不会太远了，而据我所知，雷影族伽马圆弧的打击，应该是针对熵。”

　　雷洛再次提起了那个让次元剑者为之惊颤的名字。

　　不过很显然的是，这是一次失败的战争。

　　熵并没有因为伽马圆弧的打击而死亡，雷霆大陆反而因为它的反击被彻底摧毁，成为了星幕世界永恒的天幕。

　　“是吗？”

　　次元剑者若有所思之色，点了点头。

　　……

　　数十年后。

　　先是草木生机的大量灭亡。

　　曾经青翠欲滴的森林，如今渐渐开始形成一片片的戈壁荒漠，太阳光线被天幕的浮岛和灰尘大量遮蔽，气温温度随之迅速降低，微生物和昆虫开始大量灭绝，食物开始短缺。

　　除此之外。

　　星幕世界随着法则元气的不断流逝，大量远古生物频频产生类似于贫血缺氧的窒息头晕感，不断有大型生物突然死去。

　　此种死亡方式甚至要远远超过战争和混乱带来的数量，绝望的情绪在每一个远古生物的心中滋生着。

　　超体人已经彻底颠覆了星幕世界的传统战争模式。

　　它们就仿佛钢铁牢笼外正在校对猎枪准星的猎人，牢笼内的野兽则在不甘的愤怒怒吼着，却根本无可奈何。

　　绝望的情绪，催生着衍生者的不断出现。

　　最开始还仅仅只是一些无关紧要生物群落，近些年竟然出现了一些百族部落，甚至开始不断有巨龙部族加入到超体人阵营，为了那个虚无缥缈的诺言，成为超体衍生者。

　　“你是胜利的唯一希望。”

　　曼陀沙华一直在喃喃着阿尔法文明对于自己的终言。

　　据她所知，为了对抗超体人，阿尔法文明已经正式决定，它们将不计代价、不计后果，让所有族人都参与到探究那个可怕的秘密当中，哪怕是就此灭亡也在所不惜。

　　无序公理。

　　阿尔法文明当中，流传着一个公理，那就是守恒的公平下，宇宙的无序。23sk.Com

　　想要探究无序，就必须要付出一个代价，因此在阿尔法文明当中，能够真正目睹无序公理者始终仅仅保持着一个极少的稳定数量。

　　但是这一次，阿尔法文明竟然打算让全民参与到其中，以看到它更多的全貌。

　　“但是，代价是什么呢。”

　　曼陀沙华很快便得到了答案。

　　最开始，它只是一个城市的灾难。

　　狂暴的混乱粒子淹没了阿尔法文明的中心城市。

　　随后，它蔓延至整个星幕世界。

　　就连暴风大陆也没有幸免，无数仍在最后苟延残喘的远古生物就此灭绝，风暴摧毁了一切。

　　最后，它竟然随着星体虹吸通道的能量，扩散到了超体星上，让这个正在渐渐生机复苏的世界被剧烈的死亡风暴覆盖，无数的超体人设施被混乱粒子污染，将这个死寂的世界转变为末日。

　　星幕世界的法则元气流逝速度极大降低，星体虹吸的速度也随之减缓下来，原本几百年就能够完成的工程，减缓了百倍。

　　震惊的超体人派遣了大量军团。

　　随即它们惊恐的发现，星幕世界的法则排异之力，竟然让它们有了一种溺水的感觉，才刚刚进入到星幕世界大气层范围，便纷纷宛如窒息般昏厥死去。

　　“这就是你们的代价吗。”

　　阿尔法文明灭亡了。

　　这就是沾染无序，污染无序的同时，同时被无序反向污染的代价，对星幕世界进行了最激进的免疫激活，刺激它的排异属性和自救本能。

　　“那么，只剩下我了。”

　　曼陀沙华的眼中，流出了一滴泪水。

　　她知道这是一个旧时代的终结，一个新时代的开始。

　　她的手中多出了一样东西，一个玻璃瓶，里面是阿尔法文明使昔日，秘密给予她的原始秩序公里，当初她不理解这是什么，但现在她终于知道了，这里面仿佛一块磁石，对于被阿尔法狂暴粒子污染的灵魂精神体，具有难以置信的吸引力。

　　如果在星幕世界，因为这里的生物都拥有躯壳的保护，所有它仅仅只能威胁到一些低等生物而已。

　　但如果是在超体星，面对那些内有躯壳保护的超体人，将是另一幅局面。

　　“要开始了吗？”

　　面对雷洛的询问，曼陀沙华点了点头。

　　她抬头眺望想天空，平静道：“这层天幕，实在太厚了，即使是我想要强行打开，也必须要以生命为代价，才能短暂打开一个小小的窗口，勉强将它投送过去。”

　　“如果相信我的话，希望你可以把我们也投送过去。”

　　雷洛道：“你应该感受得到，随着这个世界的动荡，即使是我，力量也受到了一些影响，我想这样的动荡如果继续持续下去，用不了几百年，我的力量恐怕将所剩无几。”

　　相较于雷洛，次元剑者无疑更惨。

　　它的实力几乎是在以肉眼可见的速度下滑着，甚至已经快要无法保持六级生物的强度，即将重新回归气运者层次。

　　“面对它，你没有机会的。”

　　曼陀沙华显然已经通过多方渠道，知晓了熵的实力。

　　“我知道。”

　　雷洛道：“但我想去看一看，那个被无数超体人口口相传，奉为神明的生命，引领一个世界进入全新时代的生物。”

　　……

　　轰！！！

　　恢弘的空间冲击波，像是玻璃插入到冰层，两者虽然同样透明如无物，但此时此刻却产生了剧烈的相互碰撞。

　　曼陀沙华的树枝在以肉眼可见的速度枯萎着。

　　最开始时只是边缘叶片，随后是枝干，最后直到根须。

　　终于。

　　经历了漫长时间的努力，天幕之上的封锁，终于被她强行打开了一个仅仅只有不到百米的窗口，仅此而已。

　　剧烈的喘息声中，曼陀沙华挥动主枝干，将这颗仅仅只有一米左右的种子，抽出了大气层。

　　它离开了这个世界，奔向了遥远的星际轨道，最终落在了超体星上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十四章 投送免费阅读。https://xs.23sk.com 