    “阴阳教的人这次似乎来者不善……”

    这个百花谷的红衣长老漂亮女子，望着这三人，心中犹豫不决，阴阳教在中域的名声极不为不好，有不少强大的女修练者都被掠了进去，据说阴阳教修练的阴阳功法，就是以女子为鼎炉。

    “原来是阴阳教的朋友，有关神体的事我百花谷也听说过了，这样，待我去禀告谷主，按贵宾礼仪接招三位，还请稍等！”这名女子也是心思慎密之辈，她不敢轻易的放这三人进来。

    “有劳这位师姐了，请……”

    中间负手而立的阴阳圣子在红衣女子那秀美的脸庞上扫过，微微一笑，极有风度的说道。

    “看好门户，不要让人打扰到阴阳教的三位贵客，一旦有人乱闯，启动百花阵，杀无赦！”最后红衣女子冷喝。

    “是，红霞长老！”

    空中还有下面上百名女子齐齐娇喝，接着红衣女子化为一道红光，消失在原地。

    “哼，这是故意说给我们听的么？据老夫所知，百花谷的最多也就两个通灵后期的高手，我们这次有备而来，必能把她们拿下，这帮女子如果收服，确实是我阴阳教不错的练功鼎炉……”

    望着下方众多百花谷弟子，一个个美艳出奇，其中的一个灰衣老衣用极不可见的声音晦涩的说道。

    “两位长老，万不可冲动，在据本圣子所知，百花谷的谷主并不简单，此女擅长炼器，似乎得到了天宝阁某位大师的真传，此事还是和平的解决的好，既能维护我们阴阳教的声誉，还能全盘的接受百花谷……”

    中间的这位阴阳圣子，望着百花谷深处那谷山花海，低声说道。

    “不错，圣子所言极是，试想百花谷在中域也是极有名望的门派，一旦处理不好，传扬开来，对我阴阳教势必影响极大……”

    另一位灰衣老者稍胖，一双眼睛如同阴阳日月轮回，此刻却是阴沉的说道。

    “圣子和莫老弟所言极是，放心吧，老夫虽然性格冲动，不过也不是糊涂之人，这次我们得到教主密令，收服百花谷，自不会胡乱行事，要说这谷主沙千雪，老夫和她算是熟人了，许久以前就认识，此女确实和天宝阁的人有来往，那一手炼器之术就是从那里学得，颇得真传，而且这沙千雪相貌极美，到时还请两位不要与老夫争抢，她是老夫内定的鼎炉……”

    先前的那个灰衣老者淡淡的望了一眼圣子和另一个灰衣老者傲然道。

    “法老既然如此说，本圣子自不会夺人所爱，不过一切先等拿下百花谷再说吧……”

    阴阳圣子眼神不经意的闪烁的一下，轻声说道，他知道自己刚当选上圣子不久，下面有许多人不服，特别有一部分长老，更是看自己不爽，而这个被称为法老的长老，就是其中之一。

    “是啊，等大局定下来再说吧，沙千雪确实不错，也许教主也有兴趣呢，呵呵……”那个莫老看向法老微微一笑，低声道。

    “你……”

    法老不由的脸色一变，有些难看起来。

    阴阳圣子淡淡的一笑，看了一眼法老：“法老莫怪，莫老和您开玩笑呢，这次能拿下百花谷，我们三人就立下奇功，足以让我教的弟子实力再上一个台阶，毕竟百花谷的女弟子都是处子，对于修练极有好处，如果法老想……在下自会成全……”

    “咳，圣子有心了……”这个法老面色稍微一缓低声道，他知道这是圣子拉拢自己的手段，不过对于这种拉拢，他乐意接受。

    再说百花谷。

    “启禀谷主，阴阳教新任圣子还有两位长老，到访我百花谷！”

    一处百花大殿前，先前的红衣女子躬身而立，把声音送进了大殿深处。

    “阴阳教？我们两派素无往来，他们来这里做什么，上次竟然还敢诬陷我们和那个叫洛天的小畜生，暗通里合，简直岂有此理……”

    大殿深处传来一个清冷女子威严的声音，接着红衣女子也就是红霞面前，出现了一道绛紫色身影。

    只见此女乌如织如云，上面插了一根古旧的玉簪，颇显干练，面容精致皎洁，鼻梁如同精工细琢出来的挺直，如樱桃般小小弧线柔美的唇形，微薄中不失红润，身体玲珑浮凸，曲线呈露，有种成熟的明朗芬芳，充满活力，不过浑身上下却是充满着一位浓浓的上位者的气息，艳绝于世间。

    正是百花谷的谷主……沙千雪，落英的师父。

    “回谷主的话，听那阴阳圣子所说，他们这次来是为了对付那洛天而来，现在洛天是神体，任凭成长下去，后果不堪设想，所以前来商议，如何铲除此人……”红衣长老红霞轻声答道。

    “哼，一派胡言，堂堂的阴阳教，屹立于中域数万年，强者无数，还会怕一个小小的通灵初期的小家伙么？还需要我百花谷的人相助，有什么好商议的，赶走便是……”沙千雪冷哼道。

    “谷主，此事多有不妥……”

    这时一个声音传来，一个黄衣女子，脸戴半截黑色的面具，走了过来，正是刚沐浴完毕的落英。

    “在我和长老谈论重大事情的时候，也只有你这个丫头敢上前插嘴了，说吧，有何不妥？”沙千雪望着走来的落英，眼中的一丝溺爱一闪而过，颇为嗔怪的说道。

    “见过谷主，见过红霞长老……”

    落英款款上前，分向师父还有红霞长老见了礼，然后这才看向沙千雪说道：“师父，阴阳教狼子野心，一直窥视我百花谷弟子的美色，这些年，我百花谷弟子损失了不少的人，我怀疑是阴阳教搞的鬼，这次他们前来以合力围杀洛天为由，其实应该是在打我百花谷的主意……”

    “这点为师知道，你有什么计策……”沙千雪望着落英道。

    “阴阳教势大，阴阳教主还有两大护法，都是真灵境界的人物，甚至据说阴阳教主到了天境，不知道是真是假，所以师父，这个时候我们不能拒之门外，免得落下口实……”

    听了落英的话，沙千雪微微颔，“阴阳教确实势力庞大，我们百花谷无法相比，为师忌惮的是阴阳教，并非这三人，凭他们三人，只要不是真灵以上的高手，相信翻不出大浪来，好吧，开谷门迎客！”

    “是，谷主……”

    红霞和落英齐齐点头，跟随着沙千雪向着百花谷外围入口处飞去。

    百花谷入口处，阴阳圣子还有两位长老立于虚空中，望着三道靓影从百花谷深处飞了回过来，不由的目光望了过去。

    “不愧是百花谷主，让百花黯然失色……”那个莫老望着远处飞来如同仙子一般的绛衣沙千雪不由的感叹。

    “堂堂的百花谷主沙千雪，很快就会是老夫的鼎炉，想想就有些兴奋呢……”

    那些法老更是眼中露出阴欲的神色，而阴阳圣子则是把目光盯在了沙千雪身边的落英身上。

    落英和沙千雪各有千秋，都是姿色绝美之人，他在天宫中，就见识了落英的风彩，只不过当时人太多，阴阳教的人刚被洛天打了脸，他不好上前搭讪，而且这个落英高傲无比，他怕碰软钉子，落了阴阳教的名声。

    “原来是阴阳教新选的圣子，还有两位长老，不知道到我百花谷有何要事？”

    沙千雪在距离三人五百米的地方停了下来，清越的声音传了过来，淡淡的问道，尽管红霞已经告诉了她，她还是要问一下。

    “咳，沙师妹，可曾还认得老夫？”

    阴阳圣子身边的那个法老收起了猥琐的心思，此刻拱身微笑道。

    “你是法无情？”

    沙千雪凝重望去，认出了此人，淡淡的接着说道：“原来是你，一千年前，你前来追求我百花谷的少谷主，却是被谷主打出了百花谷，如果不是我为你求情，你估计早已不在人世了吧……”

    “咳，陈家旧事了，还请沙师妹无须再提……”

    这个法老面色尴尬了一下然后才说道：“沙师妹，这次我和莫兄陪着圣子前来百花谷是有要事相商，那个洛天小畜生击杀了我阴阳教和百花谷众多弟子，此人竟然是神体，相信您对神体应该了解，一旦成长起来，势必对我们两派疯狂的报复，会让众多势力数万年抬不起头来，所以这次前来相商诛杀大计……”

    “噢？据我所知，那个神体实力现在还极低，难怪凭你阴阳教之力，还不能剿灭么？而且紫府对此人也是恨之入骨，而且势力比我百花谷还要强大，你们阴阳教为何不和他们合作，却是偏偏找上了我百花谷？”

    沙千雪并没有轻易打开谷门，却是冷笑问道。

    “这个……”

    法老一时无语。

    “呵呵，晚辈甄剑见过沙谷主……”

    这时，阴阳圣子微微一笑，上前一步，先对沙千雪行礼，这才好整以暇的说道：“沙谷主有所不知，我阴阳教和紫府并不和睦，所以才会找上百花谷，当然以我阴阳教的实力，击杀这个畜生自当是简单之极，只不过此人现在是神体，那是让众多势力忌惮的存在，说实话，任何一个势力出动强者，都可以击杀这小子，我们之所以找上百花谷，其一是他是我们共同的敌人，其二则是希望我们两派共同诛杀神体也间接了提升咱们百花谷的名望，成就中域一段佳话！”

    “该死，想不到阴阳教现在这个时候找上了门，洛天最好这几天千万不要上门……”望着阴阳圣子，落英的眼神的杀意一闪而过，担心的想道。

    “这么说来，我百花谷却是要欠你们阴阳教一个人情了？”沙千雪冷笑道。

    “不敢，凭百花谷的实力独杀那畜生也是轻而易举，神体事大，希望我们两派联合，一起在中域扬名而已……”

    这个叫甄剑的阴阳圣子急忙说道。