 凯撒态度冷淡给出回应：“第七帝国整体实力，已经位居全球前三甲，年轻一代如洛帅这般的天才云集，麾下更有百万平乱军精锐，你们有足够的力量，震慑整个战场。”

凯撒说出他的奇葩理由。

因为第七帝国够强，所以战场就必须开在那边。

这是什么理论！苏洛淡笑：“我若是说不呢！”

“洛帅，这件事非你们一家之事，乃是我们全球联盟，共同商议的！”

凯撒越说越离谱。

秦归冷笑：“所以你们这都是同意的？”

“凯撒，你觉得这里是你的一言堂？”

秋雨亭杀机毕露。

可是周围几大帝国代表见状，已经上了贼船，几乎都下不来了。

伊戈尔沉默，第三帝国的萨礼格合，一本正经说道：“这等光荣之事，落在你们头上，应该感到荣幸！”

“附议！”

第五帝国等，全部都开了口。

唰！苏洛豁然起身，凯撒都吓一跳，更别提其他人了。

苏洛淡然道：“将战场开辟在我守护的净土内，知道对我意味着什么吗？”

“这是在对我苏洛宣战！”

“这是在对我平乱军和校盟宣战，我麾下数十万同袍，血染沙场，埋骨异国他乡，亡魂无法回归故里！”

“而今，你们一句话，便要在我华夏境内开辟战场！”

“好胆，真当我不敢动你们九大帝国吗？”

……苏洛眼神渐冷，冰寒一片。

苏洛手指伊戈尔，冷漠道：“伊戈尔，你的第二帝国，在眼中不堪一击，无需我平乱军出手，只需要我答应中荒皇族仲非启，让那五头猛虎退出中荒！”

“我可以告诉你，仲非启顷刻间，便会率部冲击你第二帝国的防线！”

苏洛一席话，让伊戈尔身体冰凉，知道这位洛帅从来不说空话。

既然说了，那便一定能做到。

伊戈尔笑容苦涩，不知道该如何作答。

苏洛冷漠瞥向凯撒，漠然道：“第一帝国？

在我眼中不过是个笑话，若是我想动你，三日内杀穿你第一帝国，又有何难！”

“不想理会你们，是因为你们各大帝国无辜的民众，那皆是无辜！”

“我平乱军将士的手中刀，不沾无辜者的血！”

“最后一次机会，收回刚才说过的话，我可以暂时不理会你们，若是逼我，荡平五荒前，我先荡平你们九大帝国！”

此刻霸气无双的话，从苏洛口中说出，远比秦归他们说出更有分量。

任谁都知道，这位洛帅是军部百将之首，麾下的平乱军和校盟精锐，那是真的强。

那是能压制南荒的一股力量。

九大帝国真做好准备，承受苏洛怒火了吗？

就在此刻，伊戈尔面色挣扎，犹豫中，最后沉默下去。

不做回应，还是默许了凯撒提出的事情。

九大帝国，无人做出回应，皆是默认。

苏洛瞬间起身，漠然道：“即今日起，我代表大汉十亿族人，退出你们所谓的全球联盟，我的国土，我的族人，我的家园，我苏洛来守！”

“不论五荒或者其余人，胆敢来犯者，杀无赦！”

苏洛豁然起身，走向门口。

结果门口进来四人，身上破破烂烂，宛如乞丐那般。

这四人正是詹姆朗和姜太帝他们。

双方见面，詹姆朗惊惧道：“你……”“滚开！”

苏洛漠然两个字，愣是吓的詹姆朗这位红衣主教，堂堂天尊瞬间让开，根本不敢招惹苏洛。

海域那灭世雷劫中，詹姆朗四人直接潜入海底，恐惧的躲过了攻击。

不然他们四人，一个都别想活着回来。

对于这四人，苏洛根本不想理会，也懒得去杀。

凯撒阴沉道：“怎么回事？”

“那件事，绝不要提！”

詹姆朗不顾外人，直接开了口。

凯撒脸色阴沉道：“你伤势太重，下去休息吧！”

可詹姆朗面色煞白，死死盯着凯撒，嘶哑道：“你提了那件事，提了地面开辟战场，而且开在第七帝国？

是不是！”

“已经谈完了，我们九大帝国全部都是这个意思。”

旁边第三帝国的萨礼格合，有些得意洋洋。

詹姆朗呆若木鸡，喃喃道：“你们惹了最不该惹的他，一切都完了！”

“你在说什么胡话，出去！”

凯撒有些动怒。

姜太帝嘶哑道：“洛帅能够和上苍沟通，海面上刚刚消失的灭世雷劫，便是他唤来的，覆盖海域八千里，若是笼罩在我们国土上，谁能敌？”

一席话，令全场寂静无声。

伊戈尔胆寒道：“海域上的雷劫，是洛帅唤来的？”

“就是他，那场雷劫便是震慑！”

詹姆朗嘶哑说着，满脸绝望。

惹上这般人物，已经比招惹五荒更加恐怖。

原本全球盟约，各大帝国联手缔造整个防线，可是现在已经是最强的第七帝国退出，接下来他们怎么玩？

姜太帝死死看着凯撒，嘶哑道：“我们是不是收了五荒的好处？”

“混账！”

凯撒勃然大怒，伴随着身上强盛的气息威压。

姜太帝咬紧牙关，眼睛瞳孔满是血丝，嘶哑道：“这是背叛！”

“拉出去！”

凯撒盛怒，让人把姜太帝拉出去。

而这间会议室，各大帝国的代表，皆是各怀鬼胎，虽然彼此知道什么，但不会说破和点破。

苏洛大步走出门外，秦归和秋雨亭还有三大战神，皆是一同离去。

今后这处地方，相信苏洛他们再也不会来了。

全球盟约，即今日起……废了！归去的路上，大船在逆浪而行，满载校盟子弟，还有军部年轻子弟。

虽然大家不清楚发生了什么，可是一路上保持安静。

在前面的甲板上，苏洛独坐木椅，面前小桌子摆放着绿蚁酒。

林战等战神，坐在对面。

苏洛轻声道：“我当初在中荒用的招数，如今仲非启将这些，全部用在了各大帝国身上，我从没想过，他们敢背叛人类阵营。”

“事实已经造成，我们已经通知营区，所有战神即可撤回。”

林战在旁举杯一饮而尽。

秦归轻声道：“今后的路，怕是更难走了！”

 