    听了雕哥的话，众人愣了一下，但旋即还是冷笑了几声。

    三分钟搞定？

    “雕哥那啥不用三分钟，三秒钟就搞定了。”

    “雕哥，你要是能三分钟搞定，我就服你！”

    “……”

    众玩家自然是不相信的。

    雕哥呵呵一笑，用不屑的眼神看向众玩家。

    “三十年河东三十年河西，莫欺雕哥穷！”

    “要不这样吧，咱们赌一把，就赌两百信仰币，我坐庄，敢不敢来？”雕哥灵机一动，突然开口道。

    “行啊，谁怕谁，包赚不赔的事情！”

    不少玩家直接和雕哥来了个对赌协议。

    “大家伙，擅长防御的兄弟来几个跟我走，到时候成功了分你们一点。”

    雕哥直接从玩家之中挑选了几个擅长防御的人，然后在众玩家们期盼的目光之中朝着蛇妖寨子走去。

    “雕哥，什么计划？”

    “我们不可能瞎几把冲吧，到时候只能是送死。”

    几个玩家目前为止，压根就不知道雕哥的计划是什么。

    “你说对了，我们就是瞎几把冲，不过一定要冲到那个图腾那里才行。”

    “你们只需要做一件事，护着我到那个图腾所在的地方，替我抗住一小会就行了。”

    雕哥盯着那个巨大的图腾，眼中闪烁着睿智的光辉。

    嗯？

    虽然不知道雕哥想要做什么，但是这件事情难度应该不是太大。

    “兄弟们，听我的，我数一二三，然后我们就开始冲！”

    雕哥对旁边的几个玩家使了个眼色。

    几个玩家重重地点了点头。

    唰唰唰！

    下一刻，在几个玩家的掩护下，雕哥被围在了中间位置，开始朝着那个图腾冲刺。

    远处的【语文老师】等人看得目瞪口呆。

    这不是去送死吗？

    唰！

    唰！

    也就在雕哥等人冲到了寨子前面不远处的时候，一支支的水箭从里面射了出来。

    “拟甲术！”

    这些玩家立即施展出了拟甲术神技。

    刹那之间，一块块的铁甲碎片悬浮在周身，组成了一个个巨大的盾牌挡在了面前。

    砰！

    砰！

    ……

    猛烈的撞击声响起，当场就有玩家凝聚的铠甲被击破，倒飞出去。

    实力相差悬殊巨大的，着实难以顶住。

    唯一幸运的是，他们主修拟甲术，全力防御之下，还能挨两下。

    “雕哥，我快顶不住了，赶紧的！”

    “雕哥，你究竟要干嘛？”

    更加迅猛的攻势让玩家们胆战心惊。

    “兄弟，坚持一下，马上就好了。”

    雕哥此时已经来到了这个图腾的面前，二话不说就解开了自己的裤子。

    玩家：“？？？”

    这特么是想干嘛？

    “卧槽，雕哥重口味，这也能下得去雕？”

    玩家们震惊了，劳资拼命护你到这里来，结果你就是想日雕像！！

    “你们想什么呢，劳资这是在拉仇恨，撒尿懂吗？”

    然而，玩家的确是想歪了，雕哥就是想要在这里撒泡尿而已。

    唰！

    雕哥憋了好久的尿终于释放出来，感觉舒服了。

    “混账东西！”

    “竟然敢亵渎我们的图腾，找死！”

    这时候，一声声愤怒的吼声从寨子之中传了出来。

    十几个蛇妖手中的三叉戟直接朝着雕哥射了过来。

    巨大的力量，让这些玩家压根就没法挡住，直接被洞穿。

    雕哥是最惨的一个，身上硬生生被~插了七八根三叉戟，整个人都快被~插烂了。

    “就这，就……这？”

    “杀我家二公子，我神木……城，赵家……已经到了碧峰谷，待会儿他们一定会来杀了你们的……”

    雕哥说完之后，死不瞑目！

    他的目的达成了。

    之前【熊二】死的时候，脑袋不小心撞在了这个图腾上，他发现了其中一个蛇妖临走的时候，驭水将图腾冲洗干净，就知道这个图腾在他们心中很重要。

    所以，拉仇恨得找准点位，才能一针见血！

    “混账，混账东西，竟然让这该死的人类对着我们的图腾撒尿！”

    “神一定会降罪于你们的。”

    其中一个体型稍大的蛇妖冲周边的蛇妖怒吼道。

    说完之后，它又将手中的三叉戟插在了泥土之中，躬身对着巨大的图腾祷告着什么，似乎是在赎罪。

    “这些人是哪儿来的，查一下，胆敢侮辱我部落图腾者，杀无赦！”蛇妖怒极败坏的吼道。

    “长……长老，听他们说，似乎是神木城赵家……”

    “神木城赵家？”

    这个蛇妖听见这名字，忽然想到了什么，径直朝着寨子里面走去。

    不多会儿，之前的银角长老带领着大批的蛇妖走了出来，说了几句之后，这些蛇妖顿时四散而去，在密林之中搜索。

    “好家伙，雕哥真流弊，果然不愧是我的偶像，这就搞定了。”

    “呜呜呜，莽撞了，我的两百信仰币啊！”

    “……”

    不少玩家欲哭无泪。

    “接下来，该你们了，上！”

    【语文老师】嘿嘿一笑，示意身旁的玩家出击。

    这些玩家的目的，就是为了让蛇妖抓住，然后将它们带到赵成会路过的地点。

    “啊啊……敢杀我，我赵家一定不会放过你们的。”

    “找死，我赵家管事就在碧峰谷，马上就会来杀了你们。”

    “……”

    ……

    碧峰谷。

    一艘飞舟正在急速的朝着天庭神朝的方向飞去。

    飞舟之上，赵成阴沉着一张脸，一句话也不想说。

    他越想越觉得苏晓可疑！

    唰！

    突然之间，数支水箭从下方射来，迎面击向赵成的飞舟。

    啪啪啪！

    一阵剧烈的撞击声响起，飞舟顿时轨迹不稳，晃来晃去。

    “不好，我们被袭击了。”

    “赶紧落下。”

    赵成对操控飞舟的人急忙道。

    艹，竟然还有人敢袭击他的飞舟，真是找死。

    与此同时，赵成神力流转，整个人率先从飞舟之上跳出，御空而行稳稳当当的落在一块巨石上。

    “这是？”

    望着对面正虎视眈眈盯着他的蛇妖银角，还有诸多的蛇妖，赵成瞳孔皱缩。

    还没说话，就见到银角手中那件赵云翔的带血内甲，赵成眼珠子都快喷出火来。

    “就是你们杀了我家二公子？”

    赵成怒不可遏。

    “没错，是我杀的，把你们偷走的天火交出来，否则我羽部落和你们不死不休！”

    银角将手中三叉戟重重往地上一插，一股杀意从他身上弥漫出来。

