    所以，黑衣人看到林逸跑向了雪谷，依然毫无顾忌的追了上去。

    　　

    　　    林逸看着黑衣人追上来，和他一起进了雪谷的地界，不由得暗叹了一口气，这家伙果然不依不饶啊，连雪谷都敢追进来，看来恐怕也是一个很牛逼的上古门派了，不然不可能不顾忌雪谷的反应。

    　　

    　　    一名巡山弟子看到林逸和黑衣人一前一后两个人飞奔跑进了雪谷的范围，正要阻拦询问，可是他只有玄阶中期实力而已，压根就不是林逸和黑衣人的对手，他还没等跑到两人身前呢，两人已然跑没影了！

    　　

    　　    别说他是玄阶了，就算他是天阶想要追上林逸和黑衣人也够呛。

    　　

    　　    这巡山弟子慌忙按响了随身携带的紧急通讯器，一般来说，紧急通讯器在雪谷是不轻易使用的，这些上古门派很多还保持着徒步传信的传统，只有在紧急大事上，才会使用这种现代化的通信设备！

    　　

    　　    “我是巡谷弟子14，我看到两个人一前一后闯入了雪谷，正向雪谷大门口的方向行去！身份不明，请速速拦截！”这巡谷弟子慌忙的说道。

    　　

    　　    而在雪谷里面巡逻的弟子，此刻听到了呼叫，也都迅速向门口的方向集结而去，无奈林逸和黑衣人的速度太快了，两个人一前一后，还没等雪谷弟子集结齐呢，就冲进了雪谷的大门！

    　　

    　　    多少年了，雪谷从来没有遇到过这种硬闯的人，也没有人敢于硬闯上古门派，所以，林逸的出现让这些巡逻弟子有些措手不及，不知道如何处理这突发的闯谷事件。

    　　

    　　    想要拦截，从两人展露的实力上看又是不敢，一个地阶后期，一个天阶后期，这些巡逻弟子多是玄阶弟子，哪是林逸和黑衣人的对手？

    　　

    　　    而且这两人的速度已经登峰造极，就算是想要拦截也是拦截不住的，只能瞪着眼睛看着他们两人闯进了雪谷！

    　　

    　　    不过，之前那个受到太上长老特别交代，看见过林逸的人，此刻倒是一下子认出了林逸来，他慌忙的摸出通讯器来，开始呼叫太上长老：“太上长老，不好了，您说的那个林逸又回来了，只是他跑得太快，我们阻拦不及，让他闯入了雪谷……”

    　　

    　　    “我知道了！”太上长老其实早已经知道了雪谷门口发生的混乱，她作为天阶后期巅峰实力的高手，又有之前那巡谷弟子14的全谷通报，她早就第一时间做出了反应。

    　　

    　　    不过，之前她倒是没想到来人是林逸，她正准备亲自去会会这两位闯谷之人，但是听到门口的巡谷弟子说是林逸来了，太上长老又有些犹豫了，她准备看看究竟再说！

    　　

    　　    一跃而起，太上长老站在了雪谷的至高点，也就是之前唐韵站着的地方，从这个地方看下去，以太上长老的天阶后期巅峰实力的耳目，可以纵览整个雪谷里面的事情。

    　　

    　　    当她看到追着林逸的人的时候，不由得微微一愣：“血衣黄泉门的杀手？林逸什么时候得罪他们了？还是个天阶后期高手？林逸居然一路能跑这么远将他给引过来？”

    　　

    　　    不过，太上长老却没有了再去出手制止的意思，而是对雪谷的所有弟子命令道：“都不要动了，任由他们跑下去，都给我避让开来！”

    　　

    　　    太上长老的命令，虽然让雪谷的弟子有些纳闷，为什么任由这两个人闯入，但是太上长老的命令在雪谷里那就是圣旨，比雪梨说话还要好使，所以本来正在准备去拦截的弟子们，都纷纷停了下来。

    　　

    　　    太上长老在这一瞬间，就打定了主意，不出手，让林逸自生自灭，无论他和血衣黄泉门有什么仇恨，正好借着血衣黄泉门之手灭掉林逸，让唐韵绝了念想！

    　　

    　　    所以，太上长老抱着看戏的态度，看着下面的林逸被血衣黄泉门的黑衣人追赶，她悠然自得。

    　　

    　　    唐韵的房间里，唐母正在和她说话，忽然听到房外一阵骚动的声音，唐母皱了皱眉头：“这雪谷的弟子真没素质，不知道这里是你修炼的地方么？还弄出那么大的动静来，真是不想混了！”

    　　

    　　    “算了，妈妈，可能是有什么事情吧……”唐韵倒是不在意的摇了摇头。

    　　

    　　    “哼，算他们好运，今天我高兴，不然换做平时，我早出去收拾他们了！”唐母哼了一声说道。

    　　

    　　    唐韵一家，是后来雪谷的，所以手中并没有雪谷的通讯器，这东西雪谷一般不会使用，包括平时的传话，都是有专门的弟子亲自去传，根本不适用通讯器，所以唐韵也没有问过，不然这么好玩儿的东西，唐母肯定弄一个来，可以随时遥控弟子，那多爽啊！

    　　

    　　    而正因为如此，唐母和唐韵都不知道，门外的骚动，是由林逸引出来的……

    　　

    　　    林逸是边跑边纳闷，怎么刚刚跑进雪谷的时候，雪谷的弟子都很骚动，好像要拦截自己，但是到了现在，却是没有动静了呢？本来该出现的雪谷弟子是一个都没有出现，而太上长老也不见踪影，让林逸莫名其妙的同时，心中涌起一股不好的感觉来！

    　　

    　　    难道说，这人真是太上长老派来截杀自己的？不然为什么自己和黑衣人在雪谷里面狂奔，却无人问津？难道太上长老这时候睡着了不成？

    　　

    　　    按理说，就算那些雪谷弟子不通报，以太上长老那天阶后期巅峰的实力，也是能够感知到这边的情况的，可是现在还毫无动静，林逸只能这么认为了。

    　　

    　　    想到这里，林逸暗暗在心中有些后悔，早知道如此，就不引这黑衣人来到雪谷了，这不是等于羊入虎口一样，主动来送死了么？下一刻，林逸就生出了离开的念头，他想将黑衣人引出雪谷，然后使用天罗地网！

    　　

    　　    虽然是最后一张天罗地网了，但是这时候林逸也顾不上心疼了，他能不能跑出雪谷都是另外一回事儿呢！在雪谷里，林逸还不敢使用，怕自己使用了之后，虽然罩住了黑衣人，但是再出来几个天阶高手截杀自己，那自己真是回天无力了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

