    第1006章  激怒   

    医院外的街道上，尸影重重，数不尽的丧尸将整个医院围得水泄不通！   

    这些丧尸仿佛是受到了什么吸引，拼了命地想要钻进医院里！   

    只不过医院四周的所有出入口，都处于关闭的状态，除了一些能力特殊的丧尸或者说极为幸运的丧尸，普通的家伙们根本就不可能冲进去，但是它们却仍然不顾一切地堵在各个通道口，死都不愿意离开！   

    医院内的丧尸也对这些‘外来’的丧尸极其不满，毕竟这一次的猎物并没有多活，它们还不够分，又怎么可能便宜这些‘外来尸’！所以，这些丧尸不仅拼了命地想要冲击大楼，更是对这些挤进医院的丧尸大开杀戒！   

    但凡实力弱一些的尽皆被医院内部的丧尸残忍地杀害！   

    是的，这家医院就像是一个分水岭，里面和外面的丧尸完全没有任何和谐共处的可能！   

    “嗷！”

    正大门的铁门不断被丧尸们拥挤摇晃，吱呀作响，仿佛随时都有可能被挤倒！   

    无数丧尸拼命地将自己的尸爪从四周的铁艺栅栏处伸进去，被身后的同伴挤得动弹不得！   

    里面的气味实在是太香甜了，已经很久没开餐的它们迫不及待地想要冲进去，分一杯羹！   

    但是却没发现，在它们的身后，一只洁白如光的身影站伫立在尸群的后方！   

    白月人性化地看着前方背对着自己的尸群！突然仰头长哮一声，接着头顶光华大作！所有丧尸都为之一震，猛然回头，眼中嗜血无比地盯着白月圣洁的身体！   

    数百头丧尸盯着自己，哪怕白月知道自己的目的，也不禁全身的毛发炸了起来！下意识地后退了一步！   

    “吼！”

    而白月的这一个动作，却引得无数丧尸兴奋的咆哮，食物！它们的眼前，居然有能量庞磅的肉食！   

    “吼！”

    外围的一些丧尸想都没想，瞬间扑向离它最近的白月！   

    “汪！”

    白月沉闷地吼叫一声，头顶越聚越亮的光球猛然炸开，煌煌光芒万丈！原本无形无影的光亮此时却像是一根根有实体的细箭！瞬间将冲向白月的丧尸射成了筛子，身体一僵，被身中的丧尸全身血点斑斑，僵立在原地……   

    “噗！”

    突然一声闷响，体型巨大的丧尸轰然炸开！而受到攻击的并不仅仅只是它一个！光无处不在，无孔不入！   

    白月的这一击，简直是无差别的爆发！所有被光球照射到的丧尸，居然难得地感觉到了什么是疼痛！   

    被照到的地方迅速地被烫伤，烧穿，甚至直接被活活烫死！   

    但是，这恐怖的一击，却不仅没有让丧尸们产生恐惧，反而让它们更加地残暴，直接踩着受伤同伴的尸体如尸潮一般冲向白月！   

    白月仿佛被生生吓到，猛然狂吠几声之后，猛然一吐，无数颗鸡蛋大小的光球如天女散发一般轰入尸群！   

    “轰轰轰！”

    爆炸声不断，冲向白月的尸群直接被这一击生生炸飞一片！但是显然，哪怕光系对丧尸的伤害相对较高一些，但是白月将攻击如此分散，受到攻击的丧尸，除了极个别特别倒霉的被轰中额头的以外，几乎没有几只丧尸直接被打死！   

    反而有各种各样的异能随即疯狂地炸向白月！   

    白月看到这一幕，猛然转身，飞也似的向远处逃去！无数的异能直接将白月之前站立的地方生生炸成了一片废墟！   

    白月下意识地将耳朵折到身后，有些惊恐地回头看了一眼，看到这一幕，顿时吓得‘汪汪’直叫，头也不回复地向远处冲去！   

    原本就没什么脑子的丧尸怎么可能会放过白月，成批的尸群疯狂地追着白月的背景向远处奔去……   

    让这生生困了一天的大门终于被露了出来！只看到原本崭新的自动大门此时扭曲变形，上面尽是被丧尸破坏的伤痕！就连大门两边的大墙上也尽是血淋淋的划槽，仿佛随时都要被抓出了个大洞一般……   

    “轰轰！”

    接连的爆炸声中，同样的事情也发现了医院的其实三个方向！   

    大虎的火球直接将尸群点燃，数十只丧尸直接被兽焰吞噬！但是相比尸群的数量，这几十头简直不值一提！   

    而另一边，寒气逼人的二虎直接冰封大量的丧尸，将它们的黑色血液都冻成了冰块，随即被身边的同类推倒，重重地砸在地上，直接碎成尸块！   

    与雪狼王相比，二虎的冰系异能明显还很弱小！但是它这个行为，却彻底激动了尸群，原本它们这里离唐冰所在的大楼就偏远一点，人类的味道并不浓重！   

    所以，二虎几乎没废什么力量，就激怒了所有丧尸疯狂地追着它向远处狂奔！   

    二虎一边跑，一边嘴中发出尖锐的嗷叫！那声音，如果晴斗听到，一定会发现，这根本和傻狗的叫声一模一样……   

    和傻狗哈士奇呆的时间久了，让二虎都有些不那么聪明了……   

    最后一个方向，盯着前方尸影晃晃的大门，火狐狸有些畏缩地一点点向这里靠近！   

    它只是二阶的变异兽，面对这群隐藏着数只二阶以上的丧尸群，它下意识地就想有多远逃多远！   

    但是想到白王交给自己的任务，哪怕再害怕，它也努力地克服着自己的惊恐一点点地向这边接近躲藏在一辆破旧的汽车后方，火狐狸犹豫不决，一直没敢冲出去！   

    而就在这里，它耳朵一立，隐隐听到了远处传来的诡异的狗叫声！   

    它耳朵一垂，知道其它方向已经开始了计划！蓬松的大尾巴无力地垂地，   

    看了又看！直到狗叫声越来越远，它才猛然下定决心，嗖的一下飞扑而出，速度极快地扑向一头落后的丧尸，锋利的狐爪瞬间划过那头丧尸的脖子，“噗！”

    这头丧尸粗厚的脖子直接划断了一半，沉重的脑袋带着一半的皮顺势向下弯去！   

    重重地砸在地上！“吼！”

    火狐狸的突袭虽然成功，但是四周的丧尸也敏锐地捕捉到了它，一头丧尸冲着火狐狸尖啸，一伸手，它的手臂居然猛然伸长，直接向火狐狸抓去，火狐狸吓了一跳，一时不查，直接被尸爪抓住了后腿，疯狂地想要挣脱，但是这头丧尸却死死地扣住它的皮肉，不肯放开！   

    其它丧尸则兴奋无比地扑向挣扎不开的火狐狸！它惊喜地尖叫，身体被四面八方的丧尸团团围住，锋利的尸爪抓向了它的皮肉……   

    “吱！”

    突然，一声尖叫，一股火柱直接从尸群中扑天而起，巨大的火焰袭卷八方，围在火狐狸四周的所有丧尸瞬间化成火球！   

    而烈的火中，火狐狸的身体轻轻浮动，全身红羽彻底转变成了火焰，如果不是还能清楚地看到它的眉目，任谁都无法相信，这团耀眼夺目的橙色火焰居然是一头二阶的小狐狸的本体！   

    “吱！”

    火焰中，火狐狸‘愤怒’地冲着刚才抓伤自己的丧尸尖叫，在火光一闪，直接跃空而起，重重踏在那头手臂可以伸长的丧尸身上，重重一口咬住对方的肩膀！   

    “吼！”

    丧尸尖叫，猛然一甩，火焰带着漆黑的鲜血砸了出去，火狐狸痛苦地叫了一声，直接吐出嘴里的尸肉！   

    而这头丧尸仍然想要挣扎，但是它溅得出来的黑血却像是汽油一般，瞬间将身上的火焰猛然放大，直接在疯狂的挣扎中生生被烧成了火炭！   

    火狐狸得意地‘嘎嘎’直叫，结果，其它丧尸更是蜂涌向它，吓得小狐狸全身火焰猛然一亮，转身飞也似的向远处逃去！   

    成功地将这里大片的丧尸吸引离去……   

    大门内的丧尸‘疑惑’的回头，奇怪地看着大门外，原本拼了命想要爬进来的丧尸，居然只剩下稀拉的几头，还在顽固地从门缝中拼命啊探手，作为智商不足的生物，它一时没反应过来，忍不住歪头：“奇怪？

    那些同类呢……”   

    “嗖！”

    突然，一道青光乍现，那头丧尸还没来得及反应过来，它腐败的脑袋瞬间炸开了花！脑浆崩裂，将四周的同伴身上染的更加的恶臭……   

    “吼！”

    被涉及的丧尸忍不住冲着大门外咆哮！转身就向门外的人影扑去！但是一个全身黑衣的男人手中拎着一柄刀却猛然重重一挥！   

    恐怖的黑气瞬间袭卷整扇大门！一声轰响中，无数怪物猛然望了过去，顿时激动的连连嘶吼！   

    居然是两个新鲜的血肉！   

    肖文君一剑劈飞面前的大门，身后的郭寒雪已经引弓拉箭，手腕上的手镯快速的闪烁，四周的轻风飞速的向她弓上的两枝长箭汇聚！   

    “嗖嗖……”两道劲气中，青华炸烈！肖文君有些震惊的看着前方直接爆开的尸群！那惊艳的两箭瞬间清出一片区域！无尽的风刃四散开来，将四周的丧尸直接切割成块……   

    “好箭！”

    肖文君忍不住行吧，但是郭寒雪却皱起了眉头：“不对，这些丧尸有问题！”

    

    肖文君没心思去想这些，因为前方的丧尸已经惊吼连连的扑了过来！一挥长剑，猛然用极快的速度猛然刺中，瞬间贯穿了一头丧尸的身体！而这头丧尸仿若未闻一般，仍然向肖文君扑来！   

    

    

