    西灵州的情况就如它的名字一般，地处大晋的西部边陲，拥有绵长的海岸，灵气浓郁，修仙资源仅次于东神州。

    此州佛道极为兴盛，大晋的三大佛宗雷音宗、净土宗和千光寺，都落户于此。

    其中以雷音宗最强，不但占据了小半个西灵州，影响力还横跨周边的数个州府。

    净土宗和千光寺在实力上虽然不相上下，但若论地盘的富裕程度，则是占据内陆地区的千光寺更胜一筹。

    毕竟海上的资源不但难以开发，还要面对海中妖兽的威胁，哪里有在陆地上挖矿舒服。

    广南府与西灵州相隔甚远，若是以筑基修士的遁速，只怕没个年许到不了。

    好在，大晋修仙界早已有了解决之道，建立了连接所有州府的大型传送阵网络。

    因为这套网络太过重要，正魔两道都不放心由对方执掌，但又不想放弃它的便利，所以一直是由大晋皇室掌控。

    这些跨州府的大型传送阵，启动一次得耗费不少灵石，不过由于一次能传送近百人，所以分摊到每个修士头上的灵石并不算多，至少筑基修士能勉强承受得起的。

    缺点就是不适合着急赶路的修士，毕竟要凑满那么多同去一州，又舍得灵石的修士，并不是容易的事。

    而当洛虹一行赶到最近的传送中心时，前往西灵州的修士恰好已经凑得差不多了。

    不过，这并非是他们运气好，而是本来去往西灵州的修士就数量极多。

    毕竟，相比早已被瓜分干净的内陆，海外的资源可都是无主的，许多散修和中小型宗门的弟子都喜欢出海寻找机缘。

    饶是姜铁柱心急如焚，到达传送中心后也没有催促执事修士开启阵法，交了众人的路费后，他可没灵石交那一笔额外的补位费了。

    好在仅仅半日后，最后几个空缺也被补齐了，随着白色灵光一闪，众人直接出现在了西灵州的腹地。

    这时，再往西处去，便可达到净土宗的势力范围，而姜铁山的故乡小镇却在东边，位于净土宗与雷音宗的交界地带。

    距离去小极宫搭顺风车还有数年之久，洛虹有的是时间陪净土宗的秃驴慢慢玩，当下他丝毫不急，祭出一艘大型灵舟便钻进了船舱。

    樱冥对西灵州的风土好奇得很，便主动接过了驱使灵舟的差事，终日待在甲板之上。

    于是，在那三个弟子看来，樱冥就远比洛虹亲善了许多。

    他们不敢接近洛虹的舱房，却总是凑到樱冥身边，“师叔师叔”的叫个不停。

    樱冥的傀儡之躯虽然渗人，但洛虹在她身上施了幻术，化神以下的修士都无法看破其真身。

    而此时，洛虹则在舱房中闭目打坐运功，观其法力流转的线路，显然不是无量镇海诀。

    不知过了多少个时辰，洛虹突然将功法一停，眉头紧皱地睁开双目道：

    “这万界吞元功还真是鸡肋，没有鲲鹏真血的加持，效率可以慢到令人绝望！”

    万界吞元功是洛虹从鲲鹏翎羽上获得的一门功法，原本应是游天鲲鹏在他完成任务后赐予的奖励，却被他给提前支取了。

    想必，就连游天鲲鹏也没料到，一个人界的元婴修士竟能参悟银蚪文。

    刚刚获得这门功法时，洛虹那是一个高兴，只因此功具有吞噬同源灵气，凝练法则的惊天神通。

    也就是说，万界吞元功的神通与通天灵宝的炼制过程颇为相似，后者利用相近属性的灵材积聚法则，从而令其显化，前者则要更加玄妙一些，理论上修炼到极致可以彻底掌握一道法则。

    注意，不是一丝，或者是部分法则，而是完整的一道！

    这等境界的存在就算与真仙都是可以过过招的！

    然而此功法乃是从游天鲲鹏的天赋神通中演化而来，对于其余生灵并不友好。

    洛虹这几年试着练了练，发现没个几千年，不可能有任何效果。

    反倒是小金，对于这门功法颇为适应，不但轻松将其学会，而且运转起来后，原本毫无进展的炼化北极元光一事，也一下顺利起来。

    一缕缕的北极元光融入她头顶的晶状凤冠中，使其渐渐透出淡淡的银辉。

    另外，值得一提的是，炼化了一些北极元光的小金突然对碧心留下的舍利子起了兴趣。

    洛虹试着将舍利子喂给了她，结果发现她炼化北极元光的速度一下提升了数倍。

    第一时间，洛虹还以为找到了一条出路，便顶着小金幽怨的眼神，又让她将舍利子吐了出来。

    然而，当他借助舍利子运转万界吞元功时，全无半点在小金身上时的神效。

    很明显，舍利子并不能直接提高万界吞元功的效率，而是间接地在小金身上起作用。

    最有可能的原因，便是舍利子刺激了小金返祖出来的那些许鲲鹏血脉。

    虽然还未搞懂其中的原理，但这并不妨碍洛虹此行顺手收集一些舍利子。

    尽管能炼出舍利子的佛修，至少得有元婴初期的修为，不过此宝不是纯粹的灵子聚合体，而是佛修自身骨血与佛门法力的融合产物，若保管得当的话，是可以长久留存的。

    所以，舍利子存世的数量应当是十分可观的。

    当然了，洛虹也并不是在万界吞元功上，没得到半点好处，起码经其锤炼了一番后，他的法力在精纯度上再上了一个台阶。

    否则，他也不会赶路时都在修炼了。

    “洛师叔，我们快到了，樱师叔请你过去商量下一步我等该如何行事。”

    门外传来万剑门第一任首席大弟子——齐珊珊的声音，原来不知不觉间已是数日过去了。

    “知道了，你先过去，洛某随后就到。”

    淡淡地回应了一声后，洛虹将贴在墙上的符箓一收，随即推门而出。

    来到灵舟的甲板上，洛虹便见姜铁山正趴在船舷上俯瞰下方的小镇。

    于是他也顺眼望去，只见小镇周围的农田颇为萧瑟，明明是秋收时节，却无稻浪翻滚。

    PS：等下还有一章。

