    咔咔咔…

    空气，已然裂痕密布。

    面前四人，包括两大统领在内，已然呼吸不顺。

    “你…”东方帝君眉头一皱。

    嗖嗖嗖嗖…

    议事厅的异动，自然瞬间惊动要塞之内的其余大统领们。

    一时间，萧远、无上帝君、金火帝君、圣月帝君等等，九大帝君齐至。

    “小子，别冲动。”圣月帝君皱眉唤了一声。

    “易霄统领，有话好说。”无上帝君同样皱眉。

    萧逸转过身，冷眼扫视众人，“怎地，可是各位大统领都要来质问易某了？”

    九大统领，包括无上帝君等在内，齐齐皱眉。

    这个之前还有笑容，挺好相与的年轻人，为何忽然间如此冷漠至极，如此不善了？

    一如他之前初来炎龙盟时的冷漠。

    不，应该说，而今更甚之。

    没人知道，萧逸是听到‘北隐无为’四个字方才眼眸冰冷。

    这是个死人，萧逸已然不在乎。

    但这一行人，若为这一个死人来质问他萧逸，那这分面子，他便不卖。

    “小子。”圣月帝君皱眉道，“有话好说便是，传闻罢了，解释清楚便…”

    萧逸冷声打断，“为什么要解释？”

    “又凭什么让我易某人解释？”

    萧逸转过头，冷眼凝视那四人。

    “在问你们呢，回答我，你们够格吗？”

    血睛帝君以及斗星帝君脸色冰冷而愤怒，看向萧晨枫，“统帅，您看到了。”

    “易霄统领这般态度，是做贼心虚，方而狂怒吗？”

    “他连正面回答你的胆子都没有，要我等如何信服？”

    二人握紧了拳头，“当年，若非林音，我二人早已惨死虚空。”

    “今日这份交待，无论如何我二人要讨得。”

    “还请统帅替我等作主。”

    血睛帝君冷眼看着萧逸，“空穴来风，未必无因。”

    “你最讨厌藏头露尾之辈？”

    “我没记错的话，诸天万界尽知你易霄统领最擅潜行，神出鬼没。”

    “你这算是自相矛盾吗？”

    “若想说谎蒙混…”

    “聒噪。”萧逸冷喝一声。

    嘭…

    血睛帝君的身影被重重轰飞，一口腥血喷出。

    萧逸眼眸冷漠，“起码易某要杀你，光明正大，一巴掌即可。”

    “还有，我让你回答我的问题，不是让你聒噪不停。”

    “到你。”萧逸看向斗星帝君。

    斗星帝君面露一分惧色，但更多的，还是冰冷以及愤怒，丝毫不惧萧逸之凝视。

    “你我皆为统领，我为何没有资格质问你？”

    “笑话。”萧逸冷笑，“休说你与我平级，就是你是大统领又如何？便可事事质问？”

    “你当我是同袍，还是敌人？还是阿猫阿狗？”

    “给一个死人讨公道，问到我易某头上？”

    “往后是不是何处死人了，都要一个个来问我易霄？”

    “想清楚这个问题，再来问我。”

    东方帝君冷喝一声，“那老夫身为大统领，可够格问你了？”

    萧逸横移一步，“东方帝君以为呢？”

    “我敬你一声大统领，东方帝君。”

    “但论实力，你不如我。”

    “而在盟中，自易某入炎龙盟以来，据守天关界，横扫寒渊盟各大分盟，反攻阴陵界，守冰炎二府界，屠狂龙要塞，再至守炎趾界、龙趾界，何曾受过你东方帝君半分相助？”

    “我易霄，欠你分毫？”

    “还是我欠炎龙盟分毫？”

    “那林音在炎龙盟地位如何，我不知道。”

    “但东方帝君今日未一个死人质问易某，易某却万万不觉得这是一件我该接受的事。”

    东方帝君，一时沉默。

    萧逸再度横移，看向古境帝君。

    “同样的话，想来古境帝君不必我重复了吧。”

    “你我往日无仇，今日无怨，反倒是有几分过得去的袍泽之情的。”

    “你要问，我可以回答。”

    “但在问之前，还请古境帝君想清楚，是以何身份问我。”

    “区区一个传言，一个答案，以我易霄的性子，你们要，我可以给。”

    “但事归事，有些方式，我易某人不认可。”

    萧逸扫视周遭，“各位大统领，你们也一样。”

    “为一个死人，来质问我。”

    “怎地，是我易霄生来矮她林音一头吗？”

    “你们到底是以一个袍泽的身份来问我，还是好友的身份，还是居高临下，抑或陌生者？”

    “等你们想清楚了，也给我答案了，那么易某随时恭候，也随时给你们答案。”

    话落。

    萧逸冷漠而离。

    那道身影，这一刻，冷漠到极点。

    萧晨枫，皱眉看着那道冷漠的背影，一时间，竟觉心头难受。

    那种滋味，竟素来睿智的他，也难以想清楚。

    他在问时，已然打了眼色。

    他知道他的本事，定能发现暗中有人窥探。

    他知道，聪慧如这个年轻人，也定然一眼就能明白他的意思。

    此时，只要他在他面前，摇摇头，道一个否定的答案，那么此事，便算过去了。

    暗中窥探的这些人，也会就此得到答案，满意而离。

    可是，这个年轻人的反应，却出乎他的意料。

    而与此同时，他也道不明白，为何素来公平的他，这一次，竟是起了私心，甚至下意识有了偏颇。

    为何他心头想的，是帮这个年轻人解围开脱的思绪？

    “统帅。”血睛帝君站起身，脸色难看。

    “易霄统领他这算什么意思？”

    “哼。”圣月帝君冷哼一声，“还能有什么意思？”

    圣月帝君星眸冷冽，扫视在东方帝君以及古境帝君身上。

    “东方，你素来性子刚烈，但不代表可以如此欺一个年轻人吧？”

    “你不觉得你过了？”

    无上帝君沉声道，“易霄统领，素来是冷傲之辈。”

    “观他一言一行，还能假？”

    “反攻阴陵界战线，一己为之，未借盟内半分相助。”

    “守冰府界，孤身断后，方让冰府界无数袍泽有逃命之机。”

    “屠狂龙要塞，保冰府界起码万年安生。”

    “布至尊森林，亦免炎府界往后岁月安稳。”

    “炎趾界大战，他料敌先机；后又孤身前往万灵山，险些丢命。”

    “这一次，又端了寒渊盟炼器之地，免去巨神傀儡这等莫大危机。”

    “若他单纯无利不起早，以他的本事，自己就能屠尽第二层范围，赚个彭满钵满，何必费尽心思与我们解释，驱使我们前往帮忙？分他灵脉不说，他还得护我们周全。”

    “这一次撤退，我等四大统领也看得真切，他永远是这般，孤身断后。”

    “今日，区区一份传言罢了，你们便咄咄逼人，质问于他，如何能叫他这等孤傲之辈不寒心？”

    ......

    第五更。（爆）

