    次日一早，宋柯与季尘、炎力二人一起去了班级，前者没有上课，直接去了办公室。

    昨晚说了，幕言有事情要找自己，作为好学生，班主任有事找还是不能懈怠的。

    他在宽阔的廊道上走了好一阵子，终于找到了班主任所在的办公室。

    “咚咚咚！”

    他站在门外，敲响了办公室的大门。

    “请进。”一道柔和的女性嗓音传来出来。

    宋柯拧动把手，推开门扉，看见了一身黑色职业装的幕言。

    此刻，她正坐在那里，右手捏着眉心，望着桌面上分散的纸张，仿佛有些焦虑。

    看见宋柯以后，她连忙收起先前的表情，露出微笑，起身道：

    “哎，见你一面可真不容易！”

    “对不起老师，我最近确实有些忙。”宋柯诚恳开口，坐在了她的对面。

    幕言叹了口气，坐了下去，担忧地问道：

    “我听说教皇大人并没有教你东西，你这么多天都是怎么过来的？”

    “虽然你天赋异禀，可是也不能荒废时间啊！”

    宋柯从对方言语中听出了关心的意思，一直没有来班级学习的他也有点不好意思。

    但是，身为教皇的比比东也没有说什么，他们这些个老师也不敢多说。

    “我知道了，我每天都在认真修炼。”宋柯非常认真地说道，“老师，你放心，我不会拿我自己前途开玩笑的。”

    幕言又叹了口气道：

    “也是，如果我猜的不错，你现在的魂力已经快二十五级了吧？”

    宋柯微微点头道：

    “是的，学生魂力已经二十四级巅峰，大概七天内就可以升到二十五级了。”

    幕言虽然已经猜到了，但听见对方亲口说出这样的话，还是觉得大为震惊。

    一个不到七岁的二十五级大魂师，如果让他以这种速度成长下去，未来说不定能破一个大陆最年轻的封号斗罗记录。

    到时候，自己这个班主任也能跟着沾点光，虽然自己没有教过他任何东西。

    简单交流了几句，宋柯率先问道：

    “老师，你今天叫我来，是有什么事情要吩咐吗？”

    幕言顿了一下，摆了摆手道：

    “吩咐算不上，不过确实有一件事，不知道你愿不愿意。”

    宋柯默然了几秒，抬起头说道：

    “什么事，你先说。”

    幕言仿佛组织语言般沉默了两三秒后道：

    “这不是还有四个月就要到精英选拔赛了嘛，有几个高年级准备组织一场小规模斗魂，比赛奖励是一万金魂币，我寻思着你最近不是缺钱吗？怎么样？你参加不参加？”

    妈妈……宋柯忍不住在内心感动了两秒，旋即表现出相对的疑惑：我缺钱的消息究竟是谁传出去的？

    怎么感觉整个武魂殿的人都知道我缺钱。

    宋柯自嘲一笑，旋即开口问道：

    “高年级组织的赛事，我一个低年级的能去去参加吗？”

    幕言撩起发丝，将面前的文件夹打开，露出里面的文字内容。

    然后，她转了两下手中的笔，用笔尖指着一处标记道：

    “不限年级，只要你有胆量，有实力就可以参加。”

    整个武魂殿学院分为初、中、高、精英四大学院，魂力等级虽然差距不大，一旦跨越等级，弱势就立马体现了出来。

    比如同系十几级的魂师大二十几级的大魂师，除非武魂克制，否则想要取胜十分困难，所以这条规定等于没用。

    但是，这条规则对于现在的宋柯来说，却是十分有用，而且，以他目前的实力，这场比赛对于自己来说，简直是屠杀。

    院方既然知道有自己这么个变态存在，为什么还要举办这样的活动？

    宋柯目光灼热地看着那张资料卡，隔了几秒后抬起头问道：

    “时间呢？”

    幕言停止转笔的动作，嘴角噙着些许笑意：

    “三天后。”

    “怎么样？要不要去试试？”

    这么快？宋柯略作思考，点了两下头，缓了几秒后才道：

    “需要什么手续？要报名费嘛？”

    他现在只有不到二十个金魂币存款，置办打铁的那些东西的钱还是找炎力与季尘二人借的。

    直到现在，他一共借两人将近五百个金魂币了。

    这笔钱对于他们这个年龄来说，相当于是一比巨款。

    每个月武魂殿才给十个金魂币，如果不是二人家里稍微有点实力，愿意借给他，宋柯的愿望也不会那么快成真。

    幕言愣了一下，旋即抿了下嘴唇，没让自己笑出声。

    接着，她抬起右手，比了个“一”：

    “报名费一个金币。”

    “那还好。”宋柯长舒了口气，“那我明天就去报名。”

    幕言微不可见地白了眼宋柯，随即收起面前的资料，将它推至一旁说道：

    “还等什么明天，我一会儿就去给你办理报名手续。”

    她说完，抬起头看了眼窗外的天空，旋即从座位上站了起来说道：

    “报名费我给你出。”

    “那怎么行？”宋柯当即从魂导器内掏出一枚金魂币，将它握在手里，准备递给对方。

    然而，他还未开口说话，幕言却已然开口说道：

    “当然，你要觉得不好意思，那就跟我去教室上课，不，那个，我说的意思是做做样子就可以了。”

    “毕竟你也知道，我这班主任也是要面子的嘛不是？”

    宋柯愣了一下，旋即脱口而出道：

    “不不不，这件事本来就是我不好，我现在就去教室上课，这金魂币您一定要收下。”

    他说完，将那枚金魂币塞进幕言的手里，飞快地跑了出去。

    幕言站在那里，愣了好几秒以后才回过神。

    她低头，看了眼手中的金魂币，无奈地叹了口气，走出了办公室。

    在上课铃响之前，宋柯已经抵达教室门口。

    “唐四！”

    “圣子！”

    一时间，整个教室响起了各种各样的惊呼声。

    这个家伙开学没来，只上了一天的课，如今突然出现，简直是奇迹。

    炎力与季尘二人相视一眼，非常自觉的让出了位置。

    宋柯吐了口气，迈开脚步走了过去，在众人灼热的目光中，来到了二人中央，坐了下去。

    “你怎么想起来上课了？”炎力拱了拱宋柯的肩膀，小声嘀咕了一句。

    他旋即补充了一句：

    “还有，班主任找你是什么事情？不会是训斥了的吧？”

    季尘在一旁搭话道：

    “训斥谁也不会训斥唐四吧？他可是破了我们武魂殿，不，是整个大陆的纪录，你要是有这个天赋实力，也可以不用来上课。”

    炎力眉头微皱，微微探出脑袋埋怨道：

    “我说，你还说我话多，我感觉你的话比我还多！”

    季尘嘴巴半张，还未开口说话，炎力瞪着眼睛，随即开口道：

    “别说话，先将你魂力提升至十级再说！我不和没有魂环的家伙说话！”

    “……”季尘一时间不知道是该反省，还是该反驳。

    这时，宋柯微笑着看着季尘问道：

    “九级巅峰？”

    对方点了点头。

    这季尘依靠自己修炼到这个等级，在整个年级算是第一了，炎力如果不是因为有自己的流星泪帮助，恐怕还不一定有季尘魂力增长的快。

    他现在卡在九级巅峰，得找个机会帮他一把。

    想到这里，宋柯目视前方，控制着只有二人能够听见的声音说道：

    “等会下课以后，我带你们去跑步。”

    跑步？二人一愣，没明白对方的意思。

    “别不相信，我魂力增长这么迅速，有一部分原因是打铁，一部分是跑步。”

    这么神奇？二人目光瞬间变得灼热，但旋即又暗淡了下来。

    因为，没有人比别人更了解自己魂力修炼速度有多慢。

    这不是像宋柯一样，打打铁，跑跑步，睡睡觉就可以办到的。

    “不相信？”宋柯看着二人的表情，右眉头微动，低声道：

    “魂力遇到瓶颈时，不要老想着修炼，那样反而会陷入被动。”

    “季尘，如果你信我，下课以后和我跑步，跑到精疲力竭的那种，然后睡一觉，我保证你会有收获。”

    听了他的话以后，季尘眉头微皱地坐在那里，许久没有开口说话，直到上课铃响了以后，他才低声说道：

    “我相信你！下课我和你一起去！”

    这时，宋柯目视前方，随即比了个噤声的手势，低声道：

    “别说话了，班主任来了。”

