    人群中忙碌的小白，第一时间发现了张叹，蹦蹦跳跳招手，喊道：“张老板~~~~你吃了没得？”

    周围的人看到编剧来了，纷纷让开一条路，朝他打招呼。

    张叹笑着一一回应，上前打量小白，笑着问：“你怎么在这里做事？不是和孟轲去玩了吗？”

    其实他已经从孟轲那里得知了，她们俩在言师父那里玩了一会儿，小白惦记舅舅，就来了这里，不打算回去，留在这里帮舅舅发午餐。

    小白笑呵呵地说她在喂大家吃饭呢，这话让周围的人脸色一黑，怎么这么怪，喂？狗子？？小动物？宝宝？

    白建平解释说，小白是来帮忙的，这里原本是由他来发放午餐。

    张叹说：“你们还没吃吧？走，吃饭去。”

    白建平说他事还没做完，他身边的另一个工作人员立刻说这些他来做。

    “老白，张老师找你肯定是有事，这里我来，你跟张老师去吧，还有小白，小可爱别忙了，你看你这么小就做这么多事，快点去吃饭，肯定饿坏了吧。”

    张叹先谢过他，跟白建平说找他确实有事。

    白建平这才领着小白，跟他走了，留下众人议论纷纷，老白和张编剧是什么关系，张编剧这么照顾。

    三人来到工作室时，刚好撞见刘金路在用手捏餐盒里的鸡肉吃。

    “呵呵，你去了太久，我太饿了，肚子里空空如也，刚准备吃点，你们就来了。”刘金路尴尬道。

    张叹见他嘴巴上沾了油渍，很明显他才不是刚准备吃，而是惯犯了。

    张叹想笑，忍住，说：“确实已经很晚了，赶紧吃饭吧，都饿了。”

    小白好奇地打量刘金路，大人会为了避免他尴尬而帮他圆场，但是小朋友不懂这些，她就是好奇，这么大个人，怎么还偷嘎嘎吃呢，羞不羞？她都已经好久没有偷菜吃了。

    刘金路一边大口吃饭，一边朝小白笑道：“先吃饭，填饱肚子了我们再谈事情。”

    说完给小白夹了一块牛肉。

    这么对一个4岁还不满5岁的小朋友说，感觉很怪，还谈事呢，人家小白听得懂？为此，张叹特地把白建平叫来了。

    他虽然不知道刘金路具体找小白什么事，但是有些猜测。

    刘金路饿坏了，当下什么事都没有吃饭事大，大口大口，没空说话。

    小白看看他，又看看舅舅，见舅舅没动，她也就坐着不动，小身子笔挺的。

    张叹说：“吃吧，别客气。”

    又对白建平说：“最近的伙食很不错，让人很有食欲。”

    刘金路嗯嗯点头，用实际行动证明伙食很好，导致他的食欲大振。

    白建平很高兴。他是管伙食这块工作的，能得到剧组里地位最高的两人认可，他与有荣焉，回头给大家说说，让大家都高兴高兴。

    小白喜欢吃嘎嘎，也就是肉，张叹不停地给她夹肉，小朋友高兴坏了。

    众人吃完饭，张叹给大家倒了茶，听刘金路说起找小白的事。

    “让我家小白再接一个角色？”白建平听完，惊讶道。

    他家小白就是个小龙套，上午已经拍完了，但是现在，导演说还要给个角色。

    刘金路点头说：“小姑娘很有灵性，也不怯场，不拍戏可惜了，而且，剧组正好缺人。”

    张叹一下就知道刘金路指的是哪个角色，朱晶晶！

    朱晶晶是三个“坏孩子”中的朱朝阳的妹妹，同父异母，后来失足从五楼摔下来，死了，有种种细节表明，她的死不是自己失足导致，而是被朱朝阳和普普推下去的。

    同父异母的妹妹朱晶晶，是朱朝阳杀的第一个人。

    原本饰演朱晶晶的小姑娘因为家庭原因，不来了。为这事，选角导演肖樊被刘金路骂的狗血喷头。临阵不来，上哪找人，就算匆匆忙忙找来人，能不能快速入戏也是个问题。

    刘金路为这事烦恼了好几天，今天小白来拍戏，他一看就喜欢，虽然小姑娘谈不上有什么演技，但是演戏时有一股机灵劲，让人觉得特有意思。

    演戏，说白了，就是要让人觉得这个角色有意思。

    万事离不开一个“有意思”。

    “朱晶晶？”张叹问。

    刘金路点头：“我正愁找不到合适的小演员，这些天肖樊找了好几个，但是都缺点意思，今天看到小白，我心里立刻有个声音说，她就是朱晶晶嘛，近在眼前，根本不需要另外找……”

    神棍都是这么说话的，如果刘金路在街上遇到小白，这么跟她的家长说，肯定会被当成骗子打发。

    “小白，你想演朱晶晶吗？”刘金路和颜悦色地询问抱着吸管杯喝水的小白。

    小白觉得这个怪蜀黍好怪，他笑的时候，牙齿上还有豆芽呢，这引起了她的嫌弃，转过脸，不想看，恶心心。

    刘金路还不自知，以为自己笑的不够亲切，不够标准，努力露出八颗牙齿，这时张叹提醒他：“刘导，漱一下口怎么样？你吃了不少蒜吧？有股味，别熏着人家了。”

    刘金路闹了个尴尬脸，连忙出门漱口。

    工作室里，张叹趁机给小白和白建平介绍朱晶晶这个角色。

    白建平听完后，说：“张老板我听你的，但就是，小白马山要跟我们回家了，年后才回来，会不会耽误拍戏？”

    小白是12月初走，过年后回来，也就是2月初回来，离开两个月，《隐秘的角落》这部戏肯定不是两个月能拍完的，大不了把小白的戏放到最后来拍，正好让三个小演员熟悉熟悉，融合的差不多了，带带小白嘛。

    “没问题的，这不是问题，过完年，小白再拍就行。”张叹说，他问懵懵的小白，想不想演戏。

    小白看向舅舅，舅舅让她想什么就说什么。

    “嚯嚯嚯，这是我的强项嘛。”

    小盆友很有自信啊！张叹就知道，小白对拍戏是感兴趣的，看到拍戏就挪不动腿，站在一旁看的津津有味。

    最重要的小白同意了，那基本没其他问题。白建平没有问，但是张叹主动说道：“关于酬劳，我等会儿和导演商量，你放心，我肯定为小白争取最好的。”

    白建平万分感谢。

    刘金路去而复返，迫不及待地询问考虑的怎么样，当得知同意后，啪的一下拍打自己的腿，大大松了口气，他为这事愁了好几天。

    “肖樊那小子要请我吃两顿大餐，我帮他搞定了这么大一件事。”

    张叹说：“先别高兴太早，这里有个事情，小白12月份马上要回家，过完年才回来，所以她的戏份要押后，年后才拍。”

    “啊？”刘金路一惊，脸上表情僵在那里。

    张叹给他解释，最后他同意了，把小白的戏份押后，但是他有点担心，对小白说：“小白你过年可不能吃的胖胖的，我们要可爱，好不好？”

    小白无辜地瞪着大眼睛看他，抓了抓西瓜头头，侧头小声对张叹说：“他啷个神戳戳的？”

    张叹差点笑出声来。

    小白跟着白建平出去散步晒太阳，刘金路拉着张叹商量小白的酬劳的事。

    张叹先定调子：“这事我认为，我们要秉着公平公正的原则来定，既不能寒了小白和老白的心，也不能狮子大开口破坏薪资结构，一定要在框架内……”

    刘金路觉得大善，就是这个意思，不愧是张老师，懂原则。

    ……

    “不，不是，张叹，那个，你刚才不是说不能狮子大开口吗？要在薪资结构内吗？怎么你给定个最高的？”

    “张导，这可不是最高的，离最高的差远了，你看人家孟轲小姑娘，比小白的高多少？将心比心，你也是有孩子的人……”

    被张叹一阵动之以情晓之以理，刘金路捏着鼻子应了，晕晕乎乎出门，暖暖的太阳晒在身上，渐渐温暖他那颗冰凉的心，侧头看向出来扔餐盒的张叹，张叹还朝他笑了笑。

    看到他的笑容，刘金路越想越不对劲，不对啊，张叹和小白关系好，找他商量薪酬，这完全是找了个碟中谍，亏大了亏大了。

