    刺杀，一波接着一波，然而一波不如一波。

    也不难理解，毕竟暗杀这种事情不讲究个三局两胜田忌赛马，就是个一锤子买卖。最强的最厉害的第一批已经被老佛爷跳劈了，剩下的都是些不死心的家伙来碰运气。

    但是架不住烦躁啊。

    出城是不可能出城的，这辈子都不可能出城的，摄政大公爵都还在王宫花天酒地，我们领什么兵出什么战。

    原本还因为卡洛斯激进的战术而忧心忡忡的提里奥.弗丁在发现城墙上的守军甚至不敢搭弓射箭压制挖壕沟的民夫后，终于发现自己的浅薄了。

    这奥特兰克自有国情，哪里需要自己这个前壁炉堡小领主去猜人心。

    可能在奥特兰克城物资告急之前，战争的态势都会是这样一种操蛋的现状吧。

    城里的人听着，你们二十万人被我们四千大军包围了！

    在这场重心并不在战场上的战争里，提里奥.弗丁决定放弃思考，就按着卡洛斯的吩咐来吧。

    这它娘打的什么仗，我怎么就看不懂了啊！

    对于奥特兰克城这座大型要塞式的城市，封锁了唯一的大门，就等于封锁住了整座城市。但是这种要塞式的城市，唯一的大门都是极端坚固的，比如铁炉堡。

    正因为预计打不下来，所以卡洛斯才向奎尔多雷精灵借舰队，准备从海上方向玩奇袭。

    但是……

    但是……

    海上没有一点动静，城门已经被我给封锁了。

    老夫打仗少，你们不要阴我。

    提里奥.弗丁因为压力太大，已经游走在自闭的边缘。

    若把城外卡洛斯的军队叫做国王军，那么城内的王国军的动向则更加的诡异。

    负责城防的胆战心惊，疯狂呼叫增援，却得不到回应；负责城内巡防的被严令不许出营，等待命令；贵族们的私兵不见踪影；捍卫王宫的大门紧紧关闭。

    甚至城内的老百姓都不知道究竟是什么人打过来了。

    这打的什么仗啊，别说提里奥.弗丁看不懂，阿历克斯.巴罗夫也没看懂。

    自己儿子在玩什么幺蛾子，现在攻破城门守住城门顺着中央大道一路阅兵一样的推到王宫，自己大门一开，吧啦吧啦的宣扬一番只除叛逆不伤无辜……

    这不就结束了吗？

    人呢。

    数月的密谋策划，事到临头，最该登高一呼的那个人哪儿去了？

    不光是期待着卡洛斯回归的人们在困惑，奈法利安以及那些等待着高呼“伪王”的野心家们也在疑惑。

    我十八般阴招千万个屎盆子都准备好了，你人呢？

    卡洛斯人哪儿去了？

    当然是在和大佬谈人生。

    卡洛斯看不透耐萨里奥的真实状况，不知道克罗米阴了大表哥一手，只当自己转角遇偶像，你问他感不感动？

    当然是不敢动。

    耐萨里奥倒是看透了卡洛斯的底细，然而奇异的血脉悸动加上自己糟糕的状态，耐萨里奥更是不敢动手，被打死在这就搞笑了。底气不足的黑龙之王也就没有实用压迫恐吓的手段，难得的怀柔起来。

    因为时光小屋隔绝于世界之外，哪怕外面已经开战，卡洛斯与耐萨里奥依然谈笑风生在克罗米的算计之下。

    “神之血？听起来好厉害的样子。”

    听到卡洛斯的感慨，耐萨里奥反而露出了苦笑。

    不过大表哥就是大表哥，其他人苦笑都是很苦逼的模样，他依然风华万代。

    “神之血，源初之血，是恩赐，也是原罪啊。你知道人类的起源吗？”

    知道啊！

    “不知道。”

    卡洛斯唯心的回答。

    “帝国的记载最早是起源于阿拉希，但是能和神扯上关系，想来您准备告诉我的肯定不是索拉丁大帝的风流史吧。”

    耐萨里奥忍不住又笑了笑，套我话是吧，遂了你的愿。

    “你知道我们的世界，有几种神吗？”

    问完这一句，耐萨里奥并没有接着说下去，卡洛斯只能开动脑筋答话了。

    不能乱说话啊，一言不合，怕是今天走不出这个房间了。

    “半神和真神？”

    听到卡洛斯的回答，耐萨里奥不屑的啐了一口。

    “半神、真神和LOA神？”

    无可奈何的摇了摇头，耐萨里奥认为自己已经知道了卡洛斯的学识，也就不再卖关子。

    “我们的世界，神分为三种，第一种名为造物主，是他们创造了我们的世界。第二种，是为古神，虽然……”

    想了想，耐萨里奥略过了这个虽然没有细说。

    “第三种，名叫艾露恩。”

    “这个我知道，月神！”

    卡洛斯本着小不忍则卖大萌的理念，装萌新接话。

    然而耐萨里奥根本没理他。

    “造物主不是一个人，或者说一个神，它们是名为泰坦的种族。古神，年代久远，流传的记载不多。而艾露恩，不仅仅是你口中的月神那么简单。”

    这个用真话骗人的老骗子，有点干货啊。

    卡洛斯露出了好奇的表情。

    “看你的气质，也是出生大富之家，应该听说过天崩地裂吧？”

    耐萨里奥这句话一出口，卡洛斯就开始疯狂脑补了。

    我TMD都自报姓名卡洛斯.巴罗夫了，你现在这人设是几个意思，装隐士高人神秘老爷爷？没认出我，我不信的啊！但是这是几个意思，不打算动粗的？还是等着我自报身份顺势拿下？真的没有认出来套我话，我不信的啊！

    南无加特林菩萨在上，卡洛斯的大脑何止一息三千六百转，简直快赶上天河⑨号了，刹那之间，预演了诸多可能性，然而他面对的是龙，是龙王，是耐萨里奥，是艾泽拉斯史上最强生物，根本猜不透啊。

    于是本着小心无大错的原则，回答道。

    “听说过，好像什么炸了，炸出现在的世界。”

    耐萨里奥没有想到自己会听到如此的粗鄙之言，作为大地的守护者，永恒之井大爆炸对他来说和“亲妈爆炸”并没有本质区别，不过转念一想，眼前的终究只是凡王，就忍住了发作的怒火。

    “你就当那是个神话故事好了，以那个事件为时间节点，艾露恩的行为明显的出现偏差，也就是说艾露恩至少有两个。”

    大佬，要不要这么劲爆，你这已经属于自爆了啊，这根本不是凡人所能了解的知识，至少麦迪文都不知道，我要怎么接话啊！

    虽然很在意，但是我感觉你下一刻就要动手了啊，我该怎么办，在线等，急！

    卡洛斯的紧张引起了耐萨里奥的紧张，但是自己铺垫了这么久，话不说清楚不是白费劲嘛。

    耐萨里奥强压下被卡洛斯刺激到的神经，佯装无事发生的样子继续说下去。

    “你流淌着艾露恩的血脉。”

    瓦特哎呦说啥呢？

    我爹妈尚在，怎么就和月神扯上关系了，你这是说我妈出轨？不对，艾露恩是女神，我爹……没那本事啊！

    卡洛斯是真的被扯懵逼了。

    “属于星神的艾露恩的血脉。”

    什么星神，月亮是卫星不假，你们巨龙的记载是个什么玩意儿？

    “用你能听懂的话讲，就是大地母亲。”

    卡洛斯差点一记跳劈砸耐萨里奥头上，你说谁是牛头人，还是你想代替大地母亲忽悠着我？

    可惜他面对的是耐萨里奥，天然自带听众强制冷静光环。

    卡洛斯只能在耐萨里奥说的都是真的这样一个前提下去思考，得到的结论却令他冷汗直流。

    曾经的艾泽拉斯有过一个“月神”艾露恩，永恒之井爆炸之后“月神”是死是活不知道，又多出一个“星神”艾露恩，她同时还是牛头人口中的大地母亲……这个“星神”代表的不是其他，正是艾泽拉斯这颗行星，艾露恩就是艾酱！

    这一声大表哥……

    “虽然我不知道你是怎样获得的源初之血，但是很明显，这绝不是家族遗传，或者说人类就不可能遗传到神之血。”

    耐萨里奥等了卡洛斯一小段时间思考消化自己的发言，然后继续说道。

    “这是等同于根源的血脉，是最高的荣耀，也是苦难的起点。而你所说的半神，LOA，不过一些大号的野兽，也好意思称自己为神？荒谬。”

    对于耐萨里奥的不屑一顾，卡洛斯不知道说啥。

    上一个对半神对LOA神看不上眼的光中之光此刻还在深海吃小龙虾呢，对于人类而言，这些都是神啊。

    不过求生欲望极强的卡洛斯不准备反驳。

    “是荣耀，也是灾厄，因为觊觎源初之血的存在太多了。”

    话说道这，便是迷之沉默，卡洛斯等着耐萨里奥继续说下去，耐萨里奥则仿佛陷入回忆当中，一言不发。

    时间就如同定格一般。

    大约二十万次心跳之后，耐萨里奥终于又开口了。

    “你的运气很好，若不是源初之血……”

    话只说了一半，耐萨里奥转身离开。

    “我们会再见的。”

    等耐萨里奥离开时光小屋，卡洛斯突然瘫倒在地。

    这就是守护巨龙吗？

    压力实在太大了。

    “陛下？”

    见来客离开，守护在外的侍卫终于忍不住走进了房间。

    “什么事？”

    卡洛斯紧绷的神经一时松懈下来，也顾不得形象了，躺着回应了侍卫的呼唤。

    “城外，已经行动了。”

    卡洛斯一惊，已经过了这么长时间了吗？

    “知道了。”

    从地上爬起来，奥特兰克的王深呼吸两口，将自己从神话的世界拖回现实，也离开了时间小屋，准备将战斗进行到底。