    “莫经理，快，快把那个男人抓起来，他刚刚在你们酒店公然出手打人！”

    苏浩显然清楚这个中年男人的身份，看到中年男人的面色不善之后，立刻开始甩起了锅。一手扶着王少，另一只手指向江河，意图将所有事的矛头，全部甩到了江河的身上。

    “江总，实在抱歉，我来晚了，让您有了一个不好的体验。您看，是否能够给我个机会，我在旁边的包厢重新为您安排一桌，也算是给尊夫人压压惊。”

    被称作莫经理的中年男人却并没有搭理苏浩，反而一脸恭敬地走到江河的面前，低头请示起来。

    莫经理身为天下楼在杭城的最高领导，杭城的这些知名人士，他可谓是门儿清。更何况江河本身就是天下楼的贵宾，莫经理岂有不认识的道理。

    当他收到手下关于江河在包厢里与人发生冲突的消息时，差点没把魂都吓飞出去。当即带了几名手下和保安，便直接冲了过来。可谁知，似乎还是来晚了。

    “江……江总？莫经理，您是不是认错人了？他不就是一个好赌成性的小瘪……”

    听到莫经理对江河的称呼，苏浩感觉自己的腿肚子微微有些发软了。连忙对着莫经理询问起来。

    “如果我再听到你说出一个对江总不敬的字，我现在就把你的牙给全拔下来！”

    苏浩的话并没有说完，别直接被莫经理的呵斥给打断了。看着莫经理那仿佛要吃人的眼神，苏浩的嘴唇微张，却再也说不出一个字。

    “江总，今天的事，是我天下楼的失误，还请江总给我一个弥补的机会。”

    呵斥完了苏浩后，莫经理再次转成一副恭敬之态，对着江河请起罪来。

    “莫经理，你这是什么意思？看不起我王晨吗？没看到我被这家伙打了吗？你居然公然包庇行凶之人，难不成，你是想挑战我们博创的实力吗？”

    苏浩不敢得罪莫经理，但王少却丝毫不在意。如今的杭城，谁不知道博创的名声？虽然这个莫经理据说也是一个十分有背景的家伙，但那又如何？再有背景，还能比得过博创？别忘了，博创身后，可是如今杭城的巨无霸，步步升。

    莫经理听到王晨提起博创，不由地冷冷一笑。别说你王晨在博创只是一个芝麻绿豆般的小官。就算你是博创的创始人，就凭你今天得罪了江河，你也得脱衣服走人。

    “博创？你是博创的人？”

    听到这个王少提起博创，江河的眼神瞬间就冷了下来。目光直视着刚刚站起身的王晨，冷冷的问道。

    “哼！怎么？现在知道怕了？告诉你，你刚刚踹我的这一脚，我必定十倍还在你的身上！”

    王少一手捂着刚刚被江河踹到的地方，满脸冷笑地看向江河。在他的脑海里，他已经想好在江河求饶之后，要如何折磨江河了。

    “小胖，是我！博创目前是谁在管理？让他立刻来天下楼见我，我只给他二十分钟……”

    可惜王少预想中的道歉场景并没有到来，只见江河在听完自己的话之后，居然直接掏出了手机，对着电话那头命令起来。

    这一刻，王少的心中，莫名的升起了一股不安。小胖这两个字，正是博创明面上的老总的名字，但如今的杭城，除了少数的几人外，再无人敢这么称呼李总。

    难不成，林雅的这个老公，还有什么大来头不成吗？

    江河打完电话之后，便直接让莫经理重新找来了几个椅子，就这么坐了下来，等待着博创的负责人过来。

    至于林雅的这些同学们，此刻早已被这一连串的变故给直接整懵了，呆立在原地，连大气都不敢出。

    十五分钟之后，博创的赵副总便出现在了众人的眼中。

    “江总，不知道您急召我来，是有什么吩咐吗？”

    赵总进到包厢后，也被这里的阵势给吓了一跳，不过他很快就反应了过来，径直走到了江河的面前，低头询问起来。

    “江……总……”

    如果说莫经理的身份还不足以让王晨畏惧的话，那么赵副总的出现，则让王晨彻底地慌了神。尤其是赵副总的那声江总，让王晨的心里，瞬间浮现起了一个传说中的人物。那个人，好像也叫江河。

    “赵副总，辛苦你跑这一趟了。不知道这个人，你认不认识？”

    江河的脸色很不好看，直接用手指向了王晨，然后对着赵副总问道。

    “王晨？你怎么会在这里？”

    顺着江河手指的方向，赵副总立刻就发现了人群中的王晨，眉头微微皱起，然后转身对着江河回答道：

    “江总，此人叫王晨，是市场部王部长的一个亲戚，因为本身的业绩能力还算不错，所以前段时间，王部长还将新产品的代理选择权交给他负责。所以我也见过他几次。”

    虽然赵副总也不知道具体发生了什么事，但就从江河那漆黑的脸色来看，这一次，恐怕不仅仅是这个王晨，就连王部长的下场，估计都不会太好了。

    “新产品的代理选择权？这个王尚杰，倒真的是打了一手好算盘！赵副总，立刻停止王尚杰的所有工作，我一会派人去博创总部，你配合他，给我好好查一查这个王尚杰！至于这个王晨，从现在起，逐出博创！永不录用。另外，就说我江河说的，哪一家公司敢收这个人，就是跟我江河过不去！”

    江河这次也是真的动怒了，居然敢惦记自己的老婆，不当场杀了这家伙，已经算是江河遵纪守法了。

    “是！江总！我立刻安排！”

    对于江河的命令，就算是借赵副总一个胆子，他也不敢违抗。当即掏出手机，便要吩咐起来。

    “江总！赵总！我错了，我真的知道错了！求求您！江总！求求您！绕过我这一次吧！求您了！求……”

    王少此刻哪里还有之前的派头，当江河的封杀令下达的那一刻，王少的魂都给吓飞了。如果这个封杀令一旦发出去。以步步升如今的威势，自己真的就彻底完了。

    所以王少在看到赵副总拿出手机时，便一把推开搀扶着自己的苏浩，连滚带爬地跑到了江河的面前，直接跪倒在地，不停地求饶起来。

    “沈璐，他，他真的，真的是……”

    虽然被王少一把推开，导致自己撞到了桌子，但苏浩却仿佛丝毫感觉不到疼痛一般。看着在那不断磕头求饶的王少，苏浩不禁咽了口唾沫，对着身边的沈璐轻声询问起来。

    “步步升的创始人，江河。”

    沈璐看着大发神威的江河，口中喃喃地回答着苏浩的问题。看看江河，再看看身旁的这个男人，沈璐第一次感觉，自己的眼光，或许真的需要治疗一下了。

