
　　此刻。

　　夏天身上的衣服已经被血水染红了。

　　他的肋骨不知断了多少根。

　　肩胛处，一个血洞依旧向外渗透着血水。

　　若是脱去衣服去看的话，他身躯表面的毛细血管都崩裂了。

　　整个人仿佛以另类的形式浸泡在血水只。

　　但他似若感觉不到疼痛。

　　一双眸子冰冷如同刀锋，染血的身姿更是将他衬托的如同一尊杀神降世。

　　周身气机时而开启时而封闭，铺天盖地的杀意死死锁定着前方的摇光。

　　比之夏天，摇光更加狼狈不堪。

　　身上脸上到处都是血迹，就连头发都被血水染红。

　　他那只假臂，已经断了一截。

　　最中央是一个小孔洞，似乎依旧能看到一些金属丝线。

　　而他的身上更是留下了一道道深刻见骨的伤口。

　　衣服破破烂烂，大量的血水自伤口处汩汩流淌。

　　他脸色苍白，脸上无一丝血色，扶着树杆大口大口喘着粗气，几秒之后，又大口咳血。

　　好半晌，他似乎才缓过这口气来。

　　抬起头，看向了夏天，嘴角勾起一抹弧度，艰难的笑了笑。

　　这一刻的摇光，没有了丝毫气势，变得十分平静，就如同一个很普通的频死老人。

　　“赝破军，何青青。遇荧惑，待守心。不得生……”

　　他仿佛在自语，又像是在说给夏天听，低声呢喃着。

　　随即问道，“你是什么命格。”

　　不等夏天开口，他再次大口咳血。

　　内脏碎屑伴随着黏稠的黑红血迹自口中喷出。

　　“放心，之前你那一拳八极崩已经击碎了我的心脉，我活不成了，能告诉我，你是什么命格吗。”

　　夏天眼睛嘘眯着，冷冷道，“荧惑。”

　　“果然。”

　　摇光叹息了一声，神色之间说不出的复杂，“鬼谷子真乃千古奇人也……夏天，你相信命运吗。”

　　“不信。”

　　“哈哈……咳咳咳，我，我……我也不信……”

　　摇光惨笑着，“但我却命中注定死在你的手中了。”

　　夏天冷喝，“种因得果，一切都是你的选择，何必在这里惺惺作态！”

　　摇光怅然，随即笑着望来，“大仇得报是什么感觉，是不是很痛快。”

　　“很痛快，非常痛快！”

　　夏天声音凛冽，“我现在想着，该怎么杀你才能消解我心头大恨。”

　　“哈哈。你做不到。”

　　摇光的目光似嗤笑，似自嘲，“残留的内息维持不了我多久的心脉，无论你将我千刀万剐，还是碎尸万段，我都感觉不到了，因为那时候我已经死了。”

　　顿了顿，他大口喘了几下，“能告诉我，你是从什么地方知道我的消息的，作为交换，我也告诉你一个秘密。”

　　夏天眼眸闪烁，“不知道，我接到一个神秘电话。”

　　闻言。

　　摇光急切问道，“是谁。”

　　“不知道，声音是一个年轻的女子。”

　　摇光怔了怔，随即恍然，叹息一声，“明白了，看来我是被当成了弃子，哈哈，古人诚不欺我，善恶终有报，天道好轮回。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　“算上前一个问题，我会告诉你两个秘密，第一，你父亲明人的死，虽然与我有关，但并不是我杀的，我只是将他打伤而已，绝不致命，可是他却死了，所有人都认为是我杀的。”

　　说到这里，摇光直视着夏天，“人之将死其言也善，到了现在我没必要骗你，这些年来我也在暗中调查过，只能隐约推测出，他是被一个神秘高手杀死的。”

　　夏天的一双眉头当即立了起来，“对方是什么人！”

　　“我不知道，对方很神秘，实力很强大。”摇光咳出一口血，自嘲道，“君临掌控守护者联盟的这些年来，我一直躲在暗中追查那个人，因为很多事情并不是我做的，但每次都被那个人栽赃到我的头上，这些年来，我一直有一种感觉，我的命运也在被人拨弄着，但我找不到头绪。你应该听说过一件事。”

　　摇光顿了顿，大口喘息，气息越来越不稳定，加速语气道，“当年你母亲突破洞虚，离开祖山，第二天我暗中偷袭了她，但是在我之后，仍然有个神秘人二次偷袭……我只能确定，他和杀死你父亲的，是同一个人。”

　　不等夏天询问，他再次咳血，含糊不清道，“第二个秘密，我隐约推测出一个真相，你母亲夏九幽……极有可能没，没有死……这些年来，我，躲在幕后，也在追查她，她的下落……她，她就，就在……”

　　愕然听到这句话，夏天脸色大变，心脏狠狠跳动了两下。

　　眼看着摇光的气息越来越微弱，身形窜动，同时喝道，“说清楚，究竟怎么回事，我母亲她，她没死？在哪里……”

　　刹那到了近前，扬起手臂就要给他身体渡神秘能量。

　　但下一秒，夏天脸色微变，闪电般爆退。

　　与此同时，摇光猛然张大眼睛，仿似要凸瞪出来，脸上流露着狰狞的笑容。

　　“我摇光怎么可能被人杀死，我命由我不由天！”

　　他的身躯骤然膨胀起来。

　　“轰！”

　　他整个人爆裂开来，残肢断体携裹着一片血雨向着四面八方暴溅。

　　同时一大片可怖的气浪随之肆虐席卷。

　　夏天并未受伤，自始自终都在防备着。

　　飞退中，快速定住身形。

　　任由肆虐的气浪迎面袭来，如同磐石一般钉在地上，一袭血衣猎猎作响。

　　他缓缓转身，面向东方。

　　跨越空间祭奠父母，终于大仇得报，希望他们能安息。

　　至于摇光所说的两个秘密……这样一个大奸大恶之徒，临死都试图重创他，有什么可信度。

　　当然，从内心而言，仍然抱有一丝侥幸。

　　十分钟后，他深深吐出一口闷气，转身大步离去。

　　当走至一棵树旁的时候，顺手抽出了刺在树杆上的那只断臂，将之收进了至尊戒的储存空间之内。

　　直至他的身形彻底消失不见，整个哈布斯堡庄园才彻底喧哗起来。

　　那些保安以及哈布斯堡家族成员，望着眼前一大片废墟，所有人的神色之间皆流露着浓浓的敬畏。

　　这种程度的激斗，完全超出了他们的理解范畴，颠覆了三观。

　　其中以鲁道夫尤为复杂。

　　他自始自终都站在三楼窗台，没有人知道他是怎样的情绪。

　　“传话下去，哈布斯堡家族从今之后不再参与任何针对杀神的事件之中。”

　　……

　　另一边。

　　右侧树林中黑暗中的阴影突然蠕动起来，几道身影显现而出。

　　其中一人问道，“刚才为什么不出手？”

　　“没有把握，我怀疑他甚至察觉到了我们的存在。”

　　“我也有这种感觉，而且，他伤的并不重。”

　　“即便如此，我们五个人也有一定把握将他围杀。”

　　“不，我们的真实战力没有他强大，我们所能凭借的，是各种潜隐秘术，据我所知，他的感知十分强大，很多拥有忍术、隐身、幻影异能的强者，都被他杀死过。”

　　“既然如此，那我们也离开吧，如果短时间内他能再受一次伤，我们就有把握杀死他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2879章 两个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 