    混沌奈迦使尽全身力气将自己难以动弹的身体散开变作无数颗混沌光粒子飞离了原地，净化光线瞬间打在了空无一人的地面上，地面上顿时出现了一个小小的坑洞，奈迦抬起头盯着携带着黑暗气息的混沌病毒在转了一圈之后又朝着自己的方向冲过来。

    奈迦立刻往旁边躲开，与混沌病毒擦身而过，双手在躲开混沌病毒的同时将星翼光波和净化光线融合在了一起转换成另一种能量划出光刃袭向混沌病毒，混沌病毒见奈迦发出的攻击朝自己袭来没有丝毫犹豫的就意图往上飞去躲过奈迦的攻击，却看见奈迦突然抬起了手，手里散发着幽蓝色的光芒，而自己的身体在看见这道光芒的时候突然无法控制定在了原地。

    虽然混沌病毒对奈迦了解不是很深，但也知道，奈迦身负时空之力，却没想到奈迦竟然把并没有很常用的时空之力用在了他的身上就是想要攻击打到自己，而混沌病毒也很清楚融合了两种力量的攻击如果是打在自己的身上的话会有什么样的后果。

    混沌病毒猛烈的挣扎起来，但是无论他怎么挣扎身体都是无法动弹，并且身上压着的时空之力越来越强，但是奈迦看起来是很轻松的用时空之力压制了混沌病毒，但其实时空之力的使用会很耗自己的精神力跟体力，而经过一番打斗之后奈迦的体力和精神力都没有了刚开始的那么充沛，现在用来压制混沌病毒是用尽了自己仅剩的力气，胸前的计时器仿若是证明着奈迦的虚弱一般闪烁着红色的光芒。

    而也并不需要奈迦支持太久，他刚刚发出的那道攻击就已经打在了混沌病毒的身上不仅驱散了混沌病毒身上的黑暗气息连同混沌病毒的混沌光粒子也一同驱散了开来，而奈迦也终于体力不支半跪在地上虚化了身体。

    不过比起奈迦仅仅是消耗掉了体力而言，高斯的那一边情况并不是很好，虽然跟混沌病毒和狂暴化怪兽战斗过很多次，但是面对狂暴化的混沌高斯还是稍微要弱了一些，两人的出招几乎是一模一样，可明显是狂暴化混沌高斯的力量更胜一筹，高斯放下腿往后面踉跄了几步，而狂暴化混沌高斯欺身上前又是抬起了一脚狠狠的踹在了高斯的腹部。

    原本还没有站稳的高斯在狂暴化混沌高斯的这一脚踹下去直接失去了平衡倒在了地面上往后翻了几个滚，身体传来的疼痛让高斯的状态急剧下滑，胸前的计时器闪起了红灯，叮咚叮咚的响着刺耳的警报声，虚弱感传遍了高斯的身体的每一处，高斯咬牙站起身来，却发现狂暴化的混沌高斯不知道什么时候站在了自己的跟前，举起了双手汇聚出无数道混沌光粒子。

    在这么近的距离下高斯并没有办法躲开狂暴化混沌高斯的攻击，狂暴化混沌高斯也不会给高斯躲开这一道攻击的机会立即将已经凝聚好了的攻击发射出去，庞大的能量打在高斯的身上只感觉到像是被大卡车撞了一样的疼痛，大脑在一瞬间空白了一瞬，随后就是砸落在地面上背后传来的火辣辣的痛感让高斯的意识回笼。

    但是全身上下传来的剧烈痛感令的高斯实在难以起身在坠落的位置虚化消失变成武藏，武藏咬着牙艰难的从地面上爬起身来，手里拿着已经黯淡无光的日月同辉脸色不太好看，狂暴化混沌高斯站在武藏的身后变回无数颗混沌光粒子的形态飞向已经没有了任何体力的武藏。

    但是武藏通过战斗形成的感觉并没有让混沌病毒立刻得手，武藏从枪兜里拿出朗德枪冲着混沌病毒发射了几枪，随后立刻站起身来往混沌病毒的反方向逃跑，但是没有装备混沌病毒抗体的朗德枪对混沌病毒造成的伤害就如同挠痒痒一般的，没有给混沌病毒造成任何的伤害。

    混沌病毒在反应过来后立即朝武藏发射出了几颗光弹，有一颗掉落在武藏的脚边将武藏炸飞出去重重的砸在地面上，一瞬间袭来的疼痛感让武藏一时间脑袋有些空白，身体上传来的疼痛也让武藏难以起身。

    混沌病毒没有继续攻击，飞过去将武藏整一个包裹起来，混沌光粒子融合进身体里分析的痛苦将武藏原本就不太清晰了的意识给彻底打向了深处，而混沌病毒包裹着昏迷过去的武藏并没有离开反而是待在了原地里。

    一道身影出现在一棵树的背面，风吹圭介手里攥紧了朗德枪，微微探出头看着被抓住的武藏心里充满了担忧和焦急，脸色变得沉重下来。风吹圭介微微挪动了一步，想要出去救武藏，却被身后突然拽住他的一只手拉了回来。

    “别去，你这样贸然去救是救不出武藏的！”风野信清朗却显得疲惫虚弱的声音在风吹圭介的身后响起。

    风吹圭介回过身，看见是风野信面色一喜：“阿信，你没事吧？”

    风野信听着风吹圭介的话无奈的笑了笑，“你看我像是没事的样子吗？”

    借着树荫的遮挡风吹圭介一时间没发现风野信此时此刻的脸色竟是有点苍白，仔细的看着才发现风野信的脸色苍白的有些过分，风吹圭介伸出手抓住风野信的肩膀低声道：“阿信，你现在感觉怎么样？要不然先回去检查一下再商量怎么救武藏？”

    “现在的情况也只能这样。”风野信道，“特克雷鸣EX号没能量了，特克回旋者一号还有没有？”

    “还能撑到回去基地。”风吹圭介估计着道。

    “那我们现在先回去吧。”风野信轻轻地一笑，眼里的景物越来越模糊，刚才的战斗让风野信的精力有些透支了。

    “好。”风吹圭介点了点头，走在前面给风野信带路去特克回旋者一号停泊的地方，然而并没有走多远，就听见身后传来一声重物落地的声音，风吹圭介心里微微一惊，猛地转过身，却见风野信已经倒在地面上昏迷过去了。

    心里焦急之下，风吹圭介将枪往枪兜一插跑到风野信的身边将风野信背起，小跑着跑向特克回旋者一号将风野信放在了特克回旋者一号的后座上，安全带给风野信绑好，风吹圭介没有给特克回旋者一号缓冲的时间立刻驾驶着特克回旋者一号向着EYES医疗中心飞去，至于战斗机能量不够的问题只能让人来拖走了。

    刚出院没有多久的风野信又一次的回到了熟悉的病房，日浦晴光等人站在病床边，看着昏迷不醒的风野信脸色沉重，而他们也才刚刚结束了任务回来。

    “医生说，阿信只是精力损耗过度才导致昏迷，休息一下就没事了，”从外面回来的水木忍看向日浦晴光轻声地说道，“别太担心了，这里有大家看着，一会在防卫军那里有个会议，现在该出发了。”

    “嗯。”日浦晴光双手环胸低低地应了一声，将目光收回转而放在了森本绫乃和风吹圭介的身上，“我们不在的时候，指挥室和阿信就交给你们照看了。”

    “是。”风吹圭介和森本绫乃神情凝重的点了点头。

    “走吧。”日浦晴光看了眼水木忍低声说道。

    水木忍点点头，紧跟着日浦晴光的身后离开了病房。

    而在此之前日浦晴光和水木忍就收到了风野信再度进入医院的消息，正当他们准备前往医院，却又遇到了出现的尼尔德蓝特不得不先出击抓捕怪兽，但混沌奥特曼却又突然出现将原本就要抓捕的怪兽变成了混沌化的怪兽。

    而他这一次不仅仅盯上了外面的怪兽也盯上了镝矢群岛里面的怪兽，幸亏青年精英队回去得知了这个情况后提前通知了镝矢群岛做好防护才让怪兽幸免于难，得空前往医院。

    但是大家都清楚混沌病毒如今的力量已经不仅限于混沌化了，更会将怪兽进一步的狂暴化。

    因此这一认知更让所有的人心情愈发的沉重下来。

    将这一个画面看完之后，其中一个人说道，“现在的混沌奥特曼释放的个体混沌病毒已经不仅仅是预估的五十倍了，有可能上升到了一百倍以上。”

    “混沌病毒通过复制奥特战士的身体提高自身的能力吗？”日浦晴光低声说道。

    “没错，一个混沌奥特曼一次能够使五十头现在可能是一百头怪兽混沌化甚至是狂暴化，”

    “日浦，你明白我们的意思吧？”坐在日浦晴光对面的长官沉声说道。

    日浦晴光微微低下了头，抿着嘴巴不说话，他当然知道他们的意思……

    “日浦，现在因为混沌奥特曼的出现，镝矢群岛上收容的所有怪兽都会成为威胁。”

    “这我当然知道！”日浦晴光开口道，他抬起头看向大家，“但是分离混沌病毒的抗体已经完成了！”

    “但是，从这起事件来看，混沌病毒还会继续进化也是事实！不知混沌病毒抗体的效果能维持多久。”

    “总之，我们不能再坐以待毙，为了消除眼前的威胁，必须把镝矢群岛上的怪兽……”

    “等等！”不等面前的长官将话说完，日浦晴光急忙打断道，“请再给我一点时间。”

    面前的长官深呼吸了一口气，沉声说道：“二十四小时，如果到那时还没有找出对策的话，我们会处理掉镝矢群岛上的所有的怪兽！”

