    “去救萧叶？”

    “你拿什么救！”

    “萧叶点燃了天火，尚且不是弃天人祖的对手，在人祖祭祀的影响下，我们道果都已经燃烧了一部分，难现巅峰实力，冲过去不过是送死而已！”

    帝无尘才刚刚冲出去，一道娇喝声响起，让帝无尘打了个激灵，望向轩辕。

    此刻，轩辕眼眶通红，但却是一副决然的表情拦在众人面前。

    “走！”

    “不要让他人的牺牲失去意义，若这次真的会出现神阶强者，那人族不能没有我们。”

    “要死，也不能死在这里。”

    说完，轩辕娇躯一纵，当先朝着混沌之地外冲去，强忍着不去回头。

    并非她冷漠、无情，而是眼前的形势，她必须做出最明智的选择。

    “唉，当年另外一位轩辕大人，也是这样牺牲的吗……”

    凝望着轩辕的背影，帝无尘张了张嘴，最后所有话语都化为了叹息，跟着轩辕而去。

    “太初之主明明有机会离开这混沌之地，但却为了救我们而遭如此厄难，此乃大恩。”

    “我等，铭记于心。”

    吞坤、异人、左门三大古族族长，带着古族强者，以及四位初代圣子，都是表情肃穆在遥拜。

    紧接着他们身形腾空而起，朝着混沌之地外掠去。

    对于这些人族强者的动向，混沌之地的五位祖级人物，都没有心思去关注了。

    轰隆隆！

    那庞大的裂缝，已经无限扩大了开去，彻底贯穿了整个混沌之地了。

    同时这裂缝也开阖了，像是开启了一个新的世界，恐怖的冲击浩荡于整个神地。

    而且还有光雨漫天飞舞，挤满了混沌之地的所有空间。

    嗤嗤嗤！

    被弃天人祖重创的石皇，只感觉石身的裂缝正在快速愈合，像是得到世最恐怖的大补之药滋润，精气神瞬间回到巅峰。

    “神阶造化！”

    此刻，他眸子赤红，像是走火入魔了一般，再次登临第六条时空通道，悍然朝着那庞大裂缝冲去。

    但和五位祖级人物起来，他差的太远了，只能远远吊在最后，步履维艰。

    此刻，最为接近那庞大裂缝的，赫然是被呼啸血风环绕的鬼影。

    他乃是血鬼种族的鬼祖，以六位圣阶巅峰的血鬼作为祭品，劈开了所有的冲击之力，距离裂缝只有数步之遥了。

    紧随其后的，火凰种族的凰祖。

    然后便是另外三位组级人物了，他们几乎其驾并驱，走在时空通道之。

    弃天人祖赫然在列。

    他双手捏着生死轮回印，巨大的阴阳鱼正禁锢着萧叶，在前方开路，维持着裂缝的人族印记。

    萧叶每一步迈出，都以燃烧道果、灵魂、天火为代价。

    但萧叶自然不甘心任由人祖摆布。

    仔细看去，只见他太初道体全开，身躯的恐怖天火在不断摇曳，进行着反击，想要挣脱弃天人祖的控制。

    但这种反抗，并没有持续太久，那恐怖的天火竟然渐渐暗淡了下去，重新化为九脉圣法和九脉圣道消散开去。

    “在时间之塔万载苦修，我虽然跨出了最后一步，将九脉所有圣法都淬炼在一起，可以点燃天火了，但立足于这个层次，境界还是不够稳定！”

    “如果再给我几十年的时间，绝对不会如此！”

    萧叶感觉自己的力量正在迅速流失，对抗弃天人祖越发无力，顿时表情绝望了起来。

    他萧叶历经坎坷，好不容易才走到这样的高度，竟然要如同流星一般吗？

    “啊！”

    在此刻，数道惨叫声突然响起。

    只见走在最前方的那位鬼祖，已经跨入到那庞大的裂缝了，而作为祭品的六位圣阶巅峰血鬼，都是鬼体龟裂，像是一捧黄土飞扬了开来，真正的魂飞魄散。

    沦为祭品，这便是最终的归宿。

    “凰祖，望你成为神阶强者后，让我火凰种族能统御诸族，统一三千大界……”

    三位国色天香的火凰女子都在凄惨而笑，浑身冒出的火光将她们吞噬，变成了灰烬。

    她们完成了自己的使命，助凰祖凤女冲入那庞大的裂缝。

    “呵呵！”

    “我还以为自己能够阻止这些祖级人物争夺神阶造化，但没料到我自己都成为了祭品。”

    眼见着一位位圣阶巅峰强者，在眼前灰飞烟灭，萧叶惨笑了起来。

    到了此刻，他再不甘心又有何用？

    一步错，步步错，他已经失去了翻身的机会。

    哒！哒！

    萧叶已经完全被弃天人祖所控制了，成为了祭品，在时空通道麻木的行走着，只感觉自己的道果，正在一点点的流失着。

    太初道体的赤霞越发暗淡了。

    昔日太初古族辉煌时期，九脉合力采集而来的稀世珍宝，所铸的这副身躯，像是积雪一般在融化，无量圣血都停止了涌动，像是要干涸了。

    他一头如瀑黑发，变得如同杂草一般枯败下来。

    如同他这个层次的灵魂，也受到了影响。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    萧叶眉心的七彩晶体，也是不断颤动着，迸发出了碎裂之声。

    这是真正的油尽灯枯了。

    无尽的黑暗，正在悄然席卷而来，正在一点点蚕食着萧叶的心神。

    “成为祭品的滋味不好受吧？”

    “不过，有了你，老夫才能成神，你也算是死得光荣了。”弃天人祖冷酷一笑，同时脚掌抬起。

    轰！

    萧叶身形一个踉跄，被弃天人祖踩在脚下，他的身躯像是水晶一般在崩碎，四分五裂，未见任何圣血流出。

    因为半神强者的献祭，他的圣血都已经干涸了。

    弃天人祖则是借力，直接冲入到庞大裂缝去。

    嗖嗖嗖！

    另外两位祖级人物不甘示弱，纷纷冲入裂缝，开始争夺神阶造化。

    与此同时。

    三千大界，人族，魂禅大界。

    “吼！”

    一道威严的兽吼声响起，直破九天，震动日月星辰都在簌簌抖动，然后像是下饺子般坠落了下来。

    只见一位白衣少年出现在宇宙，一双灵动的眸子一片赤红，浑身充斥着恐怖的杀意，但他的声音却透着无助和惶恐：“萧叶老大的灵魂气息，消失了……”

    （第三更到！）

