    在徐云这位弄潮统帅的亲自安排下，医院院长不得不接受了狄成提出的“过分要求”，安排护士协助长孙千……救治翁允和宣恩。

    　　不过为了避免出现意外，在医院的反复要求下，徐云签订此事与院方参与人员无关的书面协议。身为半个弄潮人，院长他们都明白翁允和宣恩对于弄潮帮的重要性，要是在自己手中出个什么意外，到时候“死”都是种奢求。现阶段两人又都处于极度脆弱状态，岂能容许他人触碰，何况还是个来历不明的人。要不是徐云是弄潮核心高层，他们就算自杀也不会允许这等疯狂行为。

    　　其实表面信誓旦旦的徐云也暗自打鼓，但看着狄成眼中的那种希望光华，他选择了信任。

    　　在医院进行细密全面的准备时，长孙千进入特护病房，对翁允和宣恩进行了长达三个小时的检查，对他们的身体状况进行分析和论断，最后决定手术先从翁允开始。

    　　看着头顶“手术”两个被红灯映射，狄成的心悄悄提了起来，虽说身体虚弱，他还是坚持坐在走廊里，静静的等待。他与翁允的交情很复杂，说深不深，说浅也不浅，但不可否认的是他对这位老人心存敬意，不想如此一位枭雄就此陨落。

    　　徐云选择信任狄成，狄成也选择信任长孙千，他要等，等待那期盼的喜讯。

    　　“那人是谁？”等一切都平静下来，叶婉彤问出了众人等候已久的问题。说起来有些滑稽，忙了大半天，竟然连来的人是谁都不知道。

    　　“长孙千，来自天，当年医治过我和老杨。”狄成收回目光，道。

    　　“哦”众人齐齐了然，天两个足以说明一切了，那里面的人都是些怪物，能够凭借医术被选，自然有独到之处。徐云心中的希望陡然增强，翁老……能醒过来？

    　　望着手术室紧闭的房门，安妮道：“长孙千，千手鬼医，与‘天使’杰西卡并称天两大医疗怪。他是第一批入选天的人，五年天猎捕过程中，一直坐镇巴尔干，对那些受伤的人实行医治，可以说……与每个天成员都有过接触，与每个人都有那么几分交情。

    　　就你了解的库穆戈来说，本来已经宣判了死刑，组织也准备把他从名单中划出，可长孙千硬是把他从鬼门关拉了回来，半年的治疗后完全康复。库穆戈为人疯狂，毫无人性，唯独对长孙千存有几分敬重。

    　　如今的天战斗型成员有79人，如果没有他的话，这个数至少要下降二十人，是组织的一大功臣。”

    　　在场众人无不动容，惊叹于长孙千的医术，惊叹于他的经历。狄成几人尤其注意了那句“与每个天成员都有交情”。

    　　天成员不是疯、怪物，就是枭雄、霸主，能够取得一两个人的好感是正常，可能够与所有人都有交情，靠的可就不仅仅是医术那么简单！

    　　安妮表情忽然有几分怪异：“医术可以救人，同样也可以杀人。天猎捕过程中，每个人的反抗都十分激烈，重伤的不在少数。当初送入巴尔干的有一百三十多人，最终活下来的不足八十。其中有些人确实没有生还的可能，再加上反抗十分激烈，所以死了也就死了。但有些人的死……可就不是那么简单了。”

    　　“怎么？长孙千他……”狄成他们都来了兴致，在这里闲着也是闲着，能听点奇闻异事也算是个消遣，何况连同狄成在内，在场众人对每个天成员的经历都十分好奇。

    　　安妮的声音明显低了几分：“当时我不在巴尔干，具体情况不清楚，但死去那些人的名单中有九个人的死不正常，虽然长孙千做的很干净，但……每个天成员都是组织耗费大量心血抓捕过来的，自然都会十分的上心，如果有人在巴尔干死亡，组织必然会暗中派人对死因展开详细的调查。

    　　那九人本来就不该死亡，可偏偏成了冰冷尸体，其中包括六名黄金中阶，两名黄金高阶，还有个准紫晶级强者。组织因此而对他产生几分怀疑，这也是他为什么常年待在巴尔干的原因，其中就有几分监视和观察的意思。

    　　长孙千医术高超，气质上佳，人品和性情是十分不错，但你们中国有句话叫‘如果对于一个人，所有人都说他好，唯有一两个人反感，那么此人绝对不正常！’我感觉这话用在他身上很贴切。

    　　说实话，长孙千人不错，但……比你们这些填完战斗型人员危险，他有的不仅仅是医术。”

    　　“他很危险？那……翁老……”徐云眉头微皱，神情有几分焦急和愤怒。

    　　“放心吧，既然我请他来了，就有十足的把握。谁没有几分脾气？我说的危险只是相对而言，总体来说，此人不错，也不会主动招惹人。”

    　　“你保证？”徐云紧盯安妮，翁老对他的恩情外人无法理解，他对翁老爷的感情如叔如父，已经不再是敬重和知遇那么简单。

    　　狄成拍拍徐云的肩膀，道：“这里的人都没有要害翁老的意图，我们都希望他能醒过来。”

    　　“那个‘天使’杰西卡是谁？”沙琅又问道，他对天的兴趣最大，听里面的人物介绍，就像儿童喜欢听神话故事，仿佛里面每个人都是个神魔鬼怪的化身。

    　　“单论医术而言，杰西卡和长孙千不相上下，但她有另外的一层身份，战神咆哮神王的女儿。杰西卡一般都住在组织里，平时就是研究医术，负责组织高层人物的护理医疗，战神咆哮和神之左手出任务时受到的创伤都由他负责治疗。另外，对于那些已经完全效忠于组织的天人员，也是她的治疗对象。”

    　　“神王的女儿……啧啧，这父女两个神了。”金刚等人咧嘴对笑。

    　　“继续继续，还有什么其他方面的消息。”沙琅往前凑了凑，恬着脸笑道：“你现在都加入天门了，怎么着也得透漏点内部资料，今天大家难得有空，你就……就随便弄点天人员的资料说说。”

    　　“对对，随便挑几个说说。什么解剖师啊，鬼娃娃啊，等等。”其余众人也不断催促。

    　　面对众人灼灼的目光，安妮却不为所动，一句“组织机密”全部给顶了回去，惹起一阵唏嘘声。

    　　沙琅不死心，又道：“那你说说天的战斗型成员中有女人没？这个不算机密吧。”

    　　“有，像水蛇玛瑞、千面狐轩辕紫衣，两人都是曾经杀手界前几名的顶尖杀手。”

    　　安妮简单的介绍明显不合沙琅的胃口，不过他也没办法，继续旁敲侧击的询问，而且乐此不疲，让沉闷的等待多了几分轻松。时间就在问与答中慢慢走过，只是开始的奇过后，安妮干涩的回答渐渐消磨了沙琅的兴趣，气氛沉闷下来，众人的目光也越来越多的看向手术室。

    　　等待，漫长的等待，从傍晚直至深夜。

    　　叮凌晨零点左右，当众人昏昏欲睡时，关闭了六个小时的手术室房门忽然打开，身着白衣大褂的长孙千走了出来。

    　　“怎么样了？”狄成恢复精神，难掩期待的询问。

    　　面对众人直直的目光，长孙千摊摊手：“我尽力了，但……也无能为力。”

    　　简单的回答如同一股凉风吹过，狄成的心咯噔一下。“翁老他怎么了，说清楚。”

    　　“生命无恙，已经脱离危险。不过能不能醒来，得由他自己来定。”

    　　“到底什么意思，你倒是说清楚啊。”徐云焦急之下也顾不得礼貌，几乎是吼了出来，要不是杨靖一把抓住了他，说不定还能扑上去。

    　　“简单的来说，是翁允自己不愿意醒过来，医学上称之为……精神封闭。”

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

