    挨过江震海一掌之后的石开山，爆退十几步才停下，嘴角更是渗出丝丝血迹。

    几乎所有人，都被江震海的这一掌惊得目瞪口呆。

    锦城第一人，果然名不虚传啊！

    但肖河却是察觉到一丝不对劲。

    不应该啊！以江震海刚才那澎湃的剑气，石开山不说当场毙命，至少也得身受重伤，但是现在石开山只是略略受了一些皮外伤，并没有大碍。

    石开山站稳了身形后，面容阴鸷地盯了一眼江震海。

    “五长老，云豪，我们走。”

    五长老和秦云豪的脸色难看到了极点，他们本是打着带走肖河的主意来的，但现在不仅肖河带不走，自己这一方反倒要如同落水狗一般离开。

    石开山说罢，转身离开，再没有停顿一秒。

    今天除了肖河没有被他抓走外，他其余的目的都达到了，而肖河，只要他坐上了锦城天武会的会长之位，有的是时间陪他玩。

    唐婉萍狠狠地瞪了一眼肖河，“姓肖的，我就再让你多活两天。”

    邢青龙自知今日拿肖河问罪无望，紧跟着也走了。

    在离开白虎武馆的一辆越野车上，秦云豪递给石开山一张手帕，关切地问道：“师父，你怎么样了？”

    在今日之前秦云豪就知道江震海很强，但是现在他对江震海的强悍有了更深的认识，怪不得二十年前，师父会被此人逼得离开锦城。

    石开山接过手帕，擦了擦嘴角的血渍，眼睛眯起，此时的他如同一头嗜血的野狼，“我很好，不过，江震海那老东西要不好了。”

    秦云豪很是不解：“师父，那江震海不是一掌就...”

    “呵呵，云豪，你觉得为师为何会莽撞的和江震海动手？”石开山心情大好不由得话也多了起来。

    无数思绪在秦云豪脑海汇集，最终他恍然大悟，“师父，您设下这个圈套是故意逼江震海现身的。”

    在来之前他只想到两层，一是借巡警和邢青龙之手抓走肖河，二是彻底分裂邢青龙和程白虎的关系，让其反目成仇。

    现在来看在石开山的计划之中，应该还有第三层，那就是试探江震海虚实。

    “可是师父，江震海依旧是那么强，你即便逼他现在出手，对我们也没有用啊！”

    “哈哈哈！”石开山大笑出声，“江震海强吗？二十年前他确实很强，但是现在的他，只是金玉其外，败絮其中罢了。”

    秦云豪更加费解了，“可我刚才看他的状况依旧很好啊！”

    这次石开山没有直接回复，而是换了个话题，“云豪，今日为师就告诉你一个天武会的秘密！”

    “五行罡气诀其实有致命的缺陷，若是一直修炼将气伤五脏，走火入魔。”

    “尤其是到了玄阶以后，五脏便会彻底承受不住，如果没有大机缘将其化解，修为将再无法突破，甚至还要消耗大量真气，来抑制五脏的伤势。”

    “若不是我还想保存实力应对明日的武道会，五十招内我必取江震海性命。”

    石开山低沉的嗓音里，充满了嗜血的快意。

    骤然听到这个消息，秦云豪不由得惊出一身冷汗，此时他再也没空去想江震海会怎样。

    “那师父，我们岂不是以后也会步江震海的后尘？”

    “呵呵，怎么会？还记得我给你的药丸吗？只要有那药丸在，便能弥补功法带给我们的损伤。”

    说到这，石开山目光投射到东边的车窗外，这也是他死心塌地为那帮人效力的原因之一。

    秦云豪这才长出了一口气。

    他仿佛已经看到了自己的光明未来，此次武道会虽然是选副会长，但是以江震海的状况，兴许用不了多久就会退下来，那时候锦城天武会，还不是掌控在他和石开山手里。

    肖河啊！肖河，你的死期不远了。

    ......

    另一边，白虎武馆外，程白虎恭敬地将江震海迎进了会客厅。

    只是一进门，江震海便让其他人都退下，独留下了肖河和程白虎父女。

    当看见众人都离开后，江震海身躯一软瘫坐在太师椅上，他的脸色瞬间变得惨白如纸，一对昏黄的眼珠深深地陷进了眼眶里，没有了一丝一毫光彩，再不复刚才一掌逼退石开山的风采。

    此时的他，与一个病入膏肓的耄耋老人无异。

    “师公！”

    “师父！”

    程白虎父女大惊失色，连忙上前搀扶住老人。

    肖河似乎早有预料，江震海一开始应该是用了某种秘法强撑，瞒过了石开山也瞒过了自己，但是他与石开山对掌之后，便无法继续维持那种秘法了。

    “白虎，青兰不要为我伤心，我早就料到会有这一天了，咳咳......”

    江震海声音很是低沉，但表情却是异常坚决。

    “白虎，以后锦城天武会就交给你了，咳咳...我已经给玄武和朱雀他们交代过了，以后他们将全力辅佐你。”

    程白虎此时急的如同热锅上的蚂蚁，他如何听不出来，师父这已经是在安排后事了。

    “师父，你别说了，您老身体还好，一定能长命百岁的。”

    此时他猛地想起了肖河，“肖兄弟，你快过来看看我师父。”

    肖河毫不犹豫的走上前，自己今天能够平安无事，很大部分原因都是有江震海支持，他现在病重自己当然不能袖手旁观。

    江震海的视线这才从程白虎父女身上挪开，“你就是肖河吧！咳咳...”

    “白虎给我看过你修改的功法，不错，你很不错！”

    江震海目光之中恢复了一丝亮光，眼神之中毫不遮掩对肖河的欣赏。

    “老会长，您过奖了！”能得到锦城第一人的称赞，肖河不由得有些不好意思。

    “唉！”江震海长叹了口气，“如果这功法早十年出现，可能一切都不一样，但是现在晚了，我这副身体已经无法修炼了。”

    肖河微微一笑，“老会长，那可未必。”

    “小伙子，你就别宽慰我了，我这副身体是什么情况，我自己很清楚，我最多只剩一个月好活了。”

    江震海说得非常坦然，只是眼神之中还是流露出浓浓的不舍，他能预感到锦城天武会即将风雨飘摇，但现在的他，已经是心有余而力不足了。

    “师公，你相信肖河，他是神医，他一定能够治好你的。”

    程青兰此时已经哭得梨花带雨了。

    “肖兄弟，只要你能治好我师父，我这条命就是你的。”

    肖河还是第一次看见，程白虎表现得这么六神无主，看来这师徒俩的感情的确很深啊！

    “老会长，您的病我有十成把握能治好！”肖河信心满满的说道。

    闻言，程白虎父女脸上都是一喜，他们知道肖河是从不说大话的，但江震海却是摇了摇头。

    他与当初程白虎想得一样，以为肖河如此年轻，在武道上有这么大的成就已经很逆天了，自然不相信肖河还精通医术。

    肖河自然看得出来江震海的怀疑，“老会长，如果我没说错，你是修炼五行罡气诀，才造成身体出现这样的状况吧！”

    江震海点点头，并没有太多惊讶，肖河能够修改功法，自然是能看出五行罡气诀的缺陷。

    肖河继续说道：“您是十年前开始出现胸闷气短，肾肺积水的症状，五年前心脏内出现瘀血，三年前五脏六腑就已经接近衰竭了。”

    江震海脸上露出吃惊之色，自己的身体状况连最亲近的弟子都不知道，肖河是怎么知道的？

    “这情况放在普通人身上叫做天人五衰，放在武者身上就是走火入魔！您若不是有深厚的内功支撑，恐怕三年前就死了。”

    听得肖河的话，程白虎越发自责，原来师父他老人家的身体在十年前就开始恶化了，自己居然一点都没有注意到。

    江震海脸上的惊异也越来越浓，如果肖河只是懂得武道，又怎么会将自己十年来的情况，说得这么清楚，难道他真是神医？

