    一击斩杀三重天帝皇，饶是姜这简直太夸张了，这让他忍不住缩了缩脖子，帝皇尽头的人物果然都是变态。

    “女帝威武！女帝霸气！女帝举世无双！”

    冰龙狠拍马屁。

    冰心面无表情，偏头望向远处。

    虽然不承认，但是不得不说，她来这里确实是为了姜小凡。

    “女施主果然了得。”

    清尘施礼。

    对此，冰心完全没有在意，甚至不曾回头。这些人中，她熟悉，或则说知道的人也就姜小凡和冰龙，对于其它人，她不认识，所以并不想搭理，这倒并非是她傲慢，而是原本就是这样的性格。

    见她不语，姜小凡也有些不好意思。

    “不好意思师太，她怕生。”

    姜小凡歉意道。

    对于这个理由，冰龙忍不住扯了扯嘴角，纵然是辰逸风和苍木恒也感觉挺无言，抬手就能斩杀三重天帝皇的盖世人物居然会怕陌生人吗？

    脚底的荒芜山脉原本是一片老林，因为神族长老的缘故，这个地方变成了如今这幅模样，一片凄凉。清尘微微欠身，表示要留在这里，将这个地方的血煞之气净化，否则这个地方会在千年内寸草不生。

    “师太仁德。”

    姜小凡真诚道。

    清尘摇头：“本是故土，这些是老尼应该做的。”

    神族长老被灭，那片空间也消失，他在这一天告别清尘，离开了仙女星，因为仙女星上的天族修士和混沌族修士已经近乎全灭，所以他并不担心什么，有鬼族的君王在，足以剿灭仙女星上的所有天族余孽和混沌族余孽。

    “小心心，慢点。”

    星空中响起姜小凡的声音。

    冰心走在前方，脚步不快，但是速度却很快。

    苍木恒和辰逸风走在最后面，冰龙趴在姜小凡头顶，时而往东边瞧，时而往西边瞧，最终还是将目光落在冰心身上，扯着姜好的事，你不会忘记了吧？”

    “什么事？”

    姜小凡不解。

    冰龙瞪眼：“小冰龙的事！”

    之前离开剑坟的时候，姜只要冰龙当他和苍木恒的坐骑，载他们一程，他就向冰心开口，让小冰龙做这死龙的媳妇。

    姜小凡怔了怔，似乎想了起来，道：“你觉得小冰龙会愿意吗？”

    冰龙呆了一下。

    “应该，大概，可能，或许……唔，不会吧？”

    它有些心虚。

    “这不就结了，人家都不愿意，难道咱们还能强迫不成？你看我像是强迫别人的人吗？你看冰心会强迫小冰龙吗？”

    姜小凡摊手。

    “这……你就算了，那女变态肯定不会强迫小冰龙……”冰龙焉了，不过很快，它似乎想到了什么，龙脸顿时变得黑漆漆起来：“这么说来，你小子是明知道小冰龙不会愿意才开的口，打一开始就是在坑本龙？”

    “胡说八道！我从不坑自己人！”

    姜小凡摇头。

    冰龙恼怒：“本龙不是人，你是不是在心中想，你是在坑龙？”

    闻言，姜小凡瞪大了双眼。

    “这都被你猜到了？”

    他惊讶道。

    冰龙的脸彻底变黑了，破口大骂：“我#￥……本龙咬死你！”

    冰心沉默的走在前方，一言不发，清冷的如同广寒仙子，当然了，姜中的广寒仙子恐怖一些，不对，恐怖无数倍。

    “对了小心心，神族老头的圣兵呢？”

    他凑上前去问道。

    “斩碎了。”

    冰心平静道。

    姜小凡顿时就有一种无语问苍天的感觉，好歹也是一宗圣兵，那可是绝世圣物，价值逆天，居然也被冰心斩出的那一剑给毁掉了。要知道，圣兵这种东西拿回天庭，那也是超级强大的底蕴啊！

    “败家子啊！”

    他颇有些心痛。

    冰心停下脚步，冷着脸望向他：“你说什么？”

    “没什么，我在感慨前面的那颗星辰很漂亮。”

    姜小凡无力道。

    冰心冷哼一声，继续朝前走去。

    “懦弱的男人。”

    冰龙感叹。

    姜小凡平静的将它从头上拉了下来，而后平静的丢了出去。

    “嗷！小子你等着，本龙与你誓不两立！”

    冰龙咆哮。

    不得不说，冰心真的很强大，很逆天，在之后的一个月时间里，姜小凡拜托冰心找出了月瞳一族的燕无月，对方在一颗荒古大星上，也有着一番非凡的际遇，修为达到了罗天第七重天巅峰，很快就能破入第八重天。

    故人寻齐，自然是件喜庆的事，姜小凡心中也轻松了不少。

    一晃眼，一个月又过去了，这些时间来，冰心一直面无表情，眸子中时不时闪过一抹寒光，偶尔也会流露出几许伤心和委屈之色，让人觉得她很孤单。

    “小心心，别担心，不是还有我吗，我们去寻第六股道源，只要寻到第六股道源，我马上让咱姐恢复过来。”

    他安慰道。

    冰心抬头望向他，半响后，道：“我姐。”

    姜小凡：“……”

    他觉得很无言，冰分的那么清楚干嘛。

    “走。”

    冰心站起身来，平静道。

    她的意思很明显，自然是要姜小凡和她去寻第六股道源。

    “可是，我没有第六股道源的踪迹，不知道它到底在哪里。星空这么大，要想将第六股道源在没有半点信息的情况下寻出来，难度很大。”

    姜小凡皱眉。

    “我不管。”

    冰心简单直接。

    姜冰小妞一如既往的强势，无愧于第一女帝这个称谓。他摸着下巴想了想，突然又觉得，冰心说出“我不管”这三个字的时候其实也蛮可爱的嘛，嗯，很有一种撒娇的感觉啊。

    “……”

    他有些无奈。

    他望向辰逸风等人，想了想，道：“辰兄，木头，燕兄，你们先行回到紫微可好？我和冰心去寻第六股道源。对了燕兄，月瞳一族已经全部迁移到紫微去了，月瞳老祖前辈也在紫微，就在我天庭之内。”

    他和冰心去寻第六股道源，没有理由让苍木恒三人随着他同行。

    “好。”

    辰逸风点头。

    离开紫微太久了，他确实想回去一趟。

    “该回去看看了。”

    苍木恒道。

    他虽然有了前世的记忆，但是前世的记忆和力量不过只是一种馈赠而已，他的身份记忆都是以这一世为主。这一世，他在紫阳宗长大，紫阳宗太上长老于他有恩，他想回紫阳看一看。

    月瞳一族迁移到了紫微，燕无月自然也想回去，他想念妹妹了。

    姜我已经找到冰心了，我们很安全，不过要耽搁一段时间才能回去。”

    “放心。”

    辰逸风点头。

    就在这一天，刚刚齐聚的故人再次分别，姜小凡从冰心那里取得了一块玄冰交到辰逸风手中，因为担心他们在星空中遭遇帝皇袭击。有了这块玄冰，不管对方帝皇施展了什么手段，一旦他们有危险，冰心都能感觉到。

    “保重！”

    立身星空上，姜小凡与辰逸风三人挥手告别。

    冰龙哀嚎，表示自己也想回紫微，它觉得姜小凡绝对是扫把星转世，跟着他准没好事。虽然身边有了冰心这尊大神，但是这还是让它很心虚，毕竟，上次冰心就跳到了九重天去夺道源，这一次，它担心这尊大神一时兴起跳到混沌族大本营去玩玩，那可就大事不妙了，它可不想被一群帝皇围在中间。

    “死龙，安静，否则关你小黑屋一万年。”

    姜小凡撇嘴。

    对此，冰龙不屑一顾：“有脾气你一万年也别用混沌神戟。”

    姜小凡：“……”

    他越来越后悔让冰龙成为混沌神戟的兵魂，太他妈丢人了。

    两人一龙行走在星空上，姜小凡体外交织着五种不同的色彩，那是道源之光，他将道源之光交织在体表，可以更好的感应到第六股道源的气息。且，他也以神念沟通银铜，在寻找道源的同时寻找剩下的银色铜片。

    很快，十数天过去……

    这一天，姜小凡体内的银铜蓦的一颤，自主悬浮而出，垂落下丝丝缕缕的七彩神光，将他牢牢的守护在其中。几乎是在同一时间，冰心停下了脚步，眸子中雪芒一闪，凝重的望向前方，强大威压径直漂浮而出。

    姜小凡顺着目光望去，距离他们十丈之外，前方的星空中不知什么时候多出了一道朦胧身影，唯有一双淡漠的眸子可以看得见。这道身影立在前方，没有散发出半点波动，但是却如同开天辟地的第一人，令人忍不住顶礼膜拜。

    他立在星空上，四周大道沉浮，仿若臣子。

    “嗷呜……小……小子……危……危……危险……”

    冰龙哆嗦。

    这家伙平日里也算见过了诸多大人物，俨然的老油条一根，连九重天第一人都敢调促戏耍，但是现在，望着前方的朦胧身影，它眼中第一次生出了惶恐之色。

    ps：第四更到，希望亲们看得愉快！另外，飞侠大盟主，乃出来咯！u