    火光凄厉地照亮夜，血色的风把树枝纷纷撕裂。

    江源长袍飞扬，从高空俯冲而下，像只展翅的凶猛鹫鹰。

    灵力波动中心扬起的飓风吹得颜非墨发翩飞。

    颜非衣袂翩跹，足尖点过颤动的树梢，踏出的每一步都如同留下一座空城。

    绯色和白色的符纸从指间弹射而出，一白一红两道灵力相互交织着，朝着江源的方向激射而去。

    江源直接徒手对上。

    此时，一直沉默的楚沧兮突然朝颜非喊道：“颜非别逞强了！你打不过他的！”

    不过片刻，楚沧兮的声音便隐没在呼啸的风声之中。

    有些出乎所有人意料的是，绯色的符纸陡然间如同燎原之火，瞬间把江源层层包围。

    猝不及防的江源愣怔一瞬，随即周身一震，强大的灵力便迅猛朝着颜非反扑而去。

    符纸顷刻间如同焚成灰的蝴蝶，化作齑粉。

    颜非指尖的白色灵力霎时间被江源的灵力吞噬殆尽，随即一道强劲的灵力波轰然击在颜非心口。

    颜非被震得向后翻飞，江源的圣器长剑紧随而来。

    萦绕着十成灵力的圣器，若是刺中颜非心口，顷刻间便能让人灰飞烟灭。

    上穷碧落下黄泉，再无迹可寻。

    “小姐！！”

    “主人！！”

    林间一片声嘶力竭的呼喊，颜非却觉得如同远在天边。

    一丝流光划过远方，天际破晓。

    “啊！”

    就在所有人都以为颜非难逃一死时，却只闻得江源一声凄厉的惨叫。

    只见天空中突然爆开一阵血雾，随即迅速地蔓延开来。

    “！”

    江源手中的长剑轰然坠落在地。

    一地乱尘中，众人还看见握在剑柄上的一只断手。

    汩汩的腥血不断从断肢处喷溅而出，空气瞬间被一片腥臭沾染。

    呼呼的风声刮过耳畔，颜非觉得心口痛到麻木。

    然而在半梦半醒之间，一阵强劲的力道突然拉住了她，无穷无尽般的坠落突然停滞。

    随即耳畔传来一声似有若无的轻叹：“怎么就这么倔呢……”

    众人一抬头，便见如同海燕一般坠落的颜非被揽入一袭浅紫衣衫的男人怀中。

    飞衣烈烈，眸若妖虹。

    “风长殷你来了！！”

    “风世子！你终于来了！”

    “变态男人！你怎么来得这么晚！！”

    飞梭而来的骨莲弯刀击在金光闪闪的降魔杵上。

    只听“砰！”的一声脆响，坚硬无比的降魔杵瞬间便支离破碎。

    洵澈从空中跃下，勾嘴坏笑道：“哟！要是再来晚些，说不定可以吃到龙肉干。”

    苍墨一声长啸，便冲向天空之中。

    巨大的龙身将颜非和风长殷环绕其间，暴怒的苍墨仰天长啸，发出震天的声响。

    “你是谁！竟敢坏本宗的事！”

    江源迅速吞服了一粒丹药，止住不断喷血的断肢，随即阴鸷地看向风长殷。

    风长殷将颜非拢在怀中，妖眸微睨，诡吊幽异。

    风长殷的目光七分冷漠三分温柔，温柔到令人毛骨悚然。

    看向江源的时候，如同在看一个死人。

    “你不配知道。”

    江源对上风长殷的目光，瞳孔骤然猛缩，随即如堕地狱的阴寒之气瞬间将他笼罩。

    众人只见江源看了风长殷一眼，随即便莫名其妙地开始浑身抽搐不已，面色墨黑。

    如同死鱼眼一般的眼睛难以置信地张大，江源瞳孔瞬间放大，乍泄的恐惧欲裂目眦，仿佛看到了地狱归来的血色修罗。

    江源干瘪的嘴巴几番蠕动张大，似是想要说出什么，但最后却只发出一阵痛苦而又嘶哑的惊声尖叫。

    紧接着，一阵强大的灵力瞬间从江源身上爆开。

    整个堕灵之森的参天古树都疯狂颤抖摇晃，发出呜呜的嘶鸣。

    落叶在空中缱绻翩飞，无数魔兽在林间疯狂逃窜。

    众人都被这强大的灵力震得鼓膜震颤，只听得耳畔发出呜呜的幻鸣。

    随即一阵砭骨浸魂的阴冷寒气从四面八方迅疾袭来。

    其势凶悍极恶，不禁令所有人都有如堕地狱之感，仿佛密密麻麻的尸虫瞬间便能透骨而出。

    昏迷之间的颜非忽然之间感受到这熟悉的气息，不禁眉头微皱。

    然而紧紧抓住风长殷襟口的手指缩了缩，终究没有醒过来。

    “苍墨。”

    风长殷微沉的嗓音不冷不淡的在空中响起，恣意中携裹着几分优雅。

    众人抬头，便见凶煞的黑龙绕着风长殷二人绕了一个圈，随即迅速飞向在空中抽搐翻滚的江源。

    “哗！”

    黑龙大口一张，便吐出灼烈的赤焰，瞬间将江源笼罩其间。

    不过顷刻，尖锐嘶叫的江源便连皮带骨，全部化作齑粉，灰飞烟灭。

    天地归诸寂静。

    漫天飞散的落叶纷纷落下，悠悠旋转。

    风长殷抱着颜非，缓缓落至地面。

    “小姐！”

    “姐姐！”

    一群人瞬间朝着风长殷的方向围了过去，不过还没靠近，一对上风长殷冷淡中夹杂着几分愠怒的眸光，都下意识地停了下来。

    都不禁与风长殷保持了几尺距离。

    这个男人身上的气势太过摄人，方才那一幕，更是让人灵魂都不禁跟着战栗。

    但是，他抱着颜非的动作，却显得很温柔。

    颜非在风长殷的怀里只露出一只阖上的眼睛，纤瘦得如一只蜷缩着沉睡的猫。

    云到是没管那么多，跳到风长殷的肩膀上，看到嘴角还挂着血迹的颜非，眼泪啪嗒啪嗒地就开始掉。

    瞬间红了眼眶的兰舟冲过来就要给颜非喂丹药，但是却被洵澈一把拂开了手。

    “你……”

    兰舟一抬头，恶狠狠地盯向洵澈。

    这时，便见风长殷垂着双眸，指尖捏着两颗蓝色的丹药，缓缓塞入了颜非口中。

    入口即化。

    兰舟抿了抿嘴唇，复又道：“世子，小姐昏迷了，让我们来吧。”

    虽然风长殷救了自家小姐，但是颜非对这个世子十分厌恶，所有人都是心知肚明的。

    然而风长殷闻若未闻，抱了颜非便直接转身离开。

    浑身凌冽的气息，几乎无人胆敢阻拦。

    然而风长殷的身影刚消失在风中，只听得一声轻啸，一枚救命的符咒便升上天空，炸开红色的烟雾。

