    第72章天上星的星星

    “陆鸢！你找死！”

    蓝烟抬起另一只手想打她，却被陆鸢再次给拦住，她的素手扣着她的手腕，眼底的冷戾逐渐显露，“我的忍耐是有限度的，请你不要一而再再而三的挑战我的底线。”

    “底线？我今天就要好好的看看你的底线在哪儿！”

    蓝烟甩完狠话，刚举起另一只手,忽然听到一声暴怒，“你们在做什么？！”

    黄晶大步走过来，他在外面等了那么长时间都没有见他们出来，结果有人来告诉自己说化妆间里面出事了，他连忙跑过来看，却发现两个女人居然在大打出手。

    一个是一线女星,另一个也是他看好的人，在剧组里面直接闹事不就是不给他的面子吗？

    外面也来了不少看戏的人。

    黄晶阴沉着脸，直接摘掉了头上戴着的帽子,狠狠地摔到地上，“你们真是反了天了，今天到剧组来的第一天就要闹事，怎么？是看不起我还是觉得剧组安静了，想掀起点浪花？”

    蓝烟反驳道，“黄导，你终于来了，我们以前也见过，你也知道我是什么样的人，我现在可是外面那些粉丝最喜爱的女星，你更清楚我的知名度。”

    她狠狠地剜了一眼陆鸢，继续说道，“本来我是看中了你剧本中的女一才过来的,没想到你们临时变了，把女一交给了新人，我自诩我的演技和颜值都在线,你们这样对我,我依旧想着旧情接了女二的剧本，但我得往后退不绝对不代表有人能够踩在我的头上耀武扬威。”

    “蓝烟，你这话也说的不对了吧？谁在你的头上耀武扬威？你才来剧组多长时间？”

    黄晶没想偏袒谁，但蓝烟的话在他耳朵中听起来就那么不中听呢。

    他的目光落在陆鸢的身上，发现她始终都是风轻云淡模样，一点也不骄不躁，让他心里的那股无名火，不自觉地消散。

    眼前的女孩有股魔力。

    “黄导，我……”

    蓝烟还想说什么，直接被黄晶给打断，“行了，蓝大小姐，我知道你屈尊来我这儿受了委屈，不过也不能看不起女二的角色，如果演好了，说不定你也能转型成功。”

    之前，蓝烟始终演女一，角色太单一。

    虽然是御姐，却接了些傻白甜的剧，人设上不够丰富。

    如果能担任现在的女二,说不定能转型成功。

    “你们二位也当做给我个面子,不要为了一些小事而吵架，我看你们的妆容都已经做好了，不如我们现在先去拍两场你们的戏看看情况，怎么样？”

    黄晶这么说也有私心。

    虽然蓝烟没有拿到女一的剧本，但她的演技很成熟，而陆鸢作为他们最看好的新人，两个人谁的演技更加厉害只是一眼就可以看出来。

    他还有些期待。

    导演都那么说了，蓝烟还拿乔着自己的身份，“那我今天就给黄导一个面子，不和陆鸢纠缠了。”

    她装出自己很大度的样子，结果陆鸢根本没有看她，错开其他的人朝着外面走。

    “你！”

    蓝烟气的很，她也不知道怎么回事，平常明明可以把情绪隐藏的那么好，但今天在陆鸢的面前，她失了分寸一次又一次。

    陆鸢出现在林鹿面前的时候，她的眼神亮了，“乖乖！你这看起来也太年轻了吧？”

    “难道我以前看起来很老吗？”

    “乖！你穿着一身学生装起码年轻了好几岁啊，羡慕！”

    “你如果想要的话我可以送你几套。”

    林鹿咧嘴笑起来，“好呀好呀！我要八套！”

    她反正是一点儿也不客气，和陆鸢客气就是和自己过不去。

    “鸢鸢，我给你拍张照吧。”

    林鹿拿着陆鸢的手机给陆鸢拍了张照，转手就给顾沉霆发了出去。

    “鹿鹿，你怎么发出去了？”

    “你难道不想看看顾沉霆的反应吗？”

    陆鸢盯着两个人的聊天框，抿着嘴，心下期待。

    对面，顾沉霆正在开会，周身散发着强大的气场，仿佛一根针落到地上都听得见。

    手机振动的时候，公司里面的其他人大气也不敢出，目光偷偷的落到他的身上。

    公司有规定，在开会的时候手机不可以开声音。

    顾沉霆瞥了眼，看到是自家亲亲老婆发过来的消息，他的嘴角扯出一抹弧度，点开看一眼。

    图片上，陆鸢穿着校服站在微风中，冲着镜头露出笑容。

    是那样阳光又美好。

    默默的点击保存。

    “很美。”

    陆鸢收到了回信，有些不满意他的回答，“就很美？”

    “很可爱。”

    顾沉霆再次干巴巴的发了几个字。

    陆鸢的脸蛋垮了下来，嘟囔着，“什么嘛，一点也不懂女孩子的心思。”

    “陆鸢！快来！”

    导演在那边喊她，陆鸢应了声，把手机交给林鹿，同时低声说道，“你在这儿等会儿我，不过小心些，这些剧组里面刚才我都大致的看了一眼，不少的人都心怀鬼胎，你不要和他们有过多的接触。”

    她从此处到化妆间，经过不少人，也看到无数跑龙套的人看不到希望，刚看到拿到角色的人一直在抱怨。

    虽然不是说每个人都把情绪展现在外人的面前，但那么点小事都做不好的人，很容易被人当枪使。

    陆鸢和蓝烟已经就位了。

    她们演的第一场戏，是陆鸢作为插班生，来到这个班上，因为长相过分清纯，吸引了不少人的目光。

    但她的人设是乖乖女，隐忍类的。

    俗话说一山不容二虎，她的出现给蓝烟饰演的女二带来了危机，她自然而然地被当成了眼中钉。

    这一幕就是女二去找茬。

    这段考究的是陆鸢刚入校园的那种淡然间又不经意地流露出紧张的感觉，还有女二开始出场的气势。

    “Action！”

    陆鸢站在外面的时候，拉着自己的衣角，在别人问他紧不紧张的时候，她微笑摇头，可眼中带着丝丝慌乱。

    很浅显，但他们能感受到。

    陆鸢要被介绍给其他人，她走进去，看着底下乌泱泱的一片，捏着衣角的手加快了揉搓的程度。

    她的眼睛打量过每个人，才做自我介绍，声音不易察觉的颤抖，“大家好，我是林星星……天上星的星星……”

    (本章完)

