    “行，你就留着做事吧，具体做什么，稍后听周信安排就是。”夏洛潼指了指一旁的周信，陈慧心一看，竟是刚才帮了自己的汉子，又是好一通道谢。

    夏洛潼摆了摆手，随即又盯着陈慧心的脸看了好一阵，直到陈慧心都有些不安了，这才眉眼一弯，忽然开口笑道：“你脸上这疤痕，是假的吧。”

    虽是问句，语气却十分笃定。

    陈慧心蓦然瞪大了双眼，看着夏洛潼的目光满是吃惊之色，不止是她，就连周遭的周信等人也皆是露出了错愕之色，目光牢牢锁定住了陈慧心脸颊上的那道疤痕，心中满是疑惑。

    这疤痕，是假的？！

    “洛大夫竟然瞧出来了！”愣了好一阵才回过神来，陈慧心下意识地惊叹出声，随即想到了什么，连忙慌张地解释道，“洛大夫！我不是有意要骗您的，只是这一路逃难而来，路上危险重重，我也是不得已才如此！”

    说罢，陈慧心似是怕夏洛潼生气，慌忙抬手抚上那道疤痕，当着众人的面，小心翼翼地将那道“疤”给撕了下来，露出了那“疤痕”之下，比其他地方更白皙些许的皮肤。

    取下了那道“疤”之后，为表诚心，她又抬起衣袖，将整张脸仔仔细细地抹了一遍，擦掉了脸上乱七八糟的脏污，露出了一张秀美的脸，虽说算不上什么大美人，却也是别有一番韵味，即便扔进人群里也能一眼将她认出来。

    陈慧心有些忐忑地看着夏洛潼，见她目光落在自己的手上，透着些许好奇，连忙上前一步递上了那道“疤”。

    夏洛潼倒是没想到陈慧心如此会察言观色，想到她曾经开过酒楼便释然了，婆媳二人能以女子之身经营一家自己的酒楼，而且灾难之下还能一路成功逃到京城，能力自是不用多说的。

    “这东西倒是精巧。”夏洛潼查看着手中的物件，没想到这被周信凑巧救来的妇人，竟然还有如此周全的心思，倒是十分难得了，复又看了看她的面容，点点头道，“有这样的一副容貌，难怪逃难路上要把自己倒腾成这般模样了。”

    陈慧心见夏洛潼并未生气，不由得松了口气，有些不好意思地回道：“让洛大夫见笑了。”

    周信等人瞧着夏洛潼与陈慧心的对话，脸上满是惊奇和佩服之色，刚才在夏洛潼开口之前，愣是没人瞧出来陈慧心脸上的那道疤竟然是假的！可夏洛潼却看了出来，而且还十分笃定，这让他们如何不诧异？

    他们家主子的眼力可着实惊人了！

    只听夏洛潼又问道：“如今只剩你们祖孙三人了？”

    “这些年我们一直是三人相依为命的，我夫君很早就意外身故了，那会儿盛儿都还未出生。”陈慧心看了眼乖巧地站在自己身边的儿子徐盛，眼中有些许怜惜，这孩子一出生就没了父亲，连父亲的面都没见过。

    夏洛潼问完大致情况后便没再多说什么，安排着让这祖孙三人暂时住在医馆后院，将尚未醒来的许是也一并抬了过去。

    医馆后院的空间并不大，能住人的屋子也只有三间，其中一间已是住了罗家父女俩，那常驻的两名护卫倒是十分热络地让出了其中一间，他们二人挤一间屋子住，将其中一间让给了陈慧心三人暂住。

    徐氏如今虽是稳住了，但身子非常弱，若是再任她风餐露宿，夏洛潼今日就算是白救了。

    安排妥当后，夏洛潼便回了王府，并不知道因着今日抢救回徐氏的事，她这家小小的义诊医馆已是被传得越来越多人知晓，也让越来越多人将目光转向了医馆和她身上。

    有了伍永元带来的这批人手，夏洛潼明显感到轻松了许多，起码灵膳阁这边，她就不需要分出太多的精力去盯着，只要定好大致的方向，周信和伍浩英等人就会将一切都办妥，让她节省了不少时间和精力。

    接连两日，武泽辰都忙得一早就见不着人影，但晚膳时，他一定会出现陪夏洛潼用膳，夏洛潼看在眼里，心中微暖。

    或许她对他的了解还不够多，但却看得出他的用心和对自己的在意。

    每天下午，夏洛潼都会在医馆坐诊，医馆从一开始的无人敢入内，再到现在的大排长龙，才过去不过短短几天的时间，她本以为日子会这么平稳地过到年三十，却没想到还是有人迫不及待地送上了门。

    这天下午，医馆刚开门没多久，夏洛潼刚诊治完第一位病患，外头就响起了阵阵喧哗声，她停下手，微微蹙眉抬头看向医馆的大门。

    此时那第一位患者正要踏出门，结果刚朝外头瞧了一眼，突然脑袋一缩，又连忙收回了脚，转身焦急地对夏洛潼说道：“洛大夫，那钱公子朝咱们医馆来了，您可得小心着点呐！”

    “什么？！钱公子来了？这可怎么办啊！洛大夫，要不您今日先关门吧？咱们可以明天再看找您看病！”另一位屁股刚沾上椅子的病患赶忙又站了起来，同样慌张地说道。

    见夏洛潼似是不知道那钱公子是谁，那病患连忙解释道：“那钱家在咱们城西颇有些势力，不少赌坊和青楼窑子都是他们家开的，听说背后靠山可厉害了，整日里作威作福，那钱公子更是好色得很，若是瞧中了哪家姑娘，就会一直骚扰到人家姑娘妥协为止，可不是个东西了。”

    经这病患一提醒，夏洛潼倒也想起了这么个人来，可不就是觊觎罗冬梅，还把老罗打了个半死的那个钱公子么？此前自己还稍微调查了下钱家，本以为这么几日没动静是不打算来找人了，没想到今日倒是终于出现了。

    那病患说完连忙捂了捂嘴，眼见外边的动静越来越近，可夏洛潼却仍是眸光淡淡地坐着，不禁越发着急了起来：“不然洛大夫您先避一避吧？别让他瞧着您的容貌就好了，不然以后的麻烦可多了。”

