    “不断实验下去，找到恰到好处的平衡点就行。

    为了达到如今这种程度，我的身躯可是被狂暴的能量乱流至少撕裂上千次以上。

    若非有崩玉我早就死了，幸好我运气还不错。”

    科研部长咧嘴一笑，说完右手猛然一捏。

    ——啪！

    像是易碎的泡沫，他手中能量光球猛然溃散，然后迅速消失不见。

    科研部长这举动倒是把夏龙吓了一跳。

    刚刚那能量球一旦爆发开来。

    葛叶山连同附近的地区，估计都会从地图里消失不见。

    夏龙微微眯起眼眸，让系统扫描了下科研部长的实力。

    很快，结果就出来了。

    名称：夏龙（镜牌分身）

    种族：光之巨人艾勃隆

    实力：S+——？？

    技能：不灭进化（受到致死威胁时，躯体会破碎重组恢复至巅峰状态并且变得更强）、进化光线（释放蕴藏艾勃隆细胞的特殊光线，促使生命体进化，但并不能很好控制进化程度）、宇宙奇迹光线（将体内的奥特兄弟力量整合聚集形成的超强光线技能，威力卓绝）、拥有奥特兄弟、平成等十几位奥特战士全部的招式与技能……

    备注：这是崩玉、艾勃隆细胞和生命科学共同努力下所诞生的奇迹！

    “崩玉？你这家伙到底想干什么？”夏龙看着身边的科研部长眼神不善。

    “没什么，我就单纯的想打败本尊你一次而已，不是想谋朝篡位，放心放心。”科研部长撩了下头发，示意夏龙放心。

    “不就是以前揍过你几次吗？用得着耿耿于怀至今吗？你这家伙心眼还真是小啊！”夏龙看了科研部长一眼，脸上满是嫌弃。

    科研部长面色一黑，正想跟本尊理论理论。

    奥特人造机甲赛罗已经从天上飞来，快速降落在迪玛伽面前。

    ——嘭！！

    奥特人造机甲赛罗双脚落地，庞然的体重压的地面都颤抖不已。

    瞬间掀起十几米的尘土。

    夏龙双手抱胸，眼眸发亮，“这落地盖亚直呼内行啊！”

    话语被打断，科研部长难受不已。

    他正要开口继续，奥特人造机甲赛罗又立刻动作起来。

    “奥特人造机甲赛罗抵达现场，准备开始攻击！”洋子说完立刻操控机甲赛罗抬起双臂置于胸前。

    下一秒，机甲赛罗双臂护甲自动打开，然后朝迪玛伽快速射出赤红色的光弹。

    光弹射速极快，瞬间就形成密集的弹幕。

    只听噼里啪啦一阵响，光弹结结实实轰在迪玛伽身上不断打出大片火花。

    不过迪玛伽防御力极强，直接硬扛着奥特人造机甲赛罗的光弹雨，快速冲了过来。

    洋子见光弹无效立刻停下攻击，然后操控奥特人造机甲赛罗高高举起右拳。

    橙黄色光能量快速汇聚至机甲赛罗的拳头上，光芒浓郁。

    等迪玛伽冲来，机甲赛罗猛然挥动右拳猛击其胸口。

    “哈啊！”

    伴随着洋子发出的怒吼，金色的能量波纹自迪玛伽胸口受击部位绽开，将其打得连连后退。

    迪玛伽发出痛苦的嘶吼，竟然被这一拳打倒在地上。

    不过两招，机甲赛罗居然就将其压制住了。

    陡然密集响起的声音再度将科研部长话语打断。

    科研部长：……

    不知怎么回事，火气瞬间就上来了呢！

    “这奥特人造机甲赛罗实力可以啊，居然这么轻易就压制住了迪玛伽，实力应该有高等怪兽水准了吧！”夏龙双手抱胸，有些讶异的感慨一句。

    “没这么容易，迪玛伽的帮手来了。”科研部长陡然接话道。

    像是印证他的话一般。

    奥特人造机甲赛罗身后还在施工的大地陡然裂开。

    伴随着沙土冲天扬起，一道庞然的身影陡然出现。

    古代怪兽哥美斯！

    “地底出现50米级别的哥美斯！”

    洋子发现异常立刻向上级汇报道，同时操控奥特人造机甲赛罗转身防守。

    哥美斯出现后，立刻就朝奥特人造机甲赛罗冲了过去。

    二者很快交手站在一起。

    “还有一个热反应源也在接近。”结城真依看着屏幕上的图像朝洋子发出提示。

    “哎？”

    洋子愕然，脸色瞬间变了。

    她看了眼屏幕上的信息后立刻回望。

    “嘭！”

    机甲赛罗身后土石开裂，随后一头四足像爬行动物的怪兽陡然冲了出来。

    地底怪兽巴格斯！

    “都是熟面孔啊！”夏龙看着哥美斯与巴格斯，有些感慨。

    巴格斯破土而出后，一记头槌猛撞机甲赛罗胸口，立刻将其撞退数百米。

    等机甲赛罗稳住身形，他已经被三头怪兽团团围住。

    “3对1啊？”洋子面色凝重，但双眸并没有畏惧反而愈发坚定起来，“来吧！”

    很快，四道庞然身影就乱战在一起。

    虽然一打三，人数上不占据丝毫优势。

    但奥特人造机甲赛罗不愧最强特空机之名，加上王牌机甲师洋子的操控。

    居然硬生生压制住了三头怪兽，生猛的像个战神！

    “果然精英怪兽数量再多，也撼动不了高等。”夏龙看着大发神威的奥特人造机甲赛罗不由得感叹。

    “行了，少感慨了，刚刚傻妞监听到语音。

    赛雷布洛那家伙打算让洋子使用D4射线了。

    老实讲，那三头怪兽死不死我不关心，但发射D4射线洋子很有可能受伤哦。”科研部长看着身前的屏幕，好心提醒了一句。

    在机甲制造这方面，他还算得心应手。

    刚刚就唤出傻妞扫描了奥特人造机甲赛罗的构造图，然后发现了不小的问题。

    nb啊，胸口居然搭载的能源核心居然是异次元能源！

    这玩意儿他记得亚波人是拿来开门的，没想到防卫军居然拿来当武器用。

    难怪本尊反常的不站在人类这边。

    “行。”

    夏龙点了点头。

    也不墨迹，立刻取出游戏王决斗盘装备在左臂。

    腰侧卡盒自动打开，在念动力影响下快速飞出两张卡牌插入决斗盘凹槽中。

    【海帕芝顿死镰】

    【加高尔贡】

    【赛古梅戈尔】

    【开始虚拟召唤】

    蔚蓝的天空陡然变得阴沉下来。

    很快，伴随着可怖的嘶吼声。

    三道庞然狰狞的身影破土而出，出现在奥特人造机甲赛罗附近。

