    消息反馈的非常快，虽然有着时差，可是总部的人们却极快的速度运转了起来。

    就在任天堂总部想办法应对的时候，林平已经见到了DC的持股人。

    跟林平见面的一共有三个人，其中有一个白发苍苍的老年人为首。

    而另外两个人一个非常年轻，估计也就25岁左右，另外一个看上去有40岁。

    三个人合力掌握着20%的股份。原本林平的策略是，希望刘达成各个击破。然后跟每一个人签订保密协议，以次保证不会泄露有人在收购DC。

    然而这三个人来自于三个不同的家族，三个家族常年合伙投资各个项目。从来都是共进退的选择，有钱一起赚，赔钱一起扛。

    当刘达成接触其中一个人的时候，另外两个人很自然的也得到了消息。无奈之下个个击破，在这三个人身上行不通，只能一次性搞定，把三个人当成一个人来谈。

    “我以为又是华尔街的那些人。没想到，这次想要收购DC的幕后公司居然来自亚洲。而且还是大名鼎鼎的游戏机新贵 EA游戏公司的林平先生。”一眼认出林平身份的并不是在场的年轻人，居然是年龄最大的这个老头。

    按照正常的逻辑，年轻人喜欢游戏机，认出林平的可能性会大。

    然而谁能想到认出林平的居然是一个耄耋老人。

    “在投资界，我们还是新人。有什么犯错的地方，还希望像您这样的前辈给予提点指正。“林平没有就着自己游戏公司的创始人身份继续聊下去，而是给自己安了一个新的身份投资人。

    林平不希望把今天的秘密收购，跟自己的游戏公司连接起来。

    如果是这样的话，那这价格就会水涨船高。

    倘若林平只是想投资一点点钱在这家动漫公司，那么双方的报价，就会控制在一个非常合理的范围之内。

    林平说完这句话之后，那位年轻人在知道眼前之人的身份后，很是直白的说道：“只是投资吗？我怎么觉得你们公司想收购这间动漫公司，为的就是买下所有的版权。然后用来游戏开发，推出新的游戏内容。

    毕竟这家动漫公司在市场上很有影响力，动漫公司里的每一个角色人物都有一定的受众群体。

    如果拿来制作成游戏的话，省去了很大一笔的广告费。而且能以最快的速度获得全球消费者的认可。

    甚至那些漫画迷终于有机会，化身为自己喜欢的英雄除暴安良。”

    毕竟是谈判，即便林平并没有这方面的想法，谈判的对手也会强行把这个帽子扣在林平头上。

    因为只有这样，才能为此次收购增加更多的溢价空间。

    对于他们这些投资人来说，不管你买家真实的目的是什么。他们最终想要的只不过是尽可能以最高的价格卖出去，因为只有这样才符合商人的投资逻辑。

    如果投资不是为了挣大钱，又何必忙忙碌碌把自己累得像条狗一样。

    “好主意，这个想法非常不错。我觉得这位先生有潜力到我们公司做一名游戏策划人员。就凭您刚才的主意，我给你开每年50万美元年薪。”对方给自己扣帽子，林平可不想就这样承认自己的最终目的。

    反正谈判桌上10句话有9句话都是谎话，林平也不在意这些人是否相信自己的话，随口便说出来。

    “这么说来，万一以后我没收入的话，还能到贵公司混口饭吃。”年轻人没有再继续咄咄逼人，因为当他抛出自己论点的时候，无论林平接受与否，加价空间已经打开。

    “十分欢迎！”短暂的言语交锋之后，大家纷纷落座。

    当坐下来的时候，那位中年人直接给出了自己的报价，没有丝毫的拖泥带水。

    “我们手中掌握着20%的股份，如果贵公司想要收购的话最少也要20%。

    如果贵公司嫌我们手中掌握的股票数量太多，我们可以为林先生介绍其他持股人。

    当然了，以林先生的财力来说，拿下我们手中的20%股票，对您的公司来说只是一个很小的投资。我可是听说您的公司，通过松下集团购买了摩托罗拉100亿美金的芯片。

    这么大手笔的订单量，跟我们这20%的股票相比，简直就是太阳跟星星一样。

    我们三个人想要的并不多，公司以20亿美金的估值来进行交易，林先生只需要支付4亿美金，便可以拿到这20%的股票。”这句话表明了两个意思，第1个意思代表着三个人共进退。

    而第2个意思，就是想看看林平最终的收购意图。

    到底只是想买一点点股票用作为投资，还是想要暗中收购这家公司。

    如果只是一点点投资的话，今天的谈判压根就不会见面。

    既然来了，说明这林平对于收购整个动漫公司，还是有着非常浓厚的兴趣。

    不过也不能排除另一种可能性，那就是对于林平来说20%的股票就是投资一点点。

    毕竟林平可是做出过一口气买100亿美金的芯片大单，对这样的人来说4亿美金，真的不是什么大手笔的投资。

    不管对方是什么目的，至少证明对方有足够的经济能力。

    跟这样的大老板谈判，想必不会为了几十万几百万跟大家争的面红耳赤。

    当林平得到对方报价时，回头看了一眼刘达成律师。

    然后才慢悠悠的转过头笑着对三个人说道：“我不知道大家以什么样的立场或者从什么渠道得到了什么样的信息，来判断你们的股票值4亿美金。

    DC作为行业内数一数二的大公司，的确配得上高市值。但是估值20亿美金显然并不合适，我们公司认为这个估值过高，甚至可以说是高得离谱。

    还记不记得前些天有一个新闻，迪士尼想给我的公司估值150亿美金。

    当时我的想法是迪士尼简直是在侮辱我，我的公司怎么可能就值这么点估值。可是刚刚签署了100亿美金的超级大单。如果150亿就能拿得下我的公司，那这将恐怕成为商业历史上最搞笑的一次收购案。

    后来我给出了350亿美金的估值，然而迪士尼跟华尔街的大财团们瞬间退却了。

    如果你们认为这家公司市值20亿美金，并且是合理的话，恐怕你们手中的股票早就卖出去了，也不会等到我从亚洲那么远的地方跑来这里进行收购。”

    很明显林平拒绝的很干脆。

    4亿美金20亿的估值，无论如何都不能接受。

    对于林平的拒绝，三个人并没有表现出任何的不满。

    显然，他们也预料到20亿美金的估值，林平并不能接受。

    既然是谈判，自然要求有来有往。

    “那林先生觉得 DC动漫以目前的市场估值来说，应该有多少才算是合理的？”年轻人看着林平问道。

    “我们公司之前给出过报价，我觉得那个估值就非常的合理。这次我来到纽约是为了参加消费电子展，并不是为了完成此次收购，而特意飞到纽约跟大家见面。

    对我们公司来说，能投资自然是最好的。如果达不成最终的交易，我们可以换一家公司继续投资。反正投资是为了挣钱，投在什么行业？什么样的公司？只要能挣钱就好。”林平回答这个问题的时候表现的很散漫，一副可有可无的样子。

    看着林平的态度，三个人通过眼神相互交流了一番。

    这话换过另外一个人，三个人一定认为这是在故作姿态，为的最终不过是想要压低价格罢了。

    可是这话放在林平身上倒还是挺唬人。

    的确消费电子展马上就要开展，这件事这个城市里很多人都清清楚楚，毕竟无论是纸面媒体，还是电台广播，甚至是电视媒体，这几天都在狂轰乱炸。

    甚至就连公交车身上都印刷了广告，想不注意到都难。

    而这个消费电子展，对于林平的公司来说至关重要，他来参加展会无可厚非。

    而参加展会的空档时间完成一笔投资，听上去也没什么漏洞。

    一时间三个人有些难办。

    对于10亿美金的估值，三个人自然是不满意。

    可是20亿美金的估值对方也不接受。

    那么就折个中？

    “既然如此，我们退一步跟林先生交个朋友，如果林先生能够接受这家公司以15亿美金的估值进行交易的话，我们随时可以把股票转到您的手上。”经过一番眼神交流之后，中年人给出了报价。

    对于中年人来说，他今天之所以出现在这里，还有另外一个目的。

    就是想知道是谁在背后收购 DC动漫的股票。

    他们最担心的是，被漫威背后的资本所吞噬。

    如果DC被漫威幕后老板所收购的话，对于公司来言将是致命的打击。

    万幸的是林平的公司跟漫威没有丝毫的联系。

    即便把公司股票卖给他，应该也算是一个不错的战略合作伙伴。

    如果DC引入 EA游戏公司作为战略合作伙伴的话，那么DC的这些版权就会得到利益的放大。

    在资本市场上来说，投资人最看重的两件东西。

    第一是公司的业绩，因为这实实在在反映了公司现在的营收能力。

    第二是公司未来的规划跟利润增长空间，说简单点就是讲故事的能力，能不能讲出的故事让所有人相信，让大家觉得这是真的，并且很容易实现。

    如果引入EA游戏公司的话，EA游戏公司可以开发DC公司的所有版权。而在这一次人们不担心版权被其他公司做大之后，DC反而没有实质性的利润。

    因为EA游戏公司持股了DC股票，DC挣钱EA公司也会跟着获得利益。这是一举双得的好事，谈判的时候根本不会狭隘的把利润偏向一边。

    而且EA公司背后的母公司太行控股，还持股了在房地产市场大刀阔斧的大唐集团，而这家大唐集团将在全球新建多处的商业中心。

    一旦商业中心之类的影院遍布全球，而且银幕数量足够形成规模。

    那么DC的改编电影便能顺利的通过这条线在全球进行播放。

    虽然DC的改编电影有着好莱坞的渠道加持，根本不用担心在其他影院放映。

    可是谁会嫌弃自己上映的院线多呢？

    多1000块银幕就代表着多了一大笔票房收入。

    而大唐集团想要建立的全球银幕数量，似乎并不只是1000块一幕而已。

    在原有的基础上，这相当于增加了至少50%的票房收入。

    当时候DC公司根本不用担心投资的电影收不回成本，甚至出现亏本现象。

    凭借两家公司战略合作的地位，无论如何都会得到大力支持。

    毕竟DC公司挣钱之后，林平持股的20%也会得到分红。

    中年人认为，这是一个很好的机会。

    一个可以改变DC公司现状的机会。

    就连迪士尼都出现了大规模下滑，DC跟漫威的日子也是一天比一天难过。

    如果现在有了这么强的战略合作伙伴加持，对于DC来说，简直是天降神兵一般。

    中年人考虑的都是好的一面，根本没有注意到他们卖掉手中这20%之后，林平万一再从其他渠道购买到更多的股票，这家公司将会易主。

    这是极为危险的信号，可是对于急需渴望改变的DC来说，竟然忽视了这一点。

    “不好意思，我去趟卫生间。给林先生倒杯红酒，这是我们在法国酒庄的红酒，请林先生请尝一尝。“中年人有了决定之后，打算跟公司汇报一下。

    毕竟没想到幕后想要收购股票的是林平。

    之前做好的决定是不让任何人收购，而现在倘若引入这样的战略合作伙伴，对公司的益处非常之大。

    于是赶忙起身借着上卫生间的理由跑出去打电话。

    重要人物离去，大家的谈判暂时暂缓了下来。

    由股票收购的谈判改成了红酒的品尝会。

    “不错不错，口感还可以。“刘达成律师尝了一口之后，夸赞味道不错。

    这很明显是场面上的客套，林平只是轻轻的喝了一口便不再触碰。

    而是站起身来，来到落地窗前，静静的看着远方的高层建筑。

    用不了多久，这里的很多标志建筑都会被霓虹国的财团买走。

    而等霓虹国经济断崖式下跌的时候，这又回了老美的产业。

    自己是不是也要找个机会，买一个大楼玩玩，尤其是提前布局跟霓虹国手中买。

