    “你是不是在看到那把手枪后就想到了这个剧本？”开着车的林雪终究没有忍住内心大胆的想法。所以，虽然后排还坐着李俊飞和张素，林雪还是问出了口。

    “嘿嘿，巧合而已。”叶辰转头看向窗外，心里却疯狂指责林雪，毕竟后面还坐着蓝方的两个人，她这么直接的问话，谁敢直接回答啊？

    后排的两人却没有了来这里时的嚣张，因为回到入口换衣服时，老板趁着叶辰不在告诉了大家叶辰打的靶子。连续三枪同时命中一个点，这种难度极大的操作他都能做得到，怎么可能是个没摸过枪的新手？

    当时知道这个情况后，张长江当场就承认他是做不到的。他还说当年在他的部队中能做到这个的只有一个人，而那个人很快就别国家更神秘的部队给挖走了。

    “叶辰啊！你这枪法是怎么练的啊？”张素忽然问道。

    “打枪不是用的这儿。”叶辰指了指自己的眼睛，随后又指向自己的胸口，“而是这儿！”

    “切！臭美！”显然，张素很不满意叶辰的这个回答，她直接靠着座椅闭上了眼睛。

    但李俊飞的心脏却怦怦直跳，这样的话张长江也曾经说过，而且他也承认这话不是他说的。说这话的人是那个被神秘部队挖走的超级神枪手。

    这小子，到底还藏了多少东西啊？

    ……

    放下刚喝完的杯子，郭浩愤恨地瞪了叶辰一眼。虽然在履行约定的时候叶辰又把赌注改成了一瓶，但想想这次在叶辰手上吃的亏，郭浩总觉得自己是被叶辰算计了。

    一群人现在聚集在距离701不远的一家饭店中，主题是为了庆祝郭浩和王玉洁确认关系。毫无疑问，今天的主角绝对是叶辰，这个701的大神探又一次刷新了他们的感官。特别是在知道叶辰的枪法后，他们已经把叶辰看作是神人了。

    注意到张长江几人跃跃欲试的目光，叶辰马上举起自己的酒杯，笑着对郭浩说：“郭队，虽然大家都知道了，你总要正式给我们宣布一下对吧？”

    显然，叶辰这招起了效果，所有人的注意力马上被叶辰引到了郭浩两人的身上。郭浩笑呵呵地站了起来，“没什么可宣布的，就是告诉你们，以后你们的王姐是我的了。”

    “呵呵！”叶辰被郭浩这么直接的话给逗笑了，其他人也因为郭浩的耿直哈哈大笑，叶辰站了起来，“那行，我就在这里先祝郭队和王姐幸福美满了。”说罢，叶辰直接把自己满杯的白酒干掉了。

    郭浩庆幸酒杯不大，虽然刚才已经喝了一些，但对于叶辰的攻势他还是能接得住的。可在郭浩喝完杯中的酒后才发现问题大了，因为王长悦也已经端着酒杯站好了。

    他么的！又被叶辰这小子给坑了。

    就在叶辰幸灾乐祸地看着郭浩喝下去一杯又一杯酒时，他突然发现坐在自己身边的林雪竟然已经喝了两杯白酒了。在他的记忆中，林雪是喝酒的，但喝白酒的话很多时候都是出于一些必须的场合。

    叶辰附在林雪的耳边，轻声问：“有心事？”

    林雪的脸色因为酒精已经变得有些红润，她看着还在为郭浩倒酒的王玉洁说：“你刚才没看到吗？郭队说那句话的时候，王姐的脸上全是幸福。”

    所有人的注意力此刻都在郭浩身上，所以林雪的话基本没有人听见。而叶辰又怎么会听不出林雪那满是羡慕的语气呢？

    “小妮子这是思春了啊？”

    林雪听到叶辰这充满玩味的语气后目不转睛地盯着他，她的双眸已经变得有些迷离，叶辰甚至以为她已经喝醉了。

    “我就是思春了，这个春就是你！”

    什么时候，林雪变得这么大胆了？叶辰又不是傻子，他也曾感受到林雪的情意，可以他对林雪的性格分析。林雪一定会把这些话永远烂在肚子里，但今天，不知出于什么原因，林雪竟然这么直接的说出了她心中的话。

    还好，郭浩那边在吵闹着；还好，似乎听到林雪这句话的只有叶辰一个人。

