    “霍金斯小鬼…”

    白胡子眉头紧皱，这是他从未见过的状态。

    难道觉醒以后，使用超出极限的实力，恶魔果实就会侵蚀能力者的身体吗？

    不过能和青雉、黄猿交手那么长时间，还差点毁了马林梵多，无论实力还是能力，的确是霍金斯本人没错！

    “稻草果实！没想到最后你竟然要变成稻草人，真是讽刺啊！”

    “白胡子…救我…我有…很多、很多…财宝…”

    “财宝？如果用财宝就能换回萨奇和其他人的性命，我早就做了啊！”

    白胡子轻轻地摇了摇头。

    财宝可以说是最无用的东西，尤其是在生死面前，根本没有半点价值。

    他必须留在这里，干掉蒂奇，为白胡子海贼团剪除后患。

    否则，

    没有了他的白胡子海贼团，恐怕不是黑胡子海贼团的对手！

    “可惜…本来还打算…提醒你的…”

    什么意思？

    白胡子皱了皱眉，感觉有些莫名其妙。

    “艾斯——”

    惊呼声从不远处的战场传来，白胡子海贼团的众人不敢置信地张大了嘴巴。

    只见赤犬一拳打穿了艾斯的胸口，不过在他的身后并没有路飞。

    已经精疲力尽的艾斯不可能是赤犬的对手！

    “白胡子…新时代…没有承载你的船…这一点…火拳艾斯也是一样啊！”

    “唰唰唰！”

    说完，只见霍金斯的身体猛然一阵颤抖，似乎到达了极限，最后的半张脸也被稻草完全覆盖。

    而后极速膨胀了起来，变成了一个高达数百米的巨型稻草人。

    只有上半身的他，像极了一座雕像，就这样静静地屹立在了马林梵多之上。

    一束束稻草随风飘扬，眼睛似乎还在眺望前方的大海。

    看到这一幕的人顿时失声，就连刚才因为火拳艾斯掀起的波澜也平息了下去。

    整个马林梵多鸦雀无声！

    良久，

    “哈哈哈哈，巴兹尔·霍金斯，被大将干掉了吧，活该。”

    “竟然把我们当成了炮灰，以为这样就可以杀死本大爷吗？痴心妄想！”

    “啧啧，被两名大将围攻，真是便宜他了。”

    幸存的几千名囚犯顿时欢呼了起来，莫名其妙被送到这片恐怖的战场，天知道他们有多害怕。

    如今罪魁祸首终于伏诛，要不是没有酒，他们都想立马开怀畅饮了！

    “海军万岁！”

    “萨卡斯基大将万岁，黄猿大将万岁，青雉大将万岁！”

    海军们也兴奋地欢呼了起来，火拳艾斯的死，让这场公开处刑画上了句号。

    霍金斯的死，同样是莫大的成功，他们提前扼杀了一名潜力巨大的海贼！

    而这一幕也通过电话虫传遍了全世界。

    ……

    卢布尼尔王国，

    王宫。

    “霍金斯！！！”

    霍金斯的父母，巴兹尔·埃德温和伯尼丝身体一个踉跄，差点倒在地上，还好戴维恩眼疾手快及时扶住了他们。

    “稍安勿躁！”

    霍金斯的大伯埃德森皱了皱眉，根据他的占卜，霍金斯明显不是早夭的相。

    怎么可能就这样死了！

    可是事实又摆在眼前，那个人分明就是霍金斯本人。

    咔！

    只见戴维恩连忙掏出了随身佩戴的吊坠，拧开一个小机关，当看到生命纸安然无恙，才松了一口气。

    “戴维恩，这是？”

    “是父亲大人的生命纸，因为一些原因，不能分出去太多，所以…”

    戴维恩开口解释道。

    生命纸对霍金斯来说是一个巨大的破绽，一但被世界政府或者其他敌对势力得到，就会很危险。

    所以只给了戴维恩一份，并且让他藏好！

    “这么说？”

    “放心吧，父亲大人没事，他们马上就要前往新世界了，应该有什么计划，不用担心。”

    戴维恩点了点头，小心翼翼地把生命纸又放回了吊坠里。

    一旦霍金斯被困在了新世界，这张生命纸，在未来将指引他们重逢！

    “呼～”

    听到戴维恩的话，霍金斯的父母和大伯顿时松了一口气。

    ……

    香波地群岛，

    “夏琪，你觉得巴兹尔·霍金斯真的死了么？”看着影像电话虫里的画面，雷利微微有些失神。

    艾斯的死已经确凿无疑，但是霍金斯的死却处处透露着蹊跷！

    “小艾斯，还有巴兹尔·霍金斯，这两个人竟然…竟然同时倒下了。”

    “以他们的潜力，毫无疑问，两人都是引领下一个时代的风云人物。”

    夏琪微微叹息，而后一脸疑惑地看向了雷利，不明白他到底是什么意思。

    “那个能和黄猿一较高下的年轻人，竟然死的这么干脆利索。”

    “不知道路飞最后又会走向何方！”

    咕噜！

    雷利拿起手中的酒猛灌了一口，眼角泪花闪烁，就算有再多的理由。

    艾斯也已经是罗杰，在这世上最后的血脉了！

    ……

    “大喷火！”

    一道道岩浆打在稻草人的身上，熊熊的烈火开始燃烧了起来。

    区区海贼，像座雕像一样屹立在海军本部马林梵多，怎么看都让赤犬有些不爽！

    马林梵多的中心，霍金斯留下的稻草人开始迅猛地燃烧了起来。

    看到这一幕，除了白胡子海贼团，其他海贼和海军都喜笑颜开！

    白胡子海贼团自然高兴不起来，几乎是同一时间，他们千辛万苦才救出的家人——艾斯。

    也死了！！！

    “咕啦啦啦啦啦～”

    “贼哈哈哈哈哈～”

    对立的两人，白胡子和黑胡子同时大笑了起来。

    不过，白胡子的笑声里更多的是压抑和悲伤，而黑胡子则是真正的开心！

    霍金斯还活着的时候，黑胡子还担心出什么意外，担心霍金斯海贼团会派人前来救援。

    没想到…

    那群家伙竟然坐视自己的船长死在这里，最后连个人影子都没看到！

    不过他也没有怀疑，毕竟，这一次霍金斯海贼团玩的太大了，竟然一口气招募了近万名悬赏犯。

    恐怕德恩特他们这些元老级的干部，现在已经自顾不暇了吧！

    作茧自缚！

    如果那么简单，他何必让无限地狱的囚犯们自相残杀，一口气全部带到新世界不是更好？

    之所以如此，完全是因为镇压不住那么多凶恶的罪犯，人数太多只会适得其反！

    ……

