    何艺的意思非常明显，我也心领神会，便将水晶盾收入了包裹之中。

　　在古剑魂梦，除了何艺和鬼谷子之外，骑士系玩家就数到幽云十八骑、天堂雨和晴空雪三个人最为强力了，幽云十八骑是我们的老牌核心游侠，自不必说，天堂雨、晴空雪两个进入古剑之后，真正成名也是在领悟了骑将之后，对于骑将这个名将技，大家都知道非常的重要，所以，把这两个MM留在古剑效力，比什么都要重要。

　　一枚水晶盾，换来一个骑将玩家的忠心，这个生意做得是非常值的。

　　嗯，这枚水晶盾就给天堂雨吧，她无怨无悔的从其他主城来我们天空之城发展，我们确实需要拿出一点诚意来，否则又怎么海纳四方豪杰呢？

　　何艺向来就是个明智而果断的女人，非常的聪明，自己放弃了水晶盾，此举毫无疑问是非常明智的，这也是她能够将我和许阳、慕容明月、连昕等人收归帐下，一直不离不弃的原因之一。

　　……

　　第四件装备，那个鎏金色的吊坠——

　　【水晶吊坠】（地器·卓越★）：力量+150，体力+145，提升使用者12%的攻击力，卓越特性：提升使用者2000点气血上限，需要等级：145。

　　又是一件地器，已经是4件地器了，狂武者菲特的爆出率非常的给力！

　　这条水晶吊坠虽然是地器，不过只是一星卓越，属性逊色了许多，甚至还不如我的五星卓越灵器镇神项链，于是将吊坠丢给了慕容明月，道：“明月姐，这个拿去丢在拍卖行卖点钱吧？”

　　“OK。”慕容明月收了吊坠，其实卖掉的钱还是直接投入给雨立方集团，基本上她也拿不到什么，当然，我之所以把吊坠给她，原因就是人家辛辛苦苦加血到现在，一个战利品都没有，实在说不过去，而且，如果真的没有慕容明月加血的，我和何艺恐怕早就给狂武者虐杀一万八千次了。

　　最后一件装备，赫然是那一柄氤氲着金色光泽的长剑，之前我已经跟何艺承诺过，这柄剑不管是什么品级都给她，因为我已经拿下了战焰护腕了。

　　“刷！”

　　伸手一拂，剑锋周围光芒璀璨，在黑夜中露出慑人的光泽，紧接着，一行属性数据跳了出来，非常惊人——

　　【地魂之刃】（地器·卓越★★★★★★）

　　攻击：1250-1420

　　敏捷：+195

　　体力：+190

　　策略：+47

　　附加：提升使用者50%的攻击力

　　附加：提升使用者100%的土系技能攻击伤害

　　附加：提升使用者25%的溅射伤害

　　凹槽数：7

　　卓越特性：大地魂，挥舞利刃时，有2%的几率触发地魂攻击范围内的目标

　　介绍：大地孕育着世间万物，大地深处的守护者沉睡了数万年，凝结为绝世神兵，这柄地魂之刃正是大地凝聚的神兵之一，挥舞之间力量雄浑，使得无数恶魔闻风丧胆，如今地魂之刃重现人界，必然再次掀起一番腥风血雨

　　需要等级：145

　　……

　　“靠，好强的属性……”我张了张嘴巴，有些无语，这狂武者菲特实在太给面子了，爆出五件装备，五个装备居然清一色的都是地器，并且其中龙骨之弦和地魂之刃都是非常霸气的武器，在目前的阶段，这样的武器绝对是屈指可数的！

　　翻开装备榜，果然，差不多霸榜了，我的青冥剑以积分第一稳坐第一宝座，这把地魂之刃出世之后便排名第四，打算送给北冥雪的龙骨之弦排名第六，林逸欣的紫电之刃排名第十位，全中国区的武器天榜前十里，有三把武器都在我们的手里了！

　　毫无疑问的，我将地魂之刃丢给了何艺，笑道：“EVE，恭喜你，你已经成为攻守兼备的高阶骑士了！”

　　何艺接过了地魂之刃，喜不自胜，美目之中满是欣喜，白玉般的手指触摸着地魂之刃的剑锋，掩饰不住的爱不释手，轻笑道：“好强的属性的，我……我不知道什么时候能够装备上呢……”

　　我笑笑：“去蒙川那里交完了任务，差不多能升一级，这就已经是143级了，距离145级只还有一步之遥，明天努力一下，升到145级就完美了。”

　　“嗯嗯！”

　　何艺将地魂之刃收了起来，充满期待的与慕容明月约定了明后两天的事情交给苏州雨立方集团的几个主管去搞定，她们两个则休息两天，把游戏里的升级进度赶一下，否则的话，古剑魂梦的正副盟主等级偏低，这实在是有些说不过去的。

　　继续，狂武者爆出了不少石头，大家飞快的分掉了，然后，发现物品里居然还有一张天蓝色的卡片，拿起来一看，顿时我们三个都愣住了——

　　【精灵龙战士卡片×250】：精灵城堡的10级兵种，守护者精灵国度的勇猛战将。

　　……

　　靠，居然狂武者还爆出了兵种卡片？这……这玩意不是只有领地型的BOSS才能爆出来的吗？看来，狂武者是雷鸣的部下，已然强得达到了黑白通吃的境界了。

　　直接将精灵龙战士的卡片丢进包裹，这个玩意我们用不着，回头送给林逸欣好了，她的精灵城堡银杉城正在飞速发展，拥有一批精灵龙战士倒也不错，10级的兵种，应该已经是顶级兵种了，连我们暗月城都没有，林逸欣的运气真不错。

　　紧接着，我翻了翻一堆战利品，忽地眼前一亮，又是一个不错的东西，一本暗金色的技能书泛着土色光泽，静静的躺在狂武者尸体的脚边！

　　捡起来一看，NND，好东西！

　　【冰岩炼狱】：发出连续五道大地剑芒，以浩瀚的大地之力贯注于剑势中，对前方4×15码内的目标造成五次连续伤害，每次攻击力为75%，并能召唤冰霜力量冻结对手，使得被攻击目标的移动速度急剧降低。学习需要等级：140级，需要声望值：50000点，消耗金币：10000枚，消耗声望值：5000点，需要职业：战士、魔骑士、游侠。

　　……

　　我看得热血沸腾，连续五次攻击的片杀技能，绝对的霸道技能啊！这本冰岩炼狱的攻击方式与BOSS的攻击方式不同，不过也已经非常霸气，相信以后玩家的境界提升，一定在技能方面也能产生改变，说不定这冰岩炼狱也能发出狂武者那种非常霸气的群杀技能，一百码内全屏秒杀！

　　何艺在旁笑道：“好东西！陆尘，能学吗？”

　　我确认了一下，系统提示无法学习，此技能与我的烈刃斩冲突，NND，真是可惜了，这个技能的覆盖面积比烈刃斩要大多了，用来练级非常的不错，当然，这个技能的伤害力只有普通攻击的75%，这个逊色了烈刃斩许多，遇到了高防御的敌人时，很难破防的。

　　于是，我将冰岩炼狱递给了何艺，笑道：“EVE，我学不了，你来吧，你好像没有连击系的技能，刚刚好……”

　　何艺不是杀BOSS的输出主力，生怕浪费了一本好书，见我不能学习之后，这才小心翼翼的接过了冰岩炼狱，仰脸看着我，小声道：“我……真的能学吗？”

　　看着美女老板小心翼翼的样子，我不禁失笑，伸手揽住她的肩膀，道：“学吧，没事的，这个明月姐肯定是学不了的。”

　　“嗯。”

　　一道光芒飞散，冰岩炼狱消失在了何艺的掌心，化为一个技能按钮印在了她的技能列表里。

　　慕容明月轻笑：“OK，EVE用一招来试试看？”

　　“嗯。”

　　何艺擎着旋风，吹弹欲破的绝美脸蛋上浮现着认真的模样，剑锋一摆，浮动出许多土金色的光泽，冰岩炼狱破空而出，剑芒洞穿十五码远，“嚓嚓嚓”的连续五次剑刃折射攻击，地面之上更是被剑势带起了无数裂缝，岩浆喷涌而出，冰锥肆虐！

　　“哇！”慕容明月惊叫一声：“好帅……”

　　我也由衷的点点头，剑招的攻击效果与狂武者这个BOSS打出来的几乎一模一样，只不过作用范围小了许多罢了。

　　嗯，从这一刻起，何艺将要真正意义上的从高防高血魔骑士蜕变成为一个攻守兼备的超级骑士系美女了。

　　……

　　“OK，完美了！”我笑了笑，提着狂武者的头颅，对两个MM道：“走吧，咱们去交任务了，EVE应该能升到143级了，明天再努力一下，升到145级拿地魂之刃！”

　　“嗯！”

　　几个人意得志满的离开了王宫废墟，经过我们与狂武者的战斗之后，几个超级型的冰岩炼狱已经正式把这里变成了一片废墟了。

　　绕开毁灭区域，来到了石壁前方，远远地，骑士卫队长蒙川的尸骸依旧躺在那里，无力的样子。

　　但是，当看到我手里提着的狂武者脑颅的时候，蒙川的眼睛“刷”一下就亮了起来，挣扎着站了起来，激动不已，声音颤抖道：“年轻而勇敢的冒险者，你的实力让我不得不刮目相看，你居然真的杀死了菲特这个恶魔！”

　　我点点头，顺手将菲特的头颅丢飞，滚到了蒙川的脚下。

　　看着菲特的头颅，蒙川的眼中满是怒焰，伸手拍打着菲特的脑袋，道：“该死的恶魔，你残害了那么许多王国勇士，天杀的东西，你居然也会有今天，我就知道，正义终有一天会降临的！”

　　说着，蒙川抬起头看着我们三个人，道：“勇敢的冒险者们，感谢你们为我所做的一切，来吧，这是属于你们的奖励！”

　　“叮”的一声响，没有装备奖励，不过却有丰厚的经验奖励！

　　“刷刷刷！”

　　三个人每人升了一级，就连我也升到了149级，爽啊，距离150级大关就只有一步之遥了！

　　……

　　何艺靠在墙边，脸蛋上露出一丝疲倦之色，娇憨的一个呵欠之后，道：“不行了，陆尘，我们要睡了，你呢？”

　　“你们睡吧，我带着蒙川的尸骸去神域找心然，继续没有完成的任务。”

　　“好，那我们先去睡了。”

　　“嗯，好梦！”

