    在唐三计划着如何进去里面谋夺冰火两仪眼中的药草时，王枫已经回到了住所。

    朱竹清依旧是那个朱竹清，即便是被王枫征服，成为他的女人，依旧还是不肯浪费一分一秒时间。

    “王枫，你回来了？二龙老师她呢？”见王枫回来，停下修炼后朱竹清问道。

    细看一眼会发现，现在朱竹清面对王枫时，脸上总是会晕出一抹嫣红。

    “她在毒瘴外，而且我们已经击杀了粉红狼蛛，弗兰德，玉小刚他们也找来了。”

    “弗兰德院长他们也来了？”朱竹清有些意外。想到此，那她岂不是要离开王枫了。一股不舍蕴上心头。

    王枫点了点头：“对，所以来带你出去，让你跟他们一起离开。”

    “竹清，现在你是我的女人，你背负的那些可以交给我了。你也不用去管你所谓的家族命运。”

    “现在你还在史莱克学院上学，一年之后我想你们也会参加全大陆高级魂师学院大赛，等大赛结束，你毕业之后，再跟在我身边怎么样？”

    “嗯。”朱竹清同意的点了点头，她是一个专一的女孩，昨天既然认同了王枫，就会跟他到底。

    不过，该上学还是要上学，该努力修炼还是会努力修炼，她也不是那种一直依靠男人的女人。

    决定好之后，王枫便带着朱竹清出了毒瘴。

    一出毒瘴，朱竹清见到柳二龙，脸是有些不好意思。因为她和王枫的事情柳二龙肯定是知道的。

    不过幸好，柳二龙没有告诉其他人。

    而柳二龙看到朱竹清同时有些不好意思，同时心中生起一股怪异。

    要知道她的身份算是朱竹清的老师，年纪也大朱竹清一轮，却和她同样失身给王枫。

    这种怪异的感觉时不时会让她生出一种败坏道德的羞耻。

    这弗兰德众人见到朱竹清没事，人到齐之后，史莱克学院众人便离开落日森林，往天斗城赶去。

    本来王枫还想继续留在这里修炼，但想了想还是决定离开，最后也跟着柳二龙一行人离开了落日森林。

    唐三在离开前，特意在这里这个地方留下记号。

    还有接近一年时间便是全大陆高级魂师学院大赛，如今他才三十四级魂力，如果他想快速变强，在一年之内达到四十级，就必须拥有一些天财地宝辅助修炼。所以他还是决定，等王枫离开之后，再等的独孤博不在此地，单独来闯一闯。

    两天后，王枫众人回到了天斗城。

    一到天斗城，和朱竹清说了声后，王枫便打算离开史莱克众人。

    “王枫，你跟我来一下，我有事要和你说。”

    王枫刚走时，柳二龙面无表情的走过来说道。

    这一路上，柳二龙没有与他说过一句话，王枫与好奇她会说些什么，没多想，也跟了过去。

    “你给我记住了，之前的事情，你要是敢透露出去，我就让你好看。”柳二龙握了握拳头，威胁王枫一下后，跟上了玉小刚众人。

    王枫无语的看着柳二龙离开的妙曼背影，上了她两次，怎么会忘的了。

    “算了，就当做是一场意外之喜吧，有机会再抢了她。”

    话完，王枫便往天斗皇家学院去。

    他离开天斗皇家学院已经有一段时间，也不知道怎么其他学员怎么样了。们秦明的离开王枫倒是不在意，比较对于这个老师，他也是可有可无。

    让王枫在意的是独孤雁，还有叶泠泠她们。

    如今已经有个把月不见她们了。怪想念她们的。

    有时候，王枫感觉自己挺渣的。

    独孤雁作为他的第一个女人，喜欢依旧喜欢。

    有时，对叶泠泠这个邻家美眉也会念念不忘。

    心中最喜欢的朱竹清得到了，对朱竹清越发喜爱了。这是值得他守护一生的小猫咪。

    一不小心上了柳二龙，有点迷恋她的成熟风韵。

    不对，他不是渣，只是想给这些女人一个温暖的怀抱，正所谓大爱无疆，仅此而已。

    “王枫！”

    回到天斗皇家学院时，独孤雁第一个见到王枫回，然后根本就不顾学校中其他人的目光，直接乳燕投林般的投入王枫怀中，紧紧的抱着王枫。

    这让看到这一幕的其他学生，顿时感觉心脏碎了一地。

    “该死，我的女神尽然和王枫家伙在一起。”

    “可恶，好想冲上去揍他一顿。”

    “我的女神啊....”

    让他们羡慕嫉妒恨还未停止，与独孤雁一起来到叶泠泠这时也走了过去。

    在独孤雁放开王枫之后，叶泠泠想也没想，直接就抱了上去。

    “王枫，我和雁姐好想你啊。”

    叶泠泠怕好闺蜜独孤雁责怪，机智的说了一句。

    “怎么会...”

    “叶泠泠女神..她竟然也..”

    “王枫这个禽兽不如的家伙，竟然把我们皇家学院的两大女神给......”

    对于其他学生羡慕嫉妒恨，王枫早就习惯了，没管他们，在叶泠泠放开之后，直接十指相扣的拉着独孤雁的手。

    下意识的还想拉叶泠泠的手，幸亏反应机智，没有拉中，否则独孤雁这醋坛子就要摔碎了。

    “雁雁，泠泠我也好想你们，我们现在回宿舍吧。”

    不顾周围男生羡慕嫉妒恨的目光，王枫直接拉着独孤雁回到宿舍。一旁叶泠泠也跟着，来到两人的宿舍。

    王枫离开天斗皇家学院已经四五个月时间，他的宿舍肯定还要打扫一番，现在不适合和独孤雁温习功课。而且，他之所以带叶泠泠一起来，就是希望她帮一起打扫。

    不过，独孤雁和王枫都是勤奋好学的学生，害怕功课生疏了，在打扫的中途时，两人以打扫厨房为由，撇下叶泠泠进入厨房里，重新复习功课。

    在复习功课的途中，复习着复习着，从厨房一路复习到了房间。

    而被王枫，独孤雁撇下的叶泠泠，气的她差点都忍不住进来和王枫，独孤雁两人一起复习。

    “哼，见色忘友。”

    房间大厅，叶泠泠埋怨的盯着房间里面见色忘义的两人。

    她也好想进去和王枫复习一下，但她的好闺蜜独孤雁在，犹豫了下还是没有做出行动。

    在王枫与独孤雁，叶泠泠温习温习功课，探讨着这段时间修炼的成果时。

    柳二龙，朱竹清一行人已经回到了史莱克学院。

    而担心她们安危的宁荣荣，奥斯卡等人见柳二龙朱竹清没事后，方才放下心来。

    之后，在宁荣荣的追问下，柳二龙朱竹清说起她们的事时。

    史莱克众人得道柳二龙突破八十级，朱竹清突破到三十八级时，都惊讶的不行。

