    这一窝一共孵出了二十一只小鸡，还剩下两个鸡蛋不会破壳，可能是在孵化的过程中受凉了，没有发育成型。

    蒋非拿起那两个孵化不出来的鸡蛋，扔进了垃圾桶。

    在以前，他妈妈是不会把这些孵过的鸡蛋扔掉的，而是放进锅里，跟水煮蛋的做法一样，把它们煮了。

    蒋非吃过不少，有些还没有孵化出鸡胚胎，里面还是蛋白和蛋黄，很结实，咬起来稍微有些硬。

    他很喜欢这种口感，吃起来挺香的。

    有时候会吃到孵化到一半的，半成型的鸡胚胎连着蛋黄，那就只吃蛋黄的部分。

    有时敲开蛋壳，里面的小鸡都快成型了，有头、有翅膀、有脚。

    小的时候，每每碰到这样的，他都会遗憾又少了一个好吃的鸡蛋。

    大概是上了初中的时候吧，蒋非才知道这样吃孵过的鸡蛋是不卫生的。

    因为在孵化的过程中，这些鸡蛋是受了不当的温度、湿度或者某些病菌的影响，才导致鸡胚胎停止发育，成为了死胎。

    里面可能大肠杆菌、寄生虫、虫卵等，吃了容易生病。

    也是在那时，蒋非知道有一种食物叫做“活珠子”，跟他吃的孵过的鸡蛋差不多。

    但活珠子是专门制作出来的，比较卫生，将健康的鸡蛋孵化12天左右，蛋里就是健康的有生命的胚胎。

    蒋非吃过一次，味道挺好的，但就是找不到小时候吃的那种感觉。

    大抵是小时候只有孵小鸡后能吃上一两个，一年到头也吃不了几次，物以稀为贵，吃不到嘴的才是最好的。

    后来可以实现活珠子自由，想吃随时能来上一盘时，他反而没有了兴趣。

    ......

    夏天天气热，太阳一出来温度就高了，一点儿也不用为小鸡崽的保暖担忧。

    小鸡崽破壳的第三天，蒋非把它们带到了山上，连带着老母鸡一起，让它带着崽们在鸡舍前面的草地上觅食。

    有鸡妈妈在身边，小鸡崽一点也不怕生，一下地就迈着小短腿跑来跑去。

    黄绒绒的毛团子哒哒哒地踩在绿色的草地上。

    咯咯咯......咯咯咯......

    鸡妈妈不时呼唤撒欢跑远的崽仔回来，一次又一次，不知道它累不累，反正蒋非看着觉得挺累的。

    再代入一下自己，带二十来个不懂事的小孩子，那简直要疯！

    站着看了好一阵，蒋非留意到有一只鹌鹑飞进了鹌鹑舍。

    它该不会是回来下蛋的吧？

    因为最近它们处于产蛋期，蒋非一直盼着它们下蛋，他第一时间想到了这个可能性。

    蒋非转身进了鹌鹑舍，看到它站在笼子里。

    鹌鹑下蛋很快，过了几分钟，一枚小小的蛋躺在里面，表面带着棕褐色斑点。

    那只鹌鹑站直了身子，看着他，掂起脚，欢快地叫了两声。

    就跟母鸡下完蛋后，兴奋得咯咯咯一样。

    “你很棒！”蒋非朝它竖起了大拇指，轻拍了两下它的背。

    下完蛋的鹌鹑从笼子里走了出来，又飞到外面去了。

    他伸手把铁丝网稍微倾斜了一下，鹌鹑蛋便滚了过来。

    拿起还热乎着的鹌鹑蛋，蒋非两眼放光，终于等到它们下蛋了！

    鹌鹑们，看你们的了！

    【恭喜你收获第一枚鹌鹑蛋，获得奖励:鹌鹑产蛋专用窝】

    【备注:鹌鹑产蛋专用窝，超舒适的哦，产蛋的鹌鹑都会喜欢，开放时间:08:00—18:00（每天）】

    养殖系统的页面上，开饭哨声的旁边，增了一个新的图案，形状似鸟巢。

    鹌鹑产蛋专用窝也没有实体，只是一个图案，每天到了开放时间会自动亮起，作用于整个鹌鹑舍。

    这样，鹌鹑们要下蛋，就会回来。

    蒋非还没感叹完鹌鹑产蛋专用窝的实用，养殖系统又来了新的信息。

    【你已成功收获一枚鹌鹑蛋，获得奖励:养殖点+5，继续加油哦！】

    多喜临门啊！

    一整个上午，蒋非都待在鹌鹑舍里，陆陆续续有鹌鹑飞回来下蛋。

    到了十一点多，他捡了二十来个鹌鹑蛋，拿了个塑料袋装上，拎着下山回家。

    卤五香鹌鹑蛋、鹌鹑蛋焖豆腐、糖醋虎皮鹌鹑蛋、茄汁鹌鹑蛋......

    一道道鹌鹑蛋的做法排着队在蒋非脑子里蹦跶，他忍不住咽了咽口水，迫不及待了。

    “妈，星星，中午吃鹌鹑蛋啊。”蒋非晃了晃手上的袋子，愉快地说道。

    “它们下蛋了！”

    陈小梅立马走了过来，有些激动地打开袋子。

    她之前跟蒋非说了好几次，不管是打算卖给收购商，还是想要走直供，都要提前准备，找好买家。

    蒋非听了，却迟迟没有行动，总说不急，坚持要等鹌鹑下蛋之后再说。

    陈小梅心里很没底，搞养殖，销路是重中之重。

    没有销路，到时鹌鹑蛋都堆积在家里，夏天放都放不久，就算他们每天拉到集市上去卖也卖不出多少。

    陈小梅的忧虑，蒋非自然明白，他笑了笑说道:“我搞个水煮鹌鹑蛋吧。”

    “吃过了鹌鹑蛋，我们再谈谈销售计划。”

    “好！”陈小梅连连点头。

    星星看了袋子里的鹌鹑蛋几眼，伸手摸了摸:“它们好小个啊，比鸡蛋小多了。”

    “鹌鹑也比母鸡小啊，它们下的蛋自然小。”

    陈小梅对孙女说道:“鹅下的蛋更大，一个鹅蛋有三个鸡蛋那么大。”

    家里养的土鸡下的蛋比较小个。

    “哇哦！”星星伸手比划了一下，“那么大个。”

    “你叔婆养了鹅，隔两天下一个蛋，你有兴趣，下次过去围观看看鹅是怎么下蛋的。”陈小梅说着，进了厨房，淘米做饭。

    “好呀。”

    星星听到鸡窝里传来“咯咯咯”的叫声，开心地跑了过去:“我去捡鸡蛋。”

    家里养的母鸡，它们下蛋的地方大多是固定的。

    回家来两个多月了，星星早已经摸清它们下蛋的地点了。

    她熟门熟路地从破旧的箩筐里捡起一个，掀开一旁的油布，又捡起一个。

    树阴下，靠着树根的地方，还有一只母鸡趴着在下蛋，她站着看了好一会儿。

    星星拿着鸡蛋进了厨房，把它们放到装蛋的篮子里。

    然后搬了小竹凳过来，站在上面围观她奶奶煮菜。

