
算了船到桥头自然直，何雨懒得再费心思，怎么安排后面有的事情时间去考虑。

“三大爷，您这是听谁瞎说的，想不到您这么精明也会被算计啊！”

肥缺的岗位有人惦记是正常，问题是这是第二天三大爷就知道了，事情有点反常了，照理应该是有人上岗后，他才有可能知道的。

现在就传遍了整个四合院事情就不对了，这应该是有人在背后推波助澜，只是不知道这个人是什么目的。

李副厂长不说，他不承认，这件事情对于两人来说基本不痛不痒，主导的人应该也是知道这一点的，还这么费心机，到底是为什么呢！

“柱子，都是一个院子，你不用藏着掖着，我又不会出去乱说！”

何雨苦笑的说道：“三大爷这么说吧，我最多也就是食堂的副主任而已，放映员是那是人家宣传部的事情，您觉得我能轻易拿到这个岗位吗？”

“不能把，我可是听说，你从李副厂长办公室出来后，后面有人再去找的时候，岗位有人选了”阎埠贵并没有相信何雨的措辞。

何雨一脸真诚的说道：“您是不是太看得起我了，李副厂长那可是厂里数一数二的领导，我在人家眼里估计混了个脸熟而已，人家凭什么把岗位给我呢！”

“真的吗”阎埠贵半信半疑。

“您以为呢，不说领导不给我，就我在食堂呆得好好的，又不用换工作岗位，我去拿这个岗位做什么呢，即使要工作岗位也是为雨水准备的，您说她能合适放映员吗？”

“柱子，你真的没有这个岗位吗？为什么大家都在传呢，你找李副厂长要走这个岗位了”阎埠贵明显还是不相信何雨说的话

“三大爷，众口铄金，您应该知道把！很多鸡毛蒜皮的小事情，经过三人之口就完全变一个味道了，您是教育工作者，这方面比我还清楚。”

听到的何雨的解释，阎埠贵也有点懵了。何雨似乎真的没有理由，也没有必要拿这个工作岗位。

“三大爷，没有其他事情，我上班去了”见三大爷阎埠贵，无话可说了何雨走出了四合院。

等何雨走远后，阎埠贵猛然反应过来，他这是被何雨绕进去了，他用不到可以让给朋友，或者拿来做其他事情的，比如笼络他人啊。

何雨解释这么多，不就是表明有问题才这样吗！如果岗位真的不在他手上，他大可以轻描淡写的说一句没有就可以了，何必费这些口舌呢！

“这小子，越来越滑头，之前的那个傻样真的一去不复返了”笃定何雨手上真的有这个岗位，阎埠贵心中越加的火热起来。

见到三大爷一进屋，三大妈激动的问道：“老阎，怎么样！”

“爸，傻柱答应了吗”阎解放也是紧张的看着三大爷。

“没有”阎埠贵轻轻的摇了摇头。

阎解成愤愤不平的说道：“傻柱他为什么不答应！”

阎埠贵嫌弃的说道：“人家为什么要答应你，要怪还不是怪你自己，你要是平时跟柱子有在走动，还需要我低声下气吗？”

阎埠贵的一句话，顶得阎解成哑口无言。

“老阎，该怎么办呢！”

“我正在想办法不要打扰我”阎埠贵给自己倒了一杯水，坐在方桌边上，眉头紧锁着，脑筋不断转动着。

见父亲思考半天也没有一个对策，阎解成就忍不住的开口问道：“爸，想到了吗？”

瞪了阎解成一眼，阎埠贵又思考了一会儿，开口说道：“解成等下你去买只鸡，在买些肉和酒回来，晚上我们做好菜，等着柱子下班，在他进入前院的时候，我们就把他拉进家里，把他灌醉后，套一套他的话？”

阎解成不满的说道：“爸，您想了半天就只有这个破方法吗？”

阎埠贵不屑的说道：“你有更好的办法，让柱子松口吗？”

“没有”阎解成挠了挠头，他脑海中找不出更好的办法。

阎埠贵催促道：“那还不快去！”

阎解成应允的说道：“好的，我现在就去，爸你给我拿点钱！”

阎埠贵斥责的说道：“这是给你找工作，我都拉下老脸了，你好意思让我掏钱吗？”

阎解成肉疼的说道：“爸可不可以少买点呢？”

“随你，到时候事情不成，只能怪你自己小气了”阎埠贵没有好气的看着儿子，现在谁不知道何雨柱家里不缺肉吃。

“好吧”阎解放无奈的转身出了门。

离开四合院的何雨来到的后厨就麻溜的投入了工作，不过在这忙碌的中间，他至少碰到了五个厂里的领导，拐弯抹角的打探放映员工作岗位的事情。

不胜其烦的何雨中午忙完后，他就来了杨厂长办公室，这时候他算是明白了，这背后有人在恶心他，不痛不痒就恼人。

看到杨厂长在办公室，何雨高兴的说道：“厂长，您有在啊！”

他之前也不知道杨厂长在不在，只是抱着侥幸过来看看而已，好在没有白跑一趟。

杨厂长疑惑的问道：“柱子啊，你这是怎么了？”

“还不是那个放映员岗位给闹的”对于杨厂长何雨并没有隐瞒。

“原来外面的传言是真的啊，我还想晚点找你问一问呢。”

“您也知道了啊，看来风波不小啊”何雨苦笑的摇了摇头，没有想到一不小心自己接了一个烫手山芋。

“你打算怎么办呢！”

“我转了一圈，都没有找到一个合适的，您这边看着安排把或者您这边给我换一个适合女同志的”何雨从系统空间拿出那份入职介绍信放到了办公桌上。

杨厂长把入职介绍信收进抽屉笑着说道：“行吧，我这边帮你处理，你要怎么感谢我呢！”

何雨轻松的说道：“这还不简单，哪一天您方便，我给您做一桌就是了，保准您满意！”

“这么说定了，下个月，老爷子七十大寿，掌勺的事情麻烦你了！”

何雨打趣的说道：“没问题，什么时间，您到时候通知我，厂长您这是不是早等着我下套啊！”

杨厂长笑着反问道：“没有这个事情，你会拒绝吗？”

“您是大厂长，您说了算，岗位的事情麻烦您了，最好是能换一个适合女孩子的”撇开厂长的身份，两人有算朋友了，杨厂长的请求，何雨还真找不到拒绝的理由。

杨厂长笑骂道：“滚吧！”

“行，您忙，我撤了。”

离开杨厂长的办公室后，何雨转身来到李副厂长的办公室门口，伸手敲了敲门！

“进来”里面传来了李副厂长的声音。

“厂长，忙吗”人有在，何雨打开门，走到李副厂长的对面坐了下来。

“何师傅，是想问岗位的事情吗”何雨的到来，李副厂长心知肚明，他此时也正在为这件事情恼火着。

“您知道什么怎么回事吗”从李副厂长的神色何雨可以看出他也是一个受害者。当然即使不用看，何雨也知道李副厂长不会自己挖坑埋自己。

李副厂长无奈的说道：“还在查到底是谁在造谣的。”

“厂长，我这边给您缩小一下查询范围，这个造谣的人，我有很多几率可以确定是我们四合院里面的”从刘光天第一时间就找上门，何雨有九成的把握，话是从他们家传出去的。

“许大茂吗？”

“他的几率五成左右！”

“你的意思是其他人？”

“不一定只有一个人，可能两个人，三个人也不一定。”

李副厂长咬牙切齿的说道：“知道了，不管他们多少人，我一定让他们吃不完兜着走。”

有人闲着没有事，找不痛快，何雨自然不会任由他们欺负上门，虽然没有熟读三十六计，借刀杀人这一计他也是会用的。

刀已经借好，就等着他挥下，何雨回到了后厨，继续忙活今天的工作。

把今天的所有事情忙完，下班后何雨并没有回四合院，而是朝着另外一个方向离开了。

这时三大爷阎埠贵一家正在翘首以待何雨回来好算计他，令人遗憾的是他们一家从五点多，等到了快要八点还没有见何雨回来。

本来就对于操办一桌就不满的阎解成，火气控制不住的爆发出来，他这一下直接点燃了家中的炸药桶。

三大爷阎埠贵发生的一切，何雨并不知道，当然他也没有兴趣知道，他下班后回到了前街的院子，换了一套衣服骑着自行车，就朝着娄晓娥的家的方向骑去。

娄晓娥三番五次的邀请他去家中做客，说是感谢他年前的照顾，何雨拒绝了三次后也不好意思继续拒绝，只好今天赴约了。

来到娄家见他们一家都是盛装，何雨不由得庆幸来的时候，有特意换了一套得体合身的衣服。

在何雨入座没有多久后，又陆陆续续来了七八个，一开始何雨还没有在意，以为只能娄家在宴请朋友。

慢慢的他就发现事情有点异样了，这些人没有一个是同龄人，而且看他的眼神很不对劲，不像是你朋友看到他另外朋友的那种眼神。

眼神中有点好奇又带着审视的样子，聊天的话题也基本是围绕着他，像是盘查户口一样，准备把他扒个底朝天的架势。

要不是何雨脑筋转得快，差点招架不住这些人的攻势。

直到上桌前，何雨都还不知道，因为娄晓娥回家后，讲起他来一脸神采飞扬，眼角怀春的把他都快夸上天了。

这让娄母怀疑女儿可能动心了，于是她就让娄晓娥以感谢何雨年前照顾的名义，把他邀请过来家里做客。

在让女儿邀请何雨过后，为了不重蹈覆辙，娄母这边同时也邀请一些朋友过来帮忙掌一掌眼，不要像上次他们夫妇两人看走眼，让女儿受了那么多年的委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055592"  chaptername="第八十三章  借刀">加入书签</a>
</div>
