    “老婆，老婆。”

    我让人把我扶到杨倩雯的身边，紧张的唤了她两声。

    她却没有任何的回应。

    我更加的担心了。

    林冰冰走了过来，开口说道：“现在要马上把倩雯带回去，我给她好好的检查一下，看看是怎么回事。”

    我立即命人将杨倩雯带回宫殿。

    回到宫殿后，林冰冰给我的伤势处理了一下。

    好在我的伤都是皮肉伤，看起来严重，除了腿骨折了。

    不过休养一段时间就能休养好。

    林冰冰要继续给我检查，被我拒绝了。

    “冰冰，我没有什么大碍，你还是给倩雯检查一下吧。”

    我的身体我自己清楚，现在唯一担心的就是杨倩雯。

    林冰冰点点头，开始给杨倩雯检查了起来。

    检查了一番后，她的表情变得凝重。

    我心里有种不好的预感，赶紧开口问道：“怎么样，倩雯伤的很严重吗？”

    林冰冰没有说话，凝神继续给她检查着。

    全部检查了一番后，她开口了。

    “倩雯受的伤并不是很重，简单的处理一下就好了……”

    我听了大喜。

    “受伤不严重就好。”

    没等我高兴完，林冰冰就打断了我。

    “江东，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”

    我看见她的表情是从未有过的沉重。

    心里也咯噔了一下。

    “冰冰，有什么你直接说就好。”

    “倩雯怀孕了。”

    这个消息让我喜出望外。

    这是一件好事啊。

    我马上就要做爸爸了。

    可是林冰冰的表情却并不高兴。

    “江东，你先别高兴的太早了，这个孩子不一定能保住。”

    我脸上的笑僵住了。

    “这话是什么意思，什么叫孩子不一定能保住？”

    林冰冰迟疑了一下，似乎是在想怎么告诉我。

    她斟酌了一下，开口道：“倩雯这次受的伤虽然不重，可是伤到了腹部，她肚子里面的孩子可能会死掉……”

    闻言，我的心情一下子跌入了谷底。

    刚得知我和杨倩雯有了孩子，就被告知这个孩子很可能死掉。

    这巨大的落差让我难以承受。

    “冰冰，你要尽力保住这个孩子。”我语气沉重的说道。

    要是这个孩子掉了，不止是我，对杨倩雯也是一个很大的打击。

    林冰冰摇了摇头。

    “江东，情况不是那么简单。”

    “现在不是孩子能不能保住的问题，倩雯的情况很危急，不止孩子会死掉，她也有可能丧命。”

    林冰冰的话宛如晴天霹雳，狠狠的劈中了我。

    “那要怎么办？冰冰你快想办法救救倩雯。”我着急的说道。

    旁边的女人们都红了眼睛。

    林冰冰红着眼，带着哭腔的说道：“我现在也只能暂时的保住她们，不过可能撑不了多久了，这个情况我也没有办法，最多三天，三天后……”

    她说着，眼泪落了下来。

    我也明白了她的意思。

    杨倩雯和孩子最多只能撑过三天，三天后很有可能一尸两命。

    我急的不行。

    这个消息比让我死还难受。

    “没有别的办法了吗？”我痛苦的问道。

    林冰冰摇摇头，含泪说道：“要是在陆地上，有那些先进的器材说不定可以解决这个问题，可是现在实在是条件有限，以我的医术没有办法救她。”

    她的眼中充满了歉疚和难过。

    房间里瞬间陷入了难过的情绪里。

    我捏着拳头，跪坐在床边，看着昏迷不醒脸色苍白的杨倩雯。

    要不是为了救我，她也不会受伤，更不会沦落到现在这个情况。

    我开始痛恨自己的无用，内心无比自责。

    黛雪见状，犹豫了两秒。

    “江东，我有一个办法，说不定可以救倩雯姐姐。”

    我兴奋的看着她，着急的问道：“黛雪，你有什么办法？”

    她咬咬唇，说道：“其实我也不知道这个办法有没有用，蓬莱岛上有一个世外高人，据说已经活了上百岁了，岛上的人都称他为蓬莱仙人。”

    “这位蓬莱仙人无事不知无事不晓，听说周围的海域和岛屿他都去过，当年我母亲生我的时候难产，也是差点一尸两命，刚好那位蓬莱仙人路过，取出了一种草药，救下了我和我的母亲。”

    “不仅如此，他还救下了岛上许多重病之人，或许他有办法可以救倩雯姐姐。”

    听了黛雪的话，我激动的说道：“那还等什么，我们赶紧去找他来救倩雯。”

    黛雪却一脸为难的看着我。

    “问题是，我也不知道他现在在哪里。”

    我着急的问道：“那谁知道他在哪里？”

    黛雪摇摇头。

    “蓬莱仙人很是神秘，岛上没有人知道他的在哪，除非他自己主动出现，否则我们是找不到他的。”

    听了这话，我有些绝望。

    蓬莱岛不小，要找一个人谈何容易。

    更何况还是一个这么神秘的人。

    黛雪蹙着眉，继续说道：“而且蓬莱仙人的性格十分古怪，一般很少搭理人，对于那种主动寻求帮助的人他都是看心情的，就算我们找到了他，他也不一定会帮我们。”

    我皱起了眉头。

    “怎么会有这么奇怪的人，难道他还会见死不救吗？”

    黛雪轻声说道：“以蓬莱仙人的性格，他说不定真的会见死不救，这也是我刚才犹豫半天才说出来的原因。”

    一旁的叶晓雪早就急的不行了。

    “现在只要这一个办法了，不管怎么样我们都要试一试啊。”

    “江东，我们快点想办法去找到这个什么蓬莱仙人，不能眼睁睁看着我姐死啊。”

    她急的眼泪不停的往下掉。

    我想的也跟她一样。

    “没错，我一定要找到这个蓬莱仙人，不管付出什么代价，我都要让他把倩雯救活。”

    “问题是我们现在要怎么找这个蓬莱仙人呢？”林冰冰问道。

    我看向黛雪：“黛雪，你有办法可以找到蓬莱仙人吗？”

    黛雪咬唇，摇了摇头。

    “我也无能为力。”

    我有些失望。

    难道说真的没有办法了吗？

    不行，就算是找遍了蓬莱岛，我也要找到蓬莱仙人。

    东方媚秀眉蹙起，她忽然说道：“我或许知道这个蓬莱仙人在哪里，不过我不确定，他是不是在那个地方……”

