    　　水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    　　看着面前熟悉的景色，林陌不由感觉到心神完全放松下来，而其腰间的炼妖壶突然不受控的发生震动，随即一道七彩之光闪过，只见任月轩一边打着哈欠一边扶着一个棺木出现。

    　　“你的这个壶中世界确实呆着挺舒服的，但哪都没有家好啊，最近我可是忙的够呛，没什么事别来找我，对了，有事也别来。”撂下这么句话后，任月轩的身影便已消失。

    　　林陌的眼角微微颤动，任月轩呆在壶中世界发生的事情他都知道，每天不是指挥大邪王凝聚的小邪魔忙上忙下，要么就是摊在摇椅上打瞌睡，这也算忙吗。

    　　随即林陌召出大邪王和黑炎，黑炎倒是习以为常的跳上林陌的肩头，毛绒绒的小脑袋蹭了蹭林陌的脸颊后，便乖乖的趴在右肩。

    　　而大邪王本想也凝聚出一个小邪魔，照葫芦画瓢，但被林陌识破用意后，以嫌弃小邪魔太丑为由，直接将其一巴掌拍死了。

    　　大邪王表示自己很委屈，但作为一把刀，它也不能嘤嘤嘤，只能飘在半空中，老实的跟着林陌。

    　　如今的唯我道宫真的只剩下大猫小猫两三只，除了琴魔依旧痴迷于闭关无法自拔外，也只剩下书生和厨怪这两对师徒。

    　　其余人在上次林陌回到唯我道宫时，就被任月轩打发出去收徒弟了。

    　　香香和燕焚余看到林陌回来后，倒是极为惊喜。

    　　特别是燕焚余此时满脸写着震惊：“少教主，没想到您的实力竟然强到这种程度，要知道万毒教教主和至尊血红坊坊主都是老一辈的高手，您竟然能将此二人击杀！”

    　　林陌打了个哈欠，回到自己的住处后，便从心的选择摊在摇椅上：“取巧了，这两人的实力都不错，可惜心理素质不行。”

    　　这话林陌确实说的是事实，要不是自己故意暴露帝释天的身份，从而让这两人失神，再加上各种先手算计，就算现在的自己在不使用附身的情况下，想要一对一胜过全盛时期的二人，难度也很大。

    　　要知道在《九霄真经》凝聚九窍后，林陌自觉自己原本所使用的的招式威力直接翻倍增长，可见之前能胜过那两人是有多么侥幸。

    　　燕焚余却不觉得取不取巧，在他看来林陌还活着，而两人死了，那么林陌就是强，无可挑剔的强！

    　　“对了少教主，之前醉道人师叔离开前，将唯我道宫的情报系统交给我师父管理，但我师傅嫌麻烦又将此事交给我处理，所以少教主若想知道江湖上最近发生的讯息，只管问我！”

    　　说到这燕焚余自信的拍了拍胸口，虽说自己怂，自己苟，但是一直光吃饭不干事，燕焚余还是有些不好意思的，他也想为了唯我道宫贡献一份力量。

    　　但他身上唯一的优势就是对原本武道大世界的未来走向，可是目前来看，这所谓的未来早被搅得一团乱了。

    　　鬼知道冷初洛怎么就成为了大霆联盟的盟主，要知道在原本的未来中，现在冷初洛应该是刚刚被揭露了青龙会之主的身份，叛逃造化教后成为人人喊打的过街老鼠。

    　　而且就是原本的未来，关于唯我道宫的讯息也只有那么几条，大多还都是和自己的师傅以及醉道人师叔有关的。

    　　就在燕焚余想入非非之际，林陌摸了摸怀里的黑炎道：“关于大梦皇朝和凶瞳魔国方面，有什么最新的消息及时告诉我。”

    　　燕焚余点了点头，好似突然想到了什么说道：“对了少教主，之前有一位乾元宫的道士前来拜访，此人是地榜第二十二位，人称浮云真人的萧印白。

    　　根据我所知道的讯息，他也是这次乾元宫入世的带头者。”

    　　林陌眉头微皱：“拜访？我总觉得会是麻烦。”

    　　燕焚余也从空间装备里拿出一沓资料道：“或许真的是麻烦，那萧印白让我传话，说是他们的掌门说过，若是在外面惹了麻烦，就来找你。”

    　　林陌：(￣▽￣“)

    　　“那么他们惹麻烦了吗？”

    　　“暂时还没有。”

    　　林陌有些无奈，按照燕焚余的回答，显然是认为他们惹出麻烦是早晚的事。

    　　不过当林陌看到香香做好的饭菜后，便将那乱七八糟的事情抛之脑后，惹麻烦就惹了呗，以乾元宫的名声总不可能被人打死吧，总之现在什么事都没有干饭重要。

    　　但是当香香把饭菜摆到饭桌上后，再次拿起她身旁的柴刀时，林陌看到那柴刀的一刹那，双眼微眯。

    　　与此同时，一直支在门口如同背景板的大邪王开始颤动，下一秒便于刀身上凝现出一个小邪魔。

    　　“主人，那个柴刀是一把极为纯粹的魔兵！其内还有一股特殊的魔念！需要我将其击杀吗！”

    　　燕焚余率先一愣，他看着那柄一直立于门口出，造型夸张的大刀直接漂浮于林陌身前，而刀身上站着一个还会说话且充满邪意的凶魔，这番景象再次刷新了他的三观。

    　　而香香眨着无辜的大眼睛，一时之间她没听懂那个丑丑的东西话中的意思，但她明白那个丑东西要对自己的柴刀不利！

    　　下意识间双手紧张的握住柴刀，眼神看向林陌时，虽然还是充满胆怯，可却有一种不可动摇的坚定之意。

    　　林陌则是陷入沉思，之前丝毫没有发现这柴刀的不同之处，是因为自己的实力太弱，还是因为魔气涌入的关系，导致这柴刀的暴露。

    　　可是按理说以轩哥的实力应该察觉到了一切才对，但为什么却一句话也没提过这柴刀的不同。

    　　看着目光充满警惕和提防，甚至已经有泪水在眼眶打转的香香，林陌深感无奈，自己还没做什么，怎么就一副这个样子。

    　　可是下一秒，林陌察觉到了不对，一股极致的负面情绪从香香身上涌现，而其手中的柴刀不断闪烁着血光，汹涌的魔气好似化作燃烧的烈焰将其彻底包裹！

    　　而香香的眼神也发生了变化，胆怯、恐惧、害怕皆以消失，剩下得唯有一股至诚的杀意！

    　　没错，这是最纯粹的杀念，也是对杀意的一种病态的虔诚！

    　　(				

