    一旁，第一魔将等人顿时满头冷汗。

    这秦尘，太狂了。

    他们在这担任这么多年魔将，还是第一次见到敢和魔君大人这么说话的魔将。

    他，真的不怕死吗？

    “咯咯咯，有意思！”

    黑石魔君轻笑起来，笑声清幽，却又带着莫名的诱惑之意。

    只是，在场的第一魔将等人，却没人感觉到轻松，反而心中全都涌现出来了寒意。

    “你应该不是乱神魔海之人吧？”

    黑石魔君轻笑道。

    秦尘淡淡道：“是不是乱神魔海之人，有何意义吗？

    至少现在，本座乃是魔君大人麾下的第七魔将，这便足够。”

    无语。

    第一魔将他们再度无语。

    他们发现这第七魔将还真是胆大，竟然在魔君大人面前自称本座。

    你什么身份？

    也敢在魔君面前自称本座？

    “你很狂？”

    黑石魔君微微笑道，只是笑容有些冷。

    “实话实说罢了。”

    秦尘道：“更何况，若是本座没猜错，乱神魔海虽然安宁，但竞争必然激烈，每一位魔君麾下出现一名强大的魔将，都可给魔君带来不少的裨益，而本座来到黑石魔君大人你的麾下，算是黑石魔君大人你运气。”

    场上，那魔侍已经傻眼了。

    疯子，这家伙就是一个疯子。

    太狂的人，必然没有好下场。

    “哈哈哈。”

    果然，黑石魔君顿时大笑起来，轰，她的身上，一股可怕的气息陡然席卷出去，天尊气息如同汪洋，瞬间覆盖整个空间。

    一股可怕的威压，顷刻间压在在场每一个人的身上，而秦尘更是这些人中的重中之重。

    黑石魔君目光冰冷的看着秦尘，本来，昨天秦尘的表现，的确获得了她的一些赞赏， 在这座魔心岛上，所有的一切都逃不过她的眼睛。

    但此刻秦尘的狂妄，却令她对秦尘的印象大打折扣。

    “你认为你很强？

    可给本魔君带来助力？”

    黑石魔君寒声道。

    秦尘没说错，乱神魔海虽然看似等阶森严，极其平和，但实际上魔君之间的竞争也无比激烈。

    一名强大魔将的诞生，的确能给魔君带来不少的裨益，但是，这不代表她就可以容忍一名魔将在自己面前那么狂。

    “很强算不上，但在魔将之中，无敌还是没问题的。”

    秦尘笑道。

    轰！一时激起无数愤懑。

    这时候别说黑石魔君了，就连在场的其余九大魔将都震怒看过来。

    在魔将中无敌？

    秦尘这是说他们实力都不如他吗？

    太狂了。

    “无敌？”

    黑石魔君冷笑：“可笑。”

    这世上，何人敢言无敌，谁又敢轻言不败？

    不知天高地厚的家伙。

    突然间，黑石魔君身上的恐怖威压，骤然消失，她嘴角勾勒起了一丝笑容，眼眸中却带着渗人的寒意。

    “咯咯，诸位，此人说他在魔将中无敌呢！”

    黑石魔君笑道。

    顿时，九位魔将的目光都凝视过来。

    魔将之名，不可辱。

    且，众人也明白了魔君大人的意思。

    “魔尘，你昨日成为第七魔将，本魔将本十分欣赏与你，可岂料，你竟敢在魔君大人面前如此狂妄，你自称在魔将中无敌，那本座身为第一魔将，倒是要领教一下阁下的高招。”

    第一魔将跨步而出，身上杀意冲天而起。

    轰！可怕的杀气如同天柱，久久不散。

    “何须第一魔将大人出手，我等便可将其斩杀。”

    “让我来。”

    “狂妄，不过第七魔将，也敢自称无敌，先跨过我第六魔将再说。”

    一名名魔将，纷纷跨步而出，杀气腾腾，厉声说道。

    他们都听出了黑石魔君的意思，要在黑石魔君面前，表现一番。

    黑石魔君笑看着秦尘，道：“你自诩魔将中无敌，可敢与其余魔将一战呢？”

    秦尘淡淡看了眼第一魔将等人，微微一笑：“若魔君大人想看，自可。”

    “不过，一个个挑战太浪费时间了，不如，九位魔将一起出手，也好节省一下时间。”

    秦尘眯着眼睛道。

    此言一出，在场的诸多魔将再也无法按奈，秦尘太过嚣张，简直将他们这些人都给无视了。

    “魔君大人，还请让属下出战，让此人知晓天高地厚。”

    第一魔将怒喝，身上有无形魔光涌动，似潮似涌，澎湃激荡。

    他是真怒了。

    “魔君大人，还请让属下出战。”

    其他魔将也都纷纷厉喝说道，面带怒容。

    黑石魔君微微一笑，“既然第七魔将信心满满，要挑战诸位，诸位何不满足一下第七魔将的愿望呢？”

    诸多魔将一怔。

    魔君大人的意思是，让他们联手？

    “哼，诸位，拿下此人，本座一个便可。”

    第一魔将怒喝一声，跨前一步，盯着秦尘的眼神。

    “轰！”

    第一魔将身上，绽放可怕的魔力华光，他仿佛化身为规则，笼罩这片空间，只见他抬起手，朝着秦尘击出一指，这一刻，指威纵横，绞碎一切存在，隐有天崩地裂之威势，碾压一切前方的存在。

    秦尘感受到虚空浩瀚威压，这第一魔将对天尊威能的掌控理解，已经达到了一个超强的层次，虽也只是半步天尊，但实则距离天尊只有一步之遥，论实力要远在那黑鲨魔尊之上。

    可是对秦尘而言，这第一魔将还是太弱了。

    弱到根本提不起兴趣。

    但是此刻，秦尘自然不会展现出来太过惊人的力量。

    在那第一魔将的攻击袭来的瞬间，秦尘身上同样亮起了可怕的魔光，他抬手就是一指，规则所化的刀意湮灭虚空，天地呼啸，一尊尊可怕的刀之汪洋出现，斩灭一切，轰在第一魔将轰出的指威之上，竟将之撕碎掉来。

    轰！无尽魔气爆散，第一魔将身形倒退，闷哼一声。

    这令得在场其余魔将都是变色。

    这第七魔将，竟如此之强吗？

    第一魔将实力之强，众人全都知晓，他坐镇第一魔将之位，已有多年，从未有人能够撼动他的地位，他是第一魔将，永恒的第一魔将。

    曾经，有人断言，黑石魔君麾下的第一魔将不出百年，便可有望跨入天尊境界，挑战永恒魔王麾下新的第十八魔君之位，成为一名魔君。

    可现在，第一魔将的一击，竟然被新晋第七魔将轻松破解，令人震撼。

    “有意思。”

    黑石魔君，也是蹙起眉头，若有所思。

    轰！战场中，第一魔将被秦尘一指震退，神色震怒，眼眸幽幽，他的身上陡然浮现魔铠，身披漆黑铠甲，犹如不可一世的将军，统领亿万魔兵，他周身沐浴魔道规则，仿佛化身震天大道，他就是这片天地的统帅。

    “寂灭风暴！”

    第一魔将怒喝一声，手掌朝着虚空一划，这一刻，天地间出现无数魔气风暴，整片天地的风暴绞灭一切存在，那片空间都是他的规则区域，他之意，就是魔道的意志。

    这一刻，魔气风暴隆隆而过，全部朝着秦尘暴击而出，刺眼的黑色光芒让人的眼睛都要睁不开。

    太可怕了，这样的攻击，简直无敌，人群眼睛都眯起，看着秦尘的方向，这样的攻击，这第七魔将能够挡得住吗？

    “轰。”

    秦尘身躯之上，无尽的魔气毫不掩饰疯狂的爆发。

    他的魔躯绽放完美的黑暗光泽，仿佛铁筑一般，根本无法轰破，面对第一魔将的攻击，丝毫不闪避，而是迎面而上，写意而随和。

    如同闲庭散步。

    轰！可怕的风暴，瞬间降临，轰在秦尘身上，秦尘身上闪烁漆黑魔光，那漫天魔气风暴皆都疯狂炸裂破碎，爆发出夺目无比的浩瀚魔光。

    “太弱了，你之攻击，连我之躯体都无法破开，又有何资格称第一魔将？

    还有你们，不如一齐出手，也让本座看看，诸位是否也是如有虚名，不过尔尔。”

    秦尘看向其他魔将，不屑说道。

    他巍峨天地，魔躯之上绽放无尽魔光，一道道魔光化作了魔符规则一般，其中，更是有令人心悸的气息散逸。

    秦尘所修炼的魔族大道，本就远在这些乱神魔海的散魔之上，此时偶尔间透露出来的气息，更是惊天动地。

    “此人的魔躯，好强，防御力简直骇人。”

    诸多魔将并非弱者，都是骇然，他们还是第一次看到，能无视第一魔将攻击之人。

    “你……”第一魔将暴怒，冲天而起，杀意沸腾，彻底被震怒。

    “杀。”

    第一魔将大吼一声，手中陡然出现一柄漆黑魔矛，魔矛上绽放可怕魔光，朝着前方刺杀而出。

    这一击杀出，无比锋利的巨大魔矛绽放冲天华光，直接洞穿虚空，穿越空间之力，骤然来到秦尘面前，无尽的毁灭力量瞬间爆发而出，要彻底粉碎秦尘。

    “第一魔将，厉害，抬手一击，魔威滔天，那是半步天尊魔器，足以镇杀同级强者，瞬间洞穿，化为齑粉。”

    诸多魔将心颤，此一击之威，就让他们心惊胆颤。

    第一魔将，名不虚传。

    然而，秦尘却是冷笑，魔躯绽放神华，右手陡然间探出。

    轰隆！那半步天尊器级别的漆黑魔矛，竟被他靠靠抓摄手中，魔矛爆发出可怕魔威，却根本无法挣脱秦尘的束缚。

    “什么？”

    诸多魔将，都是大惊。

    “还给你！”

    秦尘淡笑，抬手一甩，轰，魔矛倒卷，暴掠出去，瞬间轰在第一魔将身体之上。

    铿锵的刺耳金铁交鸣声中，第一魔将身上魔铠出现无数裂纹，整个人倒飞出去，张口喷出一口魔血，发丝散乱，狼狈不堪。

    “就这？”

    秦尘在虚空中一步步走出，神态很是淡定，似乎根本不曾用力，很是随和，只是嘴角勾勒嘲讽。

    “你们还等什么？”

    此刻，黑石魔君突然眉头一皱，厉喝了一声。

    顿时，其他魔将身躯一震，下一刻， 明白了黑石魔君意思的诸多魔将齐齐冲天而起，魔铠浮现，杀向秦尘。

    滚滚的魔威滔天，如同汪洋，各种魔兵在其中浮现，对着秦尘盖压下来。

    轰隆！天地震荡。

    在场的魔将俱是排名前十的魔将，除秦尘之外尚有八人，齐齐出手，爆发出来的威势，令得天地变化，虚空震荡。

    若非此地是魔君府，有可怕魔道禁制守护，否则这些魔将的攻击，怕是能将虚空都给轰爆，四野化为废墟。

    并且，第一魔将也再度冲天而起。

    “吼。”

    一道惊天大吼之声传出，第一魔将怒吼出声，身上无尽魔光爆发，威势何等可怕，天地间好似有滚滚大势，融入到那其余魔将的攻击之中，倾泻而来，更助魔威。

    

