    两年后，懿丰三十二年，镇南王裴宴领兵破京师，由玄武门杀入宫城，末帝自尽，陈朝覆灭。

    裴宴登基，自立为帝，改国号为殷，改元佑德。

    *

    佑德六年。

    仲冬已至，年关将近。

    凉州都督府功曹参军事张冼终于理完了今年所有卷宗，命小吏挪到书斋誊抄。

    户曹参军事陈汝明从书卷中探出脑袋，见张冼案上干干净净，只余一笔一砚。

    再看自己这边四周等身的卷宗，陈汝明不由得委屈：“张公若得了闲，何不来助我？”

    张冼婉拒：“我的事还没完，等卷宗誊抄完毕，再来帮陈参军。”

    陈汝明摇摇头，把笔头一扔：“我却知道张公从外头雇了个得力干将，誊抄一事哪还用的上张公插手？”

    张冼做思量状，心里头却发虚。

    都督府中本有州学。每至岁末，博士点了二十个学生帮忙誊抄。可他嫌学生们手上功夫太慢，字形杂乱，便托了友人从外头请了个手脚麻利的少年。

    那少年眷抄的功夫了得，还说不用工钱，纯当历练。这当然正中张冼下怀，于是毫不犹豫地笑纳了。

    可都督府这样的地方，所卷宗文书都算机要，以前从没有过从外头找人眷抄的先例，若有人告到府尹那里……

    张冼目光一闪，笑了笑：“陈参军说的是阿晚？他是仁济堂主事老方的外甥，刚从洛阳来省亲，帮衬一两日。医药一门庞杂，我寻思着还是找个懂行的人来誊抄才是妥当。”

    说着，他觑了觑陈汝明的脸色，又道：“有方主事作保，谁还信不过？我想府尹也是信得过的。”

    果然，听到仁济堂的名号，陈汝明无言以对。

    仁济堂区区一家药堂，却是殷朝第一商号，总堂在东都洛阳。

    它根基之巨，没人说得准。据传闻，它旗下有五百分号，遍布大江南北；还有三十二路镖局，上百路商队，门人数以万计。至于武林江湖上的显赫地位，听坊间传闻，也是数一数二的大派。说黑白通吃也不为过。

    陈汝明身为凉州都督府的户曹，管着河西诸州的户籍银饷，对官府的进项了如指掌。

    有一件事，他很清楚。

    在河西，仁济堂每年光是上缴的税钱就占了所有商号的一半，更不必说每年进贡的药品，以及低价卖给官府的军用、官用药材。

    一边给官府赚钱、还一边省钱，这样的商号谁不爱？

    仁济堂的好处还不仅如此。堂中几位大主事通常兼任各地商会会长，关系灵活，触手很长，通过仁济堂的关系去采买任意物资，价格更低，质优量大，于官府而言省心省力。主事们通常都被都督府、刺史府奉为座上宾，在当地很有威望。

    方主事的外甥？陈汝明打量着张冼，垂眸浅笑。跟老方拉关系，怎么能少得了他户曹呢？

    他点点头：“方主事的人自然是信得过的。想我昨夜走的晚，见书斋还有人挑灯，便过去看，只余他一人勤勉誊抄，是个好苗子。我也不欲辱没，就是……”他鸡贼地笑了笑，“若医药一门誊抄完，还是将人借我户曹一用，毕竟府尹那边今日还来催不是？”

    府尹两字咬得尤其清晰。

    老狐狸。

    张冼往书斋去的时候，脸色阴沉的很，心里头早把陈汝明骂了十万八千遍。

    再过三五天，他功曹完事，就让阿晚去帮夫人写帖子。年后家中大朗将娶妻，家里大小事务还需个识字的人帮忙，他早把阿晚的活计安排到了年后，一切都计算井井有条……如今不幸被陈汝明横插一脚，张冼心里头跟压了块石头似的。

    张冼负手走入书斋，学生们顿时噤声，假做奋笔疾书的模样。张冼不是博士，不好训斥什么。只在角落寻到了少年的踪影。

    直楞窗透着些许天光，隐隐约约投在少年白皙的脸上。

    他素来安静，不与周遭多语。张冼原本以为他生性腼腆，后来发现却不是。他专注时是极专注，心无旁骛地抄上一整日也不成问题。不做事时，待人接物不卑不亢，礼数周全，有超脱同龄人的沉稳。

    这时，阿晚不知看到什么，掩嘴轻笑。

    “笑什么？”张冼撩袍落座在一旁。

    阿晚赶紧敛了笑意，正身做礼。

    张冼道不必拘束，探头看向阿晚手上的卷宗。

    只见那是一个药方，上面记录着府尹曾于孟夏染风寒，从府库中取朴消、牡丹、当归、大黄、桃仁、厚朴、桔梗、人参、赤芍、茯苓、桂心、甘草、牛膝、橘皮、父子、？虫、水蛭等十七味药材。

    张冼看卷上字并无错漏，问：“怎么了？”

    “字没问题。”阿晚讪讪，“只是此方名为‘久不产三十者方’，是妇人用的……”

    张冼明白过来，忍不住噗嗤一笑，方才的阴霾一扫而空。

    此事不难解。府尹杜襄子嗣困难是公开的秘密，偶尔中饱私囊、给自家夫人补补身子也不是问题。只是用风寒的名义开妇人方，未必太猥琐了些。

    若不是仁济堂弟子来眷抄，他们也都会蒙在鼓里。

    张冼清了清嗓音，叮嘱道：“这些文书都是密档，不得妄议。”

    阿晚忙道：“在下明白。”

    张冼接着又将他抄眷的那些文书翻了翻，看着纸上清秀的字迹，只觉赏心悦目。

    可惜这少年是仁济堂的人，否则这等好字，若去赴考，随便也是个秀才。

    “你可知，这凉州都督府的都督？”观赏片刻，张冼忽而道。

    阿晚顿了顿，笔尖在纸上晕出一滩墨。

    “不知。”他摇头。

    张冼笑道：“是九殿下齐王，等他哪日来了，我寻时机让你拜见。即便领不了公职，能入亲王府做事也不赖。”

    阿晚“哦”了一声：“我听闻都督府都是亲王们遥领的职，并不真正来。”

    张冼摇头，“其他府大多是这么着，但我等不同。凉州府东指京师，西达戎番，乃军事要冲。殿下又领了河西道行军总管的衔，为大将军，咱们地界上尽是军府。这么几重关系，殿下省不了每年来几趟。”

    阿晚捻了捻纸上的凉州二字，微微一笑：“都督原来还领军衔，听起来很威风。”

