    黑羽快斗见池非迟直接动手，连忙侧身躲开，还有点发懵。

    喂喂，不至于真打吧？

    他见过池非迟训练，但没想到池非迟把负重卸下来后速度可以飙到这么快！

    池非迟在拉近距离时，用空闲的左手把黑羽快斗白色西服下的道具顺了两个，又塞了张纸条过去。

    黑羽快斗感觉到池非迟的小动作，心里疑惑，不过还是借着躲避，顺势往一旁大楼外跃去，在空中张开滑翔翼飞走。

    失去了目标、冲过头的池非迟也在下坠时抓住高架上的铁栏，轻巧翻了上去。

    两人从相对、到交错而过、到各自坠落、再到各自脱险，也就几秒的时间。

    服部平次和柯南连眨眼的时间都没有，交锋就已经结束了。

    第一次感受到……思维只能勉强跟着事态变化走。

    服部平次慢慢回神，汗道，“工藤，这家伙到底是什么人啊……”

    柯南没有吭声，他知道服部平次只是想吐槽，这个问题他也想知道好不好。

    这种身手加上推理能力和观察力，怎么看也不会是普通人……

    要不是青山第四医院很多事能查清，他都快怀疑那其实是某个秘密训练基地了。

    非赤就在两人脚边支着身子，歪了歪头。

    工藤？

    “你们不通知中森警官转移吗？”池非迟回头问道。

    “对！差点忘了！”服部平次连忙拿出手机。

    柯南也跑到护栏边，用眼镜追踪着怪盗基德的身影，不过等他找到时，怪盗基德已经抱着一个盒子从那边楼房的窗户里跃出，“晚了，他应该已经得手了……”

    “我们追过去！”服部平次立刻转身，一边打电话，一边跑进了停在顶楼的电梯。

    池非迟没跟上去，跳下高架，走到自己的负重面前，“我要收拾东西，追人就交给你们了。”

    “放心交给我们吧！”服部平次等柯南进电梯后，风风火火地按下了一楼。

    ……

    一个小时后……

    海边不远处的路上，服部平次趴在路边。

    赶到的池非迟拉起服部平次的脚踝，检查了一下，“扭伤，骨头错位。”

    柯南看了一眼手机上的时间，“服部，再坚持一下，救护车应该很快就会到了！”

    “我能治。”池非迟说着，动手把柯南的外套撸下来，又摸出一张钱递给柯南，“柯南，你去买处理外伤的药物和纱布，手臂上那条口子挺深的。”

    柯南大汗，“喂，我说你……”

    服部平次刚想说话，话就被池非迟递过去的柯南的外衣堵了回去。

    “咬住，会有点疼，”池非迟道，“大半夜了，别扰民。”

    服部平次咬着外衣发懵，前一句还好，听听这后一句，这是人说的话吗？

    不过，看池非迟这架势，是要直接帮他治？

    行不行啊这家伙……

    等等，住手！他要等医……

    咔。

    骨头轻响了一声。

    服部平次脸瞬间绿了。

    疼！

    不等他抵抗，又是一声。

    咔。

    “好了，很快就不会那么疼了。”池非迟把服部平次的脚放下。

    虽然动物医学不学这些，但他前世从小被老师锤到大，一群同学对练也是锤趴下为止，专治跌打损伤、骨头脱臼错位十多年。

    要是有中药，配点跌打损伤药酒药膏都没问题。

    前世他在美国医院里见过关节脱位的治疗，一群医生护士拉了半天，才给人牵引回去，然后上固定板。

    同样的情况，对于中医而言，复位很可能就是两下的事，一压一提，轻松搞定。

    对于一些老中医和他学校里那些老师而言，他们或许没看过什么解剖图，但这方面绝对甩西医几条街……

    “扭伤有瘀血，要不要我帮你处理一下，会比刚才疼一点……”

    “不、不用了，谢谢……”服部平次趴在地上，泪流满面……

    生无可恋！

    他很担心自己以后还能不能走路……

    池非迟摇了摇头，不用就不用吧，对愣在一旁的柯南道，“别愣着了，买药去。”

    柯南同情地看了服部平次一眼，转身，跑去买药。

    都怪他没反应过来拦住池非迟，现在都结束了，已经晚了。

    不过，等救护车来，他及时会跟医生说明情况的！

    等柯南回来时，服部平次已经坐起身了。

    “还真的不疼了！”服部平次坐在路边一脸新奇，“现在能不能站起来？”

    “能，”池非迟蹲在服部平次旁边，“不过扭伤没消肿之前还是会疼。”

    服部平次顿时打消了站起来走两步的念头。

    “服部？”柯南走上前。

    “回来了啊，药买了吗？”服部平次完全没有刚才生无可恋的模样，精神奕奕地解释道，“你才离开没多久，我就感觉没刚才那么疼了。”

    “放心吧，去医院检查，骨头也绝对复原了。”池非迟接过柯南递来的药，帮服部平次清理了一下手臂上的擦出的血口子，上药，包扎。

    动作熟练，速度飞快。

    “谢谢啊。”服部平次活动了一下手臂，把衣袖拉下来盖上。

    “没事，”池非迟接过柯南怀里的鸽子，又抓紧时间看了一下旁边鸽子的伤，动手清理着周边的羽毛，“有一道擦伤，不浅，不过清洗包扎好，过段时间就没事了。”

    服部平次在一旁好奇看着，真的很熟练啊，池非迟这家伙肯定是个医术高明的医生，“池先生是学医的吗？”

    池非迟低头帮鸽子清洗伤口，“学动物医学的。”

    “动、动物医学？！”服部平次看了看鸽子，又看了看自己的脚踝和手臂，总觉得哪里怪怪的。

    柯南只能干笑，其实他还是有点担心服部平次的脚……

    服部平次郁闷了一会儿，想到池非迟的技术，也不纠结那些了，“对了，忘了告诉你，怪盗基德被人狙击了……”

    非赤嗖一下从池非迟领口探出头，吓了服部平次一跳。

    “喂，它不会是想吃了这只鸽子吧？”

    “不是。”池非迟把非赤的头按回领口里，继续帮白鸽处理着伤，“然后呢？”

    服部平次看着池非迟跟蛇轻描淡写的互动，总觉得很诡异，转开视线尽量不去看，“怪盗基德掉进了海里，下落不明，警方已经派人去找了。”

    说到这事，柯南也拿着手机凑到池非迟面前，让池非迟也能看见他拍下的现场照片，“服部骑摩托带我追过去，中途他被车带倒了，我赶到那里时，地上只留下这只鸽子、破碎的单片眼镜，和被摔碎的盒子，盒子的回忆之卵等会儿会由警方带过来……”

    池非迟把鸽子包扎好，安置在一边，看了一眼照片，“镜片的破碎形状，不像是摔碎的。”

    服部平次也凑上前看照片，“的确，一部分镜片还残留在镜框里，破碎的地方呈放射状，再加上周围地面上的碎片是细长状，也就是说……”

    “对方是瞄准怪盗基德的右眼开枪，”柯南思索着接话，“打算从右眼打进去命中大脑吗？不过镜片上没有血迹，说明怪盗基德没有被子弹打进眼睛里，也没生命危险，最多只是一点擦伤。”

    缩在池非迟衣服下的非赤长长松了口气，“吓死我了……”

    “那家伙没那么容易死。”池非迟说了一句，主要还是宽慰非赤。

    柯南点头，又提出疑问，“不过到底会是什么人袭击他？还是这种要置他于死地的狙击，是怪盗基德得罪过的人吗？”

    “也有可能是因为这颗蛋，”池非迟引导着，“怪盗基德去偷蛋的时候，对方没有出手，一直到怪盗基德要离开之前，对方才开枪狙击，虽然不排除对方通过风向推测出了滑翔翼的轨迹，提前埋伏，但我更倾向于对方也在追踪怪盗基德，当然，这还只是猜测。”

    “然后看到怪盗基德快成功偷走蛋脱逃，对方才开枪阻止吗？”柯南摸着下巴思索，“那么对方的目的，很可能就是不想让怪盗基德偷走蛋……”

    “不想怪盗基德偷走这颗蛋的人，有警方、铃木财团，不过警方和铃木财团不可能做出这种事，”服部平次也跟着思路去分析，“那么就只有可能想要得到这颗蛋、并且有机会的人！”

    “要是想要这颗蛋，对方大可在展览前，直接出面买过去，能出八亿去买蛋的人，铃木财团想必也会给个面子，”柯南继续道，“不过对方没这么做，说明他想用别的手段得到这颗蛋。”

    “最好能找机会接触这颗蛋，”服部平次看向柯南，笑道，“有意思，我们今天刚好就见过一群想要蛋却买不起、又有机会接触的人！”

    池非迟很满意，不愧是两个有名的高中生侦探，稍加引导就能推断出这么多，很省心，“对方狙击右眼，我不确定是巧合还是选择了当时位置的最佳狙击部位，或者是某种仪式、习惯，毕竟比起狙击右眼，打心脏更容易命中吧？像是……炫耀枪法？”

    “等一下！我记得……”

    服部平次用手机一阵搜索，然后把手机放到两人面前，“史考兵！一个对罗曼诺夫王朝文物感兴趣的家伙，身份不明，不过这家伙每次杀人都是子弹命中右眼后贯穿大脑！”

    “皇帝复活节之卵也是罗曼诺夫王朝的文物，如果我们的猜测没错，事情就麻烦了，有个很危险的家伙就在我们白天见过的那几个人之中……”柯南神色凝重，虽然没肯定地说‘这就是真相’，但侦探的直觉告诉他，这个猜想很可能就是真相！

