    

    泷邈的确是逃到了无乐城。

    只要那对儿莫名其妙的翅膀收了起来，他就方便得多。他偷了一户农家未收的衣服，装作普通人，混进人群过了城门。他不敢往闹市区走，只在郊外徘徊了一阵子。不曾想，即使是这样谨慎的行踪，依然被无常鬼所察觉。

    何况，想杀他的人太杂，太多。

    极月君是不喜欢追捕的——就算感官再好，倘若距离太远，声音嘈杂，气味混乱等情况下，还是要靠眼睛去看。他不擅长这个，按理说应该是叶月君去做的。不过，自从她听说了那名叫唐赫的阴阳师也在无乐城后，就把这件事暂时委托给他了——毕竟，那位大人确实说过“你们一并”这种也不知是不是顺嘴一说的话。

    极月君是能理解她这样的。叶月君对唐赫的确有诸多不满，这是事实。一方面，出于一些原因，叶月君对妖怪的共情很强。作为六道无常，具备这样的性格特点的确是件好事，客观上，这对三界而言都是件好事。而唐赫同样身为人类——也身为猎魔人，单单对人类而言都说不出算好算坏——把妖怪中的强者当做敌人，弱者视为草芥，至少对他自己而言是理所应当。从观念上讲，这两人便已经有了冲突。

    而叶月君在过去的几年时间，也处理过不少事件。不知该说她运气不好，还是那位大人故意安排，十次里面有五次，她能碰见那姓唐的小子。她认可那人的实力，人品和观念上却从不苟同，何况那些事件要么因他而起，要么为他而生，再或者他也是参与人之一。在这些麻烦里，姓唐的也从来没起到过正面作用，甚至三番五次直接或间接地阻挠到她的调查。这下子，是个人都会心生反感。她记得最清楚的一次，极月君有幸听她抱怨过：大约是一个村子处于灵力富饶的地界，村外生活着许多妖怪，双方时常发生争执，隔三差五便出人命。实际上，整件事都是误会的累加，让两边的心情愈发复杂，事情愈难处理。这时候需要一个置身事外的、有公信力的人物，正确理解两方表达的不同，处理了最重要的矛盾，一切问题自然迎刃而解。这种事，她见过很多，自然算轻车熟路。这一回，因为村长的儿子出了意外，村长召集全村人筹钱，雇了一位盛名在外的阴阳师——至于是谁，自然不必说。此人连事情的起末都不曾听完，只是冷冷地让他们告诉他，需要让他做什么便是。所有人都知道，他拥有召唤天狗的血脉，对他又敬又怕。交代清楚后，他便带着那野兽出村了。

    “所以，他将那些妖怪不分好坏屠了个干净？”当时，极月君听着她气愤地说起这事，这样问她。

    “不”叶月君咬紧了牙，“第二天我赶到的时候，村子被屠干净了。”

    “什……这是为何？”

    “男人几乎都死了，还有些反抗过的女人，他们身上无不是致人死地的刀伤。剩下寥寥几个躲起来的老人，告诉我，胆小些的女人都带着孩子跑了——那个阴阳师忽然就翻了脸，依然是一句话也不说。”

    “他为什么这么做？为什么，去杀自己的……”

    “后来我弄清楚了：因为妖怪们开了三倍的价钱。”

    “……”

    人类的确自古以来就是贪婪的生物，这点无可厚非。为了利益进行的杀戮与背叛，他们见过很多，唐赫不算特例。

    但至少，他们还是拥有讨厌这种人的权力的。

    那件事那位大人是责备了几句，倒也没多说什么，只是叶月君自己咽不下这口气。她后来问过也查过，得知他的父母在他儿时便死去了。情况有些复杂，他们二人是私奔出来的。他爹叫唐逸，是唐门的人，逃出家门的时候只带了一把乌色横刀，是唐门打的，其他什么也没拿。而他与天狗的因缘，是他娘给他的——不过她自己并不能唤出天狗来，只是唐赫的外祖父能做到。不过，这也是他听母亲说过的。他没见过那位老人家，阴阳师与妖怪的一切他都无从得知。一家人逃到很远的地方，在一个没人认识他们的小镇里生活。生怕惹来麻烦，那把刀他一次也没拿出来过。

    是娘怀了她之后，二人才决定一起走的。他还有个妹妹，叫唐鸰，是他们在小镇里稳定下来才生的。

    那时候，他叫唐鹤。

    兄妹俩在父母的呵护与邻里的关怀下平安长大。有一天，父母都不在家，孩子贪玩，在家里翻来翻去。唐鹤发现了他爹藏起来的刀，当时也没声张，原模原样放回去了。他虽然不大，却知道条件普通的家里出现这样一把精致的武器是不合常理的。当天晚上，他也没有问父母什么，更没告诉牙牙学语的妹妹。男孩子总是喜欢与刀剑打交道的——在那之后，他时不时就趁爹妈不在的时候，蹑手蹑脚地去看看阁楼上那把尘封的刀。一二来去，刀被擦得干干净净，光可鉴人了。

    因为一个小小的疏忽，那把刀让镇里找他爹娘的人看见了。

    然后，他爹娘都死了。

    唐门一直在找他们。

    人类之中不乏“叛徒”的存在，对“叛徒”恨之入骨这种事，也具备存在的合理性。

    镇里不安全，他们随时会被出卖——不论有意还是无意，好心还是坏心。唐门的势力渗透江湖的各个角落，只要他们抓到一点尾巴，便会追到天涯海角。那个邻居看着他长大，他不愿意怀疑她，所以她应当是被套话，或是无意中说出去的。但唐鹤从小便谨慎，多想了一步，生怕她告诉别人让人惦记，就把刀埋到了后院去——反正他爹是从来不上阁楼看的。

    那天的夕阳很浓，下午的小雨让泥泞的路面处处是积水，被染得血一样红。他背着柴，手里牵着才会走路不久的唐鸰，告诉她，明天一定是很热的，要叮嘱母亲给她少穿些衣服，不能热出痱子。

    他远远看到家被人围起来，糟糕的预感让心里凉了一大半。他丢下柴冲过去，大人们都拦着他，拽到别人的屋子里，不让他们回家。

    两个人身子还在，罩着白布，一端都是血。他们的头没被找到，大概是被带走了。这些，邻居本来不打算说的，是他威胁着亲自去看，他们才说出口。可刚告诉他，他就像没听见一样又冲回了自己家门，举着蜡烛在漆黑腥臭的屋子里去掀白布。官府的人第二天来，尸体还没运走。唐鹤确定了，他们说的没错，这才失魂落魄地瘫在地上发呆，手上全是熔化的蜡油，血一样红，他却不觉得烫。

    半个镇子的人被惊醒，又把他家围起来，生怕唐家这唯一的小子出什么事。妹妹被一个婶婶抱在怀里，在院外不断地哭。这时候，他突然想起什么，跑到后院刨起土来，看到了自己藏起来的横刀，完好无损。

    他又走回屋子，看了看通向阁楼的梯子。他本是没注意到的，但梯子断了一处横杆，让他有些在意。叼着变短的蜡烛，他三两下爬上去。那落满灰尘的、布满小脚印的阁楼，覆盖了许多新的、属于成年男性的脚印。

    父亲来过。

    父亲没有找到那把刀。

    父亲没有找到那把能护家人周全的刀。

    他的脸很烫，也很疼，比方才横过蜡烛时火险些燎到脸上的炙烤痛一万倍。

    唐鸰还在哭，哭得嗓子发干，声音嘶哑得刺耳。

    这声音令他清醒过来。唐鹤这才撑起身子，勉强站起来。

    镇里的人知道他们不安全了，那些能在光天化日之下杀人的刺客定不一般，兴许还要再来。一方面不愿意惹麻烦，一方面也是为了兄妹二人的安全，他们被给城里拉货的菜农安排好，离开了生活了十多年的地方。

    再往后的事，叶月君还没查清楚。不知怎么，他就成现在这样了。

    或许与唐鸰的死有关。

    回忆起这些事来，极月君轻叹了口气。

    每个人都有自己的选择，每个选择又成就了如今他们的样子。这一切都无可厚非，也顺理成章，别说是六道无常，个人的命运，连那位大人也不会妄加评判的。

    极月君本是在昨天来过的这一带瞎转转，谁知道，偏偏叶月君不在的时候，他嗅到那一丝不对劲的气味来。

    非人非妖的生物。

    但除此之外，还有两人——两个女人。

    即使是无乐城的边缘，出现了乐器的声音，让人听见，都会招致杀身之祸。这事极月君清楚，但他那把琴并没有弦，要过检查是轻而易举的事。何况他又是个盲人，还有黄泉铃在身，谁也不敢刁难。他当时就是这样背着琴板，和叶月君大摇大摆地进城的。

    眼下，去追踪那些不明身份的人是要紧的事。迎着微风，极月君轻盈地踏上树枝，迎着日落的方向追上去，奔着音乐的源头。

    是很轻快的指法，缕缕寸寸都拨撩在人的心弦上。但这音律的节奏，却足以乱心智，断心魂，让人的精神与声音搅拌到一起，随着琴弦跳舞。

    再被那纤细的指尖碾碎。        

