    站出来的是一名古老贵族。

    他看向三名大主教的眼神中带着一丝杀意。

    净化会平时如何，他才懒得理会。

    但在这种场合，这种行为，这无疑是在触碰他们这些古老贵族的底线。

    因为古老贵族与皇权一样，都是其他人绝对不可逾越的。

    “这是主的召唤。”

    虽被拦住，但三名大主教脸上表情没有任何变化。

    净化依旧保持着温和的笑容。

    惩戒板着一张脸。

    救世则是一脸慈爱。

    三人脸上的表情如同刻印上去的一般，让人有一种这不是真人的感觉。

    回答那名古老贵族的是净化大主教, 他似乎是三人的带头者。

    “主？这里不是你们的净化教堂。”

    对于净化大主教的话，那名古老贵族冷哼一声。

    “看来你们净化会，是想要从帝国除名了。”

    这时有其它古老贵族冷笑。

    每位古老贵族之间虽然不是绝对和睦，但在这件事情上却是没有退让的意思。

    这关乎着他们最根本的权力与脸面。

    然而对于古老贵族的话，那净化大主教却是毫不在意。

    他的视线越过人群，看向古老贵族中冷眼相看这一切的其它古老贵族。

    在这些人中, 有着与他们志同道合的伙伴。

    然而此时这些人, 却是并没有想要开口的意思。

    因为在他们看来净化会只是他们手下的狗, 如今狗要骑在他们头上，自然不介意给个教训。

    “是我让他们来的。”

    然而就在气氛有些凝滞时，一个威严的声音突然在大厅中响起。

    人群中看着这一场好戏的林格，在声音响起的瞬间，便立刻发现在场的贵族，有不少人都挺起了自己的腰板。

    似是紧张，又或者是害怕。

    林格见状，像是想到了什么，朝着代表着曙光帝国至高权力的王座看去。

    在那里，不知什么时候，竟然无声无息的多出了一道人影。

    此人样貌宛若是步入中年的诺克。

    不过与诺克的稚嫩不同，这位曙光大帝给人的感觉有的只有无尽的威严。

    他那双如鹰眼一般的眼睛扫视大殿。

    这使得原本有些嘈杂的大殿瞬间便安静了下来。

    一时间显然无一人胆敢挑战这位曙光大帝的皇威。

    不过在经历了最初的惊讶以后，还是有人站了出来。

    站出来的是拿仑：

    “陛下，让净化会参加继位大殿这实在是有些不太合适。”

    “这是我作为曙光大帝最后一个命令，怎么拿仑大臣是有意见？”

    曙光大帝看向拿仑，他的眼中闪烁着危险的光芒。

    拿仑闻言皱了皱眉，最终叹息一声没再继续下去。

    “还有没到的吗？”

    见拿仑不说话了, 曙光大帝看向一名贵族。

    这正是负责这次继承大典的人。

    “还有诺雅殿下与亚斯特骑士。”

    那名贵族给曙光大帝鞠了一躬后，这才回答。

    作为贵族，他们是可以不向大帝下跪的。

    “不用等了，直接开始。”

    曙光大帝挥手，语气中隐约能够听到一丝不耐烦。

    “是。”

    那名贵族答应下来后，立刻仿佛大典开始。

    很快便有一名名长相秀丽的舞者走出。

    用她们那嘹亮的声音歌颂曙光，歌颂历代大帝的丰功伟业。

    起初看着还行。

    但随着大量重复词的出现，林格也就渐渐的感觉到无聊了。

    而且看其架势，这一时半会的还结束不了。

    但根据诺克告诉他的流程，这种无聊繁琐的事情会一直持续到中午。

    也就是曙光最为炽烈的时候。

    也就是那时，诺克才会出现，从当代曙光大帝手中接过代表曙光最高权力的王冠。

    想到这里，林格偷瞄了一眼王座上的曙光大帝。

    对方的形象与自己所想的有些不同。

    原本这一代的曙光大帝不理国事，他以为对方是一个昏君。

    然而见面后他才发现，现实好像与自己所想的有些不同。

    对方看起来不太像是一个昏君。

    至于让净化会的人进来这件事情，林格感觉应该是对方的某种谋算。

    虽然猜不出对方到底想要达成什么目的。

    但这种引狼入室的做法，林格觉得实在是有些过于激进了。

    这简直就是给诺克放了一个随时都有可能爆炸的不定时炸弹。

    这让林格为诺克感到担忧。

    不过这未必不是一块好的试金石。

    诺克的性格过于柔和，不经历一些磨炼恐怕难以成为一位合格的君王。

    “让净化会上位是想要牵制帝国内的众多派系，外加想要借此锻炼诺克吗？”

    想到这里，林格又朝着王座的方向瞄了一眼。

    然而却是发现对方竟然是直接睡了过去。

    “这..”

    这让他有些看不太懂这位曙光大帝了。

    诺雅与亚斯特过了接近一个小时才姗姗来迟。

    亚斯特的面色不太好。

    看样子应该是发生了什么事情，才将他们给耽搁了。

    大典继续进行。

    很快到达正午, 而在这期间，都没有再发生其它事情。

    而那闭目像是睡去的曙光大帝也是在这个时候睁开了眼睛，看向了大殿的门口。

    此时正午的阳光，将外面照射成了一片金色的海洋。

    在这海洋之中，以诺克位于中心，一名黑发女骑士在前，数名曙光骑士在侧的队伍缓缓走入大殿。

    伴随着他们的走入，阳光仿佛在这时获得了穿透力一般，将整个大殿都映照成了金色。

    “愿曙光与您同在！”

    大殿中，所有人在这时同时右手抚胸，朝着进入大殿的诺克进行参拜。

    曙光大帝也是在这时，站起了身来。

    将头顶的环形太阳王冠递交给身旁的一名侍者。

    而后有那名侍者小心翼翼的捧着那王冠来到诺克的面前，匍匐而下。

    而在这个过程中，他手中的王冠始终被他高高举起，刚好是那女骑士伸手就能取到的位置。

    那名长相绝美的女骑士伸手取过王冠，而后朝着诺克跪下。

    “请殿下加冕为王。”

    听到女骑士那清冽的嗓音。

    诺克伸手将其手中的王冠接过。

    他看向王座前的父皇，看向亚斯特身旁的诺雅，看向人群中的林格。

    在看到林格眼中的鼓励神色之后，诺克深呼吸一口气，将这沉重的王冠重重的扣在了自己的头上。

    “洛丽塔原誓死效忠曙光大帝！”

    随着女骑士的高喊，大殿中的其余人也是同时说出了自己的效忠宣言。

