
　　在训练中，时间很快就度过，来到了晚上。

　　而刚刚结束训练的李闻，正打算休息一下，却被旋龟直接拉到了厨房。23sk.Com

　　莫名其妙地来到了厨房，他看向门边，那里是旋龟、碧甲期待的眼神。

　　远处还能看到在浇水的冰夷，看似没有在意这边，但那壶水已经倒了很久，花都要被淹死了。

　　李闻默默叹了口气，到哪里都是逃不出厨师的命运，那就做吧。

　　做菜对于李闻来说是个放松心情的事情，也没有什么反感的，一道道菜经过碧甲递到了桌上。

　　第二顿了，吃饭不积极，思想有问题，一堆人准时地坐在了饭桌上。

　　虽然是第二顿，但李闻还是吃的很开心，对自己的厨艺也会愈发满意。

　　吃完之后，洗碗这个活落到了碧甲的头上，旋龟美曰其名是给碧甲的锻炼。

　　饭后，又到了喝茶时间，这次就只有李闻和冰夷两人了，旋龟去监督后裔锻炼了。

　　似乎它是被李闻刺激了，将怒火发泄到了后裔身上，别人家的孩子，恐怖如斯。

　　“什么时候走？”

　　“师娘那么快就想赶我走了，我好伤心。”

　　“少贫嘴，谁都可以猜到你的心不在这里，想回璃月了吧。”

　　“诶嘿，确实有点，不过要先完成委托。”

　　之前李闻谈过，击杀海山的事情，做事有始有终挺好的。

　　冰夷抿了口茶，手指在虚空中划了几下，李闻面前就出现了一个小型的鲸鱼冰雕。

　　不过，只是头颅像鲸鱼，身体却像一条龙的样子，有四足，都是杀人的利器。

　　身体的其他部位也是凶猛的武器，两腮中伸出了触须，触手，海兽的标配。

　　张开的血盆大口，里面满是利齿，而庞大的鱼尾，边缘也是一道道坚硬的骨质利刃。

　　全身都是武器，为了对比，冰夷还在旁边坐了个死兆星号的冰雕。

　　大小就不一样，死兆星号也就只有海山的三分之一大小，这具巨大的身躯也是武器。

　　“师母你见过海山？”

　　李闻有些好奇，冰夷为何能刻画出如此清晰的模样。

　　“百年前见过，五十年前也见过。”

　　“百年前还是一只巨大的鲸鱼，五十年后，却是变成了一只海兽。”

　　“为何变化如此巨大？”

　　“未知，只知道它回来时的方向是稻妻，一身的黑气，缠绕了不少的罪业。”

　　稻妻？罪业，这只让李闻想到了花散里，漆黑污秽么，真的是害人不浅。

　　“当我发现时，罪业已经与海山融合到了一起，无法根除。”

　　“当初我出手过，歼灭了海山部分的残魂，但也被罪业侵蚀，无法追击，被它逃走了。”

　　罪业么，这个我熟，新的经验包已经到来，希望这次能升到60级。

　　而冰夷见李闻脸上没有畏惧之色，也就只好作罢，他本身就是个不沾罪业之人。

　　不会出现什么危险，或许还可以借助夜叉功法解决这个毒瘤，再不济，她出手就李闻回来也行。

　　冰夷继续说了一些海山的战斗方式，李闻都记在了笔记上，打算回到下面的群岛时，给北斗查看。

　　冰夷说完，又走去了仓库，从里面拿出来一个沾满黑气的石头。

　　“这个是海山的部分灵魂。”

　　“在一次击杀的时候留下的，你带着，到时海山会自动寻你。”

　　引怪的东西有了，李闻真感觉冰夷是哆啦A梦了，啥都有的。

　　之后就是冰夷指导李闻水系技能的时间，连带着卢西恩和嫣朵拉。

　　度过了一夜，第二天早上很快就到来了，今天是李闻离开的日子。

　　冰夷从库存中拿出了许多的水属性宝物给他，让李闻产生了一种老母亲的感觉。

　　有一种爱，就是母亲总是觉得你出门带的东西不够。

　　至此，存储空间里多出了许多的仙露、鳅鳅宝玉、涤净青金碎屑，还有五块降雨石。

　　降雨石在收入空间的那一刻就变成了技能点，现在是留有六点。

　　李闻与冰夷、旋龟挥手告别，将卢西恩收入了空间，汇聚起了羽衣恺。

　　展翅翱翔，三只元素精灵跟着身后，而冰夷眼中也闪起了一丝的怀念。

　　他飞在空中，慢慢地从高处往下，感受着狂风的袭来。

　　风与肉体的碰撞，也是久违了的感觉，李闻正在闭眼享受着。

　　想到这，李闻从空间里召唤出卢西恩，卢西恩出现在半空中，被李闻一把抓住。

　　“汪？”

　　“汪！汪～”

　　一声声的悲鸣传来，是卢西恩的惨叫，因为李闻取消了羽衣恺，从空中跌落下去。

　　而卢西恩就被李闻夹在腰间，它的脸被狂风吹拂，出现了一副很颜艺的表情。

　　不过它本身就是二哈，颜艺什么的无所谓，最痛苦的是在空中高速坠落。

　　下落的速度很快，卢西恩在狂风中眯起眼睛，看到了脚下的浮岛。

　　“汪！汪！汪！”

　　声音中带着颤抖，只不过李闻早有预料，羽衣恺迅速汇聚，翅膀一挥，减缓了速度。

　　在李闻踏上浮岛后，卢西恩从李闻腰间挣扎开来，倒在了浮岛上。

　　一副我已经是个废人的样子，吐着舌头，满脸的生无可恋。

　　“怎么样，恐高好些了么？”

　　卢西恩没有回应，似乎是生了李闻的气，偏过头去。

　　而在十几分钟后，香味再度传来，闭着眼睛的卢西恩，鼻子嗅了嗅。

　　它默默地站起身，在篝火旁边等着，李闻看到也是好笑，伸手摸了摸狗头，这孩子真好哄。

　　“汪！”

　　“你还要在试一次？”

　　卢西恩的眼神很是认真，倒是刮目相看，让李闻想起了船上的时光。

　　那时的卢西恩也是如此，虽然晕船，但也死活不进存储空间，狼性么。

　　呦西呦西，李闻再度摸了摸狗头，并递上了食物。

　　吃过了早餐，继续上路，刚刚只是坠落到浮岛的中间，不过也快回到地面了。

　　卢西恩的悲鸣声顺着风，吹到了群岛之上，不少在登仙路底下的人都听到了。

　　只是，环顾四周，都没有发现发出悲鸣的东西，虽然是白天，但一阵鸡皮疙瘩也起来了。

　　李闻早就落地了，在群岛一个偏僻的角落里降落。

　　晚上李闻也是没有遮掩踪迹，会有人看到，而现在李闻有了肉体下来，可能会有麻烦。

　　所以保险起见，李闻飞的很高，飞到了群岛之外的海域。

　　然后便就是难得地玩了下冲浪，因为操控海浪的原因，卢西恩也蹭了冲浪的船票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十章 回群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 