    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    孟雨欣话音出口的一瞬间。

    霍季凉、林繁城几人，瞬间黑了脸。

    站在他们身后的其他队员，更是一脸的卧槽。

    心脏像是被人猛的一下，狠狠揪起来，再提到嗓子眼。

    他们现在身上虽然也有武器。

    但是出来的太匆忙，很多东西并没有完全准备充分。

    而且更重要的是，他们现在穿着袁家军的军服。

    霍季凉和林繁城几人身上穿的更是旅长级别的衣服。

    大帅不可能不认识自己手底下的旅长......

    要是这都不能识破他们是冒充的。

    估计得是个智障吧。

    心里默念着，不要回头不要回头。

    一定不要回头。

    然而像是听到他们所想一般。

    正准备进舞厅的袁大帅刷的一下转过身来。

    一眼就看到孟雨欣。

    还有她身边脸色难看的霍季凉等人......

    瞬间瞪圆了眼睛。

    嚯.....

    他什么时候还招了一个旅的人过来？

    想都不带想的，以最快的速度掏出枪，枪口对准孟雨欣和霍季凉。

    骤然被人用枪指着。

    孟雨欣浑身都僵了，手脚冰凉。

    眼睛里只有那黑洞洞的枪口。

    这才后知后觉的反应过来，自己可能无意之中又做了错事。

    强行转动着眼珠，看着那个半点没被袁大帅的声音和枪口吓到的女人。

    她还在慢悠悠的朝他们这边走过来。

    顿时心里一恨。

    “赵曼如，都是因为你。”

    她刚才肯定是故意挑衅自己的。

    要不是她对自己做出那副表情，自己怎么可能忍不住出声。

    楚蕴对着孟雨欣笑的灿烂。

    “孟小姐，说话讲良心哦，大家都看着呢。

    我做了什么吗？”

    孟雨欣更恨。

    就是因为她没做什么，只是一种唯有两个人才懂的眼神。

    让她冲动之后，有苦说不出来。

    不过马上孟雨欣就没心情顾及自己心里的恨了。

    那边袁大帅可没心情听她瞎比比。

    手指一动，就要开枪。

    孟雨欣瞳孔猛的一缩。

    随时面对死亡的恐惧，使得她僵在原地，根本无法避开。

    紧张到窒息之下，瞬间想到楚蕴。

    颤抖着手往前一指，“令牌在她身上，在她身上！”

    袁大帅拧了拧粗黑的眉毛。

    一摸胸口。

    原本放令牌的地方空空如也。

    国字脸上浓眉一竖。

    瞬间就猜到对方想干什么了。

    狠狠啐了一口。

    “他奶奶的。”

    最气人的是，啥时候被摸胸了都不知道。

    不能忍！！！

    瞪着铜铃眼看楚蕴的背影。

    其实刚才还没下车的时候，他就注意到她了。

    只不过当着自家那么多下属，当然要假装威严无比、目不斜视了。

    下车的时候，离的更近了。

    他也是假装随意的扫了眼。

    淡定的一直用余光打量。

    嗯......

    长的还是挺漂亮。

    不，是特别漂亮。

    要不是这是在大街上，他都想......

    但.....

    还是不能忍！

    呵。

    她摸得那是他的......吗？

    她摸的那是令牌！

    还是在自己一直都关注着她的情况下，摸了他的令牌。

    他大司令的脸还要不要了？

    袁大帅率先朝楚蕴开枪。

    同时对手下喊道，“全部拿下。”

    激烈的枪声在一瞬间响起。

    孟雨欣被反应过来的霍季凉拉到身后，交给林繁城。

    “保护好雨欣。”

    再转头往回看的时候，就看到令人匪夷所思的一幕。

    无数的子弹朝着那道烟青色的身影疾射而去。

    但是那个站在乱军中央的女子，步伐依然从容。

    明明是闲庭信步一般的悠然脚步，却偏偏每一下，都精准的躲开子弹。

    毫发无伤。

    霍季凉脸色怔忪。

    差点以为自己出现了幻觉。

    赵曼如这是实力还是运气？

    实力的话，不可能的吧。

    要说运气，那也太逆天了。

    就在他愣神的档口。

    楚蕴已经慢悠悠走到他面前。

    手里的令牌晃了晃。

    塞到霍季凉手里。

    “少帅，令牌成功到手，我的任务已经完成咯，至于你们......”

    扫了一眼被林繁城护在怀里，脸色苍白的孟雨欣。

    “多多保重。”

    说完就走了两步，和霍季凉拉开距离。

    同时身后响起袁大帅浑厚的怒吼声。

    “开枪开枪，把令牌给老子抢回来。”

    话音一落。

    又是无数哒哒哒的子弹。

    不过.....

    这次子弹的目标，变成了霍季凉等人。

    一颗子弹直奔霍季凉脑门。

    反应过来的第一时间，霍季凉就闪身躲开。

    然而还是没子弹速度快。

    避免了脑门心的位置，却在眉角的位置擦出一抹血痕。

    霍季凉回头对上楚蕴，眼神凶狠。

    “你是故意的！”

    楚蕴笑眯眯的。

    “少帅真会开玩笑。我接到的任务是拿到令牌交给你们，现在，我的任务完成的不好吗？”

    “难不成，非要按照少帅的安排，穿着舞女装进去和袁大帅跳舞才叫完成任务？”

    枪弹雨林中，女子如同午后闲聊一般的语气。

    霍季凉：......脸色黑的不像话。

    然而不知道从哪里再次飞来的子弹压根不给他发泄怒火的时间。

    连忙蹲下身体，躲开子弹，同时就着地上一滚，再次躲过一堆子弹连发。

    霍季凉这些人，袁大帅不想放过。

    对于楚蕴这个亲自拿了他东西的人，更加不想放过。

    在袁大帅再次一声令下后。

    起码一半的枪口调转朝向楚蕴。

    霍季凉这才松了一口气，看到林繁城险险的躲开一枚子弹。

    同时也因为幅度太大。

    孟雨欣被摔了出来。

    霍季凉赶紧伸手接住。

    好在大部分人都攻击楚蕴去了，他拉着孟雨欣站在林繁城几人身后，也勉强应付的过来。

    而楚蕴这边......

    自从袁大帅气急败坏的下令后，无数子弹跟下雨似的射过来。

    然而他们就看到了令人惊悚了一幕。

    明明就那么点的距离，明明前后左右都有子弹过去。

    但是被枪林弹雨包围的那个女子，却淡定从容的从中间穿过。

    脚步轻移，身姿优雅的行走间，就将所有的子弹通通避开。

    有人揉了揉眼睛，不信邪的再次加足马力。

    就看到那女子微微一笑，一道危险的气息从身后传来。

    随即......

    背后一只不知道被谁射过来的子弹袭来。

    砰！

    脑门出血的倒在地上。

    这样接二连三的事情多了。

    攻击楚蕴的人大部分也注意到了。

    这特么是啥情况，谁打她谁就倒霉吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

