    256场战斗，那么十三轮就可以结束战斗了。

    十三轮的话，一天时间还是足够的。

    可以说，最开始的时候的战斗是最受到关注的。

    虽然很多的世家妖孽都知道，这些来自于政府之中的妖孽一尊尊都是无比可怕的，但是否真的如此还是需要战斗之后才知道。

    所以，此刻正要进行的二十场战斗，算是最受到关注的了。

    本身楚易并不是十分在意这些战斗，毕竟这些人就算是如何的强大，也绝对不可能威胁到自己的。

    不过，楚易还是比较感兴趣的。

    反正，闲着也是闲着…

    楚易感知了一下，就将目光放在了17号擂台上面。

    虽然这里一次有二十场战斗进行，而且这四十尊妖孽的实力都是无比接近，但其中还是有着些微差别的。

    17号擂台之上的两个人——

    准确说是17号擂台之上的那尊妖孽政府的妖孽，应当是这其中实力最为强大。

    当然，大家都是黄金初阶或者中阶的存在，单单只是看境界的话谁也不知道谁更加强大一些，不过楚易有着感知之力，他还是可以感受到对方的身上传来的那种若有若无的气势的。

    气势这玩意，很奇妙。

    如果正常情况之下，单单凭借一个人的气势也是可以推算出对方实力来的。

    不过也有例外，比方说有一些功法，就是专门修炼气势的。

    这属于唬人的功法，当然楚易相信政府之中是不会让这些妖孽们学习这种毫无用途功法的。

    所以，单单感知气势的话，楚易就可以大体推算出这些妖孽的实力来了。

    其实严格说起来，这些政府精英妖孽的实力都是差不了很多的。

    大体之上都在差不多的层次之中，就算是有一些差距，但也只是在伯仲之间。

    看一个，基本上就可以知道其他人的大体实力了…

    每一方擂台之上都有一个高阶的钻石守护在那里。

    倒不是担心这些妖孽之间的对抗会毁坏这里的擂台，这点小钱海都政府还是不会在意的。

    他们担心的是这些妖孽之间如果打出了火气，是不会使用一些威力强大的招式。

    如果到时候一个没有控制住，那么就可能出现一些让人无法接受的损失了。

    即便是那些世家联盟之中的妖孽，那也是属于人族的妖孽，是人族未来的栋梁和支撑。

    面对这些世家妖孽和政府之中的精英妖孽，不管是世家豪门还是政府部门，都是不希望出现任何损伤的。

    这些妖孽的实力一旦全部爆发出来，那么都是比肩钻石的存在，所以要是一般人还真的没有办法镇住场子。

    终于，战斗开始了…

    二十方擂台之上，战斗瞬间打响了。

    一瞬间各种狂暴的气息不断出现，在这擂台之上不断交织纵横。

    这些，都是人类之中的顶尖存在。

    基本上第三轮考核的时候，天才级别的存在都已经被刷下来了。

    就算是最最顶尖的天才也不可能通过第三轮的考核。

    所以，现在留下来的都是妖孽，而且其中还有不少最顶尖的妖孽。

    他们实力比肩钻石。

    钻石，可是人类之中真正意义上最顶尖的战力，战神不会轻易出现的，所以钻石代表的，已经是算是近乎实力的终点了。

    楚易看着那些世家联盟的妖孽，眼中带着一丝赞许的色彩。

    不得不说，这些世家联盟的妖孽已经足够可以了，妖孽毕竟是妖孽，虽然他们仅仅只有黄金初阶中阶的境界，但是和之前看到的那些天才黄金初阶中阶不同，那些天才也只是境界勉强达到了这样的程度，本身的实力等等诸多方面还是差远了。

    所以，哪怕就是极限爆发都一样，境界都一样的情况之下，那些天才级别的黄金也最多就是比肩高阶或者巅峰黄金而已。

    这一点和如今看到的这些妖孽级别存在还是有不少差距的。

    “可惜了…”

    楚易微微谈了一口气，而旁边的李子楞了一下，不过很快她就明白楚易可惜的是什么了。

    “没错，是有点可惜的。”

    “这些世家妖孽已经很努力了，想来他们走到今天这一步也不容易。”

    如果要是完全依靠资源堆积起来的，那么他们就算是面对一些高阶黄金都未必是对手。

    可现在，堪比钻石！

    这几乎就是他们的极限了。

    而想要做到这一点，除了那无数的资源供应之外，本身的苦修也是绝对不能少的。

    不然，就算是有在强大的天资也白搭。

    这些世家妖孽已经很努力，已经很不错了，但可惜他们遇到的却是一群更加可怕的存在。

    其实，严格说起来，这些政府方面走出的精英妖孽，虽然比起那些世家妖孽强大，但强大的程度也有限。

    他们所以可以在面对这些世家妖孽的时候，形成近乎碾压的姿态，和他们的训练方式是分不开的！

    战斗。

    没错，就是战斗！

    楚易可以感受到这些政府妖孽的身上那种浓郁的血腥气息，这可不是斩杀一两只妖兽就可以拥有的。

    “甚至，除了妖兽之外，这些妖孽估计杀过的人也不少吧…”

    如果只是妖兽的话，那么绝对无法带来这样浓郁的杀意的。

    所以，对方肯定杀过人了。

    当然，杀的一定是坏人，而且是那些强大的坏人。

    “差不多要结束了吧…”

    战斗开始到现在也只是过去了短短的十分钟时间，但结果已经出现了。

    很显然，世家的妖孽比起这些政府之中的精英妖孽来，真的是差了不少啊！

    二十方擂台同时进行，有很多人在关注，所以不会出现什么黑幕之类的。

    战斗的结果，就是最公平的结果。

    而最终的结果，却是有着十六方擂台以那些政府方面的精英妖孽胜利而告终…

    这，几乎就是碾压！

    之前的时候那些世家豪门的人也都想到了，这一次的战斗结果估计会很打脸。

    但是他们没有想到，最终的结果竟然是如此的不堪！

    二十方擂台之上，只有四个擂台获得了胜利。

    之前他们计算中，政府妖孽的胜率最终实在六成左右，最多就是六成多一点。

    也就是说二十方擂台之上，政府方面应该有十三位精英妖孽可以获胜，而剩下的七人则是属于世家豪门的。

    但结果，却是狠狠的打脸了！

    “这，这，这…”

    这里也有很多世家的家主，当然大部分都属于海都市的。

    只是虽然这些被淘汰的学员，大部分都是属于其他地区的一些豪门世家子弟，但大家毕竟都是属于世家联盟中的一员。

    看到他们被淘汰，那些海都市的世家面色也不是很好看啊。

    第二轮比赛很快开始，而这时候就有李子登场了。

    李子的出现并没有引起多少的关注，虽然李子算是极少数的女性修炼者妖孽，但这并非代表仅此有人，除了李子之外，这一次的诸多妖孽之中，女性的妖孽数量也超过了五十。

    和其他的那些女性妖孽比起来，李子也没有多少的不同。

    无非，就是李子长得好看许多罢了，但是对于这些妖孽而言，长相其实都是其次的，他们最在意的就是实力。

    唯有实力，才是一切的根本。

    李子毫无压力的走到了擂台之上，而看到他的对手之后，楚易也是微微松了一口气。

    对方的实力很一般，在那256名政府的精英妖孽之中，只能算是中游甚至中下游的妖孽而已。

    实力估计就是堪比那些堪堪踏足钻石级的存在而已。

    这样的实力，就算是李子不绽放战体威能，也是可以轻松战胜对方…

    战斗开始了。

    对方的实力很一般，但这一般是比较现场的这些妖孽而言的。

    要知道，如今这里的512名妖孽，基本上就算是整个大中华区九成以上的顶尖妖孽了。

    除了极个别的盖世妖孽，有着保送资格直接进入到国战之外，其他的那些顶尖妖孽已经悉数到场了。

    所以，这个实力一般如果要是比较其他的那些妖孽的话，已经算是顶尖的可怕了。

    一上来对方没有因为李子是好看女人的身份而有任何的留情，这就是军队之中的训练了。

    他们眼中只有胜利，只有最终的结果，对于其他的一切完全可以无视。

    对方施展的，算是政府传授给军中的一种常见的功法。

    虽然常见，但威力真的十分可怕，比起一些小世家之中的功法都要强大许多。

    瞬间，化作无数的拳影朝着李子覆盖而来，显然对方是打算依靠这样的力量强势碾压李子。

    正常来说，他的想法没有错。

    毕竟李子的境界仅仅只是白银巅峰而已。

    这样的境界，真的没有什么值得注意的。

    在这256名妖孽之中，李子的境界基本上可以说是倒数第一第二的了，虽然境界不能决定一个人最终的实力，但却也已经可以体现大部分了。

    在那尊妖孽看来，只是白银的李子，不和对方浪费时间，使用绝对的力量进行碾压才是最正确的。

    这样的话，他最多就是损失一点点力量罢了，对于明天的战斗也不会产生丝毫影响。

    只是可惜，那位妖孽不会想到，李子的存在可是比起他来更加可怕！

    瞬间，无数的拳影已经来到了李子的面前。

    毫无疑问，这种漫天的拳影让李子无路可躲，但同样的这种拳影也将力量分散了。

    如果李子真的只是那些正常的妖孽白银巅峰的话，那么即便是分散的拳影一旦击中李子，那么也足以将李子直接淘汰了。

    但奈何…

    砰——

    一拳轰出！

    这，就是李子的答复。

    任你漫天拳影，我却只有一拳！

    而就是这简单的一拳，威能简直可怕到无法想象！

    瞬间，那位政府妖孽的面色已经巨变。

    他知道，自己想错了。

    而一步错就是步步——

    好吧，没有第二步的机会了！

    李子那一拳之中蕴含的威能，丝毫不弱于他们这一次256人之中最为妖孽的那几尊存在了。

    正常战斗尚且不是对手，而现在这样的形式…

    瞬间炸裂！

    完全没有丝毫其他的可能，那政府妖孽就这样直接倒飞而出，狠狠的摔在了擂台旁边。

    这一刻，所有人都愣住了。

    战斗才刚刚开始，之前一轮中，战斗速度最快的也是用了一分多钟才结束了战斗。

    可李子这一场，甚至就是几秒钟的时间就完事了!

    这根本就是秒杀啊！

