    面对眼前暴怒的圣龙，罗德耸了耸肩，不再言语。

    从幼年圣龙身上，罗德感受到强烈的龙威，此时的圣龙，正全力催动着属于他的龙威，试图以此让罗德臣服。

    如果最初见到圣龙时，他便像现在这样催动龙威，罗德或许会感到由衷的恐惧，可惜的是，靠着神器当中的意志，令罗德抵抗住了初见圣龙的龙威，此后龙威的效果，将对罗德大打折扣。

    在情况对自身不利的情况下，罗德也没有用话语刺激圣龙的意思。

    伴随着强烈龙威的压迫，这一次，罗德的神情没有任何变化，显然没有受到任何影响，倒是幼年圣龙发出一声冷哼，不再理会一旁的罗德，转而将视线望向伊诺塔。

    “真是无礼的追随者，明明只是一名人类，却不知道感叹巨龙的威势。你选择让他成为追随者，将属于巨龙的荣光赐予他，实在是一个错误。”

    罗德的这番话语，并非没有取得成效，除了引起幼年圣龙的愤怒外，最起码让他相信了伊诺塔的身份，不是由什么法师变化而来。

    尽管罗德的解释并不中听，甚至让幼年圣龙为此恼怒不止，但他终究将当中的内容听了进去，这也是让罗德感到意外的地方。

    让罗德感到在意的是，眼前的幼年圣龙，似乎对于一些常识所知甚少，类似于他这样的圣龙，自然也不屑于去了解有关布拉卡达，又或是法师间的那些常识，从而轻易便被黑龙的话语所迷惑。

    单靠话语的迷惑，效果无法维持多久，当幼年圣龙对这两个不速之客的来历依旧感到困惑时，他选择了独自来到冰狱当中，探查事情的真相。

    抱怨完罗德的存在后，幼年圣龙接着说道：“你说你来自于气元素位面，那么，你来到龙之国的目的是什么，不会仅仅只是问候这么简单吧？还有那个什么圣龙之王……多么无知的存在，才敢这样称呼自己。”

    望着眼前的仙女龙，幼年圣龙的态度明显好转，罗德同样感受到了这一点。或许是由于同族的缘故，巨龙之间总是容易取得信任，而其他种类的生物则不一定了。

    面对幼年圣龙的质疑，作为守护者的伊诺塔并未感到恼怒，而是耐心解释道：“圣龙之王是我见过的最为强大的圣龙，远远强过现在的你……”

    听到伊诺塔提起圣龙之王，罗德立即将视线望了过去，对于存在于元素位面中的圣龙之王，罗德一直十分好奇，即便前世的游戏中，他也从未听说过这样的存在。

    根据前世的记忆，在罗德的印象当中，霜冻寒峰上的龙之国，当中应该有着数头圣龙存在，其中最强的那位，便是此前伊诺塔提到的冰狱之主，这也是其他巨龙对它的称呼。

    圣龙的诞生，需要极为苛刻的条件，其中至关重要的，是血脉的纯净。圣龙也是所有巨龙当中，唯一无法繁衍出亚龙生物的存在。

    然而，伊诺塔的话语刚说到一半，却突然被幼年圣龙打断。

    “我还没有成年，好吗？辛诺说过，等到我成年，我会成为有史以来最强的圣龙，获得远超一切的力量。”

    感受到幼年圣龙身上不满的情绪，伊诺塔笑道：“我相信这一点，等到你成年后，你将成为一名强大的圣龙，至少在这一点上，辛诺还算说对了。”

    见伊诺塔如此说道，幼年圣龙的神色有所好转。

    “自从我降生在元素位面起，圣龙之王便已经存在，他的气息是如此璀璨，始终指引着其他巨龙。他在岛上最高的宫殿当中沉眠，试图跨越生物本身的限制，达到一种更高的境界。”

    “我虽然是圣龙之王的守卫者，但却从未见过他的样貌。没有任何生物，能够抵抗笼罩在宫殿外的龙威，从而接近圣龙之王，但是有关他的故事，关于他的教导，却始终存在于所有巨龙心中。”

    听到伊诺塔的这番话语，原本感到不满的圣龙，露出了若有所思的神情，而一旁的罗德神情凝重，显然意识到了什么。

    通过伊诺塔的讲述，罗德已然意识到，她口中的圣龙之王，究竟有着何种实力，此时又处在何种状态。

    与罗德原先的预计一致，圣龙之王至少有着传奇巅峰的实力，能够具有这一实力的生物可不常见，已然算是整个世界中最为顶尖的存在，哪怕是元素位面，也能畅通无阻的遨游。

    让罗德感到在意的是，有着如此实力的圣龙之王，依旧不满足于此，而是希望跨越生物本身的限制，达到一个更高的境界，超越传奇生物的存在，成为真正的神。

    根据伊诺塔的话语，圣龙之王似乎在很久之前，便开始进行这一准备，巨龙成年的时间，要远远超过其他任何生物成年的时间，想来此时的圣龙之王，已经取得了十足的进展。

    前世的游戏中，罗德并未见过真正的神阶生物，但从游戏中的一些描述来看，这种等级的生物，显然不是能够轻易对付的存在，只要出现一个，便足以改变大陆上现有的任何势力。

    罗德回忆，直到第三个资料片结束前，前世的玩家都无法真正确定是否有神的存在，以及神是否会出现在第四个资料片当中，有关神的一切，仅仅只是当中玩家的推断。

    靠着神器的功效，此时的罗德，早已具有了神级招魂术，这一等级的特殊技能，对应的自然是超越传奇的神阶，这样让罗德确认了神的存在。

    不同于神器的存在，需要借助使用者的力量，才能达成这一点，神的出现，尤其是人类以外的神，轻易便能改变大陆上的一切局势。

    尽管在此之前，罗德便远远感受过圣龙之王的气息，但罗德只当他是传奇巅峰的生物，这样的生物虽极其罕见却依旧存在，此时，从伊诺塔口中了解了这些信息后，罗德这才意识到，圣龙之王已经快迈入神的领域。