    小卡是被巴克利选中，成为巴克利队的一员。

    而巴克利队除了小卡之外，还包括安东尼-戴维斯(黄蜂)、肯尼斯-法里德(掘金)、布拉德利-比尔(奇才)、里基-卢比奥(森林狼)、特里斯坦-汤普森(骑士)、尼古拉-武切维奇(尼克斯)、布兰德-奈特(活塞)、以赛亚-托马斯(国王)、阿历克谢-舍维德(森林狼)。

    奥尼尔队十名球员则分别是达米安-利拉德(开拓者)、凯里-欧文(骑士)、安德鲁-尼科尔森(魔术)、克莱-汤普森(勇士)、哈里森-巴恩斯(勇士)、钱德勒-帕森斯(火箭)、迪昂-韦特斯(骑士)、迈克尔-基德-吉尔克里斯特(山猫)、泰勒-泽勒(骑士)、肯巴-沃克(山猫)。

    其中奥尼尔队的安德鲁-尼克尔森是顶替活塞队球员德拉蒙德的位置，德拉蒙德因伤缺席了这场比赛。

    双方首发球员已经来到场上。

    先是跳球，负责跳球的是TT（特里斯坦-汤普森）和泽勒，TT先碰到篮球，把球拍到后场，卢比奥控制住篮球，巴克利队开始发动进攻。

    今天巴克利队的首发五人分别是TT、戴维斯、小卡、奈特、卢比奥。

    而奥尼尔队的首发则是泽勒、帕森斯、欧文、利拉德、沃克。

    事实上，不论从双方教练的选人，还是此时的首发阵容，都可以看出双方的理念不同。

    作为nba历史级别的中锋，奥尼尔选择的却大多是后卫球员，欧文、利拉德、沃克、克莱、维特斯，一共十个球员，后卫就占据了5个席位，反倒是内线球员很少，就泽勒和尼克尔森。

    从阵容就不难看出，奥尼尔队明显比较偏重外线。

    反观巴克利队这边，则明显要均衡一些，内线有TT、戴维斯、武切维奇、法里德，锋线有小卡，后卫有奈特、卢比奥、比尔、小托马斯等。

    阵容的不同，也决定了双方的比赛方式会不一样，卢比奥把球推进到前场之后没着急进攻，先慢了下来，打阵地战，先是把球传给了小卡，然后冲内线指了指，小卡会意，把球给到了TT手上。

    和TT对位的是泽勒，他身高没问题，足有213公分，但是身材太单薄了，刚好被TT这种类型的内线克制。

    只见TT拿球之后往后推了两步，把泽勒顶的节节后退，随后TT一个半转身，从背筐变成面框，顺势就是一个双手爆扣。

    “哐！”

    一声炸响，引得观众席欢呼如雷。

    其实新秀赛和全明星正赛差不多，虽说要比名人赛认真，但还是带着“表演”性质，一般球员们都不会太认真，至少一开始不会太认真。

    “看来奥尼尔队内线要倒霉了。”巴特勒嘿嘿笑道，颇有点幸灾乐祸的意味，虽说克莱在奥尼尔队，但他还是支持巴克利队。

    “内线是比较吃亏，不过奥尼尔队外线是有优势的。”秦昊摇摇头，不置可否。

    双方的阵容差异很明显，巴克利队内线优势明显，奥尼尔队外线优势明显，至于孰强孰弱，谁能占据上风，就要看他们打的在呢么样了。

    ......

    场上。

    奥尼尔队进攻，欧文在后场拿球推进，到了前场之后看了一眼面前的奈特，猛然一个变向加速，奈特心头一跳，连忙移动，但已经来不及了，被欧文一步就给过掉，只能看着他冲进内线，一个拉杆上篮命中。

    “看来今天欧文的进攻欲望很强啊，都不传球，直接就是单打，这是冲着mvp去了？”

    “估计是了。”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    去年的新秀赛欧文表现非常出色，只可惜巴特勒有秦昊相助，最后力压欧文，夺得新秀赛mvp。

    欧文自然不甘心，今年没有秦昊，也没有巴特勒，无疑将是他夺得新秀赛mvp最好的机会，也是最后的机会。

    因为欧文已经是二年级球员了。

    之后几个回合，双方你来我往，奥尼尔队主要靠外线，尤其是欧文，比赛一开始就显得很有侵略性，显然对这个mvp是势在必得。

    而巴克利队这边，则是在内线有着绝对的又是，TT进了一个爆扣，戴维斯投了4个进了两个，也算不错。

    “小卡有点不积极啊。”巴特勒说道。

    这几分钟小卡没怎么出手，就投了一个，还没能投进，一分没拿，倒是抢了两个篮板球。

    秦昊老神在在，并不着急：“着什么急，比赛才打了没几分钟呢。”

    很快，双方开始换人。

    毕竟这是新秀赛，和全明星正赛一样，第一节还是得让所有球员都上去打个两分钟，好歹露个脸。

    巴克利队这边，小卡被换下，此外TT、奈特也被换下，换上了武切维奇和比尔、舍维德。

    对面的奥尼尔队也进行了人员轮换，沃克、帕森斯、泽勒被换下，换上了克莱、维特斯，以及巴恩斯。

    这个换人之后，形势忽然有了变化。

    只见利拉德先是一个突破上篮打进，随后又是一个三分命中，一个人连拿5分。随后克莱也命中了一个三分球，两人帮助奥尼尔队打出了一波8:0的冲击波，一下子将双方的分差扩大倒了10分。

    巴克利队这边尝试翻盘，先是武切维奇跳投打铁，随后比尔三分出手也是以打铁告终，竟陷入了得分荒当中。

    而奥尼尔队却是越战越勇，双方的防守强度，对抗强度其实都不是很大，同样的情况下，偏偏人家奥尼尔队就是投的准。

    一时间，形势倒向了奥尼尔队一边。

    一直到第一节结束，双方球员都上去露了个脸，只不过作为主教练的奥尼尔满脸带笑，巴克利却是板着个脸，表情难看。

    才打了一节，巴克利队已经落后了12分。

    这可不是巴克利想要的效果。

    ......

    进入第二节，巴克利将TT、戴维斯一起派上，外线则是小托马斯、奈特，锋线是法里德。

    这个阵容内线实力明显进一步增强，巴克利的布置也是利用内线优势。

    可是当比赛开始，也不知道怎么回事，内线连连打铁，并没有能够发挥出该有的优势来。

