    她点点头说：“好。”

    贺远这才露出一丝笑，轻轻刮了下她的鼻子。

    宴会是在三天后，彼时贺静正好放假，陪贺远去商场里买了一身体面的西装，之前那两百块一套的西装铁定是不能再穿了，怎么说也是名流宴会，不能让人看轻了去。

    贺远有了钱，就坚持不让贺静付账，还给贺静买了一条裙子，那条裙子没有贺洲做的那条好看，但贺静不得不表露出喜欢的样子，将它穿上了。

    贺家没有车，两人只能打车去会场，从的士上下来时，贺静挽着贺远的胳膊，不经意中便看到门口检查请柬的保安眼里流露出一抹轻视。

    倒也正常……

    这里到处停放着香车宝马，来人无不身份尊贵，他们俩可以说是最磕碜的了。

    要不是怕弄脏礼服，他们甚至有可能坐公交来。

    在看到贺远的请柬以后，保安将两人放了进去，宴会厅的大门一开启，贺远就看到了一个全新的世界。

    香槟美酒，觥筹交错，宴会厅里灯光闪耀，人人华丽优雅，在舞池里翩翩起舞。

    贺远只在电视剧上看到这样的场景，但实际上的热闹和盛大远比他想象中的还要非凡。

    贺静习以为常，不觉有什么，只是低声笑着在贺远耳边提醒：“大哥，我们进去吧，别堵着门。”

    贺远回过神来，却是忍不住问了一句：“静静以前经常出席这样的场合吗？”

    贺静想了想自己穿来前的诸多应酬，一派含糊不清：“唔……是吧……”

    贺远却没再继续说什么，只是将她放在他手臂上的手握得更紧一些。

    宴会厅里，商界大佬们没有一个直勾勾的盯着贺远看，但余光却已经将贺远扫量了无数遍。

    贺远带着贺静，就像是两个乱入如此严肃的场合的高中生，他们的震惊忐忑、不知所措，引人发笑。

    却是这时，一道清脆惹耳的高跟鞋踏着地砖的“哒哒”声清晰传来，宴会厅的舞曲不知道什么时候放完了，所有人朝着那动人的声源处望去，只见——

    身穿白色纱裙的少女盘着精致的长发，一缕俏皮的卷垂在脸侧，她的礼裙就像是量身为她剪裁一般，极其妥帖的契合着她的身材，那纤腰简直盈盈不堪一束。

    少女长得极美，仿佛拥有天使般的面庞，纯洁而又无害，她只是唇角挂着一抹浅浅的微笑，就足以乱了人的心神。

    所有男人因为她的到来而感觉呼吸灼热，不由自主的被她吸引……

    宴会厅里，立刻便响起窃窃私语：

    “是程氏千金，果然如传闻中一样国色天香。”

    “听说这个不小心抱错的千金也十分争气，程家原来那位假千金一无是处，这个真千金倒是琴棋书画样样拿得出手。”

    “听说她成绩也很好，流川那么厉害的学校，她都能每门功课都拿第一，老师喜欢她，同学们也很喜欢她，在学校里很受欢迎。”

    “啊，没想到这个真千金还是个万人迷呢，假千金回到本家以后，只怕是过得很不好吧。”

    ……

    惊艳整个宴会厅的人正是程仪。

