    所有人都沉默不语。

    三法司督察食不下咽，他继续道，“皇上，襄王府里私藏的兵器，都是崭新的，像是刚打造的，并不像私藏了很久的东西，襄王府的财产账目上面也都是正常的，没有异常来往，襄王府的财物并不多，都是来路清明的，自古以来，如果想要谋乱的话，必定要有大量的财物才能支撑起来，这些都是后面详查，查了好久才查出来的，当时尘埃已落定，微臣也就没有特意的上报……”

    越说，场面越安静。玄皇的脸色阴沉如水。

    周老宰相喝了一口金丝燕窝粥，“老臣来总结一下，襄王谋反这件事情，就是一个快字！皇上目睹襄王刺杀了大皇子，关押襄王入大牢，要赐死，然后，立刻就有襄王旧部前来劫狱，以及打入皇城逼宫，说皇上无德，让皇上让位于襄王，然后，牢房混乱，发生火灾，劫狱不成，襄王反而被烧死，襄王一死，他打入皇宫的旧部见大势已去，又被围攻，就自吻自杀了，紧接着去搜查襄王府就找到了藏在府里头的大量兵器……

    这件事情，就是一天之内发生的，襄王死了，但是谋反证据确凿，罪名成立……”

    这就是当年襄王造反的所有事实经过。

    大家都知晓的。

    “诸位，有没有觉得太顺当了！所有起因，是缘由于皇上目睹，襄王刺杀大皇子一事开始，后面就顺当得过头了。”周老宰相继续分析。

    他话锋一转，“而皇上，您当年是看到襄王朝大皇子捅刀子吗？没有。皇上您没有看到，当时，老臣与您在一起去的案发现场，老臣与您在下棋，听到襄王进宫了，去看大皇子了，皇上您与老臣的棋都没有下完，就一起去找襄王，当时，襄王离京半年才回来，您甚是想念，老臣陪您一起去东宫，就看到，大皇子胸口插着刀倒在血泊当中，还没有断气……”

    玄皇再次回想到他不愿意回想的那个场面。

    大皇子用最后一口气对他说，叔父襄王疯了，刺杀了他，说叔父杀了他，还会杀了父皇，叔父想谋反，觊觎大安国的皇位，让父皇为他报仇……

    玄皇不愿想起，因为那是真正的手足相残啊！那是他这辈子最深的痛苦！

    “是……”

    廖久沉稳道，“问题的症结就在这里，大皇子当年真正的死因，如果真是中毒被控制自杀害襄王的话，那么这一切都说得通了。”

    众人都倒吸一口气。

    真要是这样……

    那么……其心可诛啊！

    是什么人心思这么歹毒，谋算得一丝不差……

    没有内奸是绝对不可能的。

    “皇上！此事关系甚大，定要彻查清楚！要不然，国之危也！”

    “这幸得廖总督找到了襄王遗孤，发现了案子的端倪，要是襄王遗孤死了，此事，无人再追究，不定哪天就让暗中设计之人奸计得逞了，必定是祸害我们大安国江山社稷的大事。”

    “皇上，微臣建议把太子周围保护起来，一定不能让有心人有机可乘，皇上子嗣单薄，微臣建议再选秀女入宫……”

    玄皇咳嗽一声，“此事以后再议。现在，你们全部都协助廖总督彻查此事。”

    众人敛首答应了。

    然后，周老宰相捋须道，“现在就要先把百花楼的那个鹰主的毒治好，看能不能找到真相，一举除掉百花楼这颗毒瘤。”

    刑部侍郎道，“要不，交给我们部门来审讯，我们比较擅长问出口供……”

    廖久道，“刑讯不行，逼得紧了，他就会自动保护机制开启，昏迷过去，还是得先解毒。”

    就在这时候，殿外有太监尖声尖气来传报，“皇上，张太医他们回宫来复命了，刚回城进宫。”

    玄皇有些不想宣见，张太医是替他去取天麻参的，参没有取到，他早就得知了，二公主早用机关术，骑木马人早一步早就回城养伤了，已经在他这里状告了好几回了。

    现在张太医他们一行人才回城，顶多就是在他面前来请罪，顺便告廖久的状而已，现在他心里都被襄王平反的事情占据，不在乎什么天麻参不天麻参了。

    他准备说不见二个字。

    传话公公抖起胆子又补充了一句，“皇上，张太医与御医院掌院一起，掌院说事关重大，张太医有重要的事情回报，不光是汇报采参的事情，还说六扇门所抓的那个人中得毒，张太医会解，让奴婢务必转告清楚。”

    众人都眼前一亮。

    包括玄皇。

    张太医是大安国太医里医术最高明的，百医之首，每五年一度的医术大赛，张太医稳居第一已经连续三届了。

    “宣。”

    ***

    清宁侯府。

    周夫人昨晚上一晚上都没有睡好，心里搁了事，怎么都睡不着。

    半夜里爬起来，索性去佛堂里念经，为自家儿子祈福，一直念到天亮，早饭也吃不下，只吃了半碗燕窝粥，又继续念经。

    直到外面跑腿报信的小厮传回来消息，心里才宽落了一些。

    小厮是从宰相府里来的，宰相让人传信过来报平安。

    周夫人听完之后，一面欣慰皇上没有怪罪廖久，还信任他让他继续查案子，违皇命让二公主受伤的事情，就一笔带过了，她以为这事情严重到不行，没想到轻描淡写过去的这么轻松。

    然后，另一方面，又无比的震惊襄王府的事情。

    “襄王府谋反，板上钉钉的事情，竟然会有内幕，无恙竟然把襄王小世子给寻到了，这也太不可思议了，那个百花楼定然是以前追杀我儿的人，实在是太坏了，要是襄王府谋反真有内幕，被人陷害的话，那岂不是一箭多雕，好毒的心思啊！大皇子当时住在东宫，皇宫里有内奸啊！！”

    奶嬷嬷提醒道，“夫人，慎言，这些事情咱们议论不得，咱们能想到的，皇上他们早想到了……”

    周夫人点头，“也是，咱们就看皇上的意思，皇上说这事有问题那就是有问题，就是这事情已经过去这么多年了，不知道无恙好不好查清楚，还有百花楼那么嚣张猖狂，会不会有什么危险呢？”

