    “帅大叔，老实交代，你和梨花到底是什么关系？”黎厘勾着武烈阳的脖子，凑到她耳边问道。

    在这五个女孩中，黎厘是发育得最好的一个，她身材高挑，足有一米七二左右，白皙的瓜子脸上点缀着一双亮晶晶丹凤眼，迷人琼鼻，樱桃小口，搭配着满脸狐媚之色，活脱脱就是的怡红院头牌。

    “黎大美女，你到底想干嘛？”武烈阳微微偏过头去，无语问道。

    “你是人家的菜嘛，如果你不是梨花的大叔，就做人家的大叔，好不好嘛？”

    “不好。”武烈阳不假思索说道。

    黎厘紧盯着武烈阳，楚楚可怜问道，“人家长得不漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “人家身材不好吗？”

    “好。”

    黎厘用力缠住武烈阳的脖子，委屈问道，“那你为什么不要人家嘛？”

    “陆小妞，让你的小姐妹们都别玩了。”武烈阳看着陆梨花，无语说道，“偶像派的演技是骗不过我的。”

    “黎妖精，别玩了，我早就说你们骗不了这只老狐狸的，你们就是不信。”陆梨花撇了撇嘴，说道。

    “帅大叔，恭喜你过关了，我们在帮梨花考验你的人品，如果你敢乱动一下，你就要被列入黑名单了，嗯啊。”黎厘又给武烈阳献上一个飞吻，娇笑说道。

    “黎妖精，别闹了，快开包房去吧。”

    黎厘扭头看着陆梨花，挑衅说道，“你是怕你家大叔见异思迁，被本小姐抢走了吧？”

    “你喜欢，你拿去，本小姐才不稀罕呢。”

    “口是心非，切。”黎厘不屑的打击了一句，才大步走向吧台。

    众女纷纷跟了上去，嬉笑打闹个不停。

    一群幼稚的妞儿。

    这一路走来，武烈阳经历了多少风风雨雨，岂是这群幼稚妞儿能戏耍得了的？

    “您好，欢迎光临帝豪娱乐汇，请问几位有预定包房了吗？”

    “我们预定了三号帝王豪包，麻烦帮我们开一下房间。”黎厘微笑说道。

    “抱歉，三号帝王豪包已经被人预定了，几位重现开一个包房吧。”

    “帝豪娱乐汇怎么能这样呢？”

    “不好意思，在你们预定包间后，有一个金卡会员突然需要这个包间，金卡会员有优先权，我们只能将包房优先给他。”

    黎厘不悦问道，“那你们为什么不电话告知我？”

    “这是我们工作上的疏忽，请见谅。”

    “如果我不见谅呢？”

    “那我也只能说声抱歉了，白金卡客户拥有优先权是公司规定，如果您还不满意的话，可以向值班经理投诉负责此事的员工，值班经理一定会严厉处罚该员工。”

    “那好，让你们的值班经理出来，本小姐跟他好好理论理论。”

    就在此时，五名小青年也大摇大摆走了进来，领头的小青年远远就大声叫嚷道，“美女，三号帝王豪包在哪？”

    “原来是你小子抢了本小姐的三号帝王豪包。”黎厘紧盯着小青年，愤怒说道。

    “本少以为是谁预定了三号帝王包间，原来是黎姐呀。”小青年也紧盯着黎厘，不屑说道。

    黎厘怒声喝道，“赵君骆，你最好将包间归还给本小姐，否则，有你的好看。”

    “别人怕你黎姐，本少可不怕。”赵君骆不甘示弱说道。

    “赵君骆，你想跟本小姐全面开战吗？”

    “舞蹈协会何时变得这么牛比了，都敢向本少的跆拳道协会宣战了？”

    黎厘傲然说道，“舞蹈协会美女如云，分分钟就能让你的跆拳道协会陷入孤立。”

    “跆拳道协会帅哥无数，分分钟就能泡完你们舞蹈协会的美女。”

    原来是两个家境殷实，闲极无聊的大学生。

    武烈阳实在没兴趣参与这些小屁孩的争斗。

    “赵君骆，你给本小姐记着。”

    “黎姐吓唬谁呢？”

    “黎妖精，算了，我们去别的地方吧。”陆梨花终于开口了，趁机给了黎厘一个顺坡下驴的台阶。

    “梨花，对不起呀。”黎厘一脸歉意说道，“走吧，姐姐再给你开一个更好的豪包。”

    恰在此时，又有三名小青年大步走了进来。

    走在最前方的小青年趾高气昂问道，“赵君骆，本少要的帝王豪包开好了吗？”

    “孙少，您来了。”赵君骆赶紧迎了上去，陪着笑脸说道，“孙少请放心，一切都已安排妥当。”

    又是这小子。

    听到孙少华的声音，武烈阳不禁浮上满脸玩味之色。

    “搞了半天，原来是你小子占了我们的包房。”黎厘又紧盯着孙少华，不满说道。

    黎厘的美貌，让孙少华眼前一亮，他旋即堆上满脸笑容，彬彬有礼的说道，“本少孙家五孙孙少华，敢问美女贵姓芳名？”

    “黎厘。”

    “好名字，相见是缘，如果美女不介意的话，大家可以一起嗨嘛。”

    “本小姐介意，如果你预定的包房被别人抢了，你可还会跟抢你包房的人一起愉快玩耍？”

    “黎小姐误会了，今天恰逢本少的生日，本少就让赵君骆帮忙定了一个包房，却没想到抢了黎小姐的包房，实在不好意。”

    “你要真觉得不好意思，就把包房让给本小姐，本小姐就不跟你计较了。”

    “那可不行，把包房让给黎小姐，本少就没地方庆祝生日了，另外，本少还有不少朋友要过来，临时更换地方确实不方便，黎小姐觉得呢？”

    黎厘撇了撇嘴，说道，“那就没得谈了？”

    “人多更热闹，大家一起嗨不是更好吗？”

    黎厘进武烈阳拉到孙少华面前，骄傲说道，“我家大叔可比帅多了，干嘛要跟你一起嗨。”

    “武烈阳，是你。”孙少华的脸色顿时变得难看起来。

    “孙少，好久不见呀。”武烈阳看着孙少华，笑眯眯问道，“您的肚子治好了？”

    孙少华本能后退一步，色厉内荏的喝道，“武烈阳，本少警告你，这里是黑狼会的地盘，你最好别乱来。”

    “孙少，你和这小子有仇？”赵君骆带着五名小青年凑了上来，关切问道。

    “赵君骆，你可有办法收拾他。”孙少华指着武烈阳，冷声说道。

    赵君骆拍着胸脯，保证说道，“孙少放心，我表叔就是黑狼会南堂堂主朱成功，他一定能让这小子吃不了兜着走。”

    “那你还不快让你表叔出面，让他颜面尽失，最好再打断他的四肢。”

    “孙少请稍等，我这就给我表叔打电话。”赵君骆就拨通了他表叔的电话。

    黎厘指着赵君骆的鼻子，怒声问道，“赵君骆，你要脸吗？”

    “黎厘，我劝你最好少管闲事，孙家可不是你能招惹得起的。”说话间，电话就已经接通，赵君骆赶紧客气说道，“表叔，我是君骆呀。”

