    话音刚落，外头就传来打斗声。

    两人对视了一眼，当即跑出去，在院子里听得更加清晰，声音似是从四面八方传过来的。

    夜色中，整个别院的院子屋顶，都有人在厮杀，刀剑撞击的声音由远及近，由近及远。

    陈宁雅担心得不行，“大伯哥，现在是什么情况？静丫头和千语依云还在坐月子，孩子们也都在这里，会不会伤到他们？”

    温有城神色凝重地望着夜空，仔细辨别各个方向打斗声，沉吟道：“目前看来应该好好，主要的厮杀还是在别院外面，屋顶的刺客还没能下来，不过来的人不少，我安排的护卫只怕不够用。”

    这么一说，陈宁雅的心又提了起来，眼中迸发出深深的恨意，咬着牙问道：“能不能活捉刺客头领？”

    “嗯？”温有城疑惑地看向陈宁雅。

    陈宁雅的脸陷在阴影里，愤恨地说道：“我要反击！”

    温有城没有吭声，算是默许了。

    两人一动不动地站着，没一会儿，温元静突然带着卓千语胡依云和几个孩子在护卫的守护下过来，刚绕过月亮门，温元静正要开口就看到站在院子里的两人。

    卓千语和胡依云面面相窥，惊疑不定，温元静却以为温有城是萧广派来的人，半点也不惊讶，上前便道：“娘，您怎么还在这里站着，外头危险，您先回房间去，我把大嫂二嫂和几个侄子侄女全都带过来了，大家在一处他们也好保护，集中人手跟那些刺客拼杀。”

    陈宁雅听得眯起了眼睛，问道：“看到这些护卫你就不惊讶？”

    温元静有些心虚地抿了抿嘴，夸张地一个劲儿点头，“惊讶，我很惊讶，不过这些都不是重点，知道他们是来保护我们的就行。”

    温有城闻言，竟觉得有些好笑，道：“你们先进去吧，这里我守着就行，有我在，没有人能伤你们分毫。”

    “那就麻烦大伯哥了。”陈宁雅福了福礼，转身带头回屋。

    身后一群人则懵了，大伯哥？哪来的大伯哥？什么大伯哥？温家还有这样的亲戚？没听说过啊？

    卓千语见胡依云困惑地盯着她，连连摇头，两人一起看向温元静，哪知道她也是一脸呆滞的模样。

    卓千语只能试探着问道：“娘，那位是......”

    陈宁雅头疼腐扶额，知道温有城已经在众人面前现身，他的身份瞒不住，便如实说道：“他是元良的大伯，你公公的亲大哥。”

    “什么？”温元静的声音高了几个度，一脸晕乎和错愕，“娘，他他他......他是我大伯？我怎么不知道！”

    温元静一双眼珠子不停地转，绞尽脑汁回想家中什么时候有这样一号人物，思来想去，却是半点印象都没有，若不是温有城那张酷似温有山的脸，她肯定以为陈宁雅在说，而且这个大伯看起来好像很厉害的样子。

    卓千语和胡依云则是傻了眼了，明明当初嫁的就是普通到不能再普通的农户子弟，虽然后面知道这农户家财多了一些，但也仅限于此，现在爆出婆婆身世不一般已经够让她们震惊的了，这会儿又冒出这么一个神秘的大伯，温家究竟还有多少秘密是她们不知道的？

    因着什么情况都不了解，妯娌俩竟有些惺惺相惜同病相怜之感，两人老老实实搂着孩子，啥也不敢问了，就这样默默地坐在一旁，乖巧得不像话。

    陈宁雅看她们心有戚戚然的样子，无奈解释道：“你大伯小的时候出了意外失踪了，你爹是你祖父祖母的老来子，当年他们以为你大伯没了，白发人送黑发人，所以一直讳莫如深，你爹没见过你大伯，也不会主动去提这些伤心的往事。

    他们兄弟相认也没多久，再加上你大伯忙，不方便出现在人前，就一直没让你们知道，若不是你大伯在，我也不会放心让你爹和你大哥去漠北。”

    卓千语想起那些武功高强身怀绝技的护卫，一脸恍然，难怪她婆婆这般淡定，感情是身后还有人护着，不过这么一看，他们家这位大伯更是不凡了，也不知道是何身份。

    揣测的时候，卓千语和胡依云倒是淡定了，就是温元静有些不安，本以为对方是定北王世子派来的人，没想到竟是他大伯，万一定北王世子的人也在，那岂不是都乱套了？

    想了想，温元静坐不住了，赶紧出去跟温有城坦白。

    “大伯，我不知道您在这边守着，还去搬了救兵，现在也不知道救兵来了没，要是人来了，您可不能让他们乱杀一通，自家人打自家人。”

    温有城挑了挑眉，仔细一听，外头只有两方人马，一方是他的人，一方是刺客，当即稳稳地说道：“放心，没有第三方人了。”

    温元静怔了怔，回过神来，愤恨地要紧牙根，她被骗了！

    没等她恼恨多久，一群人突然疾步踏进月亮门，温元静唬了一跳，“什么人？”

    对方忙道：“温二小姐不必惊慌，属下奉命前来保护温家，外头的刺客已经全部拿下。”

    温元静愣了愣，突然开心了，“所以说你们是世子派来的？”

    “正是！”平舜直起身子，正巧对上温有城那双打量的眸子，当即变了脸色，“你怎么会在这里？”

    温有城眯了眯眼，“这话应该是我问你才是，你来我家做什么？”

    “你家？”平舜懵逼了。

    灯火通明的屋子里，碳炉烧得正旺，一桌子人围坐着，你看看我，我看看你，沉默不已。

    平舜最先出声，指着温有城质问道：“世子明明让我带人来保护温家，这里怎么成了你家了？老实交代！”

    温有城危险地眯了眯眼，“我竟然不知道世子会注意到一个小小的温家，还出动你这么个亲卫，老实交代，世子究竟打什么主意？”

    说着温有城还狐疑地瞥了温元静一眼，想到那种可能，眼神越发不善了。

    温元静心虚地垂下脑袋，这会儿她总算明白为什么大伯说只有两方人马了，看样子他们都是一伙的，呜呜呜......早知道她就不多此一举了，现在怎么办？谁来救救她？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    码字太快，忘了前头内容，在此更正：被毒杀的是五皇子，中毒的是七皇子，不是三皇子，不好意思啦，(#^.^#)

