    他上前一步，高大的身形逼近，那双沉郁的黑眸看过来，带着锋锐的光芒。

    毫不客气地开口道：“你无缘无故对我夫人几番诽谤诬陷，红口白牙地往我夫人身上泼脏水。真的以为我们霍家人好欺负不成？”

    “沉哥哥……”

    樊婉晴蓦得睁大了眸子，含着眼泪摇了摇头，哽咽着哭道：“不是的，不是这样的……”

    她心心念念回国想要追回的人，如今就站在她的面前。

    他这样认真地看着她，漆黑的瞳孔里有着她的影像。

    可是让人悲哀的是，他此刻对她的关注，全都是因为另外一个女人。

    这样的认知，让樊婉晴的心口剧痛，几乎要呕出血来。

    她不知道，为什么事情会变成这个样子。

    咬紧了唇瓣，她的眼睛很红，楚楚可怜地低声道：“沉哥哥，你不要被她给蒙蔽了。空穴不来风，她一定是……”

    “够了！”

    听着她毫无悔意，还在继续恶意中伤，霍沉的神情彻底冷了下来。

    直接打断她后续的狡辩，面无表情地冷声道：“樊小姐，适可而止。我站在这里，不是为了听你说我夫人坏话的。我需要樊家给我一个交代。”

    明亮的灯光，从他的头顶倾泻而下。

    他俊美无俦，英俊强大，气场惊人，仿佛整个世界都聚焦于他。

    而这些光芒越是明亮，他的一双幽深的瞳孔就越是黑得纯粹。

    所有的光线都被吞噬，显露出惊人的危险。

    而他步步紧逼，显露出狰狞的獠牙，寒声道：“再让我听到你诬陷我夫人一个字……”

    他冷冷地勾起薄唇，无情地询问：“H市现在的局面我很满意，也许并不需要一个樊家来分一杯羹，是吗？”

    樊婉晴的脸色青青白白，眼底的光芒更是一寸寸熄灭下去。

    他竟然用樊家来威胁她。

    “沉哥哥，你不能对我这么残忍。”

    她痛苦地捂着心口，难过得几乎不能呼吸：“就算我说错了，我也只是受人蒙蔽。你怎么可以这么对我？你不能这样……”

    难道说，幼时的情意都是假的吗？

    “我能。”

    霍沉没给她幻想的空间，果断地道：“我不管缘由，只知道你惹夫人不高兴了。伤害我夫人的人，我一个也不会放过。”

    他抬起眼，狠戾的眸光扫视一圈，仿佛圈地昭示主权的猛兽。

    露出一点闪烁着寒光的獠牙，霸气地道：“夫人是我放在心尖上的人，我不许任何人动她。”

    他的态度越是坚定，对待阮寒星越是深情，对樊婉晴的打击就越大。

    她后退了两步，像是承受不住这种伤害。

    两行清泪落了下来，一时哽咽难言。

    她清晰地意识到，她输了。

    输得彻彻底底。

    男人的心一旦不在自己的身上，不管她怎么发疯怎么努力，也不过像是跳梁小丑，惹人笑话。

    她好不甘心啊！

    她到底输在哪里？

    最让她深受折磨的是，她心中的完美王子，目光冰凉地看着她，冲着她凉凉吐出一句话。

    “道歉，立刻。”

    迎着她不敢置信地目光，霍沉残忍无情地护短道：“樊小姐该不会觉得，只要流几滴眼泪，就能抹去你诽谤我夫人的事情吧？”

    真的就对她残忍到了这种地步。

    “不，不可能！”

    樊婉晴怒火冲头，恶狠狠地瞪着一边的阮寒星，尖声道：“我才不要向她道歉！让我跟这个女人道歉，这辈子都不可能！”

    她已经输了，不可能连尊严也输掉。

    更何况，她又做错了什么？

    她只不过是太爱沉哥哥，又听信了别人说的话。

    阮寒星又不会掉一块肉，凭什么让她道歉？

    她不要！

    倔强地仰起头，她泪珠掉成了串儿，咬着唇嗓音都在颤抖：“沉哥哥，我才不要给这个女人道歉。我只是喜欢你啊……我喜欢你，错了吗？”

    霍沉不耐烦地皱起眉。

    他的气场本来就强，整个人看起来充满着危险的魅力。

    当他沉下脸的时候，四周的空气似乎都被冰冻，目光所及之处，温度快速下降。

    叫人从心底里生出恐惧，仿佛被猛兽盯上，下一刻就会被撕个粉碎。

    一时间，场面安静得仿佛是死寂的坟墓，怒气的中心，樊婉晴更是如坠冰窟，动弹不得。

    大脑一片空白。

    就在这僵持的时候，突然一道温润中带着几分着急的声音响了起来。

    “婉晴，怎么我停车的时间，你就自己跑进来了？”

    穿着一身白色西装，戴着金丝框眼镜，看起来温柔又绅士的程珉快步走了进来。

    他的额头上急出了薄薄的一层汗水，急匆匆道：“我好不容易说服伯父伯母把你带出来，你要是出什么事，我怎么跟伯父伯母交代？”

