    第142章 起风了，林家即将破产！   

    感受着脸上的剧痛，林晓峰勃然大怒。

    

    不敢置信地看着陈天骄！   

    万万没想到，到了这个时候，陈天骄竟然还敢动手？

    

    他不知道现在是什么处境吗？

    

    他就不知道，现在的林梦瑶，生死都掌握在他的手里吗？

    

    凭什么！   

    为什么啊！！   

    “你，你，你竟然敢打我？”

    

    林晓峰又生气又惊讶。

    

    “打你又如何？

    你们父子禽兽不如，活在这世界上，就是在浪费空气！”

    

    陈天骄冷声说着。

    

    一边说着，他还气不过，干脆再次动手。

    

    砰！   

    一拳挥了出去！   

    “嗷！！”

    

    林晓峰惨叫一声，整个人都弓了下去，当场一口鲜血吐了出来，面色转瞬间变得惨白。

    

    林震见状，也傻眼了。

    

    完全没想到，陈天骄会如此胆大妄为！   

    可是，陈天骄的实力摆在那里，他们父子两人，根本不是陈天骄的对手。

    

    “陈天骄，你给我住手！”

    

    林震大喝出声，却不敢轻易上前。

    

    他也怕自己会被陈天骄打……   

    “住手？”

    

    陈天骄冷哼一声，根本没有要收手的意思，直接抓住了林晓峰的后脑勺。

    

    “啊，你放开，放开我……”   

    林晓峰用力挣扎，可他哪里会是陈天骄的对手，在一股巨力之下，他的脑袋直接跟桌面来了一个亲密接触。

    

    咚！   

    一声震响！   

    林晓峰的脑袋破了，鲜血直流。

    

    但陈天骄没有停手，一下又一下，抓着林晓峰的脑袋，重重地砸在桌面上。

    

    咚！咚！咚！   

    数下之后，林晓峰只感觉眼冒金星，脑子里一团浆糊，胀痛到了极点。

    

    而在这时候，陈天骄才将他放开。

    

    啪叽一下。

    

    林晓峰跌坐在地上。

    

    “儿子，你没事吧？”

    

    林震这才赶紧上前，扶住林晓峰，确认林晓峰并没有什么大碍之后，他才咬牙切齿地盯着陈天骄。

    

    “陈天骄，你疯了是不是？

    你难道还想杀人不成？”

    

    “杀人？

    这事情不是你们父子做的吗？”

    陈天骄俯视着他们说道。

    

    这话出来，林震心里一惊，但很快他便镇定下来，“陈天骄，你别在这里胡说八道，害死老太太的是林梦瑶，跟我们父子二人有什么关系？”

    

    “你现在最好给我住手，否则我就报警把你抓起来，让你跟林梦瑶在监狱里做一对苦命鸳鸯！”

    

    “你最好给我考虑清楚，你如果也进去了，你那可怜的女儿，就彻底成为没爹没妈的苦孩子了。”

    

    他这一番话，其实是在威胁陈天骄。

    

    如果陈天骄愿意住手，他可以考虑放过陈天骄。

    

    毕竟他们也是为了得到林家家产而已，若非是老太太的态度转变逼急了林震，林震也不至于做出这等事情来。

    

    陈天骄摇了摇头，说道：“你们去自首吧，看在爷爷的情面上，我可以饶过你们这一次。”

    

    “陈天骄，我，我要你死！！”

    

    却在这时候，林晓峰爆发了。

    

    他明明已经得到了林家，可陈天骄还是这样任意妄为，将他当做玩具一样的虐待。

    

    这大大地打击着他的自尊心。

    

    可他并不知道，陈天骄如果要他死，甚至不需要自己动手，一句话就足够了！   

    “你们都给我进来，废了这个王八蛋！”

    

    林晓峰强忍住脑子的眩晕感，拿出手机拨打了一个电话出去。

    

    随着他话音落下，门外很快传来了一阵动静。

    

    只见，十几个保镖，从外面鱼贯而入！   

    这些人是林晓峰提前安排的，目的便是为了针对陈天骄。

    

    这些保镖进来之后，便立刻将陈天骄给团团包围了起来，一个个都从怀里拿出了橡胶棍，显然是要对陈天骄下狠手。

    

    陈天骄环顾四周一圈，目光无悲无喜，“到了这个时候，你们还要执迷不悟吗？”

    

    知道这父子两人当真是被利益蒙蔽了双眼，已经丧失了理智。

    

    “执迷不悟的人是你！给我上，废了他！！”

    

    林晓峰指着陈天骄怒喝。

    

    一声令下。

    

    十几个保镖当即朝陈天骄一股脑的冲了上去。

    

    然而，这些人哪里会是陈天骄的对手，在陈天骄的反击之下，很快他们便一个接着一个倒在地面上。

    

    十几个训练有素的保镖，在陈天骄的手下，连一分钟都没撑过去。

    

    看到这一幕的林震父子两人都傻眼了。

    

    他们知道陈天骄实力不错，但却没想到，陈天骄会如此恐怖。

    

    十几个人都碰不到他的衣角分毫！   

    这些保镖，在陈天骄的面前，就如纸糊的一般，一击就倒……   

    四周传来一阵痛苦呻吟声，陈天骄丝毫没有理会，转过头来，目光再次落在林震父子两人的身上。

    

    见状，林震和林晓峰都是心神一颤。

    

    “陈天骄，你，你最好别乱来……”   

    林震无比忌惮的看着陈天骄，说出来的话却没什么底气。

    

    眼下这个时候，他真没什么地方可以威胁到陈天骄。

    

    陈天骄闻言冷笑一声。

    

    恰好在这时候，一阵凉风，从外面吹了进来。

    

    陈天骄心里一动，直接将这林震父子关进监狱，实在是有些便宜了他们。

    

    既然这林震父子两人，如此想要得到林家的财产，那么他就要让这两人失去一切。

    

    让他们过上连狗都不如的生活。

    

    求生不得，求死不能！   

    他转身往外面走去，冷漠的话语声响在林震父子两人耳边。

    

    “起风了，那林家就破产吧。”

    

    

