
    此话一出，再无回转的余地。

    江俊等人汗如雨下，牙齿咬得格格响。

    恐惧、愤怒、不甘，种种情绪在他们胸膛滚滚沸腾起来。

    三年之前，赌自己的前途，以为能换来飞黄腾达。

    结果却是三年的边陲守关，而且回归国都都遥遥无期。

    这一次好不容易有机会，可以回去一趟，却遇到了原本以为早死亡，这辈子都不愿意再碰的人。

    “我不服！”恼羞成怒下，江俊一声怒吼，瞪大双眼，犹如发怒的公牛，死死瞪向楚言。

    “我被你们关进深渊魔狱的时候，也这么想的。”楚言笑道。

    “既然如此，那杀了你！正好还可以再领一份功劳！”江俊猛然抽刀，挥手，“给我！荣华富贵的机会，在眼前！”

    此时此刻，在场众人都明白，摆在他们面前的，只有两条路。

    一条是被回来复仇的楚言杀死。

    另外一条，则是联手杀了对方，再立一份大功劳。

    这份大功劳，可绝对不会再有人假装视而不见了！

    既然没有了退路，众人此时猛一咬牙，齐齐朝着楚言冲去。

    他们记得很清楚，楚言三年之前虽然很强，但是被关入深渊魔狱的时候，身子早已被剧毒摧毁，真正的力量，连过去的百分之一都不如，这一次回来，又能掀起多大的风浪？

    他们这群人虽然这些年戍守边关，但是身的实力，可只有进步，没有后退。

    众人齐齐朝楚言攻过去的时候，喊得最大声的江俊，却是独自往后退去。

    他也说不清楚自己为什么要后退，只是直觉和本能，告诉他楚言很危险，过去的时候，要危险一百倍，一千倍，让他只有逃跑的份！

    至于自己的那些心腹，这些年自己也给了他们不少好处，现在是他们为自己献身的时刻了！

    江俊足下法力，整个人犹如一颗炮弹，轰的一声，将驿站的一片薄墙撕得四分五裂。

    室外冰冷的空气迎面而来，涌入江俊肺腔，让他精神一震。

    不过他还没有来得及踏驿站外的雪地，身后一声更为巨大的炸响声响起。

    江俊惊骇转身，顿时看到，一片血光混合着滚滚气浪，犹如一个大球，朝着他轰然迫来。

    而那血光包裹的，是自己那十多个手下残缺不全的尸体！

    唰！

    汹涌的血浪，撒了江俊满头满身，瞬息之间，将他变成了一个血人。

    其余的鲜血和残肢，热气腾腾撒到外面洁白的积雪，融化了白雪，犹如一幅触目惊心的惨烈图画。

    江俊此刻全身是血，脸也被糊了厚厚一层血浆，嘴巴张口，随着喘息，血水混合着口水流淌下来。

    但是此时，他却是身体不受控制，动弹不得。

    他被彻底吓坏了。

    楚言刚刚居然在刹那之间，以最为暴戾的态度，轰杀了他的那十多个手下。

    江俊对自己的手下极为了解，虽然不是什么极为厉害的高手，但也是真武境二三重的高手，十多人联手，连真武境四重的武学高手都可以轻松斩杀。

    但是在刚才，楚言像是随手捏死一只蚂蚁一般，几乎将这群人挫骨扬灰。

    “他、他是什么境界？绝对不止真武境四重，不是说他功力尽失了吗？不是说他最多是真武境一重的实力吗？难道、难道是——”瞪大眼珠子，看着一步一步朝自己走过来的楚言，江俊脸的肌肉，陡然剧烈抽搐一下。

    这一刻，他感觉自己的呼吸都要停止。

    一个难以想象的念头，在脑海发了疯般涌来。

    “难道是修士！”

    一念如此，江俊感觉自己眼前都黑了。

    前所未有的绝望，瞬间席卷全身，充满了心灵。

    对方真是修士的话，哪怕他现在再强大十倍、二十倍，在对方眼，也是一只稍微强壮一点的蚂蚁。

    但是蚂蚁，依旧是蚂蚁。

    “他们都死了。”楚言走到江俊面前，却没有急于杀他，而是淡淡说道。

    “他们因为你，都死了。”楚言又补充道：“其实他们原本应该有一个美好的未来的，但是因为你当时一个错误的决定。”

    说话之间，楚言抬手一扫。

    江俊甚至都没有看清对方出手，等他反应过来的时候，他膝盖以下的部分，已经被齐刷刷斩断了。

    切口平滑整齐，犹如镜面。

    断去一双小腿之后，楚言将江俊犹如一根木桩一般，插在了雪地里面。

    一时之间，江俊竟然没有感觉到一丝一毫的疼痛。

    楚言从江俊的怀，摸出一个钱袋，在手掂了掂，准确抛到不远处掌柜的怀：“赔偿你的损失，能走多远走多远吧。”

    江俊在边关戍守多年，虽然边关贫瘠，但是楚言相信，以他的手段，要聚敛钱财，必然还是有办法的。

    那口袋看似不大，但是里面装着的钱财，足以让掌柜和小二剩下的大半辈子衣食无忧。

    掌柜和小二，还有其他那些客人，此刻都已经看得呆呆傻傻了，没有任何反应。

    楚言也没有再管他们，抓住江俊的后领，在雪地直接拖行，片刻之后，消失在了茫茫大雪之。

    ……

    深夜时分，被白雪覆盖的山岭之，呼啸而过的北风，如若野鬼的哭泣，叫人毛骨悚然。

    但是这个时候，如果有人仔细倾听的话，会发现，北风呜呜的声响，真的夹杂着一丝人类哭嚎的声响。

    山岭背风的一个凹陷处，此刻燃着一个不大的火堆。

    火光猎猎，印出楚言忽明忽暗的脸。

    他正对面的崖壁，江俊四肢张开，犹如一个“大”字，被钉在了面。

    江俊此刻的脸色，如若一个死人，但是他却清楚，自己要是不说完楚言需要的信息，楚言绝对有一百种法子，既叫他受尽各种酷刑的痛楚，又不会死去。

    他现在唯一能做的，是按照楚言的吩咐，将他所知晓的，当年参与那起事件的人物，一一说出来。

    江俊口每说出一个名字，楚言记在心里。

    这些名字的主人，随便一个，现在都是南元郡国朝廷举足轻重的大人物。

    而在三年之前，除了少数几人，他们的绝大多数人都还不曾获得如今的权力地位。

    换句话而言，他们如今享受的所有一切，都是昧着良心，踩着楚言得到的。
