    第110章茶学第一池柚柚

    “柚子小姐姐好可爱~”

    刘妍自然也听出了池柚柚的话外音，倒是跟自己没什么关系，不过吴烟这边不断给自己使眼色，她也只好硬着头皮上。

    “我听很多小可爱说柚子小姐姐也是做农产品的，所以今天特地过来跟柚子小姐姐学习哒！”

    刘妍嗲着嗓音说道。

    “跟我学习啊，那学费可不便宜哦~”

    [收学费？对面是认真的吗？]

    [没听出来我们家妍妍就是客气客气的嘛~]

    [对面粉丝没听出来我家柚宝是开玩笑的嘛？]

    [就是，虽然我们家柚宝是个掉进钱眼里的人，但刚才那句话我认为是玩笑话~]

    ……

    很快两边粉丝就掐了起来，奈何池柚柚今天有49万粉丝的人，对面的1万人根本没有战斗力。

    “宝宝们，你们忘啦，我们是团结友爱的大家庭呀，怎么可以欺负小萌新呢~”

    池柚柚心里大呼好爽，当时吴烟用自己的粉丝力量，碾压自己的时候，别提她有多心疼自家粉丝爸爸们了！

    果然人多就是力量大！

    “小姐姐，我这边有雪豹哦，你那边有什么可爱的小动物呀？”

    池柚柚学着她嗲嗲的问道。

    “柚子小姐姐，我这边是农产品的带货主播哈，没有萌宠呢~”

    “这样啊，我还以为又是萌宠pk呢？”

    “……对，我看柚子小姐姐也是卖农产品的呢，难道柚子小姐姐不是农产品带货主播？”

    [不会是因为农产品质量不能保证，所以不打算做农产品主播了吧！]

    [我看对面是看见我们真正的农产品主播来了，就慌了！]

    ……

    听见两人的对话，刘妍直播间的粉丝明显感觉到了不爽快，开始在那里各种酸。

    池柚柚也不恼火。

    “我能说我是靠萌宠发家致富的嘛~难道你们不知道网红豹女？”

    池柚柚对着旁边勾了勾手指，没一会儿一只通体毛色发亮的雪豹凑了过来。

    宋时聿看着屏幕里的雪豹，眯了眯眼，这家伙！

    snow不知道自己的被主人盯着，来回在池柚柚手上蹭，讨要了半天见没东西吃，只好委屈巴巴的叫了一声，然后顾自己走了。

    池柚柚见状，很配合的耸了耸肩。

    “哎，就是我家snow太阴晴不定了，所以我才只能开辟出一条新的道路，做起了农产品的带货。”

    怎么听起来还那么勉强！

    吴烟见状都想冲到视频面前去骂她不要脸了！当初跟她pk的时候可不是这样说的！

    刘妍的嘴角抽了抽，压根儿摸不清对手的套路。

    “柚子小姐姐的雪豹好可爱！”

    “谢谢，这么可爱的雪豹的确也不是谁都能拥有的。”

    茶里茶气的池柚柚又上线了。

    自家直播间的粉丝们纷纷背脊发凉，为什么有种对面要遭殃的赶jio……

    “哎呀，不好意思小姐姐，瞧我自顾自的说了这么多废话，我们直接来pk吧，小姐姐你是萌新，规则你来定~”

    “这是我第一次pk，所以规则什么的都不是很清楚，要不还是柚子小姐姐你来定吧！”

    刘妍学着池柚柚之前的样子，把球又踢了回去。

    先装一下客气。

    “哇，小姐姐是皇城大学农学院的呀！那我肯定是比不了了，只能友谊第一，比赛第二咯。”

    听到皇城大学四个字，刘妍得意的下巴扬了扬，这个时候知道怕了，已经晚咯！

    她正想开口谦虚一下，结果就听见对面响起了欢喜的声音。

    “正好我还有小半亩地要施肥！我们就比施肥吧！小姐姐你觉得怎么样？”

    施肥！？

    刘妍：我觉得不怎么样！！！

    ?  ?咱柚柚其实啥都懂，就是懒得动脑子想，简简单单做条咸鱼不好嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

