    第37章 气氛僵持，事态不明

    雾气缭绕。

    沐浴在水池中的林逸看似处于放空状态，实际敏锐的感官察觉着周围的一切。

    自从他进入浴室后，门外面一直有人在徘徊。

    不知道是管家巴也还是爵士家的大小姐黛玉。

    又或者说是他们家的佣人检查迷迭香草的效果发挥没有。

    迷迭香草，它是一种缓释性的毒草，效果循序渐进。

    “难怪白玦会重点嘱托自己小心爵士家的管家。”

    其他人都会隐藏魂力唯独这个白发苍苍的老头，没有丝毫隐藏的意思。

    “客人，忘记说了，换洗的衣服在柜子里。”

    门外又传来巴也的提示声。

    “好的。”

    简单的回应一句后林逸扭动朝一旁的柜子里看去。

    目光滞留了会，很快他有恢复平常状态。

    就像个普通人沐浴完毕，擦干身子裹上浴巾来到衣柜前准备换上一身干净清爽的衣裳。

    吱哑——

    衣柜打开的瞬间除了精致的服饰外，还有一个醉醺醺的女人在躺在架子上，她身穿短裙，均匀的双腿被一双黑丝包裹。

    “难怪刚才会听见微弱的呼吸声，这里面果然藏了个人。”

    林逸瞳孔收缩，下意识的后退一步，几秒后才缓过神依然装出一副尴尬又震惊的样子放轻动作取出一套朴素的浴衣。

    “嗝~你是谁啊？怎么在我的房间？！”

    女人闭着的双眼缓缓睁开，痴恋的拽住林逸的手臂，神情妩媚：“来都来了，那就别出去了，这里面躺着也挺舒服的。”

    “我还小。”

    林逸尴尬的甩开女人的手，快步离开了浴室。

    砰的一声，大门关闭。

    巴也出现在视线之中，两人一起前往大厅吃饭。

    落座后，林逸又看到了衣柜里的女人，她还是那身黑色短裙，缓步绕过爵士在林逸的左侧坐下。

    “你走的也太快，居然不等人家。”

    “母亲，您就别开玩笑了，林逸是我邀请来咱家吃饭的朋友，你这样很容易把人给吓着。”

    爵士妻子却不管不顾，大脚趾勾着红色高跟鞋，随性的用食指拨撩林逸的下巴，欣赏道：“真好看，难怪黛玉那孩子愿意把你邀请到家里共进晚餐。

    不过孩子你可得小心哟~

    有些看起来人畜无害的往往是最为恐怖的......”

    说着，她细嫩的手臂像条柔软的灵蛇般向下游走。

    “好家伙，当着自己老公的面搞这些操作，胆子也太大了吧。”

    视线的余光瞥见脸色阴沉的黛玉，林逸无奈吐槽。

    这么下去很可能会打断他的节奏。

    嗯哼！

    “榴花，差不多行了，林逸好歹也是黛玉的邀请的朋友，你这样会让人感到不适的。”

    终于，身为‘一家之主’的爵士终于开口了。

    “无趣！”

    爵士妻子见丈夫开口才没有继续下去。

    “小玉，有朋友来了居然不第一时间通知我，看来你还是不够爱我这个哥哥呀。”

    循声望去，目光所及之处一个金发少年站在门口，手里提着一个白玉瓷器，嘴角留有红色的污渍。

    看上去就像是用过餐还没有来得及擦嘴。

    不等黛玉介绍，金发少年迈着极其夸张的步伐走到了林逸身边，笑嘻嘻道：“小妹已经很久没有邀请人来家里了，我特意从城外赶回来，小哥你这样的相貌果然没有让我失望。”

    “过奖了。”

    林逸谦虚抬手，然后继续低头品尝美食。

    “哥，你怎么回来了？”

    看见金发少年，黛玉的眼中可没有兄妹之间的激动愉悦，语气里甚至带着几分质疑。

    “事情办好了自然就提前启程。”

    金发少年拨撩亮丽的长发并没有像爵士夫人那样忌惮黛玉。

    不对啊！

    白玦当初说的爵士一家，儿子武魂废物，难道情报出错了？

    林逸有些疑惑，但还是装作一副不感兴趣的样子品尝这一家人精心准备的大餐。

    “欢迎回来，少爷。”

    气氛逐渐尴尬，这时多亏了管家巴也站了出来，主动站在两人中间。

    “不知道少爷带了什么礼物回来？”

    “还是巴叔懂我。”

    金发少年冲着巴也挑动眉毛，笑着道：“这是我在南边村子学的新手艺，盐渍肉片，谁有兴趣品尝一下。”

    “算了吧，不上档次的东西，留着你自己慢慢吃。”

    爵士夫人没好气道。

    显然，她知道儿子的手艺有多糟糕。

    “唉，每次这种苦差事都得我来。”

    爵士招手示意儿子将白瓷瓦罐递过去，身为一家之主。

    爵士倒更像是一个和事佬。

    他揭开盖子用力的嗅了下腌制肉片的香味，贪婪的咽口水道：“用的什么肉？”

    “羊肉，而且是羊腮帮子上的嫩肉。”

    爵士儿子习惯性的撩起头发，得意道，“村子里的村民说过小羊崽子那一部分的肉，它最为鲜嫩。”

    听见他们所谈论的话题，林逸咽喉一紧，如果没有猜错，他所说的羊绝非没有那么简单。

    “怎么了小妹的朋友，我看你脸色好像不太行，要不要吃点肉片，它可是有通血气的效果。”

    “赶快把你那些上不了台面的东西撤走。”

    黛玉用力拍打桌子，身为她的兄长，金发少年的身子却是一颤。

    一顿不大愉快的饭，让林逸惊讶的是，黛玉居然没有在食物里添加秘药。

    饭后，他在管家巴也的带领下来到了一间装修豪华的房间，不过林逸注意到房间的四个角都摆放着迷迭香草。

    看来爵士一家擅长使用香草让人逐渐丧失行动力。

    狩猎有很多种形式。

    有想猛虎那样直接用尖锐的利爪和牙齿咬死对方，也有像毒蛇那样，先给目标施加中毒的状态然后一路跟随等待毒素遍布猎物全身，再将其捕杀。

    就目前的情形来看，爵士一家更像一只阴毒的蛇。

    辉煌的爵士庄园外，小舞和白玦蹲伏在隐蔽处。

    从林逸进入庄园到现在已经过去了三个时辰，期间，她们看见不止一辆马车驶进里面。

    “怎么回事？这已经是第六辆马车了，感觉情况朝你预想的方向逐渐偏离。”

    小舞扭头看向一旁的白玦，表情非常的严肃。

    (本章完)

