    第两千两百四十一章崛起有望

    “这些人终于离开了。”

    邪影界的人走后，真苍老道出现在林飞的身旁，松了一口气。

    这段时间以来，邪影界的这些人，一直赖在仙陵学院这儿，着实让真苍老道烦透了。

    “今后，凡是有其它界面的生灵，敢来我们仙陵界胡闹，一律不用客气。

    该动手的动手，该驱赶的驱赶。

    我们仙陵界，逐渐的，要树立起一个大界面的威严和自信。”

    林飞说道。

    “这”

    真苍老道听了林飞的话，不由得微微一愣，望向林飞。

    只见林飞的目光中，透露出来一股坚定的自信。

    也确实，以林飞现在的实力和底牌，在这片宇宙星空中，除了教祖级别的大人物之外，林飞已经无畏无惧。

    就算是魔界的大领主，骨族的大首领，这样层次的高手来了，林飞也可以坦然面对。

    所以，林飞决定，要将仙陵界发展成为一个实力较强大的界面。

    彻底改变过去那种落后弱小的形象！

    “好。林飞，听你的。”

    真苍老道望着林飞，忽然深深地吸了一口气，脸容之上，也是显露出来一种自信。

    真苍老道感觉得出来，现在的林飞，越来越显得高深莫测了。

    这个当年通过魂塔试炼，获得他赠送的奴隶塔的年轻人，一步步走来，不但元气境界追上了他。

    而且，战力已经是远远超过了他。

    就在刚才，林飞利用神识力，轻而易举地碾压那个邪影界的仙圣境高手，真苍老道在一旁看得清清楚楚。

    直到现在，真苍老道的内心还是十分震憾。

    “林飞，我越来越看不透你了。

    哈哈

    仙陵界有你，真是幸事！

    看来，我们仙陵界崛起有望了！

    好了，你们两小口慢慢谈。

    我先走了。”

    真苍老道十分畅快，大笑着离去。

    林飞和青洛回到洞府之中。

    洞府中，老祭司依然是晕迷不醒，脸色苍白如纸。

    林飞神识感知之下，发现老祭司的神魂体受到了损伤。

    于是，林飞盘膝坐下，意念一动。

    识海中的魂树，立即伸出来十几条树枝，进入老祭司的识海中。

    然后，十几条树枝，洒出星星点点的绿色光点，落在老祭司的神魂体之上。

    这是魂树的另一个妙用。

    可以用来治疗神魂体的伤势。

    这个作用，是不久之前，随着魂树生长的等级越来越高，林飞感悟到的。

    半个时辰之后。

    魂树收回了树枝。

    老祭司的神魂体伤势，已经痊愈，清醒了过来。

    “老祭司，你没事了吧。”

    青洛立即上前，关心问道。

    “女王，我已经没事了。”

    老祭司笑道。

    “这到底是怎么回事。”

    林飞问道。

    “我来说吧。”

    老祭司说道。

    于是，老祭司将事情的经过，详细告诉了林飞。

    原来，上次青洛去仙道古界历炼，在被第三层魔界的人马追杀之前，曾经遇到过一批邪影界的人。

    那批邪影界的人，也是来仙道古界之中历炼的。

    由于都是属于邪影族，所以，青洛和那批邪影界的人马，互相之间，立即注意到了对方。

    相到接触交谈之下，那批邪影界的人马，对青洛的来历十分感兴趣。

    而青洛，也是想找到自己这一支族人的宗亲，认祖归宗。

    再加上，同是邪影族人，青洛对那些邪影界的人，比较有好感。

    于是，青洛对那批邪影界的人马，说明了自己这一支族人的情况。

    后来，仙陵界的历炼人马被第三层魔界的大军追杀。

    青洛跟着仙陵界的历炼人马逃命，就再也没有遇到过那批邪影界的人了。

    想不到，不久之前，突然有几十个邪影界的人来到仙陵界，找到青洛。

    这几十个邪影界的人，自称和青洛这一支族人，是同宗族的，被族人派来，要将青洛和青洛手下的族人，全部接回去邪影界。

    本来，青洛和老祭司是十分高兴的。

    毕竟，青洛和老祭司早就想找到自己这一支族人的宗族，认祖归宗。

    可是，很快，青洛和老祭司发现那几十个邪影界的人，一个个高高在上，盛气凌人，摆出一副完全看不起人的态度。

    而且，青洛凭直觉，这几十个邪影界的人，目光似乎很不友善，隐隐间，甚至有一种恶意。

    所以，青洛和老祭司秘密商量之下，决定暂时拒绝，不跟这些邪影界的人回去。

    结果，那几十个邪影界的人不乐意了，居然守在仙陵学院这儿，天天相逼，说一定要将青洛带回去，否则，绝不罢休。

    “原来这样。”

    林飞听完之后，点头说道。

    “青洛，你不跟他们回邪影界，是正确的。

    当年，你们这一支族人的先祖，将你们送来仙陵界，秘密地封印在小界之中。

    肯定事出有因。

    现在你们什么情况也不知道，突然回去，说不定，就会招惹到什么麻烦。

    这样吧。

    以后有空，我陪你去一趟邪影界，将事情调查清楚。”

    林飞说道。

    “好，我听你的。”

    青洛对林飞的话，自然是百依百顺。

    “不错，林飞，你说得对。

    不搞清楚情况，我们就这样回去邪影界，确实不明智。”

    老祭司也是点头道。

    接下来，老祭司回去苍炎圣地。

    现在，青洛手下的邪影族人，全部都在苍炎圣地之中，属于苍炎圣地的成员。

    林飞陪了青洛一天时间之后，也是回到了元武界，三角地，黑岩城的鼎内世界之中。

    林飞之前用一颗仙药内丹和白童交易，已经是约定，可以随时进入洞府内的时间密室之中修炼。

    时间密室之中，林飞盘膝坐下，开始修炼。

    这一次，林飞的目标，是冲击仙圣境！

    小荒兽，和天乙神蚕，则是密室中，各自找地方，进行修炼。

    就连吕其，也是从奴隶塔之中出来，在密室之中修炼。

    因为，这个时间密室，不但蕴含高明的时间奥妙，而且，还有十分高级的秩序法则。

    甚至，还有着一丝丝真正的仙气！

    在这里修炼，好处之大，可想而知。

    好在，这个时间密室，十分宽阔，别说几个人，就算是几百人，也足够容纳。

    密室之中，时间慢慢过去。

    五十年，一百年

