    奉华殿殿内，宝钗端坐于上首侧位，手里拿着一份名册，细致的看着。

    晴雯笑着走来：“回禀娘娘，人已经带来了。”

    宝钗这才放下名册，颔首道：“让她们进来吧。”

    “是……”

    一时从殿外走进十余个衣着艳丽的女子，竟无一个姿色不出众者。

    宝钗细细瞅着这些人，心中忽然明悟。

    这些女子，每一个皆有千、万里挑一的容貌，细致窈窕的身段，便是她瞧见了，也觉得赏心悦目，也就难怪连贾宝玉都忍不住把她们收在府里了。

    在宝钗打量这些女子的同时，她们也同样在观摩宝钗。

    因见这位薛王妃肤如白雪，面若秋月，耀耀乎国色之姿，且目光清明，仪态端方，竟令人生出自惭形秽之感。

    薛王妃如此，便可想来叶王妃与另一位林王妃之姿容。

    于是，纵然之前还有些攀比之心的众女，此刻全然生出拜服之心，齐齐向着宝钗参拜：

    “奴婢等拜见侧妃娘娘。”

    宝钗点头让起，并道：“唤你们前来并无别的事，今晚太孙殿下将在此举办家宴，你等挑选两个平日排演的最好的舞，到时候入厅来献。可有难处？”

    一听只是献舞，众女皆放心下来。

    虽然她们大多学习日浅，好在身体资本雄厚，便是只有些浅薄的技艺，表现出来也绝不会难看便是。

    再者，还有四位舞、乐师父在呢。

    听见她们应下，宝钗再扫了她们一眼，便让下去筹备。

    莺儿看见宝钗似有思索，便主动上前小声的道：“回禀娘娘，听人说这些舞姬、乐姬，都是几个月前那些被抄的人家的女眷，后来被殿下给收留下来，好些个身份还尊贵着呢。另外还有几个，听说是花魁出身……不过都是淸倌儿。”

    宝钗闻言，并没有表示什么。

    自来声、乐、舞蹈，就为世人所喜爱，贾宝玉喜欢，也并不奇怪。

    好在他并不如一般浪荡子弟那般，流连于烟花之地。只是豢养几个在府中欣赏玩乐，各家王公豪门皆有，实乃无伤大雅之举。

    说起来，她也想看看这些受万人追捧的花魁，究竟有何魅惑人心的技艺。

    没有将心中的想法告诉莺儿，起身至后厨房瞧了一眼，觉察诸事齐备，便令莺儿：“去禀报殿下和王妃娘娘，晚宴齐备，请殿下和娘娘入席。”

    ……

    举行家宴，也并没有什么特别的意思。

    一来算是给叶、薛、林三人一个接风洗尘，顺道让她们认认家里主要的人员。

    二来这是他年假的最后一天了，也想要好好陪着她们度过一个愉快的新婚之期。

    不过说是家宴，实则并没有几个人。

    他们四人，加上杜氏、秦氏，还有探春，总共也就七个人。

    但是就这七个人，也是在厅里置了两桌。

    杜、秦二女单独一桌。

    酒、戏未开，奉华殿首领宫女月娥、奉华殿太监总管余江二人便领着主要的管事宫女和太监，上前来拜见三位王妃。

    叶蓁蓁让她们起身之后，指着孙月娥对薛、林二人笑道：“月娥姐姐以前便是皇后娘娘身边亲近的人，所以我与她很早之前就相识。月娥姐姐出身也很好，乃是陕甘总督孙璞之女。”

    薛、林二人闻言，皆不由自主的看了孙月娥一眼。

    宝钗暗道，难怪今日度其裁夺行事，多有章法，原来竟是出身名门，又是皇后亲手调教出来的人。若非宝玉之故，不说我与她难有相见之机，纵然相见，究竟是她拜我，还是我拜她，实难预料。

    宝钗自然知道，秀女进宫，若是不能一举封妃，从此飞上枝头变凤凰，那么选在皇后身边充作女官，无疑就是最有利的位置。一则皇后身边的侍女最有机会见到皇帝，二则皇后为了巩固地位，通常也会将身边优秀的侍女，做主许给皇子、王亲。

    以月娥的出身、样貌，早晚必有翻身之日。

    一如当初贾家嫡女元春一般。

    月娥是陕甘总督之女这件事贾宝玉也知道，他只是没想到，叶蓁蓁竟然和月娥熟识。

    如此看来，叶皇后还真是个好姑姑呢！

    难怪她当初对修葺、布置他的王府这般用心，竟是在给她侄女开路。

    如今奉华殿两大总管，都出自她的身边，顺理成章就成了叶蓁蓁的人。

    也就是说，叶蓁蓁刚刚进府，地位就注定难以撼动了。

    偏偏贾宝玉还不能怀疑叶皇后的用心。

    总督之女，就这么送给他了，可以说是令他毫不费力就可以得到一员封疆大吏的亲善，这对他来说，有着政治意义。

    罢了，反正看林黛玉那样子，也不像是喜欢争权夺利的。

    至于宝钗，她的远见卓识、应事能力绝非一般人可比，相信这么一点小压力，难不倒她的……

    下人们下去，十二官小戏子们便上来，就在厅内便演唱起了小戏。

    探春兴致勃发，才刚坐下片刻便斟了酒，向叶蓁蓁三女一一敬酒。

    叶氏三女感念其筹备婚庆之功，也不敢托大，纷纷应下。

    探春便看着贾宝玉一笑，就在贾宝玉也准备举起酒杯迎接她的挑战之时，探春却风一般转身，来到杜、秦二人身边，笑道：“来，我也敬你们两位小嫂嫂一杯。”

    宝钗忙道：“探丫头，甄美人怀有身孕，不可饮酒的。”

    探春却不管。秦氏便笑道：“姑娘有命妾身不敢不从，便以茶代酒吧。”

    说着顺着杜秋娘扶她的力道，站起身来，示意之后，掩口将杯中茶水饮了半盏。

    叶蓁蓁见秦氏度量，竟像是一个久经人情往来的大家少奶奶一般，心里很有些纳罕。

    自家夫君身边这些女子，皆不似常人。

    ……

    家宴虽小，难得酒戏、歌舞皆有，竟是排演到了二更未散。

    桌上七人，唯探春身份洒脱，故以潇洒之态，频频向众人敬酒。

    如此这般下来，没有把别人灌醉，她自己倒小脸通透，看去已醉了七分。

    叶蓁蓁因怕她出事，招来侍女要扶她下去休息。

    探春拒绝：“王妃嫂嫂不必管我，尽管吃酒赏舞便是~~”

    侍女们便有些不敢动她。

    贾宝玉笑道：“你们先坐着，我送她回屋吧。”

    说完，扶起探春娇软的身子来。

    探春口中虽言还想赏舞，身子却没有拒绝了，由着贾宝玉将她抱走。

    叶蓁蓁见贾宝玉抱着探春，合着两个侍女下厅去，迟疑了一下，如此道：“不想探春姑娘年纪小小，竟是海量，瞧她之前也不知道饮了多少。”

    宝钗则道：“今日不知为何张狂了一些，以前在家里，她却是不怎么饮酒的。”

    话音刚落，黛玉便道：“酒不醉人人自醉罢了~~”

    这话有些深意，叶、薛二人皆瞧向她。

    黛玉一吐舌头，却不再言语。

    ……

    贾宝玉将探春抱回房间，发现这丫头渐渐消停，还以为她睡着了，低头一看，才发现她还睁着一双迷蒙的大眼睛，直勾勾的盯着他。

    见被发现，才不好意思的挪开。

    贾宝玉将她放在她的香榻之上，坐在旁边笑道：“吃了那么多酒，就好好睡一觉，不然明儿头要疼的。”

    探春乖巧的点点头，眼睛却看着他。

    贾宝玉怎么不知她的心意，笑着低头在她额上亲了一下，然后摸着她的小脸，柔声道：“好了，睡吧。”

    探春羞赧，这才拉紧被子，眯了眼睛。

    让侍书和翠墨好好照看，贾宝玉便回来后厅。

    发现这里已经安静，杜、秦二美人都不在了，便问：“怎么就散了？”

    “时辰很晚了，也该散了。”

    贾宝玉倒也赞同，然后合着叶氏三女往后院走。

    走至甘露殿，贾宝玉拿起三女的手来，往殿内示意，意思不言而喻。

    叶蓁蓁三人立马唬了一跳，全然摇头。

    昨晚新婚之夜，她们初来乍到也就罢了。若是今夜还是如此，成何体统？

    见此，贾宝玉也不好强求，只能放任她们辞别之后，分东西而去。

    ……

    “早些休息。”

    宝钗在潇湘阁之前，与黛玉道别，然后便回了蘅芜殿。

    侍女们早已提前准备好了沐浴的香汤，宝钗沐浴之后，觉得一身的疲惫尽去，正要宽衣休息，贾宝玉却来了。

    宝钗不得不又迎了出来。

    贾宝玉见宝钗秀发披于香肩，身上还有湿润之气，深觉遗憾。

    要是早过来一步，说不定就能一观“贵妃出浴图”了。

    “殿下怎么过来了。”

    宝钗扶着贾宝玉进屋，然后很愚蠢的问了一句。

    贾宝玉便笑道：“自然是过来睡觉了。”

    宝钗面颊微红，不知说什么好，半晌道：“今日是新婚之后头一晚，殿下就算不在甘露殿歇息，也该去昭华殿才是。”

    虽然知道宝钗这是金玉之言，贾宝玉还是莫名觉得有些不爽。

    好像，美人还不欢迎他似的！

    “我在自己的太孙府，自是想去哪儿歇息就去哪儿歇息，爱妃若是再对本王指手画脚，小心家法伺候。”

    宝钗闻言，无奈的一笑。

    却也不怕贾宝玉的威胁，只温柔的笑道：“妾身知道殿下爱护我等，深感恩泽。不过尊卑有别，殿下在我这里坐一坐，还是去昭华殿歇息吧。”

    贾宝玉瞅她一眼，点点头：“好，那就做一做吧。”

    说完，挥退还没有反应过来的莺儿等，便牵起宝钗的手来，放倒于榻上，然后缓缓剥去她那才穿上不久的衣带……

    半个时辰之后，宝钗强撑着气力，在贾宝玉的怀里道：“殿下该过去了~”

    贾宝玉则搂着她，问道：“你当真舍得？反正她那边肯定都闭灯了，不如就让我在这儿歇了吧，外头怪冷的，你也忍心让我出去吹风？”

    宝钗沉默了一下，幽幽道：“殿下答应过我的，岂能反悔？若是殿下嫌外头冷，那我服侍殿下更衣，送殿下过去好了……”

    贾宝玉嘴角抽抽，在宝钗的美胸上抓了一把，令其轻哼一声以示惩戒，然后才撩开纱帐，唤道：“来人，更衣。”

    说完之后，按下要起身的宝钗，令她躺好，嘱咐道：“好了，别动，累坏了我的宝钗美人，拿你是问。”

    贾宝玉如何不知道，宝钗坚持让他过去，是为大局考虑。

    她不想令叶蓁蓁感受到威胁，或者说是挑衅。

    其实贾宝玉本意也是如此，所以他刚才先去瞧了瞧不能吃的黛玉，然后过蘅芜殿来，想着最后过去昭华殿留宿。这样既满足自己的内心，又照顾了薛林二人的情绪，还维护了叶蓁蓁的体面，是为三全其美。

    唉，任是宝钗再聪明，终究还是落入我的圈套当中，惭愧惭愧。

    ……

    两日之后，贾宝玉刚刚下朝回府，看见门口又挂上的大红花，脚步都不由加快了一些。

    刚到前厅，碰见一群奴才，他又放慢下来。

    太监总管余江看见贾宝玉，忙上来请安。

    贾宝玉点头示意起身，然后便道：“里头准备的怎么样了？”

    余江立时笑道：“回禀殿下，一切都已经准备就绪，三位新娘娘的轿子已经抬进门了，王妃娘娘安排她们在偏殿等候，就等殿下回府了。”

    贾宝玉“嗯”了一声，掠过他们往正殿而去。

    上了长廊，陆诗雨拜退，并似真心非真心的道了恭贺。

    贾宝玉便道：“要不然，加你一个？”

    陆诗雨立马眉头横起，有些不屑道：“多谢殿下的好意了，属下受之不起。”

    贾宝玉就有些拿不准陆诗雨的心思。

    说起来这女子心肯定是挂在他的身上的，要不然，当初她也不会设计逆推自己。事后还因为自己没有留下落红而耿耿于怀，一度羞愧的要落荒而逃。

    这数个月来，近乎每日出入通行，贾宝玉深觉她用起来十分顺手。

    身手好，人聪明，关键是从来不闹脾气。

    这等才人，他自然是不吝啬给她提升替身身份的。

    只是，人家看起来好像并不在意。

    这不，让她加一个都不干。

    “真不加？你可想清楚了，这一波之后，距离本王下一次封妃，可就不知道是什么时候了……”

    贾宝玉的话，令陆诗雨眼皮都翻起来。

    “不要脸”三个字终究没有说出来。

    哼了一声，转身往自己的下榻之所而去。

    吃了个瘪贾宝玉也不太在意，嘴里嘟哝两句，便摇摇头往前走了。

    他却没看见，他的身影刚刚消失，陆诗雨便又从那转角的柱子后头现出身来，盯着他离去的方向，良久之后才转身离开。

    贾宝玉不知道，方才他提出提议的时候，陆美人心里有一瞬间是心动了的。

    但是她终究不是一般女子。

    她知道，一旦她自己守不住本心，混入贾宝玉的内帏之中，就只能成为一个普通的嫔妾，日日翘首以盼君郎归来。

    那不是她想要的生活。

    相比之下，“陆大人”这个身份，显然更有吸引力。

    不但可以日日守在贾宝玉的身边，而且，还不用与他内宅中的那些女人勾心斗角。

    孰优孰劣，一眼便知，她岂会分辨不清。

