    陈六合弯腰帮沈清舞洗着白嫩的莲足，听到沈清舞的话，他没心没肺的笑道：“无妨，邓家虽然算得上一号家族，但这些年，重心都在商界，几个政~客也都在外域经营，对湖滨影响力不见得多大。”

    “你今天那样羞辱了邓旺华，邓家人不会咽下这口气！”沈清舞说道。

    “我知道！无所谓，虱子多了不压身。”陈六合轻描淡写的说道。

    忽然，兄妹两之间就很诡异的沉默了下去，谁也没开口说话！

    帮沈清舞洗好脚后，陈六合把她从轮椅上抱起来，小心翼翼的放在那一尘不染的床榻上，然后翻身弯腰去端洗脚水。

    陈六合突然感觉到自己的衣角被沈清舞轻轻拽了一下，陈六合回头：“怎么了？”

    “哥，锋芒太甚，长三角因为你一个人风起云涌暗流浮动，我心中有一种隐隐不安！”沈清舞怔怔的看着陈六合。

    能看的出来，一向清心寡欲静如明月的沈清舞，眼中有着重重心思，她的贝齿都在轻轻咬着嘴唇，能让她出现这种神情，绝对是破天荒的。

    陈六合都猛怔了一下，旋即没心没肺的咧嘴一笑，道：“没事的，哥是什么人你还会不清楚吗？就是打不死的小强！不怕！”

    天知道，在陈六合这轻松的表面下，到底有多么沉重的一颗心！

    他没告诉沈清舞，她刚才的几句话，说到他心坎里面去了，有和沈清舞心有灵犀，仿佛都感觉到，有一种浓浓的危机正在悄然靠近！

    沈清舞却摇了摇头：“哥，没那么简单的！”

    “呵呵，再苦再难，哥都熬过来了，这又算得了什么呢？再凝的乌云，也总有散去的一天！这世上能打垮我的人有不少，但能弄死我的人，还没出生呢！”

    陈六合笑得很灿烂，说道：“小妹，你想想，我们来汴洲的时候有什么？什么都没有！现在就算像狗一样被人一脚踹走，只要留住小命，咱们也没亏啥，不是吗？”

    沈清舞难得的严肃，她看着陈六合，再次摇头：“哥，没有人比我更了解你！谁想让你一无所有的离开，不可能！除非让你死在长三角！你不会苟且偷生！”

    盯着陈六合，沈清舞那双净洁的眸子一眨不眨，一字一顿的说道：“所以，只会发生两种可能！要么你赢了，把长三角收入囊中！要么……你死了！”

    “我不会死！”陈六合沉沉的说出三个字。

    “就算我死了，我也不会让你死！”沈清舞无比坚定的说道，这不是承诺，这是毒誓！

    陈六合揉了揉沈清舞的头发，说道：“不要胡思乱想！没有那么严重！”

    “哥，你骗不了我！我们心里都清楚，长三角的形势就已经扑朔迷离错综复杂了，有着太大的变数，对你非常非常不利！这还仅仅是表面而已！”

    沈清舞说道：“若再加上外力的推波助澜呢？很多人都在虎视眈眈，在寻找时机，给予致命一击！哥，这是一次重大危机！九死一生的牌局！”

    “九死一生有些夸大其词了！至少有三四成的生机在嘛！”陈六合笑得很天真，无论他心里承担了多少风险和压力，但他绝不会在沈清舞面前表现出来一丝半点的，哪怕沈清舞心中跟明镜儿似的！

    陈六合在床沿上坐下，沈清舞很自然的靠在了陈六合的肩膀上。

    陈六合笑嘻嘻的说道：“小妹，你这么聪明的人，也避免不了俗人该有的关心则乱！你只想到了外力的变数，但你却忽略了哥身上的变数。”

    “哥是什么人？我能在世~界舞台起舞，挑的他们鸡飞狗跳，还会被区区一个长三角给吓住了？”陈六合道：“不存在的！把心放在肚子里！”

    看着慷慨激扬的陈六合，沈清舞笑了起来，犹若雪山莲花一般的纯净圣洁，她抬起手掌，抚摸着陈六合脸上的轮廓：“我信你！”

    只有沈清舞自己心里才知道，她的笑容有多么牵强，无论她心中有多么的忧心忡忡，但若是她的笑容能够让眼前这个男人心中舒坦，她愿意一直笑给他看！

    “哥……”沈清舞轻轻唤了一句，用很轻很柔的语态说道：“如果有一天清舞不能陪在你身边了，怎么办……”

    闻言，陈六合的身躯猛然巨震，他仿佛用尽了全部力量去做了个深呼吸。

    手掌轻轻抚摸着沈清舞的乌黑发丝，陈六合还在咧嘴笑着：“那种情况永远不可能发生的！一个发疯的陈六合，足以让世~界战栗！谁敢？”

    沈清舞笑得很甜美，也很甜蜜，她轻柔道：“是啊，这个世上，能让你成魔的人，恐怕就只有我沈清舞一个人了！”

    陈六合点头：“只有你！”

    沈清舞又说了句模糊不清的话：“或许那个状态下的你，才是真正无敌的你呢……背水一战总会有惊天动地的效果！况且你是谁？你是举世无双陈六合啊……”

    陈六合的心脏都狠狠一颤，就这样开玩笑般的简短对话，让他那一向古井无波的心绪，变得狂涌起伏，像是海啸席卷一般。

    没人注意到，他的手掌紧了又松，松了又紧，掌心，竟然都渗出了汗水！

    这是多么不可思议的一件事情？他是谁？人皇陈六合，泰山崩于前都不曾见他紧张过的人皇！面对各路强敌的围剿都能够谈笑风生的第一狂人！

    可是在这个小小而朴实的房间内，他却是出现了从未有过的紧张情绪！

    而这一切，都来源于一个在他看来有些及其可笑的话题！

    “哥，青衣和玄武南下了呢！”忽然，沈清舞再次幽幽的说道。

    闻言，陈六合的脸色微微一变，他眉头深蹙，但没有给出什么太大的回应，只是轻轻点了点头，道：“南下了？南下了好啊，是来找我的吗？”

    “不确定！”沈清舞抬起了俏脸，看着陈六合，很郑重的说道：“哥，答应我，若他们南下与你无关，不要跟他们碰面！”

