    第49章又做梦了

    祁宁仿佛终于找到了倾诉的对象，立刻将昨天晚上发生的事情说了一遍。

    末了，说道：“从墓地里面拿东西，也不嫌脏。”

    一个舍友也满脸怨气的说道：“别提了，我今天一天好倒霉，本来查资料，结果水泼电脑上，我电脑坏了，我之前查到的论文资料，全部都泡汤了，还要重新买一个电脑。”

    “我今天也好倒霉，我分手了。”另一个舍友怨恨的的瞪了明珞一眼。

    明娇娇一听，这三个人是把自己倒霉的事情都怪到明珞身上了？

    虽然挺无聊的。

    可是她倒也不介意添一把火。

    她这几天这么狼狈，凭什么让明珞好过呢？

    她一脸忧虑道：“明珞，看来你的那个东西真的挺邪乎的，要不你把东西处理一下吧？好不好？”

    三个舍友虎视眈眈的看着明珞，好像明珞敢回答不，她们立刻就要上来将明珞给撕了。

    明珞漆黑如星的眸子淡漠的扫过三个人。

    两个被公狐狸皮子诅咒过的女生，身上的诅咒已经解除，应验在了她们两人今天的倒霉事情上。

    只有祁宁身上还有公狐狸皮子的咒怨痕迹，脸型也更加怪异。

    她淡淡道：“明娇娇，你既然这么好心，不如在帝泰替她们租酒店住？”

    明娇娇脸上的忧虑都僵硬了。

    帝泰是最好的酒店，普通的房间一晚上一万多，总统套房十万起。

    给这三个住……

    她都没住过。

    “明珞，你说话干嘛这么难听，我只是想解决问题，她们的的确确受了影响……”

    “呵！”明珞嗤笑一声，似笑非笑的看着明娇娇。“你有资格吗？”

    “我……”明娇娇涨红了脸，手指攥的发白。

    明珞这个贱人。

    说话太难听了。

    明珞淡淡道：“我们宿舍昨天进了贼，你不便留在这里，可以……滚了！”

    “明珞！”明娇娇气的眼泪汪汪，她很想质问明珞，但想起自己还不想和明珞撕破脸，又忍下了心中的怒火，委屈道：

    “你……不要这个样子，做人留一点儿余地，好不好？我也是希望你和舍友关系相处的好，住在宿舍里的确有一些忌讳的，把大家都忌讳的东西带到学校里的确不好，你好好想一想吧。”

    “忌讳？”明珞语调冰冷道：“这所学校的前身就是一片坟地，建校的时候挖出来一百多具棺材，你们要忌讳就不用来这里读书了。”

    “什么？”明娇娇几人都惊呆了。

    她们心里一股毛骨悚然，虽然知道很多学校是在坟地里盖起来的，但这事儿落到自己身上还是觉得怕怕的。

    都怪明珞，她们本来不知道的。

    几个人都幽怨的看着明珞，心里气的要命，却不知道该说什么。

    明珞唇角一抹嘲讽笑容，漫不经心的用单手结了几个法印，将学校里的晦气全部朝着这里聚拢过来。

    一股阴凉的风从窗户吹了进来，灯发出了咯吱的一声轻响，连贴在墙上的墙纸都莫名扯开了一角，发出刺啦刺啦的撕扯声，阴风绕着人身体打转，带着一股呼啸的声响，几个人不约而同的起了鸡皮疙瘩。

    明娇娇有一点儿惊恐。

    她直觉一向灵敏，感觉从明珞说了学校是坟地后，房间的气氛都有些阴森森的。

    她急忙咧开一个尴尬的笑容，说道：“我先走了，改天再来找你们，再见。”

    另外三个人也很想走，却快到熄灯的时候，实在没地方去，只能赶紧热水洗漱了一下，缩回了自己的被窝。

    大夏天的，一个个都不怕中暑，将自己包裹的严严实实。

    明珞看着这群欺软怕硬的怂包，庆幸自己只用再忍耐三天。

    三天后，她去聂恒的房子住。

    这辈子大概都不会再见这三个人。

    和她们计较，真没意思。

    她挥了挥手，驱散了晦气。

    房间温度开始逐渐升高，三人闷出了一头汗，开始责怪这反复无常的天气……

    晚上，祁宁又做梦了。

    她在床上，发出羞耻的轻叫声，其余两人再次被吵醒了，其中一个边偷笑着，边拿手机录下来声音，打算明天放给祁宁听，看她羞不羞。

    明珞也做梦了。

    她梦见了一只白色的巨大的公狐狸。

    狐狸有八条尾巴，目光幽怨的看着她，透着一抹焦急。

    它伸出爪子试探的想碰一碰明珞。

    末了，却又缩了回去。

    但很快，它盯着明珞的目光变得癫狂，口水一点点从巨大的犬齿处流了出来。

    它的眉心出现了一条红线，红线如一条蜿蜒的蛇，悄无声息的向着明珞锁骨处的桃花印伸去，但在碰到桃花印的那一瞬间，红线如触电一般，被击的粉碎，那一股磅礴的灵力向着狐狸的眉心袭去。

    狐狸眉心流出一丝鲜血，惨叫一声，疯狂的向着窗户外飞去。

    明珞黑眸陡然睁开，她缓缓起身，从窗户跳了下去，追着一个黑色的人影一路往学校的密林里去了。

    那人仿佛就是为了引明珞到这里。

    他猛然间停住，待明珞走进来后，快速的燃烧几张符纸，一个巨大的法阵冲天而起，将明珞围在其中。

    明珞看着这法阵。

    有一些讶异。

    这法阵是一个经过转换的困人法阵。

    原本这样的法阵是需要极大量的灵力，但这个世界的灵力稀薄，不足以支撑这样的法阵。

    可创造阵法的人很聪明，他竟然用了借助地力的法子，将土行之力融入到阵法中。

    这样只需要画好阵法，用几张有灵力的符纸做引子，就能运转困人阵法。

    不过，用了这阵法之后，这片土地会无比贫瘠，基本上就废了，连荒草都未必长得出来。

    那人见阵法困住了明珞，转过身来，凝重的看着被阵法的束缚之力牵引住的明珞，隐隐有一些失望，这么容易就被困住了？

    好似，没有那么惊才绝艳。

    难道他高估了这个小姑娘？

    不过，他还是冷声道：“将天书交出来。”

    “天书？”明珞笑了。“你说的是河图洛书？”

    那人凝眉道：“河图洛书只是传闻中的东西，根本当不得真，我说的是《龙符天书》。”

    (本章完)

