    大门紧闭的阁楼内，容不得风绝羽花上时间观察阁楼的布局，五个修为不弱的修行者站在阁楼中间的位置，彼此之间保持着一定的距离，正不约而同的盯着他。

    “风兄”

    正当风绝羽也在意外为何此阁楼中有人的时候，一个颇为熟悉的声音突然响起，随后，一名妖修，三步并作两步，快步朝着他走了过来。

    “牧幽！”

    风绝羽顺着声音一看，来人可不就是之前先他一步进入授天殿的炎古星妖修荒月蓝纹峰牧幽吗？

    “牧兄？你怎么在这？”风绝羽不觉皱了一下眉头。

    这个牧幽在几次境遇之下给风绝羽一种为人非常现实、不重情义的感觉，相比之下，暗界星的六翅白蝠乔修为人要光明磊落、果敢大义许多了，所以，风绝羽对牧幽这个人看法一般，谈不上有多亲近。

    不过三人到底还是互相扶持过一段时间，尤其是叁神镜也是牧幽拿出来的，这阔别少顷又再相遇，面子上总要过得去，再二人也没什么深仇大恨，到是犯不着给人一张冷脸。

    风绝羽声音平和地问了一声，牧幽反而显得欣喜不已。

    风绝羽在授天殿外，表现出来的修为曾经让牧幽大跌眼镜，故尔他在风绝羽面前不敢有丝毫轻视的想法，这也是为什么风绝羽觉得此人不能深交的原因，因为牧幽本性中有一种非常现实的市侩，是让他极度厌恶的。

    “别提了，自从跟你分开以后，我便和乔兄进了授天殿，谁曾想那几阶楼梯怎么走也找不到头，最后不知怎么的，我和乔兄就走散了，唉，现在我有点后悔了，不如当初从入口的上古传送阵出去了，这不到半日的功夫，我差点死了三回，要不是这几位道友，在下怕是无缘再见风兄了。”牧幽羞愧的低下了头，一副唉声叹气的模样。

    对于牧幽的话，风绝羽到是没有过多的怀疑，毕竟从之前的表现来看，抛除他之外，乔修和牧幽之间的情谊应该是不浅的，也许两个人一起经历过什么事也不定。

    风绝羽点了点头，着话准备将蒙伶先行放下，但他刚准备将蒙伶从怀抱中拽出来，小魔女的双手反而箍的更紧了，露出一副担惊受怕的样子。

    牧幽心中起疑，不觉问道“风兄，这女子是是何许人啊”

    “她？”风绝羽被问的一愣，然后满口含糊道“哦，一位故人”

    牧幽脸红了一下，目光略向下倾，风绝羽一看他眼神古怪，便不由顺着牧幽的目光往蒙伶身后一看，这才发现，蒙伶的臀部适才被火烧过，露出白花花的一片，那清晰的股沟都暴露在人前。

    风绝羽一愣，下意识就用袍袖将蒙伶的屁股给挡住了，他四下看了看，只见阁楼内满地狼籍，除了一些骸骨、破碎的法器、打翻的饰物，还有几具刚死不久的尸体。

    风绝羽眉头一紧，旁边的牧幽看了出来，解释道“哦，他们都是刚刚为了争夺法器互殴至死的，这个地方就是集英殿的核心地带了，很多阁楼都是当年授天殿的炼器天才们的住所，此处原先有四位主人，都是炼器大家，楼中的宝物”

    “嗯咳”牧幽正着，前方四人当中一个秃顶的中年狠狠咳了一声。

    牧幽顿时打住，随即尴尬一笑，冲着那秃顶的中年笑道“无防，风兄是在下的挚友。”

    秃顶中年没吭声，但很容易瞧出，其人心中大为不满，好像牧幽泄漏了什么消息似的。

    风绝羽没有理会，这时，一个相貌平平打扮却是妖艳至极的女子站了出来，语声清冷道“牧幽，你话太多了。”

    此女和先前那秃顶中年以及另外两人都是道武初窥境的修行者，一看修为就不浅，行为也是傲慢无比。

    除了二人之外，还有一个眉清目秀的青年，头上带着一顶毡帽。

    第四人是个粗犷的汉子，身上的衣着不经修饰，露出漆黑的胸毛，此人眼神也是凶恶至极，一看就不是什么善类。

    风绝羽的目光迅速和四个陌生修行者对接了一下，眼中两道异芒一闪而过，这四人明显不怀好意，故尔，风绝羽需要用神识震慑一番。

    果然这一眼瞧去，效果斐然，四个心怀鬼胎的家伙正准备趁火打劫呢，乍一看风绝羽双目凌厉如刀，就有人忍不住打了个寒战。

    “此人的眼神锐利、气势浑然充沛，怕是初窥巅峰境的高手。”

    “没错，若是动起手来，我们有几分胜算，大家都猜一猜。”

    “五六成吧，不过他身上的那个女子影响他出手，我们的胜算还可以再高一分。”

    “不，依我看此人不好惹，我觉得还是不要动手的好。”

    “”

    风绝羽未及所料的时候，四个陌生的修行者已经偷偷的用传音之法交流了一番，因为意见不统一，暂时没有趁火打劫的打算。

    而这时，风绝羽已经将目光收回，理都没理四人，从百宝袋里缓慢的掏出一件袍子，帮风绝羽披在了蒙伶的身上。

    这时，蒙伶不再“哥哥哥哥”的喊了，她的头紧靠在风绝羽的肩膀上，也不知道是真的睡去了，还是彻底昏死了，或者在什么梦境里面，总之状态十分不佳，但风绝羽尝试想让蒙伶从自己的身上脱离出来又暂时办不到，因为蒙伶抱的太死了，整个人就像是贴在风绝羽身上似的。

    风绝羽不想趁人之危，内心有些纠结，尤其现在在现场还有其它人在，若是杀了蒙伶，万一此事传扬出去，圣星盟必定跟自己誓不两立，就算要动手，现在也不是最好的时机。

    可这么一个软玉温香挂在身上，实在是怎么想怎么不舒服，而且行动受制，难免会受到影响。

    至于牧幽，则是非常关心风绝羽，一个劲儿的问没完。

    “风兄，她怎么了？”

    “我也不清楚，似乎着了魔，中了什么术法？”

    “让我看看吧”牧幽低头侧目从风绝羽的怀中观察蒙伶的面色，如此看了一会，小魔女又把头搭在了风绝羽的肩膀上，并靠的更紧，牧幽无奈，只得来到风绝羽的身后细细观察。

    而就这个时候，安静的阁楼里，那位长相凶狠露着胸毛的家伙眼前一亮，迅速的用传音之法跟众人商谈了起来，而这一切的举动，风绝羽全都看在眼里。

    他到是无法探知这些人用传音秘术了些什么，但是他会察言观色，见四人眼晴滴溜溜的乱转，也不话，就知道他们没安什么好心，于是便高度警惕了起来。

    牧幽看了半晌，终于走了回来，叹道“风兄，实不相瞒，你这位故人好像中了一种火毒。”

    “火毒？”

    “嗯。”牧幽道“她眉间有一团灰气，乃是这种火毒的象征，此前我与陈兄他们几人在集英殿乱闯的时候便遇到过有人中此火毒，不过就是不知道此火毒究竟从何而来，可此火毒有迷神之力，吸入过多者，如同得了痴症，风兄，你们在外面遇到过一种灰色的火焰旋风吗？”

    听到牧幽的剖析，风绝羽想起了那团灰色的旋风，当下点头道“确实遇到过？此毒可有解毒之法？”

    他到不是真的想费上心思帮蒙伶解药，不过对于灰色旋风的存在，风绝羽一直很好奇，多问一嘴，也是觉得若能掌握了一些躲避解药的办法，也好为自己的安全多上一道保险。

    不过牧幽让他失望的摇了摇头“我连此火毒怎么形成、来历是什么都不知道，哪里知道什么解毒之法，不过根据我的观察，要避开此毒到是不难，只要别让他近身吸入便可了。”

    风绝羽失望的叹了口气，一只手勾着蒙伶的蛮腰，喃喃道“这丫头够重的”

    话着的功夫，蒙伶突然轻嗯了一声，柳眉皱紧，双眼眨动，眼晴能睁开一条缝隙，但好像十分困乏又无法全部睁开，但她这一动，安静的阁楼里响起一阵轻微的哗啦声，众人顺着声音一看，就看见了蒙伶脖子上挂着一条项坠。

    这项坠本没什么特别，特别的是那个坠子，是一只造形非常奇特、个头只有拇指盖大小的翠绿葫芦。

    蒙伶的衣领被火烧过，衣襟大开，胸前露出白花花一片，这翠绿葫芦自然无物遮挡，但就是这只指甲盖大的翠绿葫芦，让对面四个刚刚打消趁火打劫念头的陌生修行者为之一怔，紧接着当中二人眼中露出贪婪之光。

    “是赋香葫芦？”

    “没错，的确是，这女子什么来头，怎么会有丹机老人的赋香葫芦呢？”

    “这谁知道，不过此葫芦的价值可不是一般的高啊，三位，怎么样？要不要将赋香葫芦抢过来？”

    “废话，有这等好事还用多想吗？当然要夺过来啊，你看那女子眉心，火毒灰气已淡了许多，这明显就是赋香葫芦驱逐了火毒，如此宝贝，不抢过来，你们就不怕后悔吗？”

    。