
　　屈千看着因为自己的话而陷入失神状态的八重樫雫，再次的开口说道：“时间也不早了，去吃个早餐吧，一会可能就要出发了。”

　　“啊，哦，好。”八重樫雫整个人都是混乱。

　　......

　　与屈千和八重樫雫的猜测没有什么出入，虽然已经休息过一晚了，但是，所有的状态都不好，心理也有了不小的问题，而且，被屈千打晕过去的白崎香织到现在也还没有醒过来，种种情况都表面，不可能继续攻略迷宫了。

　　所以，梅尔德决定，今天一早就乘坐高速马车回到王宫之中。

　　回王宫的路很顺利，一路上也没有遇到什么事情。

　　回到王宫以后，绝大部分的人都陷入了低迷的状态。

　　屈千等人回到王宫以后，立马就受到了国王和教皇的召见。

　　对于这件事情，王国的国王直接下令，禁止调查是谁“误射”的魔法这件事情。

　　而王国的一些贵族，对于这件事情，表现得就更加绝了，听说只是死了一个无能以后，作为国王和教皇的两人还好，算是有分寸的人，没有说什么。

　　但是其他的贵族就不一样了，将南云始骂得很难听，甚至有一些人骂嗨了以后，连同屈千都给骂了进去，完全的忽视了南云始是为了救人而死的。

　　屈千没有办法，处于封印状态的他，对于那些人就是一个没有什么力量的无能，连给他们一个深刻的教训也做不到，即使给了他们一两拳什么的也没有意义，所以，屈千忍了。

　　只是这些人难听的话语，同样的传到了天之河光辉的耳中，而这个内心正义感过剩的他，立马朝着国王进行抗议。

　　碍于勇者的颜面，国王下令惩处了这些满嘴喷粪的人，只是......

　　那些话虽然没有人再说了，但是在当天就变成了另外一种话语，那就是......

　　“果然不愧是勇者啊，真是善良的人啊，连那种无能之人也会费心照顾。”

　　类似这样的话语，层出不穷，也没有人再去管过了。

　　回到王宫以后的第一天的白天，很快就过去了。

　　晚上，在王宫的一个花园之中，屈千看到了正在练刀的八重樫雫。

　　于是，屈千朝着八重樫雫走了过去。

　　在距离八重樫雫还有三四米的距离之时，正在挥刀的八重樫雫，瞬间就察觉到了有人靠近她。

　　“谁！”M.23sk.com

　　于是她警惕的回过头，将刀指向屈千的方向。

　　“我。”屈千淡然的回了一句话。

　　“屈千......这么晚了，有什么事情吗？”八重樫雫对着屈千问道。

　　“有件事情想要请你帮忙。”屈千开口说道。

　　“什么事情？”八重樫雫疑惑的问道。

　　“上次不是说过吗？我有办法找到‘凶手’，明天我就要行动了。我希望你能够帮我，将所有一起去攻略奥尔库司大迷宫的人，在明天上午十点左右，都聚集到训练场上来。”屈千认真的回答道。

　　听到屈千的话，八重樫雫先是沉默了一会，然后对着屈千问道：“屈千，你打算怎么做？你真的不要冲动啊。”

　　八重樫雫的声音之中带着一丝着急。

　　“放心好了，我不会冲动的。”屈千淡然的说道。

　　“那你先告诉我你的办法。”八重樫雫严肃的对着屈千说道。

　　这一下，轮到屈千沉默了。

　　不过，没有多久屈千就开口说话了：“我不是这个世界的人。”

　　开口的第一句话，就让八重樫雫很是无语，这我也知道啊，我也不是这个世界的人啊，我们都是被召唤过来的啊！

　　“这个我知道啊。”

　　看着屈千严肃的表情，八重樫雫哭笑不得，你是想逗我笑吗？

　　“我说的世界和你所想的可不一样哦，你被召唤之前，所在的地方，也不是我一开始就存在的世界，我已经不是第一次穿越了。”屈千继续说道。

　　“纳尼？”

　　八重樫雫被吓到了。

　　......

　　“也就是说，屈千你的力量其实很强，只是由于某些原因，被封印了一个月？”

　　八重樫雫满脸混乱，看着屈千的眼神就像是在看某些，在特殊的年龄段，喊着“啊，我的左手啊，封印又要控制不住了吗？”的少年。

　　然后她又想到了屈千的真实年龄和屈千刚刚经历了，朋友死亡的打击。

　　于是，八重樫雫露出怜爱的表情看着屈千，伸出没有握刀的手，轻轻抚摸着屈千的脑袋，然后说道：“屈千，你要坚强，姐姐相信你一定能够走出这一关的。”

　　神他妈坚强！神他妈能够走出这一关的！

　　屈千的眼皮子一阵抖动。

　　随后，屈千退后两步，深呼吸两口气，心里念叨着：“这只是无知的凡人，我不会计较的。”

　　然后，屈千再次看向八重樫雫，说道：“雫，别说废话了，你就直说帮不帮吧。若是不帮，那我就自己费点功夫，明天我会自己将那些人给拖过去的。”

　　屈千之所以要请八重樫雫帮忙，那是因为她在这个班上的威信比较强，只要她去通知一声，没有人会不到场的。

　　而屈千就不一样了，若是他去喊，女生可能会给屈千一个面子，但是那些男生屈千就不敢确定了，到时候，搞得自己要去一个一个的抓，那就麻烦的要死了。

　　“这......好吧。但是请不要做冲动的事情，不然我一定会阻止你的。”八重樫雫看着屈千认真的表情，答应了下来。

　　“好，那就谢谢你了，明天我会给你一份让你满意的谢礼的，只是请你在请那些人过来的时候，不要将我的目的暴露出去。”屈千说道。

　　“谢礼就不需要了，其它的我会注意的。”

　　......

　　跟八重樫雫说完以后，屈千实在是顶不住她那关爱智障一般的眼神了，灰溜溜的跑回了自己的房间。

　　第二天很快就到了，大约在上午十点的时候，屈千的心里面就产生了一种感觉，世界已经适应了自己的力量了。

　　于是，屈千毫不犹豫，将自己身上的封印全部都给解除了。

　　随着久违的力量重新的充满了全身，屈千差点就大声的呻吟出来了。

　　“好了，该去上演一番好戏了！”

　　屈千适应了一下自己的力量以后，喃喃自语了一句，然后就离开了自己的房间。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十六章 封印解除免费阅读。https://xs.23sk.com 