    “嗯，就按你们说的做吧！出门在外，也不用太精致，主要是让大伙吃得饱，你们再看看周围有没什么野菜之类的，再摘些回来最后烫汤。”宋凌波说着，盘膝坐在树下闭目养神，有几个儿子去处理，他自然便不用动手，只需等着便好。

    “我们也来帮忙。”灏儿三人走过来说着。

    见此，米儿便道：“那你们跟我去摘些野菜吧！再采多些菇类回来，免得不够吃。”

    “我陪你们一起去。”宋一鸣说着，将东西放下，便陪他们一起去附近。

    其他的人则开始有条不紊的做着事，有的处理野味，有的取出锅碗，有的准备点火……

    几天之后，当灏儿几人跟着宋家人正在那森林之中历练时，抵达城中的凤九在询问了一番宋家所在的地方之后，便来到宋家的大门前。

    看着眼前的大门，她走上前敲了敲门。

    房门应声打开，一名中年男子看着门外的青衣女子，仔细的打量了一眼后，问着：“请问可是轩辕夫人？”

    临前行，米儿小姐有跟他交待着，说她的一位朋友会上门，是一位穿着青衣的女子，年纪容颜皆与她所形容的一般，估计着，是眼前之人无疑了。

    听着门房的话，凤九挑了挑眉，本来正想询问，没想到对方倒是先道出她的称呼来了。

    于是，她便道：“正是，我是来找米儿的。”

    “贵客请先进府。”中年男子不敢怠慢，连忙打开大门请她进来，道：“米儿小姐出门前有交待，轩辕夫人来了，便是我们宋家的贵客，不可怠慢了。”

    他一边请她府，抬手唤来另一人顶替守在大门处，亲自请着人往前厅而去，一边路放慢了半步，在旁边说着：“轩辕夫人请厅中上座，待小的去请夫人过来。”

    凤九坐下后，便有婢女端上茶水和点心，而后便退到外面去候着。

    独自一人在厅中坐着，凤九也不拘束，而是端起茶水抿了一口，又尝了一块点心。过没多久，就见一位美妇人缓步走来。

    她看着那美妇人，见她眉宇间与宋米儿有些相似，不同的是，这美妇人与宋米儿那娇俏的容颜不同。

    这美妇人的美，不是美艳，也不是娇俏，更不是娇美，而是一种雍容华贵般的美，没有让人惊艳的感觉，却越看越有味道，越看越觉得美丽。

    “轩辕夫人。”

    宋夫人独自一人缓步走了进来，面上带着得体的笑容，她有些诧异于这位轩辕夫人的年轻，以及她身上气股沉静从容的气息。

    她微微朝她点了下头，声音温和中带着让人如沐春风般的笑意：“我是宋府的当家夫人，也是米儿的娘亲，我听米儿提起过轩辕夫人，只是没想到，轩辕夫人这般的年轻。”

    说话间，她来到主位坐下，温和的目光带着欣赏的落在那坐在左下方的那抹青色身影上。

    这时，凤九也站了起来，微行了一礼后坐下，笑道：“我也常听米儿提起夫人，夫人果真如米儿所言那般温柔美丽。”