    “闭嘴！你这没有医德的东西，竟然还在这里狡辩！”

    刘景源被气坏了，甚至是将一只手给抬了起来，看样子是想要对着眼前这个油头男人打下去了。

    但最终刘景源的修养还是让他没有动手。

    但那油头医生却已经是被吓得连连蜷缩了起来，果然，刘景源是听到了他刚才说的那些话的，这下怎么办啊？

    这怎么解释啊？

    可是不等油头医生想到推脱责任的法子。

    刘景源这边就已经是转头对着叶皓辰恭恭敬敬地欠身下去，嘴里是连连道歉：“实在是不好意思，叶医生，我们医院正在整顿，这样的害群之马，我们是一定会清理出去我们的医疗队伍的，对您的冒犯，我深感抱歉！”

    霎时之间，周围是死寂一片！

    所有人都是震惊的无以复加。

    这个院长竟然是跟那个年轻人欠身道歉了？

    而且听这个院长的称呼，这个年轻人竟然也是一个医生？

    而且还是一个让医院院长都如此敬畏的医生吗！

    刘芳也是懵怔当场，她之前对于叶皓辰是医生这件事情虽然是有几分信任的，但还是没有完全接受的，这下，她是真的被震撼到了。

    而受到了最大惊吓的人，莫过于旁边的油头医生了。

    他的一双眼珠子都要从眼眶里面掉出来了，不敢置信地看着眼前刘景源的谦卑且恭敬的姿态。

    然后就猛然转头朝着叶皓辰的那张年轻面容看了过去。

    这时候他看着叶皓辰的眼神就好像是见了鬼一样！

    “不，不可能的啊，这没道理啊！怎么可能呢？！你怎么可能会让刘院长……”

    啪！

    “我让你闭嘴啊！”

    刘景源最终还是没忍住，回头就给了那油头男人一巴掌。

    霎时之间，周围所有人都是跟着颤抖了一下。

    那油头男人更是被直接抽翻在地，头晕目眩！

    而叶皓辰却是淡漠看着这一切，然后就对着刘景源沉声说道：“刘副院长，还是赶紧给病人输血，我要给病人做一下其他方面的检查，另外，不要让这个医生离开，有一些事情还是要跟他询问一下的！”

    刘景源闻言顿时惊醒了过来，赶忙是对着身后的一个急诊室副主任吩咐了一句：“快，小赵，赶紧给病人安排输血！”

    “是，院长！我马上安排！”

    随着这位副主任出去招呼人。

    众人也都是惊醒了过来，只是他们的内心都是震撼无比的。

    这是什么情况？

    就叶皓辰这么一个年轻人，竟然可以在这里号令刘景源这么一个医院的院长吗？

    是的，因为昨天差点害死李云城的原因，黄院长跟那个王主任一样都滚蛋了，不同的是，王主任是进入到了牢房里面吃牢饭了。

    而黄院长就不一样了，他因为年纪太大，最终还是安排了一个退休待遇的，只是因为有一些过错的原因，退休的待遇不是院长级别的，仅仅只是一个副主任级别的。

    随着黄院长离开，医院怎么可以没有院长呢？

    在李云城的支持之下，这个刘副院长刘景源，那就直接成为了医院的院长。

    可是，叶皓辰根本就不知道这件事情啊，所以，还是称呼刘景源为副院长的，不过，刘景源也是没有在意那么多的！

    “你，给我起来！”

    刘景源更加不会在意叶皓辰对他的称呼，对于叶皓辰这种中医高人，刘景源是十分敬佩的，更别说是叶皓辰本身还是李云城的救命恩人了。

    随着刘景源的一声训斥，瘫倒在地上的油头医生赶忙是站了起来。

    但这时候是全身颤巍巍了起来，惊恐的看向了刘景源，带着哭腔说道：“院长，我错了，我再也不敢了，求求您给我一次机会，我真的不知道这小子……不，这位先生是您认识的名医啊！”

    “废物，就算叶医生仅仅只是病人家属，那也是你能够用这种态度对待的吗？你给我站好了，等着，一会儿叶医生问你什么你就说什么！”

    刘景源怒斥一声，都懒得跟这人多说一句了，总感觉，继续说下去的话，可能会被真的气出个好歹来！

    叶皓辰已经是开始给牛长根检查身体，因为长期躺着，背部出现了一些暗疮，不过，应该是刘芳处理得比较及时，看起来并不是那么严重。

    然后就是后背接近尾椎骨的地方的伤口，上面是有纱布包扎的。

    叶皓辰眉头紧锁，拆开纱布，当下就看到了里面流出来了血脓！

    这下叶皓辰的面色就更加阴沉了，猛然抬头死死地盯着那油头男医生：“病人从住院开始一直都是你负责的？”

    “啊？是是，是我负责的！”

    油头男医生惊恐地点头说着，他已经是想到了什么可怕的事情。

    “病人的手术之前也是你做的？你知道病人的伤口已经溃烂得很严重了吗？还有，病人在这里割腕自杀，你竟然是一点都不知情的，你这个医生是怎么负责的？！”

    叶皓辰怒斥不已，一字一句质问之间，恨不得是将这个人给生吞活剥了！

    那油头医生吓得双腿发颤，几乎是尿裤子了！

    “不，跟我没有关系的，我要负责的病人很多的，我怎么可能一直在这里盯着，况且，他经常欠住院费……”

    “混蛋，病人是来看病的，难道你认为病人是来给你送钱的？你为什么不照看好病人？！”

    刘景源也是恼怒地训斥了起来。

    油头男医生吓坏了，连连后退，他想到了昨天那个王主任的下场，他今天不会也是要被送去坐牢的吧？

    “院长，我错了，这都是我的疏忽，我真的下次不敢了啊！”

    随着油头男医生开始认错。

    这边牛长根也已经是输血开始了，而叶皓辰也是仔细地检查了一下手术部位的贯穿伤口，很快，叶皓辰就深吸了一口气。

    他在强行控制自己不要去动手杀人！

    “病人根本就没有伤及骨头，而且伤口也避开了神经线，你手术做得烂也就算了，你为什么要说病人可能会下肢瘫痪，为什么不让病人下床？！你这是在杀人，你知道吗？！”

    叶皓辰说到了最后，已经是在怒吼了，眼前站着的不是一个医生，而是一个屠夫！

