    “用力，孩子的个头有点大，大人可能会比较辛苦。”痛得意识都有点模糊的白雪听到医生的话之后，恨不得尥蹶子不干了！

    实在是太痛了，比上次生小庭旭的时候还要痛！

    “你们想想办法，能不能不让她这么痛了？”慕辰站在门外急得不行，耳边尽是白雪呼痛的声音。

    “这可能不行，现在注射药物，对母亲和孩子都是一种伤害。”医生在面对慕辰的时候，头上冷汗涟涟。

    “你们这些医生都是干什么吃的！病人那么痛，难道你们就不想办法帮忙减轻痛苦吗！”慕辰恨不得闯进手术室，可是面前的医生，还有老爷子他们都在身后拦着。

    “慕少，实在是抱歉，我们也没有办法，我们一定会让慕少夫人母子平安的。”那医生都要被慕辰吓哭了。

    这生孩子的事情，本来就有这么痛，慕少都有两个孩子了，难道这种事情还不知道吗？

    “可是她现在在喊痛！”慕辰听到白雪呼痛的声音，急得就像是热锅上的蚂蚁似的。到底有什么办法能够让白雪不要那么痛了？

    “这，我们真的是没有办法啊。”医生求救的眼神看向旁边的老爷子，慕少这样实在是有点不讲理了。

    眼前的男人是海市最有势力的人，也是最宠老婆的人，他身上的气势让医生忍不住发抖，突然好想和其他的医生换一换。

    当初医院让他来安抚病人的情绪，不少医生都羡慕他能够和慕少面对面，可是这次的事情之后，他再也不想靠近这个人人都羡慕的男人了，实在是太可怕了！

    “慕辰，你冷静一点，相信医院这边不会让白雪有事的。”老爷子看到被慕辰吓得不轻的医生无奈说道。

    这还是他那个稳重自持的孙子吗？这个样子比寻常男人还不如！

    老爷子觉得有点丢脸，但是想着慕辰也是因为担心白雪才会这样，想了想还是忍下来了。

    “我怎么冷静得下来！白雪还在里面受苦呢！”慕辰真的是急了。

    “那还不是因为你！你要是心疼白雪的话，就不要再让她生孩子了！”老爷子瞪了慕辰一眼，好想将他打昏过去算了，真是丢人！

    慕辰听到老爷子的话之后，却是身形一震，是了都是因为他让白雪怀孕了，所以白雪现在才受了这么多的苦。

    ……

    慕辰都不知道自己是怎么坚持到最后的，直到里面的医生出来说孩子已经生下来了，母子平安的时候，慕辰才突然松了口气，整个人都虚脱了。

    白雪醒来的时候，隐约中还闻到了空气中的血腥味，一阵阵宫缩的痛楚，让白雪知道孩子已经生下来了。

    “妈妈，你醒来了，要不要喝水？”看到白雪睁开了眼睛，旁边的安平和小庭旭就围了过去。

    安平贴心的拿过旁边装着吸管的杯子，放到白雪面前。

    白雪看向旁边，却没有看到慕辰。

    “爹地去给妈妈买粥了。”小庭旭看出白雪要找的人，开口说道。

    “孩子呢？”白雪忍不住问道，她还没有看到自己辛辛苦苦怀胎十月生下来的孩子呢？

    “宝宝在恒温室里，要一个星期才能出来。”小庭旭继续回道，只是这小表情好像有点不高兴的样子。

    “怎么了？谁惹我们小庭旭不高兴了？”白雪虚弱的笑笑，想伸手去揉揉小庭旭的脑袋，却没有力气抬手，只能作罢。

    “说好了是要生个妹妹的，可是妈妈生了个弟弟！”一说到这个，小庭旭就更加不高兴了。

    他等了那么久，好不容易等到妈妈怀孕了，眼看着妈妈的肚子越来越大，小庭旭满心期待着妈妈能给他生个妹妹，结果却发现是个弟弟！

    小庭旭表示很失落。

    白雪听到小庭旭的话之后，也是愣了一下，这次生的又是男孩吗？

    家里已经有两个男孩了，白雪也挺期待能够生个女儿的，可是没想到又生了个男孩，白雪自己都觉得无语了。

    “以后会有妹妹的。”看到小庭旭一脸不高兴的样子，白雪无奈说道。

    “爹地说了，以后不会再让妈妈生宝宝了。”白雪刚说完，小庭旭更是一脸幽怨的看着白雪。

    白雪眨了眨眼睛，慕辰不是也很想要个女儿吗？怎么会说不让她生了？

    “妈妈可能不知道，妈妈在生弟弟的时候把爹地吓到了，太公说爹地紧张得差点昏过去，所以爹地说不想再让妈妈受苦了。”安平在旁边笑嘻嘻的说道。

    妈妈生孩子的时候，他们是在家里没有跟过去的，直到妈妈生完之后，家里人才把他们兄弟接了过来，然后他们就听到了太公笑话爹地的事情。

    白雪听到安平所说的之后，心里更是意外，没想到自己生个孩子，竟然将慕辰给吓到了。

    不过这样也说明在慕辰心里，还是很看重她的，白雪心里隐隐有些高兴。

    只是白雪的高兴并没有表露在脸上，外表上看白雪是在沉默，小庭旭有些紧张地看了白雪一眼。

    “妈妈别担心，就算是弟弟我也喜欢，我以后会保护弟弟的。”小庭旭还以为白雪是因为生了个男孩而不高兴，连忙凑到白雪面前说道。

    “没错，我也会保护好弟弟的。”安平也在旁边说道。

    看着两个孩子懂事的样子，白雪失笑，“你们两个都是乖孩子，没事的，就算妈妈没有生妹妹，还有叔叔和婶婶他们呢。”

    白雪直接将要生女孩的重任甩给了慕夜和秦蓝。

    “对啊，还有二叔和二婶他们，一定要二叔和二婶生个妹妹！”小庭旭握着小拳头一脸认真的说道。

    白雪看到小庭旭这个样子，忍不住偷笑，希望慕夜和秦蓝他们知道之后，不要太过惊讶，并且好好完成两个孩子所期待的事情。

    “在说什么呢？这么高兴？白雪，还有没有什么不舒服的地方？”白雪正想着，慕辰就提着两个保温杯进来了，后面还跟着新婚燕尔的慕夜和秦蓝。

    白雪偷偷瞄了慕夜他们一眼，也不知道她和小庭旭他们刚才说的话，慕夜他们有没有听到。

    不过就算听到了也没有什么关系，正好能够让他们好好努力一下。

    白雪心里偷笑着，脸上依旧是淡淡的表情，只是小眼神不断瞟向慕夜和秦蓝，看得秦蓝都有点脸红了。

