
　　“李先生，咱们又见面了啊？”洪峰看着李建民，嘴角挂着一丝邪笑！

　　李建民顿时就额头冒汗了，他尴尬道：“呵呵…洪…洪先生您好！”他仿佛感觉自己又回到之前第一次见面，今天谈判又是这个饭店，唯独不同的就是换了一间包房而已。

　　“你就是洪先生吧？在下孙庆辉，万象集团副总裁！”

　　孙庆辉变脸很快，马上就恢复笑容，虽然他没见过洪峰，但这么特殊的人，整个滨海也找不出来第二个，白头发，军绿裤子黄胶鞋，另类的着装绝对让人咂舌！

　　“闲话少说，谈正事吧，贫民窟你打算怎么解决？”洪峰收起笑容，冷着脸问道。

　　他七年前就认识孙庆辉，因为他是木子聪的狐朋狗友之一，在信南集团最危难的时候，他和木子聪两人没少对洪峰下黑手，是个不折不扣的真小人！

　　自从洪峰回到滨海，他在最短的时间内，就已经接触到两家集团的公子哥了，不是滨海太小，而是滨海的这个圈子太小，绕来绕去，总是能绕到一起。

　　他都没想到自己会这么快和孙庆辉见面，只不过时光一晃，已经物是人非了。孙庆辉还是当年那样，骄横跋扈，目中无人。而洪峰…已经不是他们所能想象的存在了！

　　“洪先生，我想问你一件事，你这么辛苦的为贫民窟办事，能得到什么好处啊？”孙庆辉抽着烟，翘着二郎腿问道。

　　“你认为我能得到什么？”洪峰反问道。

　　孙庆辉奸诈的笑着：“洪先生，咱们都是年轻人，开门见山的说吧，得罪孙家对你没好处，不如咱们交个朋友如何？你想要多钱？开个价吧，我绝不还价！”

　　洪峰盯着他几秒钟，突然轻笑道：“孙庆辉，你感觉…你的命值多少钱？”

　　孙庆辉一听洪峰的话，当场就变脸了，他还从来没见过有人胆敢这么跟他说话的，还真是够狂妄的啊！

　　他眼睛一瞪，嘴角抽搐道：“你什么意思啊？姓洪的，还没有人敢威胁我呢？”

　　“威胁？”

　　洪峰摇摇头：“我会怎么做，你身边的这位李先生应该很清楚吧？”

　　李建民此刻满脸全是汗水啊，他拉了一下孙庆辉，在他耳边低语道：“辉少，冷静点，千万别惹怒他，要不然咱俩谁也别想活着走出去了！”

　　今天他俩来这谈判，一个保镖都没带，其实就算带了也没用。李建民很清楚，连东南亚最强悍的雇佣兵都不是洪峰的对手，那些半吊子保镖更不够看了！

　　“好，洪先生，说说你的条件吧！

　　洪峰一伸手，侯飞从包里拿出一叠文件递过来，他随手就仍在了桌子上：“这就是条件，同意就签字！”

　　孙庆辉打开文件看了看，可越看他脸色越差，最后他猛的合上文件夹笑道：“我说洪先生，你拿我孙家当慈善机构了啊？这些条件，我绝不可能答应的。

　　“不同意？”

　　洪峰看了一眼满脸汗水的李建民道：“还记得我之前跟你说过的话吗？一个月之内，我让你跟孙家一起在滨海消失，不过…这次我延长一点期限，两个月，我给你们足够的时间来准备。放心，我向来说到做到！”

　　‘嗙！’

　　就在洪峰起身要走的时候，孙庆辉终于忍不住了，他猛的一拍桌子站起来喝道：“姓洪的，你不要敬酒不吃吃罚酒，我孙家在滨海的势力，不是你能想象的，你以为就凭你一个人的实力能对抗孙家？简直是以卵击石！”

　　“好一个以卵击石啊！”

　　洪峰回过身，突然伸出右手，就这么一个简单的动作，当场吓的李建民从椅子上跌落到地上了。反之孙庆辉到很冷静，想看看这个满头白发的嚣张家伙能玩出什么花样！

　　“这就是你们孙家人的下场！”

　　洪峰轻轻一握拳，就听‘嗙嚓’一声巨响，屋内的所有玻璃全都同时被震碎了，就连桌子上的酒杯都爆炸了，瞬间整个包房崩的到处都是玻璃碎片，在爆炸响起的那一刻时，孙庆辉本能的抱着脑袋蹲在了地上。

　　这一声巨响惊动了整个酒店，就连一楼的服务生都被吓一跳，还以为是液化气罐子爆炸了呢。

　　十几秒钟后，包房内才彻底恢复了安静，满地狼藉，就好像被导弹轰炸过一样，唯独不同的是，桌子椅子完好无损，只有玻璃碎成了雪花一样，到处都是亮晶晶大一片！

　　孙庆辉也彻底惊呆了，这到底是什么技能啊？魔术还是什么鬼东西？怎么会这么可怕，一握拳头就能震碎所有玻璃！

　　他慢慢的抬起头，这才发现面前的洪峰早就不见了，他大喘一口气，整个身体好似虚脱了一样。

　　他扭头看一眼，李建民正躲在墙角，抱着脑袋闭着眼睛全身发抖，此刻已经吓的他快精神失常了。

　　孙庆辉起身走过去踢了他一脚，当场就把李建民吓的嗷嗷大叫：“啊…不要杀我，不要杀我啊…求你不要杀我啊…”

　　“喂！是我，他人已经走了！”孙庆辉又踢了他一脚，感觉这个李建民简直就是个废物。

　　李建民慢慢抬起头，脸色惨白道：“我就说了，让你不要惹怒他吗，完了，这一下彻底完了，他非杀了我们不可，我不想死，我不相死啊……”

　　“你他妈给我冷静点行不行？四十多岁的人了，怎么一点血性都没有？”孙庆辉气的一把抓住他脖领子，向着他大声吼道。

　　李建民半死不活道：“辉少，这人咱真惹不起啊，你就答应他的条件吧，咱们公司也损失不了多少，要不然他绝不会放过你的！”

　　“不可能，没有人能威胁我孙家，他洪九鼎算个什么东西，我就不信他能奈何我？”

　　孙庆辉把心一横道：“你不是说…他跟高卫国的关系非同一般吗？那就从高卫国身上下手，我就不信搞不死他！”

　　“啊？辉少，你可不要玩火啊？”李建民突然感觉这样做更危险，一旦惹怒这个魔鬼，那真是死无葬身之地啊！

　　孙庆辉一把掐住他脖子咬牙骂道：“老子做事不需要你来教我，今晚把高卫国给我抓来，我要看到他人，要不然我就先弄死你！”

　　李建民猛咽口水，哆里哆嗦道：“高…高卫国听说搬走了，已经离开滨海了！”天籁小说网

　　别看他在公司权威不小，但他最畏惧的却是孙占国的两个儿子，尤其是这个孙庆辉，典型的混世魔王，有名的心狠手辣，做事向来不留任何情面，这一点就连孙占国都不如他。

　　孙庆辉咬牙吼道：“那就给我找，挖地三尺也要把他找出来，我要让洪九鼎知道知道惹怒老子是什么下场，我要让他身边的人一个一个连续死掉！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第76章 以卵击石免费阅读。https://xs.23sk.com 