    “轰～”

    随着天色逐渐亮起，骄阳开始笼罩着京城。

    普渡慈航的本体在阳光的照射下，重重地砸落在地上，并开始消融了起来。

    经过一夜的激战，普渡慈航终于被老天师他们和士兵们的牙签戳死了。

    和普渡慈航的体积相比，弓箭，子弹, 刀枪斧等等，不是牙签是什么？

    这一战，不但让所有的人都脱力了，就连郭逸提供的物资，也都消耗殆尽了。

    到了后期，众人更是只能依靠京城的普通物资进行攻击。

    刀剑枪矛斧勾，有什么就拿什么砸, 就差玩人肉打蜈蚣精了……

    不过, 使尽一切方法，所有力气，无数的物资后，众人终于胜利了，不算亏。

    “赢，赢了，我们赢了！”

    当普渡慈航的本体开始消融的时候，城头上的士兵们从不可置信慢慢地变成了欢呼。

    有一就有二，眨眼间，城墙后方的弓兵也开始欢呼了起来。

    随后，欢呼声急剧地蔓延了开来。

    不一会后，京城内顿时陷入了狂欢的海洋。

    多少年了，朝廷终于再次斩杀了妖魔。

    而且，还是千年级别的妖魔！

    能不开心吗？

    “呼～”

    大殿内，皇帝他们看见普渡慈航终于死干净了，忍不住大松了一口气：“我们终于杀死普渡慈航了！

    我们胜利了！”

    “嗯。”

    郭逸大大地伸了一个懒腰，也算暂时安心了。

    普渡慈航死后，只要朝廷不继续作死搞事, 那国运就不会继续减弱了。

    都已经快见底了，再少也少不到哪去。

    现在，勉强算是给朝廷续了一口命。

    “通宵了一晚，累死我了。”

    郭逸和皇帝他们挥了挥手，慢悠悠地离开了大殿：“收拾战场的事就交你们搞定了。

    有什么事，明天再叫我，我睡觉去了。”

    “……”

    隔日，大殿中。

    郭逸他们被一个小太监带来了此处。

    之前准备和普渡慈航交战的时候，皇帝也趁机把皇宫内部清理了一遍……

    多亏了太上皇的主动交代，清理工作半天就结束了，皇帝也有人可以使唤了。

    除此之外，之前那份清理名单也有太上皇的功劳。

    不然，哪来这么详细的名单？

    “呦呵，傅青风，傅明池，你们也在这啊。”

    郭逸刚带人进入大殿，就看见傅家姐妹混在官员之中。

    同时，也多了好些不认识的人。

    看样子，昨天收拾完战场后，皇帝就开始补齐人员了。

    “见过郭大人。”

    傅家姐妹看见郭逸和她们打招呼，连忙出列回答道：“得圣上恩赐，我和妹妹现在是兵部主事。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，一想就明白。

    有白式雪，枳谨花这两个例子，在加上傅天仇忠心耿耿和些许救驾功劳。

    所以皇帝干脆给傅家姐妹一官半职，一个是知根知底，一个也算是奖励，还能补充自己心腹，好处不少。

    没看见傅天仇现在像只公鸡一样，得意的飞起吗？

    随后，郭逸就直接来到皇帝的身边坐下。

    而其他人，也各自找个角落坐的坐，看戏的看戏。

    之前郭逸那张椅子没给皇帝收走，那大家心里就明白他是什么意思了。

    “哪里来的小毛孩！”

    可惜，有些新人就不明白了。

    某个新官员看见郭逸如此不要脸，当即走出，对着郭逸就是一顿输出：“居然敢坐在圣上身边？

    还不快快滚下来，求圣上开恩！”

    “你没和这傻子说我的情况？”

    郭逸瞄了一眼那官员，和皇帝笑道：“还是拿我测这些新人的眼力劲？”

    “都有吧。”

    皇帝大大方方地点了一下头，然后和左指挥使示意了一下：“带下去，撤职吧。”

    那些尚书他们都没开口，也没示意，这新人就急不可耐地拍皇帝马屁……

    聪明是好事，但是聪明过头……

    现在可不是好事。

    皇帝现在要的是上下统一的朝堂，为接下来的改革作准备。

    要的不是内部不和的朝堂。

    “圣上……”

    那官员不可思议地看着皇帝，叫冤道：“圣上开恩啊，臣只是……”

    “啪～”

    左指挥使可不惯着那官员，利索地把他敲晕了，然后当着众人的面，拖死狗一样拖出大殿了。

    “……”

    其他些新人偷偷地扫了一圈众人，然后微微低下了头。

    有傻子当榜样，他们自然知道郭逸他们不是他们惹的起的。

    “现在，应该没人有意见了。”

    皇帝带着蒙娜丽莎的笑容看了一眼那些新人后，和郭逸笑道：“接下来，你要做什么？”

    “做什么啊？”

    郭逸挠了挠头，然后双手一摊：“我什么都不做，等我下次回来再说。

    这期间，你做你想做的。”

    “怎么了？”

    皇帝一愣，略有紧张地问道：“是有什么问题吗？

    你为什么……”

    “别想太多。”

    郭逸打断了皇帝的话，和他解释道：“在我们那，专业的事有专业的人负责。

    我现在的人，都是负责作战方面的。

    你要我们干人还好说，但是你要我们去练军和搞改革建设……

    你不怕出漏子，我还怕出事呢。”

    “嗯。”

    听见郭逸这样说，皇帝总算安心了。

    随后，皇帝和郭逸笑道：“那你们在这看着，如果什么事有什么建议的话，直接说。”

    皇帝可没忘记，枳谨花可是提过一嘴知识大爆炸和键盘侠……

    有键盘在手，上知宇宙起源，下知如何成神，中间还夹着人性与规则，厉害无比。

    一上手，才知道高三已经是他的知识和智商巅峰了。

    恐怖如斯……

    “诸位卿家，你们有何事上奏？”

    皇帝没等郭逸回话，就瞬间跳转了话题，并和底下的大臣使了一个眼色。

    底下的哪个不是人精，一听皇帝这样说，全都叫起来了：“臣有本要奏……”

    “……”

    数日后。

    皇宫某间阁楼处，皇帝，太上皇，还有知道郭逸身份的大臣，都来到了此处。

    郭逸要回去了。

    如此神奇的事，皇帝他们肯定不愿意错过。

    “就这样就可以了？”

    皇帝看着郭逸打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    而甘道夫则一手搭着郭逸的肩膀，一手拿着一串糖葫芦在舔着，惊奇地问道：“你们就这样穿越了？”

    “很奇怪吗？”

    “不需要什么仪式？”

    皇帝不知道是笑还是哭，一脸崩溃地看着郭逸。

    穿越不同的世界啊！

    没选黄道吉日就算了，没各种仪式祀礼也算了，这去隔壁串门一样的态度是几个意思？

    “不用。”

    郭逸再次打了个哈欠，挥了挥手：“我走了。”

    说完，郭逸不等皇帝他们继续询问，就离开了这里。

    “这！？”

    皇帝愣了一下，匆忙地来到郭逸刚才的地方，左看看右瞧瞧，然后和老天师问道：“郭逸回去了？”

    “嗯。”

