    正所谓人生如戏，全靠演技，戏如人生，何必当真。

    这一日，程昱在刺史府内大摆筵席，以便招待从各郡县赶来的各地士族豪强代表。

    这些人这几天也没闲着，都是千年的狐狸，谁没一身的道行？这几日这些士族豪强是各显神通，将程昱的刺史府都快渗透成筛子了。

    也是因为这样，到现在，除了程昱三人和郭金的少数近卫，都没人知道清田工作队已经进入兖州多日了。

    说起来兖州其实是八郡八十一县，但因为有九个县在河北，之前便以划入马强治下，早已完成了清田，因此这一次来的是剩下的七十二县豪强，坐在一堂，也有两三百人，一人一个小桌，将整个大殿塞得的是满满当当。

    别看只有两三百人，这些人的背后的两三百个家族几乎占据了兖州六成以上的官位和七成以上的土地。

    毕竟在这个年代，能读书通文，成为官吏的也只有这些大家族的人了。

    “田公，你说程使君会不会要我们拿出一些土地应付大将军啊？”

    此时程昱还没来，各桌都在窃窃私语，讨论着清田的事情。

    “依我看？

    呵呵，这田是一定要拿出来一点的，否则河北的士族如何会服气？这自古以来就不患寡患不均嘛！

    不过这如何拿，却是个值得讨论的事情，我把田分给我家一些子侄难道就不是在分田吗？”

    “哎，这样也不好，万一哪房看的眼红，容易祸起萧墙，我看最好是一亩也不分。

    哎，我出来的时候可特意去我们家那些佃户家中转了转，问了问的，我一说要把他们赶出去，让他们当自耕农，他们当场就跪在地上哭啊，人家是真心觉得给我们当佃户好，你大将军也得顾忌这滔天的民意吧！”

    “说的在理！”

    “我们家也是，一说让谁离开庄园，那个哭的啊，就和死了爹娘一样，一群贱骨头！！”

    “听说昔日女娲造人，有的是用手捏的，有的是她用杨柳枝沾泥水甩出来的。

    可见这人从根子上就是有贵有贱，有的人就该读书当官，有的人就该种田做工。

    你要是让他们不种田做工吧，他还会浑身难受！

    上一次，我和我们佃户说，现在局势不明，庄园的活计都停一停，第二天就有人在门口撒泼打滚要给我们家做活，少干一天活啊，他们都不行！”

    “现在这局势你还让他们开工？杨公，你可真是个大善人啊！”

    正说着热闹，突然一群人走了进来，然后一人喊道“程使君、郭军长到！！”

    所有人都站了起来，看着程昱和郭金一同走入大堂，郭金穿着军服，面容严峻，倒是程昱满面春风，和往常大不一样。

    “看到了吗？当了刺史就是不一样啊。”

    “人逢喜事精神爽嘛~程使君心情好是好事。”

    “这倒是，他心情好，很多事情也好说一些。”

    程昱和郭金走到上位，然后对着下面拱手说道“诸位一路风尘，来此相聚，为的是大汉安定，为的是兖州繁荣，来，让我们共饮一杯！遥祝天子安康，大将军万年！”

    天子安康？大将军万年？

    大将军要是真的能活一万年，那天子还能安康吗？

    不少人心里觉得好笑，嘴上还是应和着。

    程昱放下漆碗，让人开始上菜和歌舞，这歌舞队伍还是曹操留下来的，其中不少人都是昔日皇宫中的歌姬、舞女，业务能力那是相当可以，看的这些地方豪强都摇头晃脑，一脸痴迷。

    借着这个空档，郭金借口方便离开了一会，等再回来，和程昱对了个眼神，表示一切都在掌握中。

    既然一切都在掌握中，那戏也演的差不多了。

    “好了，歌舞停下，都退下吧！”

    程昱挥手让歌舞退下，众人也放下了手中的碗筷，知道要说正事了。

    “此次诸位来此，所为的便是清田之事吧。

    大将军的文书已经到了，意思很简单，我兖州清田乃箭在弦上，不得不发！”

    程昱调子一放出，下面顿时一片哗然。

    “什么？还是要清田？”

    “哎，之前我就说了，清田是躲不掉的，关键是怎么清！”

    “对，只要方法合适，这田也不是不能清的！”

    “程使君，不知清田细则是何？”

    看着下面如同菜市场一样的众人，程昱的嘴角不由露出一丝不屑之色。

    就这？

    就这样的表现，有什么资格成为我大汉士族，引领我大汉走向更远？

    这些废物，死不足惜！

    不！直接死了都是浪费，应该把肉都给刮下来当肉干才算对得起他们这一身身的肥肉！

    “肃静！！”边上的军士厉声喝道，这才让吵闹声慢慢安静了下来。

    程昱继续笑道“不过诸位放心，我程昱是我们兖州人，我不会忘本，因此，我从大将军那为我兖州争取到了可以免于清田的机会！”

    “哎呀，程使君不愧是我兖州的父母官啊！果然为我们兖州着想！”

    “我说什么来着？这关键还是要看这田怎么个清法！”

    “可以不清田？只要能不清田，让我给他马子玉当官也行啊！”

    “肃静！！！”在边上的军士忍不住再次喝道。

    程昱等下面的喧闹声稍微安静了些，继续说道“那么我接下来说说清田的细则，其实也很简单。

    上追十年，这十年内有按时缴纳税赋的田地，继续保有，如未按时缴纳税赋，大将军开恩，可按每日千分之三的利息累计滞纳金，缴足了，也可以继续保有。

    如果既没有缴纳税赋，又不愿意补缴的。

    呵呵，统一没收为国有，日后由朝廷分发给无地百姓！

    以上补缴税赋之事，需自公告张贴之日十日内补缴完毕，反未按时补缴的，也纳入清田范围之内。

    诸位可听明白了？”

    程昱的嘴角全是讥讽之色的说道“河北昔日清田可没什么补缴税赋的机会，为了给大家争取到这个机会，我程昱可把我这辈子的前途都压上去了，诸位可要好好把握住啊！”

