    亚伦和拉菲特都没有料到罗宾的举动，竟然会邀请他到船上来。

    不过，这个人如果真的是拉菲特的话，那就太危险了，拉菲特十分残忍，因为太过暴虐被逐出了城镇，被誉为魔鬼警长。

    但是以他现在的经历，对待海贼和凶徒残忍的话，倒也有合理的理由。

    而且听他的话，成为保安官是为了保护家人，和未来的拉菲特，还是有很大不同的。

    “留在船上？”

    拉菲特愣在了那里，“和你们一起做海贼吗？”

    “你反正也没地方去。”

    罗宾笑着说道，“而我们缺一个航海士，你正好留在这里帮我们，怎么样？”

    “海贼……”

    拉菲特有些犹豫，说道：“海贼在世人眼里是恶的代名词，成为海贼，意味着要被海军追缉。”

    “你说的没错。”

    亚伦适时的说道：“我们被逼无奈成为海贼，已经无法回去，但你不一样，还可以过上普通人的生活，去迎接未来的人生。”

    “普通人是没有保护自己家人的能力的。”

    拉菲特摇了摇头，看着亚伦，好奇的问道：“你们是怎么成为海贼的？”

    “海军说我毁了六艘海军战舰。”

    罗宾耸了耸肩，说道：“那年我八岁。”

    “我收留了罗宾，结果后来她离开了，我去追她，把赏金猎人给打了。”

    亚伦双手环胸，说道：“然后就被通缉了。”

    “我跟着亚伦去追她……”尼尔简短说道。

    “原来如此。”

    听到他们的话，拉菲特点点头，说道：“看来你们和那些海贼不一样。”

    “但在别人是一样的，如果有选择的话，永远不要当海贼。”

    亚伦劝道：“不然一辈子都要东躲XZ了。”

    “谢谢你站在我的角度为我着想。”

    拉菲特被感动了，看着他说道：“但你们需要我，需要一个航海士来帮你们观察海况与天气，指引方向和保证船只安全。”

    在亚伦的发愣中，拉菲特又说道：“正好你们救了我，我欠你们一条命，就留在船上，来偿还你们的恩情吧。”

    “太好了。”

    罗宾跳了起来，神色兴奋的说道：“我们又多了个同伴，而且还是非常重要的航海士。”

    他们出海到现在，遇到几次危险了，第一次滔天巨浪就险些让他们葬身大海，这一次更是危险至极。

    有一个航海士的话，可以应付危险的天气，甚至可以提前避开，而从拉菲特面对漩涡的处理方式来看，他的航海知识十分丰富。

    拉菲特加入的话，他们就具备前往伟大航路的基本条件了。

    “这是个不错的决定。”

    瞎了一只眼戴上眼罩的货船船长查理斯也说道，“亚伦和罗宾都是善良的人，你们会相处的很好。”

    “我也这样觉得。”

    拉菲特的神色变得坚定，仿佛找到了救赎的道路，说道，“我想要成为像他们一样，可以拯救其他苦难者的人。”

    那你应该成为赏金猎人啊。

    亚伦吐槽了一句，眼睛注视着拉菲特，还是有些担心未来的他，那个残暴的魔鬼警长。

    不过，自己为何要担心？

    作为同伴，拉菲特是合格的，只身一人前往海军本部，在七武海和海军高层面前讨论合作，帮助黑胡子海贼团到达新世界，从未有过二心。

    而且，以自己的实力，难道还降服不了他？

    现在的他连粉碎者海贼团都战胜不了，实力比罗宾还要弱，不知道和尼尔比如何，和自己差距巨大。

    自己怕个鸟啊？或许真如罗宾所说，自己有时候也太过小心谨慎了。

    更何况拉菲特也未必会走向同样的道路，用可能的未来去限定一个人，这本来就是不对的。

    拉菲特是个优秀的航海士，若是来到船上，确实可以帮他们大忙。

    他愿意留下的话，就留下吧。

    亚伦没有反对，说道：“既然拉菲特打算留下，那到达下一个城市后，就只把查理斯先生安妮兰瑞莎放下去。”

    因为海漩涡的出现，他们远离了原定的城市，要去下一个城市了。

    “下一个有紫荆花商会的城市……”

    查理斯要来了海图，查看上面的岛屿和城镇，说道：“莱曼海岛的诺里斯镇。”

    “那就去那里。”

    亚伦大手一挥，驾驭着船只前往了那座海岛，第二天早上，到达了莱曼海岛附近，进入了港口。

    踏板放下，查理斯和安妮走到了船舷处，二人搀扶着那名虚弱的女子，她不再像被抓起来时那般呆滞，但是神色依然悲伤。

    “这次多谢你们拯救我们。”

    查理斯站在那里感激的说道：“没有你们，我们断然无法活下去。”

    “我们只是顺手为之。”

    亚伦抬起手挥了挥，说道：“去吧，你们的家人还等着你们。”

    “拉菲特。”

    查理斯看着高大的男子，说道：“你真的决定留下来了？”

    “当然。”

    拉菲特点点头，说道：“我打算和他们一起冒险，开启一段新的人生。”

    “那就再见了。”

    查理斯微微欠身，和安妮一起搀扶着女子走下了踏板，踏上了港口徒弟。

    但在这个时候，那名女子看着面前络绎不绝的人，却面露恐惧之色，身体在颤抖，“不，不要。”

    “兰瑞莎，怎么了？”安妮立刻询问她的情况。

    “人太多了。”

    兰瑞莎哭了起来，吸引了很多人的目光，“他们会伤害我的。”

    “怎么会伤害你呢。”

    查理斯安慰道，“他们又不是海贼，不会伤害你。你跟着我到紫荆花商会，就可以顺利回家了。”

    “我不干净了，我家人不会要我的。”

    兰瑞莎身体颤抖，“我的父母是新月教教徒，知道我的经历，一定会杀了我的。”

    听到她的话，众人微微皱眉，对新月教也有所了解。

    “不，我不要回去。”

    兰瑞莎越想越害怕，挣脱了他们，向着船上跑去，却一个踉跄，摔倒在倾斜的踏板上，滚向了海里。

    但在这个时候，妮可罗宾伸出了手，手臂不断延长，手掌抓住了她的胳膊。

    上来吧。

    罗宾将其拉到了船上，后者一屁股坐倒在甲板上，低声抽泣起来。

    “没事。”

    罗宾蹲下去，拍着她的背部安慰道，“不想回去的话，就留在船上。”

    “嗯。”

    兰瑞莎眼泪积蓄，趴在罗宾的怀里，小声的抽泣起来。

    这是她来到船上第一次哭泣，但能哭出来，反而证明她活过来了。

    “兰瑞莎也是个境遇悲惨的人。”

    拉菲特站在一旁，神色怜惜的说道：“船长，把她也留下来吧。”

    又多一个人？

    亚伦看着兰瑞莎，沉默了几秒，说道：“那你就待在这里吧，平时打打杂，做些清洁工作。”

    征服者海贼团，航海士+1，杂役+1。

