    王根生可管不了那么多，过来便帮王小优脱衣服。

    不过，也只是将外衣外裤给脱了下来，里面的的小衣服根本没有动。

    王春这才放心下来，他一开始还真担心王根生这小子会趁机占自己女儿的便宜。

    王小优十八岁不到。

    虽然长相姣好，但身体发育还不怎么样。

    在王根生的眼里，十足的太平公主一个。

    王小优被浸泡在了水里，王春这才停止了烧水。

    看到王春一副一愁莫展的样子，王根生反而笑了起来：“王春叔，小优妹妹没事，你还愁啥子？”

    “根生，我实话跟你说吧，我是愁小优的治疗费，你一开口就是五万，我哪里去弄啊？”王春叹气说道。

    “王春叔，不会吧，我怎么听人说，要想家庭宽，最好当村官，如今这村官油水多厚，区区五万元钱，你算得了什么？”王根生笑着说道。

    “根生，你真还是误会了这个意思，好了，我也不跟你诉苦了，说多了你只会觉得我没有用，或者虚伪，你以后就会知道的。”我从又是叹气说道。

    “王春叔，治疗费你可以先欠着，我想问一件事，张爷爷家的欠款到底是怎么回事？张奶奶因为这事，险些丢了性命。”王根生脸色一变，越发严肃起来。

    “唉，怎么说呢，那个时候，我还没有进村委班子，有些事情我也不怎么了解，总之，

    这事一个烂账，吴德行当初差点将桃园村陷入到了万劫不复的地步，无奈他也受到了应有的惩罚，

    这件事情，就这么过去了，最惨的，当属张爷爷一家，这么多年，村委其实很照顾张爷爷一家的，

    可是那个账，只怕也是要不回来了。”王春的脸色抑郁到了极点，谁也不想发生那样的事情。

    “我明白了。”王根生淡淡的说道。

    “你明白什么了？”王春又是一愣。

    “我会帮张爷爷把欠账要回来的，如果不能，我来认这个钱。”王根生斩钉截铁道，那叫一个坚决。

    王春暗暗挑起了大拇指，王根生行事虽然不按照规则出牌。

    但能有这份责任心，也是难能可贵。

    不大一会儿，水缸的水慢慢的凉了下来。

    王根生走到水缸边，又手指试了试王小优的额头，脸上漾出了笑容：“王春叔，再过一个小时，

    小优的毒就彻底排出去了，我先出去一下，晚一点再回来。”

    “根生，你又要去哪里？”王春连忙问道。

    “我去镇上帮张爷爷要账，对了，要是我回来晚了，你让翠英婶子帮我把药材收好，

    另外，去张爷爷家里拿几个纸箱子，给我打包好。”王根生轻声叮嘱道。

    “根生，实在要不到就算了，我原本打算等桃园村经济好一些的时候，替吴德行把账给还了，只是，村里这些年都是负债累累。”王春露深深叹了一口气。

    “王春叔，张爷爷家的欠账你就别操心了，我会处理好的，我这一次回来，就是奉了师傅之命，桃园村这么一个好地方，我一定会将它打造成一个真正的世外桃源。”王根生朗声说道。

    王春不再说话，王根生这小子从回村之后，便似一个谜的存在着。

    感觉王根生的话可信度很低。

    但王春却又不敢不去相信。

    青山镇距离桃园村近二十公里，居然没有一截是平坦好行的道路。

    王根生腿脚利索，二十公里的路程，也就用了一个多点的时间。

    青山镇虽然地处偏远地区，但有几条国道纵横穿过，另外还有一条河流流过青山镇境内。

    近年来，青山镇发展力度加大，短短的几年时间，已然似一座小县城。

    吴德行，五十多岁的样子，长得是大腹便便，一副肥头大耳的模样。

    他原本是一个下乡的干部，二十年前在桃园村驻扎，带领桃园村搞致富项目。

    但吴德行太贪，经常收受施工队的贿赂，以至于给施工队大开绿灯，最终酿成的大祸。

    几年班房出来之后，吴德行不到几年几年功夫，便东山再起。

    在青山镇上，他开了一家大型的动物饲料加工厂，什么猪饲料，猫饲料，狗饲料应有尽有。

    现如今，更是香车宝马，美女洋房无所不有。

    吴德行在镇上走路，向来是架着膀子，大摇大摆，他的身后总跟着两个彪形大汉，据说是他的保镖。

    今天，在几个人的陪同下，吴德行去视察饲料厂旗下的狗饲料加工分厂。

    这架势，好比是某位明星巡回演出一样。

    王根生行走了近二十公里的土路，此刻也是一身尘土。

    不过，他并不在意，他要找的是吴德行。

    经过几番打听，王根生知道了吴德行去了狗饲料厂，之后便匆匆忙忙的赶了过来。

    只见，不远处的一个工厂门口，立着一尊狼狗的雕塑。

    王根生忍不住想笑，还真他妈的想恶狗挡道呢！

    走到厂门口，一张伸缩门挡住了王根生的去路。

    旁边有一个侧门，两名保安在那里守着。

    王根生刚想从侧门进去，却被一名保安给拦住了：“喂，你是干什么的，这里是无菌车间，闲杂人等不准入内。”

    另外一名保安看着王根生一副邋里邋遢的样子，居然笑了起来：“你来晚了，工厂人早招满了。”

    “你说我来找工作？”王根生一愣。

    “是啊，你还能来干什么？”保安反问道。

    “我倒是想来找工作，只怕他吴德行也请不起，忘了告诉你们，我是来找吴德行的，赶紧让开，别耽误我的正事。”王根生冷笑了起来，想必这两个家伙，也是狗眼看人低了。

    “小子，你敢对我们吴总不敬，你是不是活腻了？”一名保安大声呵斥道。

    “呵呵，是我对他不敬吗，只怪他爹娘没有跟他起一个好名字，吴德行，无德无行。不过他爹娘当初真是好眼力见。”王根生笑了起来，始终是那么云淡风轻。

    “你大爷的，还真想找死啊！”一名保安见王根生如此嚣张，顿时火冒三丈。

