    第九百七十一章方云也没有细看，所有搜罗到的法器，连看都没看，就通通都塞入天地万化钟内。所有的上古巨头已经全部进入这里，方云并不占太大优势。

    不知何时，蒙蒙的雾气中，传来浓烈的能量波动。隐约还可以听到一阵怒喝打斗声。

    “哈哈哈，星辰道君，居然是星辰道君的遗蜕！他果然死在了这里！……”

    “五道魔皇！这个上古巨头，居然坐化了！可惜了他的五道魔轮，却是白白便宜我了！哈哈哈！”

    “滚开！暗辰天皇，你想从我手中夺食，未免太胆大了一点吧！”

    ……一阵阵的厉喝声，从四面八方传来。一圈圈的涟漪，不断从虚空中掠过。

    “开始动手了！”

    方云心中一动。这里的宝物都是上古巨头的宝物，引争斗是很正常的。一言不合，夺宝杀人是再正常不过。

    方云脚下没有停留，不过却放出了一股神念，警戒四周。然后前向行去。

    方云一边探查四方的动向，一边观察着这片核心地带。这片土黄色的6地，和其他地方其实差不多。也有山峰、树木。唯一没有的，就是水。

    在这里，所有东西都是浓厚的土元素构成的，包括一根根参天树木。这种东西随便一根拿出去，随便祭炼一下，都是品级不低的地元法器。如果有空间碎片，或时间碎片的话，立即就是品质极佳的上乘法器了。

    方云一路经过，随手就挪移了几十颗这种土纤维构成的特殊树木，栽种到了天地万化钟内。

    不过，除此之外，方云也注意到了其他东西。那就是巨大的战斗痕迹。在这片密度比星辰还要紧凑十多倍的大地上，充满了许多刀剑划过的巨大沟壑。有许多树木直接就是横七竖八的倒在那里，数万年都没动过。

    而且，并不是每个地方都有完整的法器。在这片大地上，更多的是一些不知名的巨型动物残骸，以及上古武者的残骸和法器碎片。

    “地魂级的巨头，很难陨落。这些人为什么会齐齐死在了这里？”

    方云皱了皱眉，从进入这里后，他就一直在思考这个问题。地魂级的武者，灵魂沟通大地，不是那么容易死的。但是这些人居然一般无二的死在了这里。

    如果说是互相残杀的话，那么应该有一个人是活着的。他应该是可以离开哀嚎大深渊的。但事实上，从没听说有人离开过哀嚎大深渊。而且，如果离开了，为什么不带走这些法器？

    “这个地方，有些古怪啊！”

    方云心中暗暗道。很多人往往只看得到眼前的利益，但方云不同，看到一件东西，他往往会看得更多，更仔细，也更远。

    这对于方云来说，已经是一种习惯。也是一种保命的手段。凭借这种敏捷，他渡过了一次又一次的危险。

    而且，自从进入这里之后，方云就感觉到有股邪恶的气息。他修练了“邪帝国度”，对这种气息非常敏感。而且，方云总感觉到，暗中似乎有什么东西在觊觎自已。但仔细去感觉的时侯，又什么都没有。这让方云提高了警惕！

    “不管这些了。如果真有什么问题。以我的能力，就算出现什么异外状况，逃生还是绰绰有余的！”

    方云想着，又抬起头来。就在这个时侯，一股奇异的感觉涌上心来。方云身形一转，立即向着另一个方向电射而去。

    这是一座庞大的山峰，罡风呼啸。就在山峰的顶端，一头白骷髅傲然而立。它的身上还披着一件天蚕锦袍，但身上的血肉早已经蜕尽。方云之前感觉到的特殊气息，就是来自于这头骷髅。

    “哒！”

    方云从空中轻轻落下，站立在这具山顶强者遗蜕的背后。一股强大的威压，从这具骷髅身上散出来，周围的空气浓稠的如同水一般。

    “这个人……，不一般！”

    方云望了这人一眼，心中立即有了论断。一路行来，方云看到的上古巨头们，基本上身躯一碰即碎。但是眼前这人不一样。即便死了，血肉蜕尽，他的骨骼依然存在。

    这人的身影，霸气、绝决，流露出一股傲视天地，睥睨天下的气度。即便是到死的一刻，他也依然保持着这种风度和气势，屹立不倒。甚至于，所有靠近他一定范围内的人，都会感受到一股大气磅礴的威压！

    威压是只有生者才能产生的东西，来源于精神和意志的爆。但这人都已经死亡不知道多少年了。依旧傲骨铮铮，威压犹存。只此一点，就是普通的上古巨头能比的。

    “这个人生前必是威名赫赫，其实力，恐怕比上杀戮剑派的宗主，还要更强大！”

    方云心中对比了一翻，暗暗揣测道。

    这样的强者，身上的宝藏，必然要比其他上古厉害得多。甚至于连他的骨骼，恐怕都是顶级的练器材料。不过，方云虽然志在取宝，却也还不至于，做出这种得了人家宝物，还要收了人家骸骨做炼器材料的事。

    “得罪了！”

    方云一躬身，立即探手而出，向这人腹部骨骼抓去。武者的内天地，就在于此。这个人如果有什么宝物，也必然在此处。

    “滚开！不想死的话，就从那里滚开！”

    一声暴喝，隆隆如雷，横空而至。声音未落，整座山峰都笼罩一股凝如实质的强烈杀气之中。只听“哗啦”一声，虚空裂开，一条长满黑鳞的狰狞大手，带着一股腥味气味，一把向方云抓了过来！

    方云见到这只腥风扑面，搜罗天地的大手，目中寒光一闪。向来只有他从别人手中夺食，还从没有人能从他手里夺食：

    “想要吗？那得看你有没有这个本事？”

    方云身躯一抖，全身骨节“咔咔”作响，拉得笔直。脚下这座比一颗星辰还要重的山峰，在他一踏之下，嗡然振动。一股强烈的法则洪流，从山峰上空划空而过。刹地之间，方云身周出现无数幻影，密密麻麻数以亿万计的空间，被他以无穷大力，从空间深出拉出，层层叠叠，聚拢在身边，形成一个巨大的空间之门。而方云，则如远古神灵，端坐于亿万空间深处，永亘不动。

    “轰！”

    说时尺，那时快。方云刚刚祭出空间之门，这只巨大充斥着一股股大地法则洪流的狰狞大手，便以雷霆万均之势，重重的轰在了方云身周亿万空间之门上。

    “隆隆！”

    方云脚下，以比星辰还要致密十倍的土元素构成的巨大山峰，轰然崩塌。在他周围，璀璨的空间之门，重重叠叠，被这只狰狞大手，重重叠叠，以不可思议的度，撕裂、摧毁。

    地魂级的巨头，威力何其强大。几乎一座城池，都能轻易的拍成粉碎。方云周围的空间断层，瞬息之间便被摧毁数以千万计。按照这种度，方云数息之间，就被像撕纸张一样，撕成碎片！

    然而出乎意料，方云端坐虚空之中，巍然不动。仿佛看不到不断落下的狰狞大手一般。他的神情泰然自若。

    “想要从我手中夺食，你，还，差，得，太，远！……”

    方云端坐神色冷静，一字一顿，每一个字有若天地洪钟，响彻四方。随着方云的身形，空间之门的另一侧，无穷无尽的位面空间，以几何倍数疯狂的聚拢在方云周围。

    这名上古强者不过撕裂了数千万的空间，方云的身畔，立即聚拢起了十倍数量的空间断层。那一层层的空间，重新堆砌的度，比撕毁的度还要快的多。而且这些空间断层，都是经过了方云的空间法则的加持和增强，极为坚韧。

    “什么！！”

    隐于虚空深处的强者，招式用老，能量不断耗进，但现方云周围的“空间之门”厚度，有增无减，顿时大吃一惊。即便是以他的见识，在上古时代见过无数强者，也没有见过这等不可思议的功法。

    他的一招都用完了，对面那个境界还不如他的后辈小子，居然还端坐虚空一动不动，丝毫无损。他的战斗经验不可谓不丰富，交手过的上古巨头也不知凡几，但这等情形还是前所未见。哪怕实力比他强的巨头，也不可能这样站着一动不动，硬挨他一掌。

    “天下的宝物，唯有‘德’者居之，看来，你是‘无德’了！”

    方云瞳孔中清晰的倒映着对方的掌影，也清楚的感知到了对方的掌势变化。就在这名上古巨头这一招快要用尽之时。方云终于出手，大手一唰，身畔的神秘而强大的不知名强者，就被他顺势扫入了“天地万化钟”内。

    “嗡！”

    虚空颤抖，巨大的空间之门，猛然一颤。接着无穷的空间涟漪，如水波般，向着四面八方幅射而去。这阵阵的涟漪还没有消失，方云的身形暴起，“唰”的一下，就不见了。

    “不好！”

    虚空深处，只听一声惊呼，接着一声巨大的爆炸声。只见虚空深处，一杆巨大的青铜长戟，猛烈的从虚空中扫过。只听“啊”的一声惨叫，两道强大的气息迅的分开。

    “嗡！”

    光芒一闪，方云的身形重新出现在虚空之中。他身披“海神战甲”，手持“魔神之戟”，傲然站立在虚空之中，神色极为冷竣。

    “啪哒！”

    在他身旁，一只手臂从虚空深处坠下，掉落在地上。汩汩的血不立即涌出……

    （未完待续）

