    夜，一轮圆月高高的挂在空中。()() ..

    “怎么了，大半夜的居然没有在睡觉，这可不是史塔克你的风格啊。”

    木村沐阳从下面走到屋上，看着安静的坐在那边，背靠墙角看着月亮的史塔克道。

    “没什么。”

    史塔克看着月亮，半晌才转过头，眼睛一抬，看了一眼已经来到自己身边的木村沐阳，轻声道，随后再次转头看向空中的月亮。

    “呵呵~~”

    轻声一笑，木村沐阳挨着史塔克坐下，从怀中掏出两个酒瓶，递给史塔克一个之后，木村沐阳仰头喝了一口，辛辣的酒液顺着喉咙流下，木村沐阳心中顿时升起一种舒爽的感觉，果然还是白酒的感觉更让人怀念啊！

    “怎么样，现世的月亮，和虚圈比起来。”

    “虚圈可没有圆月，虚圈的月亮永远都是那一成不变的弯月。”

    史塔克低声了句，然后拧掉瓶盖，仰头大喝了一口木村沐阳递给自己的酒。

    “咳~咳~咳~咳~”

    刚仰头喝了一口，史塔克立刻就面色潮红的咳嗽起来，整个人都不好了。

    “你这是什么酒？怎么这么辣口！”

    “哈哈哈哈！”

    看到史塔克居然这样大口喝着白酒，然后被白酒呛到，木村沐阳忍不住大声笑了起来。

    “你这家伙。”

    看到木村沐阳一副幸灾乐祸的样子，史塔克忍不住不满的道。面上的表情也是十分忧郁。

    “这是我故乡的酒。”

    木村沐阳笑意稍减，脸上的笑容敛去，转过头看向空中的那一轮月亮。语气中带着几分忧郁道。

    “故乡...吗？”

    听到木村沐阳口中吐出的那个地方，史塔克面上浮现出一抹不明的意味，他的故乡又是何方呢？虚圈？

    “不过，虽然口中这样念叨着故乡，不过如今那也只是心中的一种思绪罢了，如今故乡究竟在什么地方，谁又得清呢。或许只是我心中的一抹念想吧。”

    木村沐阳摇晃着手中的酒壶，思绪乱飞，口中轻声的道。

    “不过。现在这里就是我的家了，这里有我的朋友，这里有我的羁绊，这里就是属于我们的‘安定区’。”

    “你呢。史塔克。”

    “嘛。真是麻烦死了。”

    史塔克站起身来，伸手挠了挠自己的头发，语气中带着几分疲懒，只是脸上的表情却有微妙。

    “像这样安静的夜，还是好好睡一觉好了，但是今晚总有种奇怪的感觉，好像有什么重要的事情要发生一样。”

    “不过，我就不陪你待在这儿了。我还是好好回去睡一觉吧，最近一直被拉着做陪练。都没有机会好好睡上一觉。”

    史塔克摆摆手向着楼下走去，姿态一如既往的洒脱，之前身上的那种压抑忧郁的感觉全都消失无踪。

    “啊~~”

    木村沐阳对着史塔克的背影摆摆手，依然坐在那边，端着自己手中的酒瓶慢慢喝着，虽然眼神好像在看着天空中的圆月，但是走近就可以发现，此时木村沐阳的眼中毫无焦距，显然不是真的在赏月，而他的思绪早已经不知道飘到了何方。

    ——————————————————————————

    “白天的那个人......”

    躺在自己的床上，黑崎一护却没有一睡意，脑中翻来覆去都是白天所看到的那个女人的身影。当然这绝不是因为他到了思春期，开始对女人的身体感兴趣了，而是因为那个女人在白天惊艳的出场方式和她所做的事情实在不能让黑崎一护放下。

    就在黑崎一护心中思绪乱飞的时候，突然神色一动，看着自己的窗口。

    “这是...”

    一只黑色的蝴蝶轻飘飘的从他的窗户口飞入，然后就在黑崎一护略带惊慌的眼神中，一个身穿黑色和服的女人轻身掠进了他的房间。

    “什么？这家伙......”

    看着出现在自己面前的那个熟悉的人影，黑崎一护的脑中再次忍不住想起白天所看到的一切。

    黑衣女人手一动，轻轻地放在自己腰间的刀上，回想起白天所看到的画面，这个女人一刀挥下就将一个体型庞大的怪物一切两段，黑崎一护心中顿时升起一种恐慌，身体往后退了退，靠在墙边，黑崎一护开口问道。

    “你是谁，想要干什么？”

    “很近...”

    像是没有听到黑崎一护的话一样，身着黑色和服的女子从黑崎一护的桌子上跳下来，一手握在自己腰间的刀上，面色凝重。

    “什么近不近的，你这个白痴！！”

    看到那个不知道来历的家伙居然无视自己，一个人在那边不知道嘀嘀咕咕的着什么，黑崎一护脑袋一热，原本对她的那一丝不安感立刻被压下，走上前就是一脚踢在她的身上，将她踹倒在地上。

    “你这家伙到底是什么人？在这边偷偷摸摸的干什么？”

    指着趴倒在地上的人，黑崎一护不满的质问道。

    “你能看到我？而且还踢到我了？”

    趴倒在地上的女人转过头看向黑崎一护，满脸不相信的样子，显然是对于被人类看到并且攻击到感到不可置信。

    “我不知道你在什么？我当然看到得到你。”

    “你是早上在街上碰到的那个人。”

    “你现在才发现啊。”

    “平常人是不可能看得到我的啊...”

    黑衣的女人带着几分疑惑地伸手摸了摸黑崎一护，对于这个居然能看得到自己并且触及到自己的人类很是好奇。

    “我不知道你在什么！”

    黑崎一护不满的拨开那个女人的手。一脚向她踢去。

    轻易地避开黑崎一护的踢脚，黑衣的女人跳起身来踩着黑崎一护的脑袋跳起身来，身体轻若无物的落在地上。

    “你这家伙！！”

    被一脚踢倒在地上的黑崎一护转过身看着那个黑衣女人。咬牙切齿的道。

    “那么告诉你好了。”

    黑衣的女人转过身来，脸上带着严肃的表情，

    “我是死神！”

    ——————————————————————

    安定区的天台上，木村沐阳依然坐在那边慢慢的喝着酒，没有焦距的眼神对着月亮，不知道他的心里到底在想着什么事情。

    “怎么了，一副心事重重的样子？”

    将一件外套披在木村沐阳的身上。不知何时上来的铃木楠靠在他的身边轻声道，语气显得很是温柔。

    “是楠啊。”

    木村沐阳从自己的思绪中回过神来，看了一眼坐在自己身边的铃木楠。轻声叫了一句，随后拿起手中的酒瓶又喝了一口。

    “是有什么烦心的事情吗？”

    看到木村沐阳拿着酒瓶喝酒，铃木楠低声问道，语气一如既往的温柔。

    “你也可以感受得到吧。现在正在发生的事情。”

    “嗯”

    轻声应了一声。铃木楠眼神看向一个方向，那边现在有着几个灵压的反应，而其中之一正是这段时间经常过来的黑崎一护，而在他的身边，还有着另外两个灵压，其中一个是死神的灵压，而另一个则是虚。

    “你是在担心黑崎一护？”

    铃木楠奇怪的问道，“黑崎一护的话看。应该不要担心吧，喜助会处理好的。”

    木村沐阳轻轻摇了摇头。他对于黑崎一护的事情是没有半的担心，现在的他的这种反应，与其是担心，倒不如是对于即将开始的、前世所看的《死神》漫画的一种奇异的感觉。

    以前在屏幕上看到的一幕幕即将在自己的面前一样上映，甚至于自己并不仅仅是一个围观的人，在前世所熟知的剧情中也将要扮演一个重要的角色，这种奇特的感觉是无法言喻的，也是无法出来和人分享的，只能一个人在心中感受自己的那份奇特的心绪。

    看到木村沐阳摇头不语，铃木楠也不再多问，作为一个聪明的女人，她知道在这种时候，自己只要安安静静的待在一边就足够了。而且，像这样安静的陪伴着木村沐阳，不正是她一直以来所期盼着的吗。

    ——————————————————

    “噗~~”

    一蓬鲜血在黑崎一护的眼前喷出，看着挡在自己面前，被那个名为‘虚’的怪物一口咬住的黑衣女人，黑崎一护的心中升起了一种奇怪的感觉。

    这个自称为死神的家伙，为何要这样奋不顾身的挡在自己的面前？为何她能为了甚至连名字都不知道的自己不顾自己的性命做出这样牺牲？

    这一刻，黑崎一护的心中对于这个自称为死神的女人升起了一种奇怪的感觉，也第一次对于死神这个职业有了一丝莫名的感觉。

    奋力挣扎着将那只虚逼退，黑衣女人无力的倒在了地上。

    “死神！”

    黑崎一护失声叫道。

    “你这个笨蛋，你一个人是敌不过他的，刚才不是警告过你吗？或者，你认为只要他吃了你的魂魄，这一切就停止了？这样只会成为那群家伙的诱饵罢了！”

    挣扎着爬到一个电话杆下，背靠着电话杆坐着，黑衣服的死神对着黑崎一护问道：“想救家人是吗？”

    “废话，有什么办法？”

    “只有一个办法，”黑衣死神将手中的斩魄刀刀刃对准了黑崎一护，“你成为死神！”(未完待续。。)