    他们搭乘的是高管专用电梯，中间没有再上来人，不到一分钟就到了三十三楼。

    三十三楼是总经办和大会议室。

    大会议室外面还有会客厅和休息室，徐檀兮先去了休息室：“池秘书，麻烦你拿一条干净的毯子过来。”

    “好的，小徐总。”

    池晓去拿毯子，走到门口忍不住再回头看了一眼：真是赏心悦目的两个人儿。

    “我去开会了。”

    “嗯，有事叫我。”

    徐檀兮今日的衣服搭的是商务风，黑色的女士西装配了米白色的衬衫和卡其色的纱裙，西装外面叠穿了一件和裙子同色系的大衣，长度到小腿，裙子露出一截轻纱，脚下是黑色的短靴，衣服的颜色都是暗色系，唯有领口的围巾和耳坠是亮色的，围巾是渐变的青色，耳坠是大红色，与口红的颜色相近，有气场，也不乏柔婉。

    她推开门，会议室里的董事们听见高跟鞋的声音，齐刷刷地回了头，接着一个个站起来，除了徐伯临。

    会议桌上只留了一个空位子，左边第一个。

    徐檀兮右手放在身前，冲众位稍稍点头后，左手拂了拂大衣的衣摆，落座：“都坐下吧。”

    温文尔雅，谦谦有礼，一个落座的姿势就看的出来。

    一众董事陆续坐下了，胆小的都低头，大胆的在打量她，众人对她的第一印象是——漂亮优雅，端庄大方。

    “Miss Lin。”

    会议桌的旁边放了四把椅子，坐的是总经办的人，最年长的那位就是Miss Lin，徐檀兮以前随老太太来公司的时候见过她。

    Miss Lin上前：“小徐总。”

    “能不能借用一下你的电脑？”

    “没问题。”

    Miss Lin退出账号后，把自己的办公电脑给了徐檀兮。公司办公的电脑都录入了系统，徐檀兮可以用别人的电脑登了自己的工作账号，登进去后，企业邮箱也会自动登入。

    她编辑了一封邮件，问放映PPT的那位女同事：“请问你的名字是？”

    公司都是用英文名注册工作邮箱。

    那位女同事略微紧张回了话：“Vicky Yu。”

    徐檀兮把邮件发送给了她。

    “麻烦你打开我的邮件。”

    “好的，小徐总。”

    徐氏有两位徐总，小徐总只有一位。

    Vicky Yu的电脑连了投影仪，邮件一打开，徐檀兮发的内容就投到了幕布上。

    公司惯用英文，她就发了一句：【I'm Xu TanXi】

    徐家的大小姐，徐檀兮。

    “你们记一下，”徐檀兮说，“我的工作邮箱。”

    董事们纷纷拿起笔，记下新上司的邮箱。

    哦，除了打瞌睡的徐仲清。

    PPT还停留在邮件界面，徐檀兮没让关掉，放映PPT的同事也没敢关。

    会议的第一个议题是徐檀兮昨天新增的，在座的各位今早都得到了通知，但议题的内容是什么，谁也不知道，包括徐伯临在内。

    “耽误大家十分钟，说一下我的议题。”

    徐檀兮开口后，在座的各位都抬起了头，除了打瞌睡的徐仲清。

    “应该有些董事还不太认识我，我先自我介绍我一下，我叫徐檀兮，是徐家的长孙女。”

    声音很好听，说话很温柔，这是一众董事对这位新上司的第二印象。

    她自我介绍很简短，就这一句话。

    但一句话也够了，徐氏的普通员工可能，在座的都是徐氏的高管董事，都知道徐家股份最多的是谁，长孙女徐檀兮是下一任董事长，这个消息，徐老太太还没过世的时候就宣布了。

    徐檀兮继续她的议题：“刚好年底了，从下周开始，各位到我这里来做年终总结，刚好也能认识一下。”

    一句官腔都没有，她直接接手徐氏的最高管理权。

    干脆利索，毫不拖泥带水，这是一众董事对徐檀兮的第三印象。

    众人面面相觑，大胆的甚至交头接耳。

    “有什么问题吗？”徐檀兮问。

    顿时，安静了。

    “Miss Lin，”徐檀兮端正坐着，双手放于膝盖，“你帮我安排一下和各位约谈的时间。”

    总经办原本是帮徐伯临处理公司事物，显然，现在不是了，Miss Lin应道：“好的，小徐总。”

    徐伯临坐在右边第一位，脸色越来越难看。

    “另外还有一件事，以后各位的工作邮件请发到我邮箱，向我直接汇报就行。”

    原本在座的各位都是向徐伯临汇报，这样变动的话……

    坐在右边第四个位子的是制衣厂的总经理，他迟疑问道：“那徐总？”

    新上司的声音温温柔柔的，像春风拂面：“抄送给徐总。”

    这是把徐总架空了？

    众人看徐伯临，只见他脸已经白了。

    和父亲不和，即将全面接管徐氏，这是一众董事对徐檀兮的第四印象。

    徐氏真的要改朝换代了。

    诸位再一次面面相觑。

    徐檀兮温声询问：“有问题吗？”

    大家都不吭声，一个个都把头第一次去，亲爹都被架空了，谁知道下一个被开刀的会是谁。

    “没有问题的话，继续下一个的议题。”徐檀兮对放映PPT的Vicky Yu点了点头。

    Vicky Yu退出邮件界面，打开了下一个议题的PPT。

    右边第六排的女士站起来，走到前面，拿起翻页笔：“小徐总你好，我是设计部的Lancy。”

    徐檀兮见过她：“你好。”

    Lancy的议题是徐氏珠宝高定系列的冬季发布会，从主题、到设计、到现场安排和嘉宾模特，她都在PPT中讲到了。

    她汇报完，会议室里就安静下来了，都在等新老总发话。

    徐檀兮只提了一个问题：“开场秀为什么是徐檀灵来走？”

    Lancy看了一眼徐伯临，回答：“二小姐是我们徐氏珠宝的代言人，以前也都是她来开场。”

    徐家是国内奢侈品牌做的最大的公司，每年的发布会都会邀请国内外时尚圈里举足轻重的人物，这个开场秀可以说是顶级资源。

    “如果我没有记错的话，我们徐氏珠宝有两位长期合作的代言人，徐檀灵小姐和周青瓷小姐。”徐檀兮声音不大，字正腔圆，“对吗？”

    Lancy点头，心跳开始加速了。

    “周小姐是专业模特出身，开场秀选徐小姐的理由是什么？”

    因为她姓徐啊……

    虽然徐檀灵会有特权的理由众所周知，但Lancy也不敢戳破窗户纸，小心翼翼地敲边鼓：“小徐总您的意思是？”

    她言简意赅：“换成周小姐。”

    Lancy明白了：“好的。”

    和亲妹妹也不和。

    众人心里都有数了，忍不住去看前上司的脸色，一阵白一阵青，好不精彩。

    再看徐家的二总，脑袋一磕一磕，半闭的眼睛因为犯困，顶出了白眼。

    Lancy坐回座位后。

    徐檀兮又问：“法务部的同事来了吗？”

    法务部的总监站了起来：“小徐总，我是法务部的何军。”

    会议室里很安静，只有女孩子温柔清雅的嗓音，像冬天的高山流下的泉水打在河流的冰上：“徐檀灵小姐最近绯闻缠身，不适合再当徐氏的代言人，你安排一下，停止她所有的代言活动，终止合作关系。”

    这是赶尽杀绝？

    何军下意识地看向徐伯临。

    徐伯临终于坐不住了：“檀兮。”

    “徐总有异议吗？”

    她唤的是徐总。

    按照公司职权来，她是董事长，是最高决策者。

    徐伯临牙都要咬碎了，满腔的怒火烧得他坐立不安，握笔的手出了汗：“没有。”

    会议室里温度有些高，徐檀兮把围巾解下来，搭在椅子上：“继续下一个议题。”

    Vicky Yu重新切换PPT，进入下一个议题。

    原本安排的会议时间是一个半小时，不知道是不是因为徐檀兮在场，汇报的几位都很紧张，不是很顺利，超了不少时间。

    最后一个议题是海外市场部的。

    沈经理汇报完，憋了一口气没喘：“小徐总，您还有问题吗？”

