    叶夭夭闻言，笑道：“又是‘一时失言’？叶迅哥哥最近‘一时失言’，怎么就跟家常便饭一般，好像每隔几天不‘失言’一回，你就有些不习惯似的，莫非现在正常的说话、谨慎的说话、带脑子说话，对叶迅哥哥来说，已经是一件这么困难的事情了吗？”

    叶迅上来说话就这么不客气，叶夭夭自然也不会与他客气。

    叶迅脸色一青，被叶夭夭怼得有些七窍生烟。

    他其实根本就不在乎雾眉一个丫头的死活，只是现在自己的母亲出事了，叶媛媛也出事，都与叶夭夭有关，可偏偏道理上，的确是他们二房不占理，他也不敢来找叶夭夭算账，眼下还知道雾眉也被带来了，他只觉得叶夭夭欺他们二房太甚，便赶紧跑来了！

    结果呢？

    反而被叶夭夭羞辱了一顿。

    不等他作出什么反应，叶夭夭便笑道：“算了，叶迅哥哥怎么说话，我就不管了，毕竟叶迅哥哥是兄长，不管说了什么蠢话，也不是我这个做妹妹的能教训的，不知道我还以为我不尊敬兄长呢。这丫头我也训斥过了，叶迅哥哥带她走吧！”

    叶迅的脸色，已经青的发紫了！

    叶夭夭这又是在骂他说了蠢话呢！

    这会儿叶宸风也在跟前，叶迅就算是到了这种时候，也是不敢得罪叶宸风，便铁青着一张脸道：“雾眉，我们走！宸风兄长，弟弟告退了！”

    叶宸风轻哼了一声：“嗯！”

    等叶迅一走。

    叶宸风看了一眼叶夭夭，开口道：“你真的这么有把握，觉得雾眉会帮我们？”

    叶夭夭笑了笑，反问道：“难道哥哥觉得不会？”

    叶宸风倒是乐了：“我自然也相信是会的！只是我没想到，你竟然这么聪明，对付雾眉这种人，还知道恩威并施，她眼下没了叶媛媛撑腰，你这样多番威胁之下，想必她是不敢出卖我们，也会老老实实的办事儿！”

    叶夭夭笑着道：“嗯！这事儿，得让二房的人去办，才好取信于人。她会办好的，我们等结果就是了！”

    ……

    雾眉跟着叶迅一起离开。

    叶迅问了雾眉一句：“叶夭夭找你干什么？”

    雾眉想起来，叶夭夭对自己的那些威胁，她心里明白，如果叶夭夭要收拾自己，就算是叶迅公子想要保自己，也是不可能保住一辈子。更别说，叶夭夭让她办的事儿，也就是一件小事，是针对李岩的，如今跟他们二房关系也不大。

    所以，她实在是没有必要，冒着生命危险，出卖叶夭夭。

    于是便如叶夭夭所料那般，开口道：“回公子的话，就是为了上次我们找王二，构陷她的事情，教训了奴婢一番，没说什么别的！”

    叶迅也没怀疑什么。

    毕竟雾眉之前和叶媛媛办了这种事儿，叶夭夭事后要教训雾眉也很正常。

    他点了点头：“行了，你下去吧！”

    雾眉：“是！”

    ……

    一个时辰之后。

    雾眉从后门出去了。

    她先是按照叶夭夭的吩咐，以探监的名义，去探望了林氏和叶媛媛，送了一些好吃的过去，在林氏和叶媛媛，一边痛骂叶夭夭，一边反复嘱咐雾眉，让叶迅千万不要放过叶夭夭，一定要叶夭夭付出代价的情形之下，慰问完了自己的老主子，才暗中去了李岩的府上。

    ……

    李岩的府邸。

    李岩考了武状元，虽然还没有封官，但是天圣帝已经给他赐了宅院。

    而李岩正在府中练剑，就在这个时候，下人进来禀报：“少爷，后门口，有一位姑娘来找您，她说找您是为了晋国公府的事情，她还说了，要是您不见她，可不要后悔！”

    李岩眉梢一蹙，心头跳了一下。

    他开口道：“让她进来！”

    那日在画舫上，与叶夭夭说话，说漏了嘴，李岩的心里就一直有些不安，心里很担忧，莫非这是叶夭夭派来的人？

    下人：“是！”

    没一会儿。

    下人就带着雾眉进来了，雾眉进来，见着了李岩之后，便开口道：“李公子，奴婢是晋国公府二房，媛媛小姐的贴身侍婢，也是媛媛小姐的心腹雾眉，自然，奴婢也是二夫人林氏的人！”

    李岩一听，倒是愣了一下，原来不是叶夭夭派来的人，他顿时放心了许多。

    只是说起二夫人，李岩的心又提了起来。

    他看着雾眉，开口问道：“你来找我做什么？”

    雾眉道：“公子，明人不说暗话！您跟我们家夫人，一起联手害了苏佑的事儿，相信您不会忘记吧？”

    雾眉这话一出，心里砰砰直跳，只觉得这个事儿，还挺惊险的。

    李岩顿时脸色一变，怒道：“你胡言乱语什么？我几时与你们家夫人，一起暗害了苏佑了？”

    雾眉道：“李公子你不必这么激动，有没有做过，您自己心里清楚就行。奴婢刚刚去监狱，探望了我们家夫人，是我们家夫人，一边大声咒骂叶夭夭，一边趁着狱卒不注意，暗中吩咐我来此的！”

    李岩瞪大眼，心中有些慌乱。

    而雾眉接着道：“我们家夫人说了，她如今已经是死刑犯，明日一早就被沉塘，若是今夜李公子不去劫囚，把她救出来的话，她不能活，自然也不会便宜了旁人。她明日一早，就会把李公子为了考上武状元，和她一起暗害苏佑的事情，说与京兆府尹知道。该说的奴婢已经说完了，李公子自便！如果李公子没有与夫人一起合谋这些事的话，那就当奴婢什么都没有说过！”

    雾眉说完，便转身离开。

    李岩顿时心乱如麻，他也没有留雾眉，因为他眼下还不确定，雾眉到底是不是林氏的人，说不定对方是来讹诈他的呢？

    于是，他只冷笑一声：“我完全不知道你在说什么！你回去吧，以后也不要再来了！”

    雾眉头也没有回，直接就离开了。

    等雾眉一走。

    李岩立即吩咐道：“去，跟着那个女人，打听清楚她的身份，也去大牢那边打听打听，这个女人刚刚是不是真的找林氏探监了！”

    下人：“是！”

    ……

    一个时辰之后。

    下人就回来了：“公子，打听清楚了，那个丫头叫雾眉，是伺候叶媛媛的大丫头，前段时间因为跟叶媛媛一起，暗害叶夭夭，被下令打了五十鞭子。她在来咱们府上之前，也的确是去了大牢，探望了林氏和叶媛媛！”

    李岩顿时脸色一白：“她……说的竟然是真的？”

    所以，自己真的要去劫囚？

    他现在想骂人！

    知道林氏落难之后，他还以为，林氏明日就要被沉塘，对他来说真的是个好消息，林氏死了，那么世上就没人知道，他也参与了害苏佑的事了！现在倒好，林氏竟然临死，还要摆他一道？

