    天色已然大亮，海岛上残余海盗团势力交给海军士兵们解决。

    林逸开始命令普朗克们带队登岛，去将海盗们心心念念的巴博萨财宝收集起来。

    无数海盗团势力为之拼杀的财宝，最终还是落到了笑到最后的林逸手里。

    另一边，对海湾战场的清理也在进行之中。

    这场前后涉及了两百多艘大小战舰，总计参战人数近两万名的超大规模海战，在加勒比海区域，可以称得上史无前例。

    作为战争的最后胜利者，林逸自然拥有了对战场的处置权。

    他最关心的，是还有多少战船能够为他所用。

    在整合了特图加岛上所有海盗后，林逸麾下非普朗克海盗成员已经突破三千大关，成为了加勒比海区域首屈一指的大势力。

    但和手下人数的突飞猛进不同，在他控制下的战舰，却是屈指可数。

    三桅主力战舰只有区区5艘，其余的都是些小鱼小虾一般的海盗快船。

    “林！海盗团的战舰已经全军覆没了，不是沉船了，就是船身破损，持续进水，没有抢救的价值了。

    不过海军舰队那里还有不少好东西。

    除了二十几艘沉了，其他的还都稳稳当当漂在水面上。。”

    杰克斯派洛在林逸的招呼下，驾驶着黑珍珠号，将战场战况很快评估了一遍，结果要比想象中乐观许多。

    那些海盗团战舰的陨落，林逸并不意外。

    毕竟在海盗们的价值观中，船只要不沉，那就继续用。

    这些海盗战舰的船龄，有的甚至能赶得上林逸了。

    再经历一场高强度的海战，也算是寿终正寝了。

    另一边，皇家海军舰队的战舰情况就要好得多了。

    每一艘海军战舰，全都出自海军官方造船厂。

    主力船龄最多也就3-5年。

    而且用料充足，不存在偷工减料的情况。

    战舰质量比起海盗战船高出不止一个档次。

    即便在遭遇了普朗克们恐怖的【加农炮幕】后，损毁的大都也是甲板建筑，以及部分桅杆，船帆。

    最重要的船身结构，并没有太大的损伤。

    这下倒是便宜了急缺战舰的海洋之灾海盗团。

    。

    “把损毁严重战舰上面的有用部件拆下来，用来修复伤势较轻的战舰。

    尽量让这些海军的战舰动起来，开到特图加去把他们修好。

    咱们海洋之灾海盗团的主力战舰，以后就都是皇家海军出品的高端货了！”

    林逸的一番话让麾下海盗们欢声雷动。

    对海盗们来说，除了数之不尽的财宝，最重要的就是出海航行的战舰了。

    一艘质量可靠，火力强大的三桅战舰，是绝大多数海盗们梦寐以求的存在。

    而皇家海军舰队出品的战舰，毫无疑问能够满足他们的需求。

    不用林逸多过废话，麾下海盗们很快动起身来，开始在海湾上的众多战舰上忙碌起来。

    简单修复一下甲板破洞，将桅杆上烧毁的船帆重新布置一下，要不了多久，一艘海军战舰就恢复了航行能力。

    海湾上，海盗们修整着船只战舰。

    海岛上，俘虏的海军士兵清剿着最后一批不听话的海盗。

    最忠心的普朗克们收集着海岛上数目庞大的财宝。

    林逸吹着海风，心满意足地看着，一切都在有条不紊地进行着。

    直到一阵尖锐的女子咒骂声传来。

    。

    “该死的骗子！

    你欺骗了我的感情！

    你是个海盗！”

    林逸循声望去，原来是伊丽莎白。

    大战结束，尘埃落定，被关在船舱里看管着的伊丽莎白，终于被放了出来。

    到了这时候，她终于知道自己被骗了。

    林逸一行人根本不是什么父亲派来拯救她的海军舰队，而是另一伙海盗。

    情不自禁地翻了个白眼，林逸走向了这个小野猫一样的贵族小姐。

    “伊丽莎白小姐，我这里有一个好消息，一个坏消息告诉你。”

    没等伊丽莎白回应，林逸继续说道。

    “好消息是那个一直缠着你的诺灵顿准将，以后再也不会打扰你了。

    坏消息是诺灵顿准将的皇家海军舰队，跟着他一块完蛋了。”

    林逸揶揄着对伊丽莎白说着，顺便引导着对方，看向了一片狼藉的海湾战场。

    这时候，愤怒的伊丽莎白才注意到海湾上一艘艘褪下了皇家海军旗帜的海军制式战舰。

    在这些负伤的战舰上，无数海盗们正对它们上下其手摆弄着，宣示着主权。

    “噢！我的天哪！”

    伊丽莎白不可置信地瞪大了双眼，看着眼前末日一般的景象。

    上百艘皇家海军的主力战舰竟然败给了面前这个海盗？

    这彻底颠覆了她的认知。

    “放心，伊丽莎白小姐，我可要比巴博萨文明得多。

    事实上，我对于大海之外的地方，并不感兴趣。

    如果你能够配合我的话，海盗法典在上！

    我发誓绝对不会为难你的总督父亲。

    伊丽莎白小姐，你也不想自己的父亲失去总督之位，甚至被海盗们袭击吧？”

    伊丽莎白捂着嘴，两颗晶莹剔透的眼眸惶然闪动着，惊慌地看着眼前的林逸。

    尽管对方面露微笑，不疾不徐地向自己说着。

    但却依然轻松击破了伊丽莎白的心房。

     37度的嘴唇，怎么能说出这么冰冷的话语？

    伊丽莎白纷乱的内心，甚至已经想到了“身强力壮海盗vs身娇体弱贵族小姐”的可怕画面。

    。

    很快，伊丽莎白就再次被关押进了船舱之中。

    “把那个威尔特纳和她关在一起，让她情绪稳定一点，以后还有用得着她的地方。”

    话刚说完，原本以为林逸准备对这个贵族小姐做些什么的普朗克001，一脸讶异。

    “我难道看上去是那种只会用下半身思考的生物么？！”

    听了这话，普朗克001学着林逸耸了耸肩，领命离开。

    林逸当然不准备对伊丽莎白下手。

    电影中，凡是和伊丽莎白有过亲密关系的，不论杰克斯派洛还是威尔特纳，全都没什么好下场。

    虽然听上去有些迷信，但林逸可不准备拿自己去尝试一番。

    目前最重要的，还是通关这个副本，达成S级任务评价。

    副本里的人物，在他看来，不过都是一群npc罢了。

    【任务：收服特图加海盗之岛所有海盗，达成！

    关联任务：击杀黑珍珠号船长巴博萨。

    合并达成S级任务。。。】

    林逸脑海内忽然响起了新的提示。

    双眸一亮，看向了海岛深处方向。

    他知道，应该是那些俘虏的海军士兵，将海盗团势力清剿干净了。

