    “依依，你别怕，妈妈在这儿！”

    望着被人用链子拖着，满脸恐惧并哭着的依依，穆雅雪伤心欲绝，她双眼通红的瞪着那个小丑男人，撕心裂肺的喊道。

    “你们到底是什么人！抓我女儿有什么目的！”

    “我求求你们放过她，她还那么小！”

    “只要你们肯放过她，你们要什么我都愿意给，我跪下求你们了！”

    她说着，双腿一弯就跪到了地上，并不断磕头对他们恳求道。

    “我求你们，放过我女儿吧！”

    “我求求你们了！”

    作为一个母亲，为了自己的孩子，什么都可以舍弃。

    包括尊严！

    蒋天临望着跪在地上，哭着，并不断磕头的穆雅雪，他目光狠厉到了极致！

    身上的杀戮气息，也磅礴的涌出！

    此刻的他，愤怒至极！

    也恐怖至极！

    “说！你们到底想干什么！”

    他紧握着拳头，望着小丑男人，语气冷冽的质问道。

    “看样子，你们不是很喜欢我送给你们的见面礼啊？”

    “不过我很喜欢，我就想看到你们无助，绝望的样子。”

    “这让我感觉特别的兴奋。”

    小丑男人将变声器抵在喉咙上，咯咯咯的阴森大笑了几声，然后望着蒋天临说道。

    “怎么？看我将你亲生女儿当成狗一样对待，你很不爽，很想弄死我？”

    “可你，也弄不死我啊。”

    “现在我才是这个游戏的控制者，而你们也只能按照我设定的游戏规则玩儿下去。”

    “我要你，马上跪到地上，像我磕三个响头！”

    蒋天临的脸色顿时变得极其的冰冷，他语气霸道的说道。

    “你，在我眼中就是一只小的不能再小的蝼蚁，也配我向你下跪？”

    “如果你不立马放了我女儿，我不仅会让你，你手下死的惨不忍睹，而且还会灭了你全家，诛你九族！”

    将一站在后面，望着那小丑男人，双眼中满是浓烈的杀意。

    敢让北境主帅，夏国的神灵向他下跪！

    他，今日必死！

    “你胆子还真是大啊，居然敢在我面前这么狂，看来你还没有看清现在的局势。”

    “我让你看的更清楚一点。”

    小丑男人说完，直接对旁边的人招了一下手。

    一个男人点头，走过去一把掐住蒋依依的脖子，将她从地上提了起来，然后就用枪指着她的头，打开保险，他就将手指扣到了扳机上。

    “咳咳咳！爸爸，妈妈，我好难受！”

    蒋依依仰着头，小脸上露出非常的痛苦的表情，咳嗽着，语气艰难的说道。

    “依依！”

    “我求你们不要伤害我的女儿！她是无辜的，我求你们放过她吧！”

    穆雅雪伸着手，满脸痛苦的对他们喊完，转头望着蒋天临，她就哭着说道。

    “你……你就听他的，向他跪下磕头吧！”

    “不然，你想看到他们真将依依给杀了吗？”

    “蒋天临，我求你，我求求你答应他吧！”

    看到穆雅雪这么痛苦，而自己女儿又被人指着头，蒋天临心就如刀割一般，难受无比！

    他双眼凶戾的望着小丑男人，脸色冷厉无比的说道。

    “如果我跪下磕头，能让你不伤害我女儿依依，那好，我跪！”

    听到这话，将一当即惊惧的瞪大了双眼，急忙喊道。

    “老大，不能啊！”

    “您不能向他下跪磕头！真的不能！”

    蒋天临看了一眼被掐着脖子，脸上满是痛苦表情的蒋依依，又转头看了一眼伤心欲绝的穆雅雪，他语气掷地有声的说道。

    “我蒋天临这一生，上不愧对天，下不愧对地。一生活的光明磊落，坦坦荡荡！”

    “唯一亏欠的只有两个女人，一个是我曾经最爱的女人，一个是我现在的女儿！”

    “作为顶天立地的男人，就该担负起该有的责任！”

    “为了她们，别说下跪磕头，即便要我的命，我也给！”

    将一满脸痛苦的望着蒋天临，热泪从脸上落下！

    小丑男人脸上露出了无比得意的冷笑，他走过去坐到沙发上，翘着腿说道。

    “要跪就快点，哪儿那么多屁话！”

    蒋天临眼神冷漠，目光望着自己的女儿，当即就要跪下。

    将一双眼，不由地慢慢瞪大。

    哐锵！

    房间门突然被人一脚踹开，顾紫寒握着枪就从外面冲了进来，她用枪指着房间内的所有人，声音冷厉的喊道。

    “所有人，抱头蹲下！快点！”

    望着冲进来的顾紫寒，坐在沙发上的小丑男人翘着腿，没有丝毫的动作，拿着变声器，语气戏谑的说道。

    “顾大队还真是个正义感爆棚的好警察啊，居然因为一个电话，一个人独自前来。”

    “哈哈哈。”

    “不过你也未免太看得起自己了吧？”

    他说完，随意的摆了一下手。

    周围几十人，当即摸出枪，脸色冷漠的对着顾紫寒。

    顾紫寒当即眉头紧皱，她身体刚准备动。

    砰！

    一声枪响，陡然响起。

    子弹击打在顾紫寒的脚下，木板炸裂开，露出了一个狰狞的豁口。

    “顾大队，你最好站在原地别动，我手下这些人，枪法都非常的准。”

    “你再敢动一下，下颗子弹就是射中你的头了。”

    “而且，我手里面还有个人质，她才五岁多，非常可爱，你不想她今天死在这里吧？”

    “马上把枪扔了！”

    小丑男人放下腿，扬起上半身，头套下带着戏谑神采的双眼望着顾紫寒，说道。

    顾紫寒看了眼被掐着脖子，用枪指着头的蒋依依，她满脸的愤怒，一把将枪扔到了地上。

    然后语气冷厉的说道。

    “那电话是你给我打的？是你说，这里有人绑架？”

    “你到底是谁？”

    “这样做又有什么目的？”

    小丑男人得意的大笑了几声，站起身，望着蒋天临他们说道。

    “人到齐了，这下游戏就更好玩了！”

    “喂，蒋天临，你还没有对我下跪磕头，现在可以继续了。”

    “快点，我等着的！”

    蒋天临并没有动，脸上也没有之前的愤怒，反而还露出了轻蔑的冷笑。

    他目光冷锐的望着小丑男人，说道。

    “之前，我还并不知道你是谁，也不知道你做这些有什么目的。”

    “但直到她进来，我瞬间就明白了。”

    “你是丁家的那个大少爷，丁易轩！”

