    杨霜月去年就是跟DT签了一年的合同，这个月到期，在她代言期间也没有出过什么问题，她的名气也给DT带来了不少的利益，双方算是合作愉快。

    大概是不想放下代言人的这个身份，杨霜月在今年又参加了试镜。

    看到她江小白觉得很讶然，不过等到回过神后就笑着自然的跟她打了招呼。

    杨霜月……不算对手。

    这不是江小白看不起她，品牌跟同一个艺人签约两年及以上的情况肯定是有过的，不然杨霜月也不会过来，但是只要想想就知道她的可能性极低——

    如果品牌中意她，会在她合约将到时主动提出续约，但看样子品牌方肯定没有提，否则她也不会参加公开的试镜，既然这样，那就说明品牌方不讨厌她，但也没想着跟她合作。

    在这样的情况下，杨霜月的胜算肯定没有别人高。

    最后一位前来的女艺人则是让其他人都是眼神一紧。

    孟婉曦，盛皇旗下近年力捧的一姐。

    孟婉曦是华国人，但她却是跟着母亲在国外长的，她母亲是个小有名气的设计师，在这种艺术环境的熏陶下，孟婉曦对着时尚有着独特的理解，她不拘泥于所谓的流行，但她的随心穿搭却经常会引领出一股流行。

    孟婉曦的长相被人形容为很有高级感，美这个字对她来说似乎有些肤浅了，她的五官单独看都不算很好看，可是组合在一起却很有独特的气质，如果真要让人形容她的风格气质，那就是“冷艳”。

    今天的孟婉曦绑着高高的马尾，厚厚的齐刘海，但刘海却是在眉以上，上身一件刺绣吊带，下身则是一件类似于西装裤的小脚裤，手里拿着一件黑色亮皮包，一身下来很酷。

    她的穿搭向来是很大胆的，每件单品不见得是妹子们所欣赏的样子，但是经她搭配组合穿在身上却非常吸人眼球。

    虽然长相存在争议，有人觉得她长的非常高级耐看，也有人觉得虽然不丑但也不算多惊艳，不过对于她的身材还有时尚敏锐度，没有人会说她不好。

    孟婉曦的戏路也跟别的女演员很不同，她演不了小白花，曾经演过，但观众看完都说尴尬的用脚趾抠出了三室一厅，之后她也不再演这类戏了，开始转都市职场精英女性、女杀手、民国特务之类的角色，而且往往都是一些狠角色，也就是“女强风”，她的走红以及爆红都是因为这些角色导致的。

    孟婉曦的戏路是很受限的，在场的人都不怕跟她竞争角色，但是如果是时尚品牌的代言……

    那还真不见得是她对手。

    对于孟婉曦这种衣架子且周身气场强能HOLD住各种风格的女艺人来说，几乎所有的大品牌都很愿意与其合作，因为她是可以穿出品牌的高级感的，她身高腿长肩宽腰细，就身材来看很像个外籍女超模。

    江小白敏感的发现当孟婉曦出现后杨霜月的神色黯了一下，虽然后来也有做出微笑的样子，但到底是有几分心事重重的模样。

    至此，五位试镜者都已经来了。

    江小白面上不显，心中却在分析着谁的可能最大。

    别看需要试镜，试镜更多的是一种走过场，大家都是很有经验的女艺人，没有人会在试镜时出纰漏以致于被淘汰，可要说谁的表现一骑绝尘远甩下别人，那也不可能。

    品牌方在敲定名单时肯定心中就已经有所偏好，但还是要确定她们的临场表现不会有误，如果有人表现超出预期那会着重考虑一下，如果有人明显不合适那就直接在心中pass掉，这就是试镜的意义。

    童心虽未婚未育，但却是在场人中年纪最大的，董冉有特意总结过DT选择代言人时的偏好，有个指标就是年纪要是在28岁以下，这样看来童心也是不太占优势的。

    杨霜月就不用提了，江小白不看好。

    舒盈和孟婉曦则是没有什么硬伤，江小白想了一下自己，好像也没有明显劣势。

    也就是说，在她看来，舒盈孟婉曦才是今天最大的对手。

    江小白垂下眸，安静的听着孟婉曦跟童心聊天。

    这两人是曾经有合作过的，关系不算多亲近，但也比江小白这几个要熟悉一些，大概是觉得干等着无聊，这两人正在有一搭没一搭的说着话。

    孟婉曦的性格有些像西方人，张扬外放，有些高调，但这跟“直性子”却有所不同，在这个圈子里哪怕你曾经是天真没心眼直性子的人，可当你一路摸爬滚打走到高位后性子也会被磨平一些，怎么也得变得圆滑，孟婉曦虽然在跟童心说话，但也没有冷落别人，时不时还会跟江小白她们聊上一两句。

    屋子里气氛倒还算和谐。

    只是，江小白看了看童心，她虽然微笑着跟孟婉曦说话，但还是有些微失意的。

    她自己心里怕是也很清楚她的劣势是什么，尤其是当发现其他四人年纪都比她小的情况下就更是不安。

    别看舒盈已婚已育的，但她身材恢复的和婚前一样，根本看不出生过孩子，年纪也才28，这些并没有拖她的后腿。

    江小白安静的坐着，没有主动跟人攀谈的意思，因为没这个必要。

    五人心知肚明她们是竞争对手，而且论咖位大家也相差不太多，她们不管是拍戏还是参加活动都只能当主角，没办法跟别人合作沦为陪衬，所以她们的五人间只会一直是竞争关系，想要合作都难了。

    两位当红的同年龄同性别艺人关系很好的情况几乎不存在，就是因为这个原因，少有的关系好的人可能也是相逢于微时，但在红了之后也会彼此疏远。

    但更多的情况却是她们不认识！

    就像江小白和在座四人一样，前几年大家还不算红时演的都是配角，但却在不同的剧组，她们没有合作的机会，甚至没有见过面，后来有名气了，就开始各自演女一号了。

    可大家都是女一，也就注定很难有共事的机会了。

