    少女看着镜子里边的自己。

    　　她拍了拍脸颊道：“所以，我现在要看出来，然后再逃跑。”

    　　两位保镖也不明白自家夫人为什么临时又改变了主意，但这是上面的吩咐，他们也不敢不从。而且夫人还特别交代，一定要把苏小姐给看好了，不然唯他们是问。

    　　所以，两人的目光一直盯着洗手间的方向。

    　　一位女士走了进去。

    　　在十来分钟后，她又走了出来。

    　　保镖看了一眼，发现这位女士戴着蕾丝边花帽，她一边打着电话，一边走过去。

    　　只是身形看上去...好像跟刚才看见的有什么不对。

    　　但两人并没有多想，把人给忽略了以后，再盯着。

    　　就在这个时候。

    　　“人呢？”

    　　身后传来一道声音。

    　　他们转身，就看到了风尘仆仆赶来的少年，修长玉立，眉眼精致，浅色的瞳眸里，却是带着冰冷的温度。

    　　两人不约而同的打了一个哆嗦。

    　　“时少。”

    　　保镖一道：“苏小姐去了洗手间，应该很快就会出来了。”

    　　话音刚落，戴着墨镜鸭舌帽的女人走了出来。

    　　时景御仅仅是看了一眼，神色就冷了下来。

    　　保镖这才注意到，对方虽然穿的跟苏小姐一样，但根本就不是同一个人。

    　　他们脸色大变。

    　　“时少...”

    　　时景御唇边的笑容加深。

    　　眼底一片冰凉。

    　　瓷瓷，你这么不乖，就这么想要离开我身边吗。

    　　-

    　　租出车停留在路边，司机看到站在路边的女人。

    　　直到人上车了以后，他才注意到，这是一名少女。

    　　而且还是一名很漂亮的少女。

    　　司机问了地址，笑呵呵的说：“刚回国啊小姑娘。”

    　　少女软软的嗯了一声，从窗户里边看了出去。

    　　然后压了压帽子。

    　　司机一边哼着歌，只是还没走到一半，就被后边赶上来的车子给摆了一道。

    　　他及时刹车，露出怒色的面容。

    　　把车门一打开，走下去：

    　　“你他妈的没长眼睛啊。”

    　　对方第一时间没有去看他，而是朝着车子里边看去：“苏小姐是不是在里边？”

    　　司机心生警惕。

    　　他道：“什么苏小姐，我不知道你们在说什么。”

    　　心里想着，是不是少女招惹了什么人，光天化日之下，竟然这么光明正大。

    　　车门被打开，少年从上面走下。

    　　司机看了过去。

    　　饶是他搭过那么多的乘客，也从来没见过这样清贵的人，优雅得就像是画中走出来的。

    　　然而，就是这么一个温润的少年。

    　　却是直接走了过来，想要打开车门。

    　　司机反应过来：“你们想做什么？”

    　　“你们乱来，我可报警了啊。”

    　　少年垂眸，落在司机身上的目光...

    　　明明外表看上去温润美好。

    　　却带着一种属于上位者的威压。

    　　时景御打开车门。

    　　在看到少女的那一刻。

    　　伸手，抓住了她的胳膊，低头，沙哑着嗓音道：“乖，跟我回去。”

    　　少女脸色苍白，就那样睁大眼睛看着他。

    　　可动作却是充满着一点抗拒。

    　　时景御胸口有一瞬间的钝痛。

    　　还有一点滋长疯狂的暗黑。

