    温录把这段时间累积下来的工作一一处理完。

    这几年舒沫还算安分，有时候他跟她的见面仅仅是安城的金融会议和一些朋友聚会场合。

    安城说小不小，说大也不大，上层年纪相仿的圈子转来转去也就那么一些人，所以温录遇到舒沫是常事，但他从未主动跟舒沫说一句话。

    她也算安分守己，但得知他离婚后屡屡挑战他的底线。

    温录不是不知道她心里的念头，所以他从一开始就没有给她幻想，但这个女人的不要脸似乎超出了他的原则和想象。

    舒沫家里条件并不怎么好，也不是安城本地人，她的出身很平凡，家在某地县级市，她爸爸舒进才在当地做建材生意，勉强算个小康家庭。

    但舒沫很用功，当年考进安城国际大学后每学期都能承包金融学院的奖学金，长得也漂亮，是老师眼中的得意门生。

    不过舒沫上大学时，舒进才出了点意外，生意停了几年，舒沫家里的钱都拿去给舒进才治病了。

    留学后回来，舒沫在安城坐到了高位，拿着让人艳羡的薪水，舒进才身体也好了，就跟着女儿来安城发展，这些仅仅是温录偶尔听到的一些。

    但舒沫如何，跟他一点关系都没有。

    当年上大学，是舒沫追的他。

    大学生活无趣，时间又多，当年温录还是吊儿郎当的性子，成天跟着一群狐朋狗友喝酒骑马玩赛车。

    那群狐朋狗友都早就有女伴，就他没有，舒沫追他，他就答应了，至少，出去玩时有个伴。

    再加上舒沫性子玩得开，虽然原生家庭条件不好，但她很快就能融进他们的小圈子，在一群千金小姐之间周旋也不怯场，游刃有余。

    温录当时觉得，这个女朋友还不错。

    大学毕业那年，温录依然是娶谁不是娶的态度，更何况跟舒沫交往了四年，彼此熟悉，就到了谈婚论嫁的地步。

    但舒沫一口咬定要出国，完全不妥协，温录无所谓，你出国就出国，那分手好了。

    舒沫也哭着挽留，让温录等她，但温录怎么可能等她，坚决分手。

    最终，舒沫答应了分手。

    多年前的事，温录也无意去回顾，大学四年，过得没意思极了。

    温录握着笔，翻阅文件。

    中午，还没到饭点，突然，温录虚掩着的办公室门被踢开！

    严钦火气冲冲，跑到温录面前就是一拳！

    温录也练过，反应也快，迅速避开，右手钳制住严钦的拳头，脸色沉下。

    “严钦！有病？”

    上次吵过架，温录和严钦很多天没有见，今天突然就以这种方式见面。

    严钦眼睛都红了，还想揍温录，但温录也不是吃素的，两人纠缠半天，谁也没占便宜！

    “温录！枉我们当了二十多年的兄弟，我至今才看清楚你的真面目！你真是个狗东西！你不配做人！”

    “呵，这种话，也只有童谣能骂。”温录嗤笑，“严钦，我不是个东西，你又算什么东西？嗯？”

