    “相比于栗屋右京亮等人的叛乱而言，在下真正担心的确是朝仓家！”

    武藤友益语重心长的说道。

    “朝仓家..........”

    武田信丰突然感觉有些脑壳疼。

    作为一名根正苗红的“二代”，父亲若狭守护武田元光又正值壮年，以前的武田信丰是活的相当滋润的。

    每天就叫上几个狐朋狗友办办连歌会，附庸风雅。

    亦或是骑着骏马四处游荡，无拘无束。

    突然有一天，依赖了一辈子的父亲死了，自己继承了当主之位。

    可武田信丰此刻却并没有丝毫“儿媳妇熬成婆”的那种太子登基的喜悦！因为继位之后武田信丰发现，自家周边的邻居就没有一个是省心的，各个都对自家虎视眈眈。

    西边的丹后一色家，那是武田家的老对头了，现在武田家都还站着别人一块地呢。丹后一色家也时刻准备夺回领地！

    东边的越前朝仓家，更是早就对若狭国这块富庶之地垂涎不已，随时都有出兵的可能。若非朝仓家大佬朝仓宗滴与加贺一向宗的矛盾，恐怕朝仓家早就出兵若狭了。

    南边的近江，虽然六角家当主六角定赖是自己的岳父，可以引为奥援。但武田家和六角家之间还隔着一个北近江京极家，以目前细川家与六角家的对峙状态来看，京极家和武田家那也不是什么睦邻友邦。

    一色、朝仓、京极，后俩个是如今武田家招惹不起的存在，而即便是咸鱼一般的一色家，那也是不逊色于武田家的存在。

    一色家身为四职家之一，祖上那也是阔过的。

    甚至武田家现在的领地，当年那都是一色家的！

    三个邻居，都不是省油的灯，招惹哪一个都吃不了兜着走。

    而让武田信丰心里更慌的是，除了外敌环伺之外，武田家内部如今也是危机四伏矛盾重重。

    除了部分家臣根本不把自己放在眼里之外，自己的叔父武田信孝和家老栗屋元隆更是直接要造反了。

    刚继位就是地狱难度？

    “主公，不好了！”

    正当武田信丰忧心不已的时候，一名穿着僧袍的僧人大步从殿外走了进来。

    “叔父大人，何事慌张？”

    在武田信丰的印象里，自己这个出家的叔父一向都是很沉稳的人。而能让润浦周玉如此失态，定然是发生大事了。

    “栗屋右京亮在居城霞美城举兵了！”

    “什么！”听到这话，武田信丰顿时从位置上蹦了起来，“右京亮举兵了？”

    “这可怎么办！”

    “这可怎么办啊！”

    看着武田信丰一副六神无主的样子，润浦周玉心中暗自叹了口气。

    “主公切莫着急，栗屋右京亮举兵之后包围了熊川大膳亮殿的居城大仓见城！目前大仓见城的合战已经开始了！”

    听到栗屋元隆并没有第一时间冲着自己来，武田信丰的心稍稍回落了一些。但随即一想，熊谷胜直可是自己的有力支持者，要是熊川家战败的话，那自己岂不是少了一个帮手？

    想到这里，武田信丰连忙将目光投向了一旁的武藤友益。

    感受到武田信丰的注视，武藤友益缓缓回答道：“若狭三郡，大膳亮是三方郡中唯一一个支持主公的。若是大仓见城被栗屋氏攻陷，那么整个三方郡便全落入叛军之手了，这对于本家来说绝不是一个好消息！”

    “所以在下认为，应该立刻出兵支援大膳亮！”

    “贫僧也是这样认为的！”一旁的润浦周玉也点头说道。

    “对！出兵，立刻出兵！”武田信丰此时全无主见可言，事实上这个时候他也根本不知道该怎么办！

    若狭武田氏虽然是靠打仗发的家，但也素来注重文化素养，历代当主都是文化人。

    武田信丰将文化方面的能力学的很到位，但却忘了武田家安身立命的本事——打仗！

    若狭武田家虽然是从武田元光这一代开始衰败的，但也只能说是盛极而衰。但若狭武田家真正走向衰亡，正是从武田信丰时代开始的。

    武藤友益带着主命开始调动兵势了。

    整个若狭武田家，主要的军势构成很大部分都是来自家臣。

    武藤友益除了动员自家的兵力之外，也命人前往逸见氏请求逸见氏出兵。

    逸见氏除了控制了若狭的水军之外，自身的动员力也颇为不俗。

    不等逸见氏方面回复，大仓见城熊谷胜直的使番便到了后濑山城。

    “大殿，武田大藏大辅殿的兵力也开始向大仓见城集结，本家恐怕是坚持不了多久了！”

    空荡荡的御殿内，面对熊谷家的使番，武田信丰根本不知道该做何答复以安稳熊川家。

    “上野介殿呢？”

    “武藤大人返回居城动员兵势了！”润浦周玉闭着眼睛回答道。

    武田信丰无力的坐了下来，垂头丧气的说道：“叔父大人，本家现在应该如何做？”

    “唉......”

    润浦周玉叹了口气，然后继续说道：“主公现在的当务之急是集结后濑山城的兵势，亲自率军赶往大仓见城。一是震慑大藏大辅殿和栗屋右京亮，二则安稳大仓见城内的熊川家兵势。”

    “此外，立刻向大仓见城附近的城池传令，命令各城主率所属兵势向大仓见城进军与主公汇合！”

    “就按叔父的意思办！”

    ......

    若狭，三方郡，大仓见城。

    大仓见城位于三方郡中部，国吉城与霞美城之间。

    大仓见城北边是栗屋家的领地国吉城以及美滨湾，西南则是栗屋元隆的居城霞美城。

    霞美城距离大仓见城很近，不过七八里路，只需要站在山头上可以轻易的看到对方。所以即便对栗屋家有所防备，但大仓见城还是在来不及做出反应的情况下被栗屋家包围了。

    栗屋元隆动员了1200多足轻，装备精良，同时还有部分加入栗屋元隆一方的武田家家臣动员的农兵，总兵势在2000人左右，已经占据整个若狭国动员力的三分之一。

    若狭国虽然石高十万，放在近江至少也能动员一万多人。

    但若狭国人口不多，主要的人口聚集地都在若狭中部地区的武田家直领内。所以这俩千人几乎已经是整个三方郡的极限动员兵力了。

    而城内的熊谷家集结的兵势不过三四百人，居城大仓见城也并非什么坚城。

    这样的形势下，想要守住城池还真不易。

    更何况，武田信孝也正带着兵势赶来，熊谷胜直岂能不慌？