    “我这儿有首歌，你听听？”

    张毅牟眼皮子再次抖了抖，离春晚就只有三天了，你还要新歌？

    而且，你在春晚就已经有两首新歌了。

    但是想了想《灯火里的中国》，再想想眼前这个，他莫名又想试试。

    “你的歌，几分钟？”

    “几分钟都行，我觉得这首歌，可以让在场的明星都上台，时间观众不会在意的。”

    “都上台？”

    张毅牟猛然一顿：“那可是收官曲的待遇，你这……”

    沈飞白点点头：“我知道，我觉得张鸾老师也不会在意的。一起上，也不会抢占了张鸾老师的地位。”

    张毅牟踌躇了一下，心中天人交战。

    良久，他终于张口。

    “那你什么时候能给我歌单，然后现场演唱一遍？只有三天时间了！”

    沈飞白无奈：

    “我还没做出来呢，不过现在可以清唱给你听听。但是您要知道，如果这首歌您同意了的话，我现在这个节目您可不能再有新想法了。得给我留时间做新歌。”

    闻言张毅牟嘴角抽搐，还真的是“新”啊。

    “那你就试试？”

    随即，沈飞白抄起话筒，重新回到了舞台。

    而底下的人都有些懵逼。

    “什么情况？怎么沈飞白一个人又上去了？”

    “不知道啊，难道节目出问题了？”

    “不可能啊，张导有多满意这个节目，大伙儿都是知道的。”

    “那可能是要进下一个节目了？”

    “那他上去干嘛。”

    地下，一些明星再次窃窃私语了起来。

    然而，舞台上任何动静都没有。

    就在寂静间，就在众人惊讶的目光之中。

    沈飞白直接举起了话筒，浑厚的，充满幸福的歌声从他的喉间响起。

    哪歌声，让众人头皮发麻。

    “我靠。”

    一个歌手，实在忍不住的爆了粗口。

    “这是要换歌？还是要怎样？”

    “别说，这首歌还真特么适合春晚。”

    “但是和原来的那个完全没有任何关系啊。”

    “天呐，我已经想到在春晚当天，这首歌要掀起多大的波澜了！”

    所有人都感觉自己心灵都被抚慰。

    所有人也都感觉到了震惊。

    甚至就连一旁的张毅牟也感觉到是如此。

    “就是这首了，就是这首了！”

    他激动不已，似乎是发现了什么宝藏了一样。

    终于，等沈飞白唱完，现场的所有人都用复杂得目光看向了沈飞白。

    在场的都不是傻子，他们自然能够听出来这首歌的旋律，到底有多么的适合春晚了。

    淹没在一众明星之间的程虎更是目光复杂:

    “我终于知道，为什么之前沈飞白陷入种种争端之中时，上面都那么力鼎沈飞白了。”

    就冲着沈飞白这些歌曲之中的红色意味，就冲着沈飞白歌曲之中对国家的种种情愫。

    毕竟，谁不对孝顺的孩子更好一点呢？

    此刻，其他的歌手也都是神色复杂。

    “如果我有这才华，我怕是早成为京视亲儿子了。”

    “不愧是沈才子，这是真才子啊。”

    这样的人，似乎真的就是为这样的大舞台而生的。

    而等沈飞白唱完之后，张毅牟再无前面的犹豫，激动的冲上前就给了沈飞白一个拥抱。

    “太棒了，这首歌的存在，一定能让我们今年的春晚再上一个新的台阶！”

    说着，他不待沈飞白回答，便赶紧回头紧张的举起对讲机：

    “摄像摄像！刚刚的画面拍下来了没有。”

    “报告，已经录下。”

    为了测试春晚当天的机位，各大摄像后期近期也是一起彩排的。

    陡然，张毅牟一松心神，却也半点不耽误的嘱咐道。

    “把刚刚沈飞白清唱的这一段儿剪下来，发给各个节目的主场主演以及主持人，让他们学，听见没有。”

    “不求他们学的有多精，会唱就行！”

    沈飞白望着导演一通的操作有些迷，忍不住的提醒道：

    “张导，您不需要跟领导报备一下吗？”

    张毅牟一愣，对啊。

    刚刚过于兴奋，竟然忘记了这一点，万一领导不同意的话？

    想到这里，他赶忙从兜里掏出手机，编辑了一大段的话发给领导。

    顺便焦急的等待着现场版的剪辑，好发给领导。

    过了一会儿，录像被现场摄像发过来。

    他刚准备给领导发过去，就见电话响起。

    “就这首歌了！”

    成了！

    不对！

    张毅牟有些懵逼的望着自己的手机，自己还没发过去呢，领导怎么就知道了？

    想到这里，他赶忙抬起头，朝整个演播厅望去。

    终于，在演播厅的上层二楼，他看到了那个国字脸的中年男人，而他身旁的，恰好就是刘总监。

    “果然是才子啊。”

    原本是一连严肃的领导，此刻嘴角也不免挂上了一丝丝的笑意。

    他恰好受刘总监邀请，过来看看彩排的进度。

    没想到，竟然是见证了这一幕。

    不久。

    关于这首歌被定为最后节目的事情，就这样定下来了。

    张毅牟一脸兴奋的崔动沈飞白去编曲室，将这首歌给做出来。

    “我现在给你调一个最好的录音棚，你赶紧把歌给我做出来，饭我到时候给你送过去。”

    “那我的节目？”

    “你管什么节目，你两个节目不是都彩排好了吗？你这首歌来的正好，都不用彩排了。到时候你往台上一站，写清唱一段儿，然后整个春晚的人都网上一站，时间够了！”

    沈飞白想了想。

    所得也是，到时候自己也算个凑人数的。

    彩不彩排的，没那么在意。

    但是还有个事儿……

    “张导，那你要撤哪个节目？”

    “这个啊……”

    张毅牟想了想，不确定道：“这个我还没有想好，我今晚看看。”

    沈飞白眉头一皱：

    “那张导，拜托您件事儿吧。”

    “你说。”

    “您若是撤的歌手的节目，就麻烦您看看能不能邀请他们在这首歌上，提前上场一点儿，给个特写？”

    闻言，张毅牟深深的望了一眼沈飞白。

    “飞白啊。有时候好人，可没那么好当。”

    沈飞白耸了耸肩：

    “反正就是我刚刚突然冒出的想法，您要觉得行就帮忙安排一下呗，不行就算了。”

    说完，将这个难题丢给了张毅牟。

    他便转身走出了演播厅，在工作人员的带领下，前往了编曲室。

