    第710章不争不抢不闹太不正常了

    因为抽风的皇帝临到年关给陈家丢了个炸雷，所以江凤芝将家里人都召集过来开个家庭会议。

    待陈明江和刘月娥带着小宝安，挺着眼瞅着就要生产的肚子，回到了王府别院新宅，陈明川和任珊珊，陈明秀，陈明媛，陈明辉，还有今天好事情的主角陈明睿，以及小宝臻，小宝珠，全家人聚在了堂屋里。

    江凤芝坐在堂屋里的上首，冷眼看着一屋子人，尤其是大儿媳妇，二儿媳妇，看她们可否因为陈明睿受封一事而心生不满，甚至怨恨。

    可看了几眼之后，江凤芝放心了。

    因为任珊珊和刘月娥都没有想象中的那样，面带不自然和愤恼。

    尤其是二人的眼神，也都一派清明。

    嗯，这才对嘛。

    江凤芝很满意大儿媳妇和二儿媳妇的心态和表现。

    面对这么大的一个荣华富贵坑，她们两个没着急争抢往下跳，真的算是好的了。

    “娘，您叫我们来，是不是有什么重要的事儿跟我们说啊？”陈明江很随意地样子首先问道。

    江凤芝瞪了他一眼，“这人都没坐下呢，你倒是急了？咋地，老娘叫你们回来，还不能多待儿一会儿？咋，新农村离开你一会儿，玩不转转？”

    嗯？我……我说啥了就挨骂了？

    陈明江有点小委屈。

    但是吧，老娘一开口，还是熟悉的声音，熟悉的配方，熟悉的味道，他怎么叫着心里特别得劲儿呢？

    自己真是像老娘说得那样，贱皮子？一天不挨骂就浑身不舒坦？

    陈明江心里这一通腹诽啊，陪着笑脸就坐在了大哥的下手。

    陈明睿和陈明辉也分别坐在了徐明江的下方。

    全家人大小脸，都极为恭敬素然地看着上首的江凤芝，意思你有话尽管说，我们都认真地听着呢。

    江凤芝见状，差点就笑了，但是她还是板住了脸，非常严正地告诉陈明川和陈明江，“老三在县衙当差，做得好好的，可不知道哪个缺大德的，跑去皇帝面前嚼舌根子。

    嚼的什么，老娘不知道，但是老娘知道，老三好端端的小吏是做不成了，过了年，就得去京城定国王府，做他的世子。”

    说到世子两个字，江凤芝故意停顿了一下，然后再次打量了一下大哥俩和两个妯娌，见他们都像瞻仰遗容似的，满脸肃穆地听着她说话，不觉嗓子一噎，差点咬了舌头。

    这两个混蛋王八蛋，王府世子爷是多好的一个美差啊，他们俩在就不吃味儿，不嫉妒，不愤怒为啥给了老三呢？

    还有任珊珊和刘月娥这两个蠢蛋，也出奇的没争没抢没闹。哎哟这个奇了怪了啊，不正常啊。

    “你们……就没有啥要说的？”江凤芝指了指陈明川和陈明江，“老三当了世子爷，你们就没啥表示？”闹一闹才对啊。

    结果，陈明江没说话呢，陈明川这回倒是抢先说话了，而且还一脸的奇怪像看着老娘，道，“娘，三弟被封为世子，这事儿是好事儿啊，是咱们家的大喜事儿，您说咋庆贺咱就咋庆贺，我们听您的。”

    “噗……”江凤芝被傻货的话给呛着了。

    她想看到的兄弟阖墙，妯娌相争的场面，没有，你说这气人不？

    (本章完)

