    邵景知道此刻自己最该做的其实是掉头就跑，有xiao猪挡着，自己多半能够从这只魔牙妖狼的爪下逃出xing命。只是看着xiao猪在那边苦捱，他终究还是迈不动脚步。

    跑不了，那就只能拼了吧。

    邵景在心里狠狠地骂了一句，右手五指猛然伸开，一道微弱的火光闪过，渐渐凝聚出了一团火焰。

    三个月里，邵景修到了炼气境初阶的境界，但每一日夜深人静的时候，他都会拿出一部分时间专门修行那天书下卷里记载的冥思术。时至今日，原本微弱的本源灵力，已经被他修炼壮大了许多，虽然仍是微弱，但勉强已经能够出了一记火球术了。

    火光幽幽，在手心上方凝结成团，呈现出与过往不尽相同的颜色，除了内里橘黄的火焰，外围还包裹着淡淡的一股赤金气，邵景无暇多看这团火焰，只是紧张地盯着前头的猪狼大战。

    他的力量体质都比不上妖兽，上去rou搏用处不大，那么此刻唯一可恃的东西，便是他的五行术法了。

    他的脸色有些苍白，但手掌还算稳定，体内的本源灵力直到最近这几日才堪堪接近施展一级术法的条件，也就是说他实际上只能出一个火球术，然后体内便会灵力耗尽。事实上他甚至还没有在私下自己偷偷试过这个与以往不同的火球术。

    机会，只有一次，要是打不中那只该死的魔牙狼，他就真的只好掉头跑路了。

    xiao猪，仍然在和魔牙狼坚韧不拔地战斗着，看起来，它的斗志并没有减弱多少，倒是魔牙狼被这只奇怪的xiao猪给搞得心浮气躁。这到底是一只什么猪啊，这辈子都没见过啊，打又打不死，咬也咬不动，不xiao心还会被xiao猪蹄子在脸上蹬上几脚，虽然没有破相流血，却是疼的不轻，让魔牙狼怒火猛升。

    到后来它干脆都忘了自己原来的目标是旁边躲的比较远的那个人，咆哮连连，就盯着xiao猪猛力抓咬。

    邵景额头上的冷汗渐渐多了起来，但手掌仍然稳定，那团有些奇异的赤金色火焰仍然在他手心中静静燃烧着。许多年来他一直坚持不断地练习着这两个最基础的五行术法，早已对火球术烂熟于胸，在cao控术法上绝对是驾轻就熟，纵然如今体内本源灵力稍有不同，但是火球术仍然还是那个火球术，于他来说，并无区别。

    双眼紧盯前方，屏息静气，渐渐的，邵景好像完全忘记了身旁周围的一切，眼中只有那只不停凶恶咆哮的魔牙狼。妖兽是活动的，而火球术一旦出去便不会拐弯，一击不中便万事休矣，他只有一个机会，必须要等到最好的时候。

    xiao猪的抵挡慢慢弱了下来，毕竟除了有些怪异的坚韧身体，它的身材与力气都与魔牙狼相差许多，没多久魔牙狼一个利爪抓下，xiao猪脚下踉跄没躲过，便被魔牙狼打到地上。魔牙狼两只利爪一起抓下，顿时狠狠将xiao猪按在了地面草丛中，一时得意万分，张开血盆大口，大吼了一声。

    就在这时，它忽然听到身后传来了一阵低沉的像是风儿吹过的“呜呜”声，仿佛一只鸟儿在清晨的风中悠闲地掠过。魔牙狼张开的嘴巴没有咬下，似乎在那个瞬间忽然有些犹豫，妖兽心底突如其来的那种直觉仿佛告诉它最好要躲避什么，但是它却又舍不得好不容易才打败的爪下猎物。

    片刻之后，周围的空气就想水锅中烧开的水，陡然沸腾！

    一股魔牙狼这一生从未感知过的炽热气息，犹如一股狂chao般席卷而来，在风暴的中心，一团赤金色的火焰就像这黑暗中的君王，瞬间光芒万丈地照耀开来，飞驰而至，将它的上半身吞没。

    尖锐的惨呼声陡然而起，须臾又戛然而止，赤火如鬼，烧尽一切，将魔牙狼从头到腰半截身子全部吞噬，一股焦臭气息弥漫开来。

    火光闪耀，片刻后缓缓退去，邵景怔在原地，看着那只不久前还凶恶无比的魔牙狼，变作了一具焦黑色的棍子颓然倒下。

    草丛晃动，xiao猪摇摇晃晃站了起来，对着死去面目全非的魔牙狼看着也是了一会儿呆。不过相比起来xiao猪的适应能力显然很强，很快的它便以胜利者的姿态哼哼哼哼一阵低吼，然后跑到了邵景身边，贴着邵景的腿脚趴了下来。看模样，它是累坏了。

    邵景低下头，怔怔地看着自己的右手，又看了看前方已经死的不能再死的魔牙狼，半晌说不出话来。也不知道过了多久，他好像突然想起了什么，掉头向天青山方向看去，却只见夜幕深沉，幽暗黑寂，哪里还有半点红光异象的景色。