    第172章 钱款

    既然他已经承认杀了那三个姑娘，就没有必要在其他地方还不承认，只有可能是说当年的事情还有另外一个人的存在。

    沈素沁按下电脑的关机键，手机屏幕对准了君凌：“消息来了。”

    手机就是君凌的，君凌看着屏幕上的两张图片顿了一下，是白疏泽发来的，真的是慰问短信，白疏泽和墨城一两个人一人收到了一条，立刻就给他们发了过来。

    两条短信，给白疏泽的是我们见面的时间不远了。给墨城一的是看管好自己身边的人，可能时不时的就出事了。

    沈素沁按照手机号查了一遍，无奈的摇了摇头：“一样，没有来源。”

    君凌深吸一口气，犹豫了下：“我想不通。”

    “我也想不通……”沈素沁叹了口气：“既然都这样了，就去找他们吧。”

    ……

    白疏泽和墨城一是在回到学校之后收到信息的，所以就直接发给了君凌，没有丝毫的犹豫，身为联盟当前城市里面所驻扎的几个人，必然成为了最先的目标。

    “要不要去找宗亦川啊。”墨城一犹豫了下：“会不会他也收到了类似的消息？”

    “先不。”白疏泽摇摇头：“还有一件很重要的事。”

    “什么？”

    “跟我来。”白疏泽示意墨城一跟上自己，一路来到了学校的后门。

    说是后门，实际上只能算个隐蔽能力很强的小门，如果不是刻意寻找的话，根本不会看出来这里有个门。

    他们学校管的比较严，所以他们晚上不在学校一般都是有高鹏他们直接带着的，也会直接告诉学校这边一声，至于他们自己如果想做什么事情的话，就只能靠自己了。

    所以翻墙和狗洞，就是最好的选择了。

    “也不知道是谁弄得这个门，隐蔽性是真的好。”墨城一盯着面前被他们扒开的门，不知道是旁边的树草是长得真的好，还是有人故意为之，就连开了门，在一旁看来都不太明显，完美的和周围环境融为了一体。

    “不知道啊。”白疏泽双手一摊，一脸的无辜：“我也是前两天刚发现的。”

    “少来。”墨城一打断了他的话：“你这段时间一直和我在一块儿，分开的时间不会超过半小时，你哪儿来的时间找到这个门。”

    “别揭穿我……”白疏泽有些尴尬，只能说了实话：“是苏落歌告诉我的，她说是偶然间看到的。”

    “她？”

    自从她造成了那次事故，之后就他们就和她基本划清了界限，没有什么联系，但鉴于她参与过联盟的训练，所以大家才没有彻底和她断掉，而且君凌也下了命令，让时不时的监视她，以免她再泄露一些秘密，虽然她知道的并不多，但联络点什么的还是知道的，尤其是京溪，京溪存在了这么久，不会轻易换了的。

    虽然陷入了尴尬的沉默，但也只是一小段的时间，两个人又重新开始审视这个门，墨城一还是持怀疑态度：“她的话，可信吗？”

    “应该可信。”白疏泽点点头：“她不会连这个都骗人吧。”

    “倒也是。”墨城一松了口气：“继续把这个门藏起来吧，被人发现就不好了。”

    “不急。”白疏泽摇摇头：“你看对面是什么？”

    经过白疏泽的提醒，墨城一才注意到，对面那不就是宗亦川学校的后门吗？

    “也就是说，我们能从这里出去直接找他？”墨城一看上去并不是很惊喜的样子，他其实有些不太喜欢宗亦川的，不为别的，就为当时林清欢的偏心，虽然后来已经得到了解释，但他还是有点儿芥蒂的。

    看出来了墨城一的心思，白疏泽笑出了声：“过了这么久，还没想通呢？但不得不说，他确实在一些方面比我们强很多。”

    墨城一深吸一口气：“好了，我们撤吧，眼看着不早了，回去做作业。”

    白疏泽也点头，跟着墨城一往宿舍的方向走去，只是时不时地看向那个缺口，总觉得今天有事发生呢。

    ……

    虽然不知道是什么事，但两个人还是被高鹏又重新叫到了警局。

    “今天抓了一个人，去审审。”高鹏拿起桌子上的犯人的资料以及案子的基本情况，带着两个人就往里面走去。

    对面坐着的是一个看上去年近五十岁的老年人，性别男，高鹏在他对面坐下，直直的盯着他，确定好了白疏泽和墨城一应该都能看到里面的情况，然后才开口道：“樊伟，男，四十八岁。”

    对面的男人没说话，只点了点头，默认了消息的正确性。

    高鹏接着说道：“我很好奇，你一个会计，怎么敢动用公司上千万的款项的？而且，你们公司居然现在才发现你，可我们没有在你名下发现任何一处不动产，也没有资金股票一类的，这一千两百万，在哪里？”

    “好大的数目。”白疏泽惊呼出口，本来以为是个普通的小偷钱，没想到居然是这么多。

    “关键是找不到钱款去向。”墨城一抽了抽嘴角，这人，怎么老是容易抓错重点？明明案情的关键就在这里啊。

    樊伟微微抬了个头，眼睛轻轻眨了眨，最终又低下了头，没有说出一句话。

    高鹏也并不意外，有这个胆量的人，早就该想到有这么一天了，只是看这人的表情，又不像是那种死皮赖脸啥也不怕的人，相反，从这个人的长相到行为来说，他都不应该在这个情况下什么都不说。

    樊伟叹了口气，说了一句话：“别问了，我都认。”

    “认没有用，我们要知道钱款的下落。”

    樊伟张了张嘴，想了想又摇了摇头，随即又陷入了沉默。

    认都认了，也没有必要在不说去向了：“你要知道，你不说，我们也会查出来，只是时间问题而已。”

    “那你们去查吧。”樊伟反而轻松了：“我私自挪用公司的公款，我认了，至于去向，我不会说的。”

    高鹏还想劝说：“只要你说出来，把款项全部还上，没有人会为难你的。”

    (本章完)

