    “啧啧！这招式的威力还不错啊！竟然还带贯穿效果！”

    看着头顶船上，那被甚平打出来的一个巨大豁口，凌天不由感叹了一声，道。

    “喂！喂……”

    同样看到船身上，那被甚平打出来的巨大豁口，克洛克达尔却是皱了下眉头，有些不满地扭头，看向了军舰下方海面上的甚平。

    毕竟，这是他们之后要用的船，如果任由甚平把这船给毁了，那他们还抢个屁啊！

    “抱歉！不小心把船给打坏了！”

    甚平似乎也是认识到了自己的错误，也没有再继续出手，在向众人道了一声歉之后，便又重新潜回到了海中。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    与此同时，随着甚平离去，甲板上的战斗也是正式打响，一众海军士兵们对着，凌天，克洛克达尔和达兹波尼斯三人便发起了进攻。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    一时间，子弹漫天飞，一连串密集的火枪弹丸，呼啸着，就朝着凌天三人激射而来。

    只是，无论是克洛克达尔，还是达兹波尼斯，似乎都并没有把这些海军士兵们的攻击当一回事，丝毫没有要躲闪的意思，就那样站在原地，任由着那些火枪弹丸打在自己的身上。

    “咻！咻！咻……”

    只见，所有打在克洛克达尔身上的火枪弹丸，都是没有丝毫停滞地从他的身体上穿了过去，在克洛克达尔的身上，留下了一个又一个缺口。

    只不过，很快的，这些被枪弹打出来的缺口就又重新被沙子填补了起来。

    是的！

    作为一个稀有的自然系【沙沙果实】能力者，普通的枪弹攻击对于克洛克达尔而言，简直就可谓是形如虚设。

    对此，达兹波尼斯的表现也是差不多。

    作为超人系【斩斩果实】能力者，他的全身都能化作比金属子弹都还要坚硬的刀刃形态，因此，子弹打在他的身上，皆是宛如打在了一面坚实的铜墙铁壁上一般。

    根本破不了防！

    ……

    至于，另一边的凌天。

    作为一个“普通人”，没有任何【恶魔果实】能力的他，自然是不会像是克洛克达尔和达兹波尼斯这两个憨憨一样，直接用自己的肉身去抗子弹。

    “嗡……”

    只见，在凌天体内真炁的运转下，身上腾的一下，就泛起一阵犹如金色火焰般的耀眼金光，将他的全身都给包裹了起来。

    “扑哧！扑哧！扑哧……”

    旋即，就见所有打向凌天的子弹，便像是陷入到了泥沼中一般，很快就被卸去了所有的冲击力，轻轻地掉落在了脚下的甲板上。

    “这……是什么恶魔果实能力？”

    看着凌天身上，那突然泛起的耀眼金光，不仅是一众围住凌天的海军士兵忍不住惊呼出声，就连克洛克达尔和达兹波尼斯二人，也是不由得为之侧目。

    ……

    表示，对这个刚才还说自己不是能力者，结果，现在却又表现出如此诡异手段的家伙，很是无语。

    你这都不是能力者？

    骗鬼呢？

    ……

    “喝……”

    眼看着，普通的枪弹攻击似乎对三人都不起作用，于是，一众海军士兵们很快便放下了手中的火铳，转而拿起了大刀，就开始跟凌天几人玩起了近身肉博。

    不过，这明显是一个错误的选择。

    克洛克达尔这个自然系的【恶魔果实】能力者就不说了。

    面对着这么一群连【霸气】都不会的小喽啰们，能够无视一切物理伤害的他，在他们的面前，就是无敌的。

    然后，达兹波尼斯也是一样。

    他虽然不像他的老板克洛克达尔那样，能够无视一切物理伤害，但是，能够将自己的全身都化作刀刃形态的他，最不怕的就是近身肉搏。

    他直接就是将自己的双腿化作了两把锋利的刀刃，在海军士兵群中来了一个“托马斯回旋”，一下子就干翻了一大票的海军士兵。

    ……

    再回到凌天这里。

    “叮！叮！叮！叮……”

    他也是很快就让一大群手持大刀，看起来就很是凶神恶煞的海军士兵们给围了起来，身上的护体金光。

    也是被他们手中的大刀，一下又一下地劈砍着，发出一阵阵犹如打铁般的金铁交鸣声。

    作为一个不喜争斗，热爱和平的“好人”。

    尽管这些海军士兵看起来不怎么好相处的亚子，但是，凌天表示，自己还是要好好的跟他们交流一下。

    于是，就听凌天对着周围的一众海军士兵们，十分礼貌地发出了自己诚恳的请求。

    “那个，其实吧！我是一个不喜争斗，爱好和平的和平主义者，所以……能不能麻烦你们，自己跳下船！”

    “去死吧！海贼！”

    然而，面对着凌天如此诚恳的请求，回应他的，却是更加无情的劈砍，将他身上的护体金光打得嘭嘭响。

    “唉！真是的！我都说了，我是一个和平主义者了！怎么就没人信呢！”

    嘴上虽然这般说着，但是，凌天手上的动作却是丝毫不慢。

    “呼！呼……”

    只见，凌天双手的食指和中指并拢，并指成剑，身上的金光立即以肉眼可见的速度，自他的双指延伸开来，很快便化作了两条长长的金色光鞭。

    ……

    没错！

    凌天现在用的，这正是【以炁化形】！

    这是只有【金光咒】修炼到了一定程度之后，才能施展的一种技艺。

    而且，比起当初的张灵玉，只是能够小幅度地改变身上金光的形状不同的是，现在的凌天，却是已经能够将【金光咒】，给当武器使了。

    当然！

    现在的凌天，最多也就只能做到这种程度了。

    比如，像是老天师那样，将【金光咒】给大范围地铺展开来这种事情，他还是做不到的！

    ……

    “啪……”

    旋即，凌天的两手轻轻甩动，就听“啪”的一声，两条金色长鞭立即如同两条出海的蛟龙般，迅速地从周围的一众海军士兵们身上扫过。

    “啊！啊！啊！啊……”

    下一刻，周围的一众海军士兵们只感觉自己的身体像是突然被什么东西给击中了一般，纷纷惨叫声，往后倒飞了出去。

    “扑通！扑通！扑通……”

    随后，就见一大批的海军士兵宛如是下饺子一般，齐刷刷地从军舰上掉落了下去，落入到了海中。

    ……

