    婆婆她摸了摸我的头发，神色复杂的叹息道：“造孽。”

    她又瞅了一眼邓九刀，道：“老邓，真要来了，赶走就行，等我处理了手头的事情，想办法超度他。”

    ??“那孩子的确是个可怜人。”婆婆摇了摇头，便径直走出院门。

    吱呀一声，院门关闭了。

    我抚着胸口，总算松了半口气。

    下意识回头看了一眼，邓九刀背上的白布板子横放在了腿上。

    他和善的咧嘴笑了笑，道：“妮子，放心吧，有你邓爷爷在，什么牛鬼蛇神都伤不了你。”

    我抿着嘴，小心翼翼的点点头。

    搬了张凳子，我也坐在院子里头，怔怔的看着天。

    黄昏逐渐被夜幕取代，皎洁的圆月悬挂在夜空中间，清冷的月华洒落而下，时不时能听到一声乌鸦叫。

    我开始坐不住，心头满是对婆婆的担忧。

    忽而，院门被砰砰敲响。

    我起身，快步走过去开门。

    我本来以为回来的是婆婆。

    因为我们家，常年只有人求她化敛妆才来人，平时都没啥人。

    可门外却站着一个小男孩儿。

    我认得他，是村里李寡妇的幺儿，李小苏。

    这孩子因为身世问题，也遭了不少唾弃，还和我有几分同病相怜。

    “姜琳姐姐，有个哥哥让我送给你礼物。”李小苏抬手，捧着一个红布包裹递给了我。

    我诧异的接过来，却格外疑惑。

    “谁让你送给姐姐的？”我问询李小苏。

    李小苏却直愣愣的瞅了我好一会儿，他才说道：“哥哥不让我说。”?接着，他转身就朝着村路另一头跑去，一转眼就不见了踪影。

    我关上了院门，转头回了堂屋。

    邓九刀笑呵呵的站起来，说了句女大不中留。

    我感觉脸发烫，小声说道：“邓爷爷，村里我没朋友。”

    将包裹放在桌子上，我将其打开。

    红布之下，是一个木箱子。

    这箱子很质朴，还有个小巧精致的铜锁，钥匙就插在锁眼上。

    我打开了锁头，把盖子掀开后，里头装着的东西，却让我傻了眼。

    箱子上有木盘，摆着一把晶莹剔透的玉梳子，以及一根极为精致漂亮的发簪。

    这两样东西都太好看了，好看的我忍不住，伸手去触碰。

    邓九刀又乐呵的说道：“妮子，邓爷爷可不信你的话，不过，送你首饰那小子，到时候你得带回来让我和你婆婆瞧瞧，看看他人品怎么样。”?莫名的，我有种心慌意乱的感觉，飞速的抽回手。

    咬着下唇，我小声解释，说我真不认识送我东西的人。

    邓九刀还是笑了笑，回到了门槛前坐下。

    院里头起风了，我没再出堂屋，而是挪了张椅子坐在木桌旁。

    我很想盖上那木箱，却还是鬼使神差的一直看着那发簪和梳子。

    我更抑制不住疑惑好奇，这么贵重的东西，是谁送我的？

    村里头是没人喜欢我的，他们都当我是贱丫头，晦气的扫把星……

    时间，一点一滴的过去。

    又等了很久，我眼睛看酸了，顺手关上了木箱子。

    取出来手机看了一眼时间，一晃眼，竟然已经十一点了，婆婆竟然还没回来。

    我不安的走到门槛前蹲下，小心问道：“邓爷爷……婆婆不会有事儿吧？要不我们出去找找她？”?邓九刀倒是清醒，他脸上的醇红也消散不少。

    摇摇头，他轻松说道：“放心，你婆婆厉害的很，真打不过，她会把那赵杰引过来的。要是我带你出这道门，弄出来什么纰漏，怕是她再也不见我咯。”

    我笑的很勉强，小声又问了邓九刀，他和我婆婆是什么关系？

    不过邓九刀却并没有回答我。

    他微眯着眼睛，盯着院门的位置，忽而道：“来了。”

    我心头顿时一个激灵。

    申河来了？

    顺着也看向院门口，我才觉得怪异，那边儿本来月光映射着，院门拉下来很长。

    现在院门影子却不见了，取而代之，院檐下头的黄色瓦斯灯，竟然泛着一点点幽绿色的光。

    我以为是我眼花，还掐了自己一把，灯光还是那个色儿，没什么变化。

    邓九刀站起来了身，那白布木板顿时落在了地上，发出咔嚓一声。

    地面的石板竟然裂了，而白布之下，却露出来一截寒芒逼人的刀锋！

    这竟然是一把刀？快一人高，赶上半个门板的刀？！

    邓九刀朝着院门走去，我赶紧跟在了他身旁。

    虽说我很惶恐不安，怕看到申河，更是不敢面对它，但我也更怕邓九刀万一出手，真的散了它魂魄。

    转眼间，我们就来到了门前。

    邓九刀直接拉开了院门。

    杵在门外站着的，却是个四十来岁的中年男人。

    他穿着一身笔挺的西装，面带微笑的看着我们。

    只是我总觉得不对劲儿，他皮笑肉不笑的，黑眼圈还很深，眼袋都耷拉到脸颊上了。

    “姜琳，认得叔不？叔小时候抱过你。”

    这人像是没瞧见邓九刀一样，他只看着我，眼神格外的诡异。

    我心里又咯噔了一下，总算我想起来这人是谁了……

    他是村里出了名的衣冠禽兽，偷女人的内衣，还打跑了自己的老婆。

    差不多十年前，我八岁那会儿，去村头打酱油，就被这男人突然拉到草丛里头，他抱着我一直摸我，还说带我回家，给我吃糖。

    我当时被吓得很惨，狠狠咬了他一口，再加上村路上有人，才能逃掉。

    之后我和婆婆说了这事儿，婆婆气的抓菜刀去砍他。

    结果他却在那天就离开了村子，说是去外面打工了。

    一晃眼都十年了，他压根没在村里出现过……

    等我大了我才知道，他那动作的含义，他压根就是个变态！

    小时候的记忆，让我本能恐惧了起来，腿软的后退半步。

    那男人舔了舔嘴角，往前走了半步。

    邓九刀忽然抬起手，拍了拍那男人的肩膀，说了句：“你这把年纪，肯定不叫申河，对吧？”

    那男人阴恻恻的盯着邓九刀，道：“老东西滚远点，不开眼，老子弄死你。”邓九刀眯着眼睛，他忽然嗬了一声，便朝着那男人脸上吐去！

