    楚言眼睛往上一扫，只见一群青色的妖禽在千灵门弟子上空，不停地放出一大片青色风刀，一茬接着一茬往他们砍去。

    千灵门弟子遭到妖兽的上下夹攻，加上妖兽数量占据了优势，他们正处于下风。

    他们都往前方的山谷飞去，看样子是想把它们引到山谷里，既要抵挡犀牛的攻击，又要防御上空妖禽的偷袭，明显有点吃力了。

    慕容玥玉手一挥，几道白色剑气立即飞射而出，一道剑气刺中一只蓝色犀牛的腹部，却只是划出了浅浅的一道血口，渗出一点血丝。

    强大的撞击力让这只犀牛往一旁的山体上一撞，许多石子哗啦啦的往下落，这只犀牛像是没有事一样，站稳后发出一声怒吼，继续往前冲。

    犀牛群中有一只蓝色犀牛很显眼，是一只二阶上品的犀牛，整个身躯有一座三层高的阁楼这么大，它长着两根数尺长的白色尖角，往前狂奔。

    这些蓝色犀牛叫做白角犀，它们的皮十分坚硬，饶是慕容玥的剑气也只能划破一道小口子，而二阶白角犀却伤不了它半分。

    这群犀牛有两只二阶白角犀，都长着两只白色的尖角，其他一阶的白角犀长着一根尖角，另外一根尖角只冒出一点点，并不明显。

    不待多言，楚言两人往千灵门弟子飞去，飞在妖禽前头的是一只青色的老鹰，头部和爪子都是白色的。

    青鹰王宽大的翅膀一挥，数把丈长的青色风刀频频飞出。

    后面的青鹰喵到前方的楚言两人，十几只房屋般大的一阶妖禽往空中绕了半圈，放出一排排青色风刀朝楚言砍去。

    一把红光闪闪的长枪刺出，紧接着一把带着一股寒气的白色短尺拍向它们。

    长枪刺散一把把青色风刀，白色短尺在另外一边狠狠一拍，这片青色风刀被它们逐一消灭。

    一个灼热的火掌拍向它们，感觉到危险的它们双翅一展，快速飞离，还发出几声尖锐的叫声提醒同伴。

    还未等它们飞离，两个火掌迎向它们，青色巨鹰黑色的眼睛变成一片红色，一股火焰立马就吞噬掉它们，青色的羽毛一下子点燃了。

    轰！

    空中出现三颗巨大的火球，耀眼的红光映的周围都是红彤彤的一片。

    千灵门弟子心中一喜，有救兵来了，她们更加拼命了。

    慕容玥嘴唇微动，五名白衣修士默契的点头，六人把白角犀往山谷深处引。

    接连三声轰鸣的声响起，同伴凄厉的叫声，引的大部分的青鹰停止对千灵门弟子的攻击，转身攻击楚言。

    楚言吸引了大部分的青鹰攻击，千灵门弟子的身形变得灵活起来，各色的灵光罩住她们，更加从容的应对妖兽的攻击。

    由于青鹰它们惧怕离火的高温，只得离的远远地，它们的翅膀一挥动，就刮起一阵阵强风。

    几十只青鹰一起不停的煽动翅膀，很快汇聚成一小股龙卷风。

    所到之处，都有不同的物体被龙卷风卷在里面，这股龙卷风具有强大吸力，带着一种毁灭的力量正往楚言转去。

    楚言等人往后退去，龙卷风的速度更快，一道金光落在地面的一处，正好落在楚言的左侧。

    随着几道雷鸣声响起，这小股龙卷风被闪电击的七零八落，很快溃不成形。

    金雷龟朝着它们喷射闪电，一大群的青鹰时不时被金雷龟劈中几只，离火烧掉几只，程君浩手一挥，数道金色长剑飞出，刺向它们。

    二阶青鹰发出急促的叫声，其他青鹰发出叫声纷纷响应，它们也顾不得地面上的白衣修士，盯着楚言红色的身影。

    一群青鹰涌向楚言，烈焰枪和离火掌迎向它们。

    几只青鹰分开飞行，想要绕到金雷龟身后。

    它们又刮起一股更大的龙卷风，飞向楚言这边，地上一些妖兽的尸体被龙卷风搅碎，白色的漩涡里露出一点点红色。

    楚言的烈焰枪击杀飞到金雷龟身后的几只青鹰，温热的鲜血洒在金雷龟身上，它仰起头喷出闪电。

    砰砰砰！

    龙卷风开始晃动，在金雷龟一次次攻击下，白色龙卷风变小了许多，身后的青鹰又刮出一个更大的龙卷风朝楚言两人席卷而来。

    这道龙卷风异常快速，任何东西经过都会被缴进去，吸附力太强，四周无人敢靠近。

    呼呼作响的龙卷风吹的程君浩都快站不稳了，他不停往后退去，面露惧意，不知该如何，不由自主的望向楚言。

    只见楚言往身后扔了一个黑黢黢的东西，一落在地上，变成一个猿猴状的妖兽。

    “这是二阶的傀儡兽！”程君浩心里暗自思忖道。

    他也听说过傀儡兽的厉害，却没有见识过，今日正好一见。

    两个牛犊大的金色拳头锤在龙卷风一侧，挡住一部分龙卷风的进攻，将它们一分为二。

    一道道金色粗壮的光柱射出，击散一小股龙卷风，金雷龟也不示弱，喷出闪电解决另外一股龙卷风。

    楚言瞄准领头的青鹰王，一道微弱的白光一闪而出，并没有引起它们的注意。

    地面上，慕容玥正在用阵旗布阵，其他修士给她争取时间，不过，少了慕容玥，她们有些力不从心，局势又开始转变了。

    楚言让程君浩去帮千灵门弟子，这边由他处理，程君浩不假思索的点头，往地面飞去。

    只有几只青鹰去追赶程君浩，其他的都在攻击楚言。

    青鹰王的眼睛十分锐利，一丝细微的东西都能引起它的注意，鹰眼一眯，它看到了一个细小的物体朝它靠近，它立即展尺飞离。

    可惜，楚言早就瞄准了它，即便它想逃也逃不了，青鹰王的大腿突然感觉到一股剧痛。

    硕大的身子一顿，扑着翅膀叫喊几声，其他的青鹰飞向它，放出青色飞刀攻击一个不明物体。

    又几只青鹰发出一声声惨叫，青鹰王听到声音眼神很快变得凶狠，利爪朝最近的青鹰抓去，硬生生把它撕成两半！

    几只青鹰也一起发疯似的攻击周围的同伴，把它们当作敌人一般，痛苦的它们心中只有撕碎它们的念头，以此来缓解自己的痛苦。

    察觉到不对劲的其他青鹰往四周逃去，本来团结的鹰群乱做一团，落单的它们不是被刺死就是被劈死。

    青鹰王虽然失去了理智，但是遇到危险还是懂得躲闪的，身边的同伴死的差不多了。

    它杀急了眼，突然，看到一个红色的身影，只想撕碎它。

    青鹰王如流星般快速朝红色身影扑来，却是扑在了一个红色的火掌上。

    青色的鹰变成一个浑身火光的红鹰，离火烧的它痛苦的叫唤起来，它痛苦的上下飞来飞去。

    楚言手一挥，数道金色刀刃飞出，火球被砍成数块，掉落在地面上，烧出几个数丈大的火坑。

