
　　尽管刚刚已经被方岳的盾牌给拍打到了残缺的地步，但是在虚空中显化成型还是没有问题的！“虽然阵营不同，但我的确承认，方岳你的天赋与资质天下无双！我知道你不是这个时代的人，我在未来等你，希望在你所在的那个时代里，你我还有再见的时候！”

　　星辰子的神念燃烧，化成青烟。

　　像是他这种存在，心胸宽博，已经不会太在乎一时的胜负与得失。

　　看着星辰子消失的身影，方岳也有种怅然若失的感觉。

　　其实他这次并不算是真正的战胜了星辰子，毕竟这只是星辰子的一道星辰化身而已。

　　若是本尊亲临，方岳未必有还手的机会，刚刚他也是借着星辰子不了解他的手段，方才将轮回之力与土之大道结合，侥幸胜了这星辰子一招半式。

　　“星辰子输了？

　　！”

　　科莫多一时错愕，甚至没有反应过来。

　　这星辰子乃是劫数生物中在真仙境之下最巅峰的种子选手，纵然只是一道星辰化身降临，也是恐怖无比，代表着星辰子的部分的真实手段，然而他竟然不敌方岳败落，连星辰之身都被方岳炼化，这种骤然间生出的变化，让科莫多有些反应不及！“我只是侥幸而已！”

　　方岳并无多少喜色，他平静的说道：“这只是科莫多的一道星辰分身，最终也没用动用道之意志，若是他在抵挡轮回之剑的时候用了道之意志的话，那便又是另外一种结局了！星辰化身，仓促之间形成，对于科莫多的实力限制很大！这代表不了他的真正实力，我渴望有朝一日能够与真正的科莫多战上一场！”

　　苏芒看着方岳不甘的表情，不由苦笑说道：“方岳能够战胜星辰子的星辰化身你已经很强了！你充分的证明了自己的实力，甚至纵然是我亲自下场的话，也顶多只是能够和星辰子的星辰化身打一个平手而已。”

　　“现在你的考核结束了，星辰子的分身都被你击破，想必接下来的一段时间里，劫数生灵也不会再来送死了！作为给你的奖励，我的这具身躯会化成一具傀儡，这具傀儡每次出手都会消耗海量的本源之力！傀儡的战力平日间有初入灵仙的级别，只有部分的战斗本能，而没有我的意志，若是真的遇到生死大敌，你也可以选择燃烧傀儡，召唤我的意志降临！到时候这傀儡的战力差不多能够达到与刚刚星辰子差不多的战力水平！傀儡一共可以燃烧三次，三次之后我留在这傀儡中的本源耗尽，它便也只能够是一具普通的战斗傀儡了！”

　　苏芒本来还想要给方岳留下一些他的传承，但是琢磨了琢磨，不好意思啊！方岳初入教主境的层次，便是比他的战力还强，无论是哪一脉的修行者都向来只是有强者向弱者传道的，没听过有弱者向强者布施的！“等等，苏芒前辈，我进入到这片世界之中一共只用了大概半个时辰的时间，按照最初的考验约定，我应该还有两个半时辰的时间能够呆在这片世界中与你们交流吧！”

　　方岳好不容易来到这太古时代的一片时空中，他又不是傻疯了，自然不会选择提前离开。

　　这片世界的一切真实，乃是他了解当年太古时代结束真正原因的最好机会，同时其中的资源丰富，用来劫掠也是一个不错的选择。

　　“这个也是没错！按照考核的约定，你还能够在这里呆两个半时辰的时间，不过因为你刚刚战胜了星辰子已经充分证明了你的实力，你可以随时选择提前结束考核，离开这个世界！”

　　苏芒似乎是看懂了方岳眼神中的光。

　　他不由的补充了一句说道。

　　苏芒的心中则是默默的在为这个世界的生灵默哀，恐怕他们要面对一头前所未有的大魔王的劫掠了！外界。

　　万族战场之中，一道道的人影浮现而出。

　　“没想奥这阴间之中还有万法一脉的余孽，如今我等便送万法余孽归西吧！”

　　一共八道身影，其中四人竟然都是站在了灵仙境的层次，余下的四人也都是真仙境中绝颠的存在。

　　他们带着银色的面色，身着统一的黑袍，丝丝缕缕的混沌气息遮掩身躯，让人分辨不出他们真正的身份。

　　“这些人是神圣？

　　他们为何会出现在这里？”

　　阿道夫的神色中流露一抹凝重之色，如此人物，风华绝代，放在任何一族都是大人物。

　　他们出现在阴间，绝不可能是无声无息。

　　这些人真正的身份透露出来绝对惊天！“这是万法一脉的敌人，当年，万法兼修一脉断路，便是有他们的身影存在！这些年来，这些人在暗中，不遗余力的剿灭万法兼修一脉，不过他们的行动都在暗处，而现在他们居然站到了明处！”

　　古仙族中的昊天姗姗来迟，他在族中闭关，参悟秘法，所以得到消息的时间稍稍的晚了一些。

　　他一眼就认出了这些人的来历，虽然不知道具体每个人的身份，但是对于这个针对于万法兼修一脉的势力，他却是在古籍中看到过详尽的记载！“这是人祸！万法兼修一脉，已然逆天，他们的根基太过扎实，战力远超境界，故而他们想要破境，则是天理不容！不仅会有天灾，更有人祸！这些人便是方岳破境过程中所要面临的人祸，如果方岳能够顺利的度过这次劫数，必定可以百尺竿头更进一步！而如果无法度过的话，那陨落也当是他的命中劫数！”

　　吴坤的声音冷漠，这万法一脉凋零也并非仅仅是一些大势力的暗中勾结与推动，而是他们这一脉，天理不容，想要进步破境，都要面临无数的波折！“通天山已经自封，这些人想要攻破通天山恐怕也没有那么容易！咱们只要坐等看戏便好！”

　　如风轻笑，他并未焦急。

　　想要震杀方岳没有那么容易！而且这方岳记仇的很，闹不好到时候方岳杀不死，这些人的身份暴露，背后的大势力都要受到牵扯会被杀到七零八落！“请，降龙锏！”

　　其中一位灵仙肃然开口。

　　其他八人随之应和。

　　“请，降龙锏！”

　　其余七人同时开口，音波浩瀚，震惊寰宇。

　　这个时候，一柄暗金色的长锏从虚空中凝练而出，金锏破空，向着通天山轰杀而去！“降龙锏，这东西居然都出世了！要知道这是中古时代的一位大罗级的强者性命交修的法器！这是一件大罗级层次的法器，当年那位大罗级的强者陨落，只余下了这么一件法器，后来据说被他的子孙带走，供奉于祠堂之中，祭奠先祖，没想到，如今这降龙锏再见天日，欲要轰开这通天山！按照道理来说，这降龙锏乃是真仙境级别的法器，寻常之人难以驱动，然而如今八位强者联手，注入法力，亦有可能发挥出降龙锏的部分威能！通天山虽然是万法兼修一脉所留，但是岁月摧残，这么多时光流逝，可能也扛不住这降龙锏的轰杀了！”

　　如风不由一愣，没想到这人是有备而来，大罗法器，其实在这偌大的阴间之中也都是屈指可数。

　　这大罗法器之中已经诞生出了属于自己的神邸，能够自我修炼，彻底复苏的话，或许能够爆发出大罗之威！降龙锏的表面，金光大盛，上面八条真龙的浮雕复苏，在一声声亢奋的龙吟掩映下向着通天山的方向轰杀而去！降龙锏落，通天山都是随之摇动！然而这山体自成一片世界，虽然被撼动几分，但是其中的封印不破！“我擦你奶.奶的人祸！这个关键时刻竟然对我下手！”

　　方岳的本尊进入到了这通天山中，但是他的血肉分身还在外面啊！此刻，方岳的血肉分身混迹在人群之中，他看到这八位高手联手请动大罗级法器——降龙锏轰杀通天山，眼圈都快要红了！这可是货真价实的大罗法器，他的本尊纵然再强也扛不住的！倘若通天山破，他的本尊暴露出来的话，估摸着会被一锏轰杀！“得想个办法拖延这些人的步伐才行！”

　　方岳的血肉分身眼珠一转，顿时找到了办法。

　　这降龙锏乃是大罗级的法器，其威力巨大无比，但是这玩意儿也需要海量法力的催动，八位绝顶高手联手方才能够使之复苏！但是如果这八人之中，倘若是少掉两人的话，估摸着他们想要催动这降龙锏就没有那么容易了！延续着这个思路，方岳变得兴奋起来，这灵仙境的存在他干不动，但是那四位真仙巅峰未必有着么强大啊！“谁敢动我通天山！”

　　“龙有逆鳞，触之必死！”

　　一道冰冷而充斥杀念的声音在虚空中传荡开来。

　　这声音从通天山上传来。

　　直接触及周围之人的灵魂深处！所有之人无论老少强弱，全部都是受到了强烈的灵魂冲击。

　　这自然是方岳装神弄鬼的杰作。

　　方岳确定，只要自己的血肉分身敢明目张胆的出现，肯定会分分钟被人砍死。

　　想要对付他的人绝对不只是眼前的八位身份莫名的存在，万族盟，万族之中的恶魔族、黑魔族、天魔族都恨不得将他杀之而后快。

　　甚至连天神族的态度都比较暧昧，甚至人族之中也有人对他心怀不轨！故而，方岳必须要躲藏在暗处杀人，方才能够让人人自危，不敢在轻易的攻打通天山，给他的本尊留下足够的时间突破！“哼！装神弄鬼！万法兼修一脉已经在历史长河中消失了亿万年的时光，你们纵然还残留下了一些手段，在岁月的消磨之下，你们还以为自己能够留下多少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十六章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 