    眼下，危险流浪者没了，阿尔法没了、天使号没了、恐怖杀手也没了，煌真帝国的机甲数量也在不断减少。

    人们忽然发现此时，在夷奴国的机甲几乎是全世界的所有机甲了。

    如果最后的煌真机甲也没了，那么人类的处境究竟该何处何从？

    想到那数量庞大的怪兽，还有那台神秘机甲的超强一击!

    全世界的人类都绝望的不敢继续想象下去了！

    ........

    而此时。

    世界各国的‘扛把子’也在面色凝重的看着直播。

    松仁一脸疯狂的自言自语：“没了什么都没了，夷奴国没了，全世界也要没了。”

    而浦斯慌了。

    是的，包括他在内，所有人都慌了。

    那一台神秘的红瞳机甲所展现出来的伤害要远远大过一颗战略级核弹，眼下全世界的机甲也似乎变得不堪一击了。

    要是不把那三台神秘的机甲干掉，以后全球所有人类都将会在其肆意的打击之下，还有无穷无尽的怪兽洗礼之下。

    他沉默了许久，最终似是下来什么重大的决定。

    然后便立即联系了煌真帝国、日不落联盟、极地帝国。

    五个扛把子代表着蔚蓝星最高领袖，再次通过视频开始谈话。

    浦斯脸色格外认真，事到如今他也不得不放下曾经的恩怨：“我提议发射战略核弹。”

    姜明远脸色认真的说道：“爆炸后的核粉尘对人类有伤害，万一怪兽再变异呢，或者那三台神秘的机甲可以防御住核弹也说不定。”

    “可是还有机甲在那里，夷奴国还有千千万万的人类。”

    其他人也在反对浦斯的决定。

    一旦释放战略核弹，先不提是否会对夷奴国的三台神秘机甲与怪兽产生伤害，反正核弹过后的核粉尘以及放射物质将会第一时间危害到全球生命的健康。

    浦斯在大喊大叫：“我不管，必须释放核弹，要么夷奴国完，要么全世界都完蛋。”

    其余四人都沉默了。

    在夷奴国可是还有无数夷奴人和侥幸存活的机甲驾驶员，可若是不放，以那数量庞大的怪兽群体和三台神秘的机甲将会是人类的浩劫。

    最终几人不再反对浦斯的意见。

    因为他们要为绝大数人类考虑。

    于是，一则由坚猛、煌真等顶级势力发布的声明传遍整颗星球。

    【为了世界的安宁，由坚猛、煌真、极地、日不落经过紧急磋商，最终不得不沉痛的宣布在半个小时后将对夷奴国发射五颗战略核弹，对不起，我们为了全世界只有出此下策，请原谅我们的无能为力】

    消息一出，就如飓风一般在极短的时间扩散到全球各地。

    五颗战略级核弹是一个什么概念？

    足以把整个夷奴国彻底变成死亡禁区！

    “玛德，是不是疯了！”

    “可恶啊，夷奴国还有成千上万的生命，难道就要全部都要死于核弹？”

    “罪人，当初无核条约就是他们拟定的，结果现在却是他们第一个释放核弹！”

    这一刻，无数人都在骂这四个顶级势力！

    可是骂着、骂着，话到了嘴边又变得无声起来了。

    不释放核弹又能怎么办？

    那一台红瞳机甲一招就把夷奴国打成了废墟。

    要知道还有两台神秘的机甲从始至终都还没有出手呢，并且更是还有成千上万的怪兽，难道各势力的机甲全部被对方打报废，人类要驾驶着战斗机发起无谓的自杀式袭击？

    所以那四个顶级势力不仅没有做错，反而从一开始就做的很完美，只是事实超乎了所有人的想象而已。

    全世界悄然弥漫起无形无质的绝望气氛。

    .......

    这边。

    在煌真帝国的基地。

    工作人员们集体沉默。

    之前所有的努力都没了，机甲没了，驾驶员也即将要全部都没了。

    而林晨此时正与姜秀儿在机库外对视着。

    “你真的有办法？”姜秀儿则满脸担忧的拽着林晨，实在不愿意看到林晨去做那头铁的事情。

    “放心吧，试验机已经被我改造过了。”林晨的脸色难看。

    驾驶员都是他一受调教出来的，

    机甲也是他的设计。

    所以没有任何人更能比他痛心了，尤其是传来一个个驾驶员遇难的消息。

    姜秀儿双手搂住了林晨，说道：“我不懂你是怎么改造的试验机，但是我能看出来那三台神秘机甲是想把世界的所有机甲一网打尽，所以你一定要活着回来！”

    “秀儿，我会的！”

    言罢于此，林晨拿开姜秀儿的双手，在机库的门前驶入密码指令。

    第二号机库只有试验机一台机甲。

    林晨两三下便跃了上去，陡然一种熟悉的感觉遍布全身！

    甚至林晨都没有给机甲点火，当他坐上机甲的那一刻，指示器便自己启动。

    根本不用过多的操控。

    因为这是系统的奖励。

    林晨在指示器按了几下，扫描到正在夷奴国艾莎的位置。

    试验机不仅是全方面提升了性能，更是增加了两个特殊的功能。

    而现在林晨要使用的就是传送功能！

    启动！

    这是一种身体延伸的感觉，就例如自己控制身体一般自然！

    然后一个超级技术形成的特殊传送空间，林晨驾驶着试验机进入其中，随即一人一机消失不见。

    姜秀儿的小嘴立马变成了‘0’型。

    一人一机这就没了？

    ..........

    这边。

    全世界陷入一片绝望的氛围当中。

    无数夷奴人则是正在绝望的疯狂咒骂全世界，因为释放核弹根本就没有考虑过他们夷奴人的感受！

    而在夷奴国的空域战场，煌真帝国的驾驶员数量锐减，正在遭受着神秘机甲的猎杀。

    一个煌真驾驶员不甘心大吼：“该死的，我好不甘心啊。”

    只要能够消灭了那三台神秘的红瞳机甲，那么之前的核弹计划就会取消，只不过很可惜，帝国的机甲数量锐减，正在遭受着神秘机甲的猎杀。

    忽然。

    就在全世界都绝望之际。

    天空，一个类似古代的法阵出现，亮起一道道玄奥的神秘符号。

    没人知道这究竟又是个什么东西。

    很快，一台更为神秘的机甲从法阵出缓缓下降，出现在这一片战场的上空。

    它后腰挂载着一杆粒子光束枪，右翼推进器挂载着一柄粒子光时剑。

    林晨驾驶着试验机赶到了。

    它从传送空间缓缓降落，背对着太阳。

    全世界的观众通过直播，见到了这一台新出现的机甲，因为是背对着太阳，所以有些难以看清面目，不过从其轮廓来看不像是各国的机甲，似乎这一台机甲的造型也很酷，也更要有气势！

    所有人几乎共同的心声：“那是？”

    各国不留任何余力把机甲都派来了，所以这又以神秘的出场方式出现的神秘机甲也绝对不是各国的机甲。

    人们更绝望了。

    有三台神秘机甲就要逼着世界释放战略级核弹了，现在居然又来了一台更为神秘的机甲！

