
　　跟预料中的不太一样，这座曾经的贵族宅院内并没有太多假山、树木和花卉之类的装饰性植物，反倒是长满了半人多高的杂草，明显是许久没有进行过清理了。

　　正当宁次准备打开白眼，搜索敌人位置的时候，突然发现先一步从正门进来的柚木人居然就隐藏在拐角的地方，瞪着两只锐利的眼睛盯着自己。M.23sk.com

　　【她发现了我了？！】

　　宁次脸上露出了吃惊的表情。

　　要知道他可是屏蔽了自己全部的查克拉和气息，而且进来的时候还喝了从艾伦那里得到的隐形药水，正常来说就算是侦查型的念能力者想要发现都十分困难。

　　“白眼？你是木叶日向家的人？”二尾人柱力柚木人同样也吃了一惊。

　　两人就这样对视了大概几秒钟，直到香磷也跟着翻墙而入才打破沉默。

　　“红头发？白眼？啊！我知道了！你们是忍界最危险分子身边的两个跟班。他终于开始打我的主意了吗？”柚木人显然不是个傻瓜，瞬间意识到眼前这两个年轻人的真实身份。

　　事实上，自从上次组建联军围攻音忍村铩羽而归，雷影就把村子里的两个人柱力全部叫到办公室，并再三叮嘱如果在外面遇到这三个人，一定要加倍小心。

　　毕竟忍界一共九只尾兽，艾伦一个人就抓捕了五只，除掉死去还没复活的三尾，就只剩下木叶的九尾和云忍的八尾、二尾了。

　　“看，我刚才都说什么了？你这完全是在浪费时间。既然身份已经暴露，那就直接动手吧。”

　　说着，香磷瞬间将隐藏的查克拉和念全部释放出来。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，一股无法用语言形容的恐怖气息从她的身体里喷涌而出。

　　不管是查克拉也好，还是气也罢，都对周围的地面和墙壁造成了恐怖的破坏。

　　如此惊人的力量释放，自然不可能不被周围那些反抗军的念能力者察觉到。

　　还不到十秒钟的功夫，就有至少二十名念能力者冲了过来，并纷纷发动自己的能力进入临战状态。

　　尤其是一名胡子拉碴看上去有快四十岁的重点猥琐大叔，直接挡在二尾人柱力的面前，眯起眼睛质问道：“你们是谁？为什么要擅闯我们的总部，而且还意图对爱子下毒手？”

　　“爱子？哈哈哈哈！大叔！你连这个女人的真实身份都没搞清楚吗？她可不是什么爱子，而是云忍二尾人柱力——柚木人。”香磷忍不住大笑起来。

　　没办法！

　　实在太好笑了！

　　从对方眼神中流露出来的关切不难看出，这绝对是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

　　“什么？人……人柱力？”中年大叔下意识转过头。

　　结果发现柚木人不知何时，早已进入尾兽状态，浑身上下包裹着一层深蓝色的查克拉外衣，脸上再也不复平日里的温柔笑容，取而代之的是一种高高在上的女王姿态。

　　没有任何犹豫！

　　这位身份暴露的人柱力抡起胳膊，用二尾查克拉形成的利爪，直接将这个反抗军的高层开肠破肚。

　　“该死！她杀了首领！这个女人真的是云忍派来的间谍！”

　　“杀了他！为首领报仇！”

　　“云忍的杂碎！只会耍这种卑鄙无耻的手段！”

　　……

　　一时之间，凡是看到这一幕的反抗军都变得怒不可遏。

　　其中几个脾气暴躁的强化系，更是抡起拳头就冲了过来，想要干掉这个心狠手辣的敌人。

　　可遗憾的是，他们面对的可是二尾的人柱力，大部分攻击连那层深蓝色的尾兽外衣都打不穿。

　　结果几个回合下来，非但仇没报成，反倒是又搭进去好几个。

　　由于差不多所有的死者都是被查克拉凝聚而成的猫爪撕碎，因此场面看上去异常血腥残暴，空气中更是弥漫着令人作呕的刺鼻味道。

　　相比起那些已经被人柱力恐怖实力吓傻的反抗军，香磷依旧保持着相当轻松的神态，头也不回的问：“你来还是我来？”

　　“当然是我来！毕竟我有一笔账要跟云忍好好算算。”

　　说着，宁次摘下用来遮挡眼睛和脸庞的斗笠，踩着粘稠的血迹一步一步的向前逼近。

　　“哼！你们终于肯出手了吗？”

　　柚木人显然还没与意识到自己遭遇到了多么巨大的危机，语气中依旧充满了自信。

　　看到对方那张略显嚣张的面孔，宁次脑子里瞬间浮现出当年云忍使者在木叶强迫自己父亲自杀的画面，内心之中的仇恨之火顿时变得更加旺盛。

　　他甚至连一句废话都没有，直接便以肉眼无法分辨的速度冲了上去。

　　下一秒……

　　无数的查克拉从他的穴道中喷涌而出，以近乎实质的形态轻松撕碎了人柱力的尾兽外衣。

　　柚木人甚至连反应的机会都没有，就感觉自己的身体和五脏六腑像是被大铁锤狠狠砸过一样，整个人向后飞了出去，狠狠撞上一堵墙。

　　刚落地，剧痛就让她跪在地上开始大口大口的吐血，那种痛苦简直不像是人类能够承受的，仿佛每一根肋骨都碎掉了一样。

　　幸好！

　　尾兽本身对于人柱力来说就是一个大号的蓄电池。

　　只要这个蓄电池的电力没有耗光，人柱力本身不管受了多么重的伤，只要没当场咽气就能很快恢复过来。

　　二尾的实力在九只尾兽中排名倒数，所以柚木人足足用了两三分钟才挣扎着从地上爬起来，满脸都是惊骇无比的表情：“你刚才用的那是什么？日向家的柔拳吗？”

　　“不！那是我自创的招式！现在，好好在痛苦与绝望中忏悔吧，这是你们云忍必须为当年卑鄙行径付出的代价。”

　　虽然宁次说话的声音十分淡然，可他的眼神却异常恐怖，哪怕是香磷都忍不住打了个哆嗦。

　　她敢发誓，这绝对是两人认识以来，第一次见到宁次如此的愤怒，甚至完全把理智抛之脑后。

　　毕竟杀父之仇不共戴天！

　　在从日向日足那里得知父亲自杀前后的所有细节，这个打破了笼中鸟封印的少年就把自己所有的恨意，彻底从宗家和木叶转移到了云忍身上。

　　现在，这场复仇终于要从捕获二尾人柱力开始缓缓拉开序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十六章 宁次的恨意（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 