    孟恩远刚上火车，就收到了一个不好的消息——陈启民消失了！

    不仅是陈启民，整个第一旅都消失了！

    在孟恩远上车的前一天晚上，陈启民带着第一旅，借着夜色的掩护离开了驻地。

    现在，陈启民留在哈尔滨的部队，就只剩下了新组建的第二旅，整个哈尔滨城只有宗云和汤栋镇守。

    更让孟恩远忌惮的是，陈启民部最骁勇的两员猛将，陈启民和安娜都离开了哈尔滨。

    在陈启民的部队中，大部分的军官都只参加过剿匪作战。真正指挥过一个营以上的兵力，同正规军交战过的指挥官，就只有陈启民和安娜两人。

    陈启民是以商行和民团起家的，但是真正让陈启民成名的。是当初讨袁的时候，他带着自己的队伍给前线运送过物资。

    那时，陈启民将部队化整为零，假扮成普通的商队，秘密将物资送到了前线，然后在前线重新集结，立刻投入战斗！

    陈启民的老底子就是在那个时候打出来的，他的声望和少将军衔也是在那个时候打出来的。

    同样也是在那一战，让人们知道了哈尔滨还有陈启民这员猛将！安娜也正是在那时正式加入民国，成了民国的公民和军官。

    孟恩远的部队虽然是正规军，但是大都没有实战经验，这样的部队，战斗力其实是很成问题的。

    面对第一旅这样一支打过硬仗的部队，还有两名骁勇善战的猛将，孟恩远不得不担心啊！

    “这一手真是阴险啊！”

    火车上，孟恩远一面看着地图，一面呢喃着，陈启民这一手实在是让他非常难受。

    本来，孟恩远以为自己打得应该是攻坚战。但是现在，陈启民主动离开哈尔滨，攻坚战打不成了，接下来要怎么打？他孟恩远说了就不算了。

    陈启民在暗，孟恩远在明，这一仗孟恩远是真的难打了！

    更让孟恩远难受的是，陈启民这一跳出来，他完全猜不透陈启民的目标会是谁？是自己的二十三师？还是高士傧的暂一师？

    权衡了许久，孟恩远还是觉得，自己这边的危险性最大！

    “时间差啊！”孟恩远呢喃着：“二十三师会先到达指定位置，这一点我知道，陈启民也知道，恐怕，他就是要拿这一点做文章啊！”

    孟恩远立刻命令自己手下的报务员，给双城火车站的人发报！让他们严密探查四周，看看到底有没有陈启民的部队在附近埋伏？

    查了许久，也没有查出第一旅的动静，孟恩远心中的忐忑更甚了。在战场上，最可怕的就是这种看不见的敌人！

    “这可是不祥之兆啊！”

    终于，孟恩远还是下定了决心：“不管了！以不变应万变！”

    “我就不信！你陈启民敢在双城和阿城之间伏击我？”

    孟恩远永远无法想象陈启民的胆子有多大？也想象不到陈启民对自己的部队有多大的信心？

    在阿城和双城之间的山路上，陈启民正带着第一旅的官兵严阵以待！

    “孟恩远绝对想象不到，我敢在这里伏击他！”

    陈启民略带得意得对安娜说：“这里距离阿城和双城都太近了，如果我们在这里伏击孟恩远，我们就必须在短时间内将他彻底消灭。”

    “否则，一旦让孟恩远的部队站稳了脚跟，高士傧的暂一师就会立刻来援。到时候，我们就会从伏击作战，变成两面受敌！”

    “孟恩远的二十三师好歹也有一万多人呢，他绝对想不到，我敢用这六千人伏击他的一个师！”

    1918年6月24日上午十时许，经过了一天一夜的等待，孟恩远的部队终于进入了陈启民的伏击圈！

    拿着望远镜，陈启民的嘴都乐开了花：“终于来了，可等死我了！”

    安娜也很是高兴：“孟恩远这老小子是真谨慎啊！居然愣是让部队在双城休整了半天加一个晚上，他不知道兵贵神速吗？”

    陈启民说：“估计咱们这一个旅的人消失，给了他很大的压力吧？”

    安娜拿着望远镜观察了一会儿说：“现在进来的，都是孟恩远的步兵。山路有些崎岖，我看不到后面的情况，如果我没猜错。孟恩远应该是用步兵开路，辎重兵、工兵和炮兵居中，骑兵断后。”

    陈启民抓起指挥所中的电话。孟恩远用了一晚上的时间休整，陈启民则用了一天的时间构筑阵地。

    现在，第一旅的野战阵地已经布置得非常完善，甚至连指挥所同各营之间的电话线路，也都铺设好了。

    “喂！高建元吗？你那里情况怎么样？能看到二十三师炮兵团的位置嘛？”

    “啊？能看见啊！就在你眼前？”

    “那你能看到对方的拖后部队吗？”

    “好，好，我知道了！给我记住了，一旦我们这边炮声一响，你的任务就是立刻发起进攻，给我把敌人的骑兵营牢牢的拖住！也给我把他们的退路封死了！明白吗？”

    挂断电话，陈启民迅速得拨通了吴兴言的电话：“喂，吴兴言，我这边一开打，你那边立刻就得给我把口袋扎紧喽，明白吗？”

    再次挂断电话，陈启民对安娜说：“你判断得没错，孟恩远的炮兵果然在队伍的正中间！”

    安娜说：“孟恩远的炮兵团实力还算雄厚，有足足三十六门75毫米克虏伯野战炮。能不能在战斗打响的第一时间，将对方的火炮打掉？是我们这一次伏击战成败的关键！”

    陈启民点点头：“相信咱们的战士吧，要知道，就是单论炮兵实力，也是咱们更胜一筹！”

    “命令部队准备战斗！”

    陈启民的命令很快被传达了下去，陈启民的伏击圈分三个部分组成。

    高建元的一营和吴兴言的二营，分别被陈启民布置在首尾两端。剩下的四个营，都被陈启民布置在了中心伏击圈。

    随着陈启民的命令下达，各营分别开始做战斗准备。

    陈启民的最后底牌终于要亮出来了！

    就像陈启民说的那样，这一仗的关键在于炮兵，而第一旅的炮兵实力更是远胜对手！

    当战斗命令下达完毕后，决定着战斗胜负的第一旅炮兵，露出了它的真面目！

