    或许在芽看来，扈南歌是个随心所欲无法无天的女魔头。但其实她也有敬畏的东西，便是那一个个即便脆弱也顽强求生的小生命，她总不吝啬于给它们、还有他们一个野蛮生长的机会。

    就像曾经的她……

    卢奚桥过来时，就看到那女人跟饿死鬼投胎似的在那胡吃海喝，一个人解决了一桌子的膳食。

    这成功将他给激怒了。

    作为阶下囚她还真是没有半点自觉，她难道都忘了她对他做的那些事了吗？

    想起扈南歌曾为了那个小冯暴怒踢了他一脚，卢奚桥怒气冲冲走过来，将扈南歌一把从桌子旁掀了下去，重重两脚踢在她的小腹上。

    “哗——”刚吃下的东西全吐了，扈南歌看着地上那一堆，有点小可惜。

    还敢给他若无其事？！

    卢奚桥将御医的叮嘱完全抛到一边，对扈南歌一顿拳打脚踢，还抓着她的头，对准地上那滩污秽。

    “你不是要吃吗？给我都吃下去——”

    脑袋上还绑着绷带、完全看不清面色的扈南歌，任由卢奚桥将她的绷带头在地上滚来滚去。

    直到底下人又没了动静。

    “起来！你别给我装死！”卢奚桥不解恨，又踢了那女人两脚。

    可扈南歌又跟个死物一般，纹丝不动。

    太医院再次全体出动，一位姓王的老太医在给扈南歌把过脉后，心一提，人一厥，差点没直接过去。

    “陛下，废皇后没气了……”

    卢奚桥第一直觉是不信，那个妖孽没那么容易死，而且最爱耍一些花招。

    “不管你们用什么办法，都得将她弄醒，否则我要了你们的脑袋！”还没踢几脚呢，就让她这么轻松地死了？

    卢奚桥无法接受。

    这次太医院前前后后忙活了十多天，为废皇后吊着一口若有若无的气，直到她在床上躺了一个月，才睁开了眼睛。

    她醒来时，卢奚桥正站在她的病床边，面容疲惫，眼睛猩红。

    扈南歌一时间都不知道他是在恼恨，还是在担心她。

    可能都有，恼恨她这么不经打，担心她这么容易就死了。

    “醒了？”看到她醒来，卢奚桥脸上的神色在短短一秒钟里经历了太过复杂的变化，最终定格为冷酷一哼。“可惜啊，没死成。”

    “唔。”扈南歌却摇了摇头，“你这儿挺好，高床软枕，山珍海味，整个太医院都为我一个人服务。再过一阵子，我怕是舍不得离开这儿了。”

    这个时候了还嘴硬。

    芽都想让她闭嘴了，她这是刚醒就想再被对方打死一次啊。

    卢奚桥看着扈南歌那张一开口便能成功将他激怒的嘴，脸上表情扭曲。可最终也是拿扈南歌没办法，恶狠狠地打翻了宫人刚端上来的羹汤，一身煞气地走了。

    “诶，舒服啊——”扈南歌往床上那么一躺，一只手还抚摸着自己的心口，是真的很享受。

    “你到底要干嘛？没完没了了还。”别以为它不知道这个女魔头有一套独特的呼吸法，装起死来跟死人没两样。而且这套呼吸法运行后，对外界的打骂和疼痛也全无感觉。

    但也因此将自己置身于毫无防护和反抗的境地之下，在这个过程中别人要是真想杀了她，她也就死了。

    不过对于书中世界的扈南歌来说，生与死本来对她意义就不大。她可以不断与卢奚桥来玩这一招，而且百试不爽。

    “我打算以后就在这儿养老了，你要是嫌这里太无聊，就回锁魂狱去吧。”

    “什么？！养老？”

    “还有什么地方比这儿更好？什么都不用干，好吃好喝，有一大帮人伺候着，还有那么多人整天就怕我有个好歹？”

    “你你你……”芽直接磕巴了，“那元君大人的任务呢？”

    “什么任务？”

    “你！”

    “她只说让我改变剧情制造看点，现在的走向就很有趣啊。腥风血雨的女魔头从良了，金盆洗手以后宜室宜家。而虐文大男主时不时来段鬼畜，展示从未秀于人前的好颜艺。由一本大虐恋，有望发展成he轻松小甜文，多么完美！”

    “不是，你们……编号9855，你是不是对轻松小甜文有什么误解？男主对你拳打脚踢，你都忘了？”

    “以前我玩他，现在他玩我，以后也不定谁玩谁，这个问题很重要吗？”

    “……有病，你肯定有病！”

    天界那帮老儿想要看她好戏，她就偏偏不让她们如愿。还捆绑虐恋，脑子糊了屎吧，看她给她们来个其乐融融！

    至于那捆魔绳，压根就是个可笑的废品。

    卢奚桥还有圣姆元君这些人，就想看到女魔头殊死反抗被反复捶打，或者最后来个共同毁灭。然而这次扈南歌转变画风了，开始拥抱美好拥抱爱、还幻想起快乐地养老生活了。

    “等到哪天他受够了，将我弄死了，我这养老生活也就算是结束了。而在这之前，我只需要每天好吃好喝，将自己小日子过得舒舒服服的。”卢奚桥一动手，她就装死。他要是觉得枯燥，她还可以多给他表演几千种作死法，他想她怎么死她就怎么死，权当是给两人生活解闷了。

    “回想起来，无论在那本三流修仙文中，还是在锁魂狱那八百多年，可从来没有像现在这般舒心。”

    “你是说真的……”芽都无力了。

    “你看我这样子像是说假的吗？”

    “……不像。”芽欲哭无泪，元君大人那里要怎么办啊。

    于是天界一帮等着看剧烈戏剧冲突的人们，每天看的都是一些啥啊。

    那女魔头换着花样的作死，然后在床上一躺几个月。好不容易看到人醒了，又按照同样的套路再循环一遍。

    “我严重怀疑这女魔头也看了男女频那些又臭又长，一千万字大概有六七百万字都在注水的狗血文章。”

    “没错，搞来搞去都是同一套路，我是真腻了。”

    “我现在就等着那女魔头被男主痛殴的几下出出气了，其他剧情已经没了任何看点。”

    “女主被痛殴我都没感觉了，你看她被打的那脸，像是痛苦的样子吗？而且她装死的姿势越来越熟练、有时候男主脚还没踢到她身上，她已经吐血没气了。还有那男主，他也已经厌倦了这种操作吧，但好像他收不了手，就像是个机械人。”

    “快让男主弄死那女魔头吧，我受不了了……”

