    林子晏关门一刹的动静，将悠言惊醒。

    “去医院快还是找唐大哥快？”她急忙问道。

    “不去不找，死不了。”他身形一直没有动，还是方才面对顾澜的位置。孤惸，却笔直。

    头上还在流着血，从发尖到眼窝，开始结痂的血块让他不得不微微眯起眸来。睫毛在他眼周投下阴影。

    他不肯去医院……悠言急得团团转，她连忙打了林子晏电话。

    “阿骚不赞成他管这事，他管了，过程还不告诉我们……此时还在气头上，不会过去的。”林子晏说。

    悠言眼眶红着眼眶，冲进厨房。

    一阵翻箱倒柜。

    然而没找着。

    她跑出来，“药箱在哪？在哪？”

    顾夜白没答。看着她急，他心里一阵痛快。

    “你不是说要走吗？我等着你的理由。说服我，我让你走。”

    他侧身，终于略一抬眼，缓缓看来。

    悠言站在厨房门口，此刻，看着漆黑如墨的眉眼，只想冲过去把他抱住，大声说，顾夜白，我留下来！

    可是，他对她愈好，她愈不敢。

    迟濮走后，她几乎崩溃。

    她不敢想象，若她死在他面前，他会怎样。

    对她来说，这辈子，她已经尝过最好的爱情。可他呢？

    她不能留下，可是她说不出离开的话。她泪水在眼眶打转。灼得她快要发疯。

    “若你不说，我先失陪了。”他漠然说着，走上楼梯。

    她模糊着眼睛，想追上去。

    却不敢，她……快要管不住自己了。

    她蹲在地上，死死咬住自己手臂。

    不知道过了多久，她猛地起来，用力过猛，脑袋一阵晕眩，心律也急遽起来。她赶紧摸出口袋里的药盒，胡乱抓了两颗塞进嘴。

    跑到门口，却发现，门锁住了。怎么也打不开。

    怎么回事？

    明明里面可以打开的。

    她想出去给他买绷带和伤药。

    正发愣，手机响起。

    她掏出来，是林子晏。

    “学长，这门怎么打不开？”那头，林子晏似乎愣了一下，似乎是怎么门打不开也归他管了？

    听她一阵结结巴巴的形容后，他答：“这是电子锁，他楼上有遥控，只能是他锁了。”

    “他也许怕你走了吧。”他低声道。

    悠言倚在门上，狠狠把唇咬住，才没把哭声泄出。

    “学妹，我这不合时宜打电话过来，是想求你，对我这哥们好一点吧。我告诉你一件事，他不见得跟你说。在这事成了后，他才给我和唐璜解释了一切部署。”

    “他不愿我们冒险，而且，因为唐璜也……不大喜欢你了，他就不想欠我们，即使是他的兄弟。”

    “我开始搞不懂，他为何能说服方震，这个人当初能一夜成名，不是个简单人物，拿命冒险的事儿怎么会轻易做，我后来才知道，他是将自己和方震两人的会面录了份视频，交到方震手上。”

    “他还给了方震一笔钱，若这事能成，那自然是双赢，若不成，方震可以把视频交到楚庭樾手上，方震拿着钱大可以远走高飞，姓楚的也不会劳心劳力去对付一只棋子，而是把矛头放回到幕后指使人也就是他身上。方震自然就答应了这个提议。”

    “这几天他饭也没吃几顿，方才临走前我们还在和有关部门喝点小酒，做善后事儿。”

    “学长，你能不能带个医生过来，给我治手的刘大夫呢？”眼泪啪啪打在屏幕上，悠言快把唇瓣咬烂。

    “我不能。这个时候谁去都没用。这小子是个怪物，不会那么容易有事的，家里也有药，你替他上一点吧，那是最好的药。他前两年受的伤还少？唐璜给他配的。”

    悠言跑上二楼。

    “小白，你告诉我药在哪？”她用力拍门。

    里面没有动静传出。

    她又拍了好一会，始终安静。她神色一黯，跑了下楼。她想了想，又跑到厨房，在炉具里抽了把刀。

    她再次跑回去。

    “小白开门，开门。”

    里面没有回答。

    她把心一横，“我手也弄到了，你告诉我药在哪？”

    脚步声，接着门开了。

    在扫视到她手上伤势时，他脸色一变，悠言知道，他原以为她说的是顾澜那一杖。

