    江城王道：“我之前还以为宁家图腾要绝种了，那谁当皇帝都没问题，没想到宁佑北身上会有。”

    江先生道：

    “当天晚上，当今是带着楚王去的镇国公府，第二天镇国公就飞信去了东海，然后镇国公府就置身事外。

    事情不可能这么巧。”

    江城王道：

    “这样看来，宁佑宇（皇上）早就知道宁家这个秘密了, 镇国公府这样偏袒身上有图腾之人，也不知道宁佑宇对宁佑北有没有忌惮？”

    也不知道他以后打算将皇位传给谁？

    江先生摇了摇羽扇，“如今看着是没有忌惮，否则他不会这样信任屈将军。但以后的事情就说不好了。”

    江城王看着江先生，“你的意思是？”

    江先生微微一笑，一切尽在不言中。

    ……

    **

    南夷边军军营

    屈楚来到南夷边军军营已有几天，但她到了后就只让樊将军整军准备去南夷，让恨不得马上去夷城的苏子益每天都要来屈楚房间转几圈。

    这一天，苏子益又转到了屈楚的房间, “屈将军，我们什么时候去夷城？”

    屈楚头都没抬，“快了。”

    “屈将军，你到底在等什么？”

    这时候，何大宝来报：有几个从虞都来的官员要见屈楚。

    屈楚让何大宝将人领进来。然后对一旁的苏子益道：“一起见见从虞都来的人。”

    ……

    没等多久，何大宝就领了几个人进来。走在最前面的人与屈楚还颇为熟悉。

    他向屈楚行了一礼，“下官见过屈将军，此次与南夷国商谈的事情由下官负责。”

    屈楚朝他笑了一笑，“没想到是你，看来陛下对上次与西边各部落交流之事很满意，因此才派了你来。”

    来人正是与屈楚一起去西边各部落交流的原礼部左侍郎、现翰林院掌院韩学士。

    从西边各部落回来后，他就从正三品的礼部左侍郎升为从二品的翰林院掌院学士。

    韩学士笑道：

    “别人说这话我还可以装一下，将军就不要取笑我了。当时如果不是将军镇压，和谈哪里可能成功。我能升做这从二品，全是托了将军的福。”

    屈楚笑道：“那你这次好好把握，回去后争取再升一升。”

    韩学士笑道：“那就借了将军吉言。”

    随后，韩学士又介绍了另外几人, 都是礼部和鸿胪寺的官员。但护送他们来的领队屈楚却是认识，是御林军的戴安国。

    屈楚和宁佑北成亲时，戴安国与苏子益他们一起去迎的亲。

    屈楚心里一动，“韩学士，苏郞将武功不凡，还曾经去过夷城，就让他与戴将军一起护卫你们的安全可好？”

    屈楚是想让苏子益也立个功。

    与南夷国商谈这事屈楚十拿九稳，此行出使的人回去后是必然要论功行赏的，苏子益虽然是吏部尚书的儿子，但到目前为止还只是一个六品的郞将。

    而戴安国，年纪与苏子益差不多大，却是五品将军了。

    韩学士还要倚仗屈楚，怎么可能驳了她的意思。再说，如果不是苏尚书避嫌，苏子益也不至于到现在还只是一个六品的郞将。

    ……

    打过招呼后，屈楚让何大宝带着韩学士等人去见樊将军。

    他们走后，苏子益问道：“你是在等他们？”

    “嗯，明天就可以出发去南夷国了。等接回了冰玉，你带着冰玉一起护送韩学士他们回虞都。”

    苏子益知道这是屈楚的提携之意, 没有拒绝。

    ……

    苏子益离开后不久，樊将军步履有点快地走了进来。

    “将军, 我刚才见了韩学士等人，他说是奉了陛下的旨意来与南夷国商谈的，怎么谈？”

    屈楚示意樊将军坐下。

    “南夷国人口少、粮食多，每年免费提供给大虞国一百万石粮食应该没有问题。

    还有，云南多药材、玉石，每年再各献上一点就可以了。

    至于银两就免了！”

    樊将军惊道：“将军，你不是最讨厌仗势欺人吗？怎么如今有这个想法了？”

    屈楚道：

    “怎么是仗势欺人？大虞国不是也可以保护南夷国吗？要是南夷国有了什么事情，大虞国也可以替它撑腰。

    再说，这次是南夷国挑起的事端，他们无端入侵杀了武大冈他们五千人，想这样轻易脱罪怎么可能？”

    樊将军没说话了。

    前面的话都是假的，只有替武大冈他们报仇才是真的。

    其实屈楚不完全是因为武大冈他们的死亡，最主要是因为曲冰玉和她说起的前世的事情。

    前世，扎依研制的那个鸠蛊毒可是让南蜀百姓死了许多人。这一世是因为自已及早干预、还没来得及实现罢了。

    既然南夷曾造了那么大的杀孽，让他们对大虞国补偿一些也应该。

    何况，这也说明：南夷同样是有野心的，只是他们会权衡罢了。

    既然如此，趁早削弱南夷国的势力也是保大虞国的平安！

    ……

    樊将军又问道：“那将军准备怎么做？”

    屈楚道：“明天，你亲自率领十万将士全部压进南夷国。”

    “怪不得将军你一直让我整军，原来是早有了打算。”

    樊将军说完后看着屈楚欲言又止。

    屈楚瞪他一眼，“什么时候变得这样啰嗦了？有什么话直说？”

    樊将军这才开口：“这原本是皇上的意思还是将军你的建议？”

    屈楚淡淡道：“皇上与我不谋而合。”

    皇上确实有让南夷国俯首称臣的意思，但他对南夷国的综合实力不太清楚，因此没有和屈楚明说，只让屈楚给南夷国施压。

    但屈楚同样有让南夷国俯首称臣的想法，因此，她在皇上向她表明这个意思的时候，就给皇上回了信，让他派出使臣出使南夷国，说她会在南夷边军这里等使臣。

    而前几天，她收到了大虞国使臣马上要到的消息。

    ……

    茂密的树林里今天更是缝隙全无，因为站满了人。

    樊将军看着前面的南夷地界，再一次问屈楚：“将军，真的要压进南夷国吗？”

    屈楚道：“这个时候还能后退？”

    樊将军做了个手势，身后的士兵往前进。

    ……

