 这一刻，洪州大陆，可谓普天同庆，万民欢呼，亿万大军，也在兴奋的大吼大叫。

林寒这次给他们的惊喜实在太大了。

“不…为什么，会这样！”

“那真是开天图鉴吗？”

“我不相信，开天图鉴哪有这么容易拿到的？”

魔门大军也沸腾了。

莲花魔帝、徐娉婷、刀疤三人老人，也都心头掀起了滔天骇浪。

这太梦幻了，为什么偏偏在这关头，古黎皇朝遗失了近万年的至宝回来了。

这就像从天堂打到了地狱，让他们不能接受。

徐娉婷差点气的昏死过去。

林寒这小王八蛋，为什么老是能做出堪称奇迹般的事？

“好，小九，你果然没有让朕失望！”

古黎皇主都忍不住仰天大笑了出来。

那张符文，上面有开天的气息在缭绕，并有日月星辰闪烁的神秘场景，正是开天图鉴啊。

古黎皇朝无数皇主，都梦寐以求的皇朝至宝，总算回来了。

林寒没辜负大陆所有子民，和他的期待。

“开天图鉴，绽放你的荣光吧，给朕破。”

当下，古黎皇主接过开天图鉴，神力注入其中，轰的一声，开天图鉴顿时爆发出了亿万缕神光，像可以照亮古今未来般，遮天布顿时一下子就被打破了。

紧接着皇朝气运再次倾泻了下来，或许因为开天图鉴的原因，连气运之力都增强了。

在那金色气运之海内，那条龙气彻底的成型，成为了两爪金龙！两爪金龙！虽说跟上古时期，北皇飘风的可撼天道的八爪金龙，无法比拟。

但拥有两爪，仍旧恐怖无边。

轰！“给朕破！”

接下来，古黎皇主大喝，身绕两爪金龙的气运之力，将开天图鉴的光芒照耀向合体三老的攻击。

咔嚓！没有任何的悬念，施展绝情刀打出来的至强一刀，立刻就像土鸡万狗般，一下子就破碎开来，在天地间消失无形。

紧接着，三老倒飞了出去，被一股强大的反噬力震伤了，发出杀猪般的惨叫，落入海水中。

明显，三体老鬼败了。

古黎皇主拥有气运和开天图鉴后，战力太强，像一尊亘古不灭的帝王重生，有股横扫六合八荒的气概。

无边无际的魔门弟子，全都绝望了。

她们知道，真正的大势已去。

林寒将开天图鉴带回，实在大大出乎了他们的意料。

城墙上的士兵欢呼，高呼古黎皇主万岁、储君九千岁。

林寒也笑了，现在感觉皇朝有了开天图鉴之后，像一下子拥有了灵魂般，整个大陆的气象都变了，有股神圣与庄严之感。

似消失在岁月中，让五陆四海都颤栗的盖世皇朝，像蛰伏了近万年的庞然大物，微微睁开了一只眼睛，让人悸动。

皇朝真的要站起来了。

“魔门这么多年来屡次犯我洪州大陆，累积下无尽罪孽，今日朕以古黎皇朝第三十四代皇主身份，将你们全部抹杀，以藉慰大陆众多先人，在天之灵。”

然而，古黎皇主并没有停手，继续发出冷冷的喝声。

三体老鬼，已率先破坏了规则，他自也不会留手。

只有将魔门斩草除根，洪州大陆的子民，才会真正和平安息。

“开天图鉴，杀！”

当下，古黎皇主一掐手印，开天图鉴再次绽放亿万缕神光，像一面神镜般，射出大片炽白的光芒，向着魔门亿万大军，照耀了过去。

“啊，不要啊。”

“不要杀我，我们再也不侵犯你们皇朝了！”

魔门大军被那些光芒照耀到，顿时身体以肉眼可见的速度，开始融化、蒸发，在天地间消失于无形！这太恐怖！开天图鉴的光芒仿若可以净化魔气！连短短的半分钟都不到，魔门亿万大军，全部统统死光，包括魔君、魔王、魔尊强者，没一个人能活下来。

天地再次寂静了下来。

一招横杀亿万大军！惊人的现实震撼的每个人都说不出话来。

七大仙岛的人，也惊悚，开天图鉴在古黎皇主身上爆发出来的威势，当真恐怖绝伦，让人胆寒。

天地间有谁能抵挡？

徐娉婷和莲花魔帝尚还活着，付出了很大的代价，伤的很重。

此刻，她们望着古黎皇主头顶上的开天图鉴，也一阵骇然！亿万大军啊！就这样被开天图鉴的神光，一击净化。

这太梦幻了。

古黎皇主现在的威势，深深的让他们感觉恐惧。

“为什么会这样。”

“开天图鉴为什么会这么强，我不甘啊。”

合体三老，从海水中飞了出来。

他们伤的也不轻，再加上他们相貌本来就很丑陋，像三个恶鬼，很凄惨。

此刻，见亿万大军，被古黎皇主用开天图鉴轻易击杀，也狠狠的震撼住了！开天图鉴的威力，也太恐怖了吧。

他们手掌都在颤抖，全身都在止不住的冒寒气。

“三体老鬼，你们破坏规则，你们也上路吧。”

古黎皇主神色冷漠，道。

开天图鉴，再次发光，就要照耀向他们。

“慢着，我们可是天魔殿的重要长老，杀了我们天魔殿绝对不会放过你们古黎皇朝的。”

刀疤老人吓了一跳，厉喝道。

他们真的怕了，古黎皇主拥有开天图鉴，简直不可战胜。

现在只有将天魔殿搬出来了。

天魔殿可是凌霄大陆，五大魔殿之一，得罪了他们，古黎皇朝必然会有灾难。

“哼，难道朕不杀你们，你们天魔殿，就会过来我们古黎皇朝吗？

废话少说，既然仇恨已经结下，那就让杀戮来平息一切吧。”

古黎皇主却是冷笑一声，依然不惧。

紧接着，嗡，开天图鉴再次发光，朝着刀疤三老，就飞了过去。

开天图鉴仿若是为古黎皇主天生而生般，瞬间就能如臂挥洒。

“妈的，拼了，逃。”

刀疤三老，狠狠的咬了咬牙，接着喷出了一口鲜血，在虚空中构建出一个空间通道，带着徐娉婷、莲花魔帝，和已重伤垂死的魔崖子，便冲了进去。

虽说他们很不甘，但也知道，古黎皇主威势太盛，他们根本不敌，留在这里只是找死。

 