    东海，达斯丁王国。

    王宫里，刚刚送走了斯摩格的帝奇表情有点怪异。

    不是因为斯摩格什么事情，而是因为刚才的电话。

    “把他带也带回来吧。。”

    虽然有点担心会不会引来什么海军英雄或则是世界最强男人。

    但这点担心先放下吧。

    直接让杰尔夫将艾斯给带回来。

    自然系烧烧果实虽然被调侃成狗都不吃的果实。

    但如果放在那些说这话的人面前，他们应该会吃的。

    反正他们本来就不是狗。

    “收获挺不错的，那也得提前准备了。”帝奇沉思片刻。

    目光看向宫外。

    外面。

    刚刚离开的斯摩格才离开王宫。

    他感觉达斯丁王国很不对劲，而且，明明已经调查了，之前达斯丁王宫的船队有去过可可西亚村，而且时间正好。

    还没有确定下一个目的地，直接就遭到了袭击。

    蚊女的身影漂浮在四周，迅速的旋转着。

    那修长的手臂已经变成漆黑色，武装色硬化的表现。

    “你的血，看起来很不错啊。。”

    一点血液，快速被蚊女吸收。

    斯摩格脸色变化了一下，四周已经完全被不知道从哪里来的蚊子聚集了。

    黑压压的一片，跟他的烟雾正好相反。

    “果然，16支部的海军上校就是你们抓的。”斯摩格此时都没有忘记他的任务。

    “这就是那个叫海楼石的东西吗？为什么一个能力者要把自己对自己危险的东西带在身边，你是不是有点不太聪明啊。”

    蚊女蕾娜没有回答斯摩格的意思。

    身形一换，整个人来到了斯摩格的身边，那爪子直接挥舞而出。

    没有打中斯摩格，但是打中了他手里的海楼石武器。

    直接被击飞出去，落入了蚊子群中。

    斯摩格被嘲讽一下，并没有多在意，直接烟雾化快速的冲向蚊子群。

    “那可不是什么好选择哦。。”在他冲入蚊群的时候。

    天上更高的地方，突然铺天盖地的海水灌溉而下。

    “时代变了，脑子灵活一点。。”最后斯摩格失去意识前只听到了这么一个声音。

    达斯丁·帝奇，海楼石武器+1，自然系烟雾果实能力者+1.

    现在实验室里又多了一个研究素材，理查又高兴了。

    而帝奇的小钱钱，估计又要少很多了。

    想到之前理查研究路飞的样子，突然有点头痛了。

    又有点可怜这昏迷的斯摩格了。

    ‘为了时代的进步。’

    ‘为了科技的发展。。’有点小腹黑的咬文嚼字说着反派语录。

    然后把斯摩格送进了实验室。

    抓住斯摩格，海军那边应该会消停一点吧。

    找到他这边，还得有一段时间。

    得在其他地方弄点动静吸引他们的注意力。

    伟大航路。

    冬季岛屿，磁鼓岛。

    杰尔夫已经在这边安排了人，也对之前兽王造成的破坏给出了补偿。

    给钱，给人，帮忙修理破坏掉的地方，兽王都直接化身打工人。

    之前被抓到的磁鼓王国原本的士兵也化身打工人。

    修整了两天，一些该补的地方已经补好，剩下的，只能用钱来弥补了。

    期间他们还认识了几个人。

    磁鼓岛的魔女，Dr.库蕾哈。

    非常有活力，但却是一个140岁的老婆婆。

    托尼托尼乔巴，一个吃了人人果实的害羞驯鹿。

    让杰尔夫都想着是不是把他拉入实验室。

    除此之外，多尔顿，磁鼓国护卫队长。

    动物系牛牛果实能力者，小小的磁鼓岛能力者倒是不少。

    让人也想把他送进实验室。。

    “你们应该不是海贼吧？也没有见过帮别人收拾屋子的海贼。”

    Dr.库蕾哈对杰尔夫他们还是挺好奇的。

    主要也关乎到她的生活，如果，这里被凶狠的海贼占据，她也不会有好日子过。

    “当然不是，比起海贼不海贼，我还是对你们更感兴趣。。”

    “动物果实的能力者，还有永葆青春的魔女，真的不交易一下吗？我会给你们不错的酬劳的。”

    杰尔夫笑着。

    “闭嘴吧，我可不会把乔巴送上试验台。”Dr.库蕾哈一脸嫌弃。

    本来她还是很感兴趣的，但听到是要研究恶魔果实的秘密，她直接就拒绝了。

    作为一个医生，她自然知道研究要怎么研究。

    “你还是去研究你们的狮子吧。。”

    在一边的老实人多尔顿也摸了摸头不好意思。

    虽然很想感谢对方没有这样一走了之，但他可不想把自己送上实验室。

    “又不会真的解刨你们，只是提取一些血液和肉体，还是很安全的。”杰尔夫还是有点不想放弃。

    “你看看他的样子。。”Dr.库蕾哈指了指已经颤颤巍巍的乔巴。

    “如果只是一些血液，那，可以的哦。”乔巴细声的说着。

    “我也没有问题，但有个请求，能不能请你们保护磁鼓岛，只要可以让磁鼓岛的人民过上好日子，我愿意加入你们，为你们卖力。。”多尔顿犹豫一下。

    还是说出了口。

    这两天的接触，他可以发现对方也不是那种穷凶极恶的人。

    而且，他发现，之前磁鼓岛的国王军因为袭击他们被抓了起来。

    现在，他们磁鼓王国正是需要保护的时候。

    当然，是真正可以保护人民的军队，而不是海贼一来就跑路，只会保护国王的军队。

    “哦，没有问题，我很高兴有人愿意加入我们。”

    “在这之前，提醒你一下，加入了，想要退出就不会那么简单了。”

    “至于这里，你们不用担心，哪怕这里有危险，我们也可以把人都接走，接到其他的地方，环境肯定比这里好多了。”

    杰尔夫并不感觉这样荒凉的岛屿是什么好的生活环境。

    “没有问题，多尔顿，愿意为您效劳。。”多尔顿壮硕的身躯半蹲下。

    之前和兽王战斗过，他明白双方之间的差距。

    弱者找强者庇护，在这个世界十分的正常。

    “小子，你不是对我活了这么久挺感兴趣的吗？我也可以加入你们，带着他一起，但他，必须跟我一起。。”

    “你们提供材料和地方，研究出来的东西，全部归你们，怎么样。。”

    Dr.库蕾哈看着多尔顿做出了选择，也缓缓的开口。

    平时一直调侃着别人要她那活了百岁的秘密，现在，对方直接要了，她也没有墨迹了。

    找个地方研究，确实是比自己一人在这里好多了。

    “欢迎加入。。”两个动物系恶魔果实能力者的血液，细胞组织都可以获得，还多了一个战斗力和两个研究人员。

    杰尔夫自然没有拒绝的想法。

    笑着欢迎。

    磁鼓岛也在谈话之间，成了他们的庇护对象。

    至于，加盟国？之前的国王瓦尔波？那是谁啊？

    只要不被发现，不就可以了。

    留下人员，组建战斗队伍，一些人混入居民中收集情报。

    正好跟杰尔夫想的差不多。。

    三天时间，做好了一切。

    杰尔夫想到了要重新起航了。。

