    夏昌只觉得心惊胆战又矛盾得要命。

    说实话，不动心是不可能的，但这他怎么敢接！

    一时间，他竟有些管理不住自己的表情，差点失态。

    就在这时，夏初瑶拉了拉他的袖子，夏昌回过神看向自家闺女，只见她不动声色地给了自己一个眼神。

    他总算反应过来，这种时候他自己瞎琢磨有什么用，当然是要向嬴王殿下看齐啊。

    夏昌不由得朝萧煌看过去。

    只见嬴王殿下目光落在那一堆金银珠宝上，足足有几息时间后，忽地缓缓勾起绯红的薄唇，一双妖孽凤眸瞟向宋海，慵懒地开口。

    “本王此次前来，是为治理水患，报效父皇，给渠州黎民百姓造福，怎好什么都没做，就先伸手拿东西呢。”

    这话一说出口，一众大小官员就心里有数了。

    看王爷盯着财宝不放的眼神，明显是喜欢得紧啊，但人家可是皇族，总得矜持点先做做样子要个台阶不是？

    宋海更是会意地笑道：

    “正是因为殿下一心为百姓着想，咱渠州百姓才更要投桃报李啊，这点土产本就是百姓的一番心意，殿下可先万不要推拒才好！”

    “殿下安心收了这些，待您正式开始治理水患时，咱渠州官民才更能团结一致，全力配合殿下啊！”

    黎清玥听得叹为观止，这些贪官污吏的脸皮也是没谁了。

    如此巨额的金银珠宝，当然是搜刮的民脂民膏，再就是朝廷的赈灾款，本就是来自于百姓！

    然而他这么说，只不过是场面话罢了，可真不是打算让嬴王觉得是百姓孝敬的厚礼！

    而且听后一句的意思，如果不收下这些礼，治水的时候就别指望地方官员配合了！

    可一旦收了礼，到时还不是这些狗官说什么就是什么，还治什么水呢！

    想必往年派来的治水官员面对的都是差不多的情形吧，只不过今年来的是王爷，他们会更加小心对待，送的礼丰厚一些罢了。

    可惜他们的这点伎俩，在大反派这里根本不够看的。

    只见萧煌慢条斯理地端起酒杯抿了一口，淡然道：

    “既是如此，本王就却之不恭了，来日治水少不了各位帮衬，到时便辛苦各位了。”

    宋海笑道：

    “那是自然！来，微臣敬殿下和夏大人一杯！”

    众人纷纷举杯，萧煌十分给面子地喝了一杯，夏昌自然也没别的话说。

    这一个头开起来后，各个大小官员也一个个地差人将礼物抬了上来，然后就是各大豪商，一时间金银珠宝绫罗绸缎，看得夏昌目不暇接。

    他坐上工部尚书之位一年多，见过的财宝加到一起都不如今天多！

    只是见嬴王竟真的来者不拒，他心中不由得感慨。

    之前见嬴王殿下对治水一事研究颇深，他还敬佩不已来着，想着这次要跟着殿下大干一番呢。

    哪知殿下还是在巨额的贿赂下动摇了初心。

    现在这些礼可都是当众收下的，也就是说嬴王和他跟渠州这些官员，已经上了同一条船了！

    看来治水这事又得不了了之，他得提前想想办法，如何既不得罪地方官员，又能在皇上那边糊弄过去。

    毕竟这礼物中有不少也是给他的么，既然殿下都收了，他也哪能跟殿下对着干不是？

    夏昌暗自琢磨着，倒是给自己的贪念找好了借口，心里隐隐兴奋这一趟发了大财。

    夏初瑶看着夏昌的表情，便猜到了他此刻的心态，不由得暗自皱眉。

    她可不觉得嬴王殿下的行为像表面上这么简单。

    但这会儿又不好提醒，只能等晚些时候再好好跟父亲说说。

    这边好不容易该送礼的都差不多了，热烈的气氛却始终还要持续一会儿。

    就在这时，曹朋朝门口始了个眼色，一个妙龄少女端着酒走了进来。

    这少女身着一袭水绿色的纱裙，勾勒出窈窕身姿，一张俏脸粉妆玉琢，明亮的杏眼顾盼生辉，虽照着倾国倾城还差几分，但也算是一等一的美人了。

    少女袅袅亭亭地走到萧煌面前，盈盈下拜，柔声细语：

    “民女曹香巧见过嬴王殿下。”

    萧煌挑眉看了她一眼，朝曹朋投去一个意味深长的眼神。

    曹朋顿时自己脑补了这眼神的含义，心下一喜说道：

    “这是在下的独生女。”

    曹香巧适时地接过话说道：

    “小女子素来仰慕殿下，您这一路辛苦了，我敬殿下一杯。”

    说着端起酒杯递了上去。

    萧煌凤眸微眯，不动声色地看着曹香巧，却忽觉背后的某人散发出一股寒意，不由得挑了挑眉。

    片刻后，他忽地勾了唇角，并未接那酒杯，而是抄起桌上的折扇，捏着一端伸向前，轻轻抬起了曹香巧的下巴，端详着慢条斯理地开口。

    “长得不错。”

    这声音既慵懒又妖孽，曹香巧近距离看着嬴王殿下的脸，只觉得这容颜比之前偷偷的惊鸿一瞥更加夺人心魄，顿时脸红心跳，连呼吸都困难了。

    曹朋一看心中大喜，本来还想着无论如何都要借着这几天的机会，将女儿塞到嬴王房里，没想到女儿这么争气，一眼就让嬴王瞧中了。

    他马上接话道：

    “小女虽不敢说天姿绝色，但也是才貌双全能歌善舞，殿下若是喜欢，不如收了小女，让他伺候殿下如何？”

    萧煌目光直直地落在曹香巧的脸上，注意力却放在身后。

    却发现刚刚一直逼人的寒气，这会儿突然消失无踪，不由得微微蹙了蹙眉。

    而在他身后，原本心头极为不爽的黎清玥，这会儿突然想笑。

    她是因为有人竟然觊觎大反派，天然不爽。

    可大反派这副作派，骗得了所有人，还能骗得了她？

    他从来到这里开始就一直配合着这群人演戏，现在人家都直接往他房里塞人了，她倒想看看这人自己挖的坑打算如何填。

    只见大反派仍用扇子勾着曹香巧的下巴，不紧不慢地开口：

    “本王倒不是不愿，只是……家里王妃看得紧，纳妾，怕是不成啊。”

    曹香巧简直被这磁性悦耳的声音勾了魂去，再听他的话中的意思，心中更是激动不已，脱口而出：

    “可世人皆知嬴王妃为救皇长孙伤了脸，未免太委屈殿下了……小女子只求服侍殿下，绝不让殿下为难，哪怕只做个丫头端茶倒水也是愿意的！”

    曹朋倒丝毫不意外，他要的是跟皇子搭上关系，至于是妾室还是丫头能有多大区别？

    毕竟如今天下已经传遍了，嬴王妃的半张脸都毁了，只要先能近距离接触嬴王，以他这女儿的才貌，还怕出不了头？

    只是这父女俩都没有发现，在曹香巧说嬴王妃那句话时，萧煌眼底一闪而过的冷意。

    他凝视了曹香巧片刻，将扇子往桌上一丢，懒洋洋地靠回椅背，轻笑：

    “好。”

