    成为修炼者之前，断腿后完全恢复倒是有可能，但是恢复后，能够修炼，而且必须是金系属性的修炼者，这就比较少见了，能够修炼至地阶的更是少有。

    　　

    　　    尤其是暗夜宫这个资源比较匮乏，人少弟子少的上古门派，黑衣长老想要找到一个衣钵传人是一件很困难的事情，突然看到了赵奇兵，自然动了心思了。

    　　

    　　    当然，能不能收徒，还是要看太上长老的意思的。

    　　

    　　    “师父，那三品大还丹，弟子就当拜师礼，孝敬师父您老人家了！”赵奇兵连忙趁热打铁的说道。

    　　

    　　    “恩，我给你问问。”黑衣长老的语气和脸色都和悦了许多，对赵奇兵摆了摆手，示意他稍安勿躁，然后就走到一旁打电话去了。

    　　

    　　    而赵老爷子，则是佩服的对赵奇兵竖起了大拇指来！如此一来，赵家有了赵奇兵这么一个上古门派的弟子，那想不发达都不行了。

    　　

    　　    能够不费吹灰之力就拿回来一枚三品大还丹，而且还收了一个得意弟子，这怎么看都是划算的，只是暗夜宫里太上长老独断专行，黑衣长老必须要请示一下才行。

    　　

    　　    不过，这一次太上长老倒是没有过多的干涉，直接点头同意了下来，让黑衣长老松了口气。

    　　

    　　    “收你当弟子，自然可以，过几天你就随我去暗夜宫吧，明天一早，我要再去一趟林逸家里，你去不去？”黑衣长老问道。

    　　

    　　    “去，弟子当然要去，师父去哪里，弟子就去哪里！”赵奇兵连忙说道。

    　　

    　　    “恩，好吧，既然如此，我今晚就在你们隐藏赵家休息一晚，明天一早，你和我一起出发去找林逸要丹药！”黑衣长老点了点头，对于赵奇兵的回答很是满意。

    　　

    　　    深夜，天丹门。

    　　

    　　    天蚕变的房间里，此刻，小桃红早已经睡下了，而天婵则是坐在自己的位置上和平常一样在修炼，不过，忽然的，窗口动了动，发出了一丝很小的动静，如果不仔细听，是不可能察觉的。

    　　

    　　    “进来吧。”天婵却是睁开了眼睛，淡淡的说道。

    　　

    　　    下一刻，一个黑衣人飘然进入了天婵的房间，这是一个蒙面的穿着夜行服的女子，不过，身上却没有散发着一丝一毫的气息，就像是一个死人一样。

    　　

    　　    如果不是她故意弄出一些动静来，估计连天婵都发现不了她的到来！她将自己的实力隐藏到了一个让人难以发觉的程度。

    　　

    　　    “天蝶见过小姐。”黑衣女子恭敬的跪拜在天婵的脚下，声音却是一种不近人情的冷酷。

    　　

    　　    “小蝶，突然回来，有什么重要的事情么？”天婵有些奇怪，天蝶为什么会在这时候回来，虽然天蝶的实力和自己一样，已经达到了天阶后期巅峰，她压制实力的时候，别说自己了，就是玄尘老祖都够呛能够发现，但是为了保密，天婵还是很少会召见天蝶。

    　　

    　　    天蝶是天婵小时候救过的一个孤儿，在天婵八岁接掌天丹门少门主之前，她一直是天婵的侍女，不过她却和天婵一起修炼，一起进步，两个人的修炼资源是共享的，修炼速度也差不多。

    　　

    　　    只不过，天蝶也是修炼者这个秘密，在天丹门，甚至连天机星和天地人都不知道，唯有天婵自己知道，这是天婵的一个秘密底牌，在八岁接掌天丹门少门主之位后，天蝶就因为“意外”死去了，接替她的则是小桃红，一个普通的女子。

    　　

    　　    天蝶，其实并没有死，而是被天婵偷偷的藏起来了，而天蝶，也一直视天婵为自己的偶像，天婵从小的坚毅和冷酷，接掌少门主后的雷厉风行，都潜移默化的影响了天蝶。

    　　

    　　    对于天婵近乎偏执的一种崇拜，让天蝶的性格也尽量的学习天婵，只不过，她学习的只是天婵冷漠冷酷冷血的外表，天婵以女子身份接掌天丹门的少门主，每天做的并不是自己，这其中的艰辛只有天婵自己知道。

    　　

    　　    不过天蝶不懂这些，她从小就喜欢模仿天婵，天婵什么样子，她就什么样子，她喜欢做天婵的影子。

    　　

    　　    这些年来，她一直在外面暗中培植势力，培植一个不同于天丹门的新势力，不但是天婵在外面的一个底牌，也是天婵在外面的耳目。

    　　

    　　    虽然，对于天婵突然的让自己去关注一个叫林逸的男子，天蝶有些奇怪，但是天婵的命令，天蝶都是毫无保留的执行，即使有疑惑，她还是会认真完成。

    　　

    　　    “小姐，林逸参加隐藏赵家的宴会，被隐藏赵家的人设计，中毒后打成了残废，废掉了经脉和丹田……”天蝶面无表情的叙述着这几天的见闻。

    　　

    　　    “什么？！隐藏赵家设计害林逸？”天婵瞪大了眼睛，觉得十分的不可思议，赵奇坛不是林逸的小弟么？在天丹门客栈里，天婵见过他，根本不似那种脑后生反骨的人，怎么就去设计害林逸了？

    　　

    　　    不过，也来不及问这其中的缘由，天婵下意识的问道：“那你怎么不出手救他？”

    　　

    　　    “救他？”天蝶一愣：“小姐之前不是让天蝶在林逸遇到生命危险的时候，再出手帮衬么？现在他虽然受伤，但是也没有生命危险啊？”

    　　

    　　    “你……”天婵顿时有些无语，这天蝶太听话了，让她做什么就做什么，就不会变通么？不过天婵也没办法多说什么，只得道：“然后发什了什么事情？”

    　　

    　　    “然后，林逸回到了家中，暗夜宫的人却来找麻烦了……”说着，天蝶就将暗夜宫的人上门找麻烦的事情，和天婵又说了一遍。

    　　

    　　    天婵听后，顿时陷入了沉思，皱了皱眉道：“他们暗夜宫的胆子也太大了，居然敢对我们天丹门的试炼结果有所质疑？”

    　　

    　　    “是的，这也是天蝶急着回来汇报的原因。”天蝶说道。

    　　

    　　    “这样，明天，我会暂时躲起来一天，你装成我，去一趟林逸的别墅，如果那暗夜宫的黑衣长老再来找麻烦，你拿着我的令牌，让他给林逸赔礼道歉，然后滚回暗夜宫去，不然的话，答应他们的聚气丹，就别想要了！”天婵眼神一冷，对天蝶吩咐道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

