    L0121看到自己的头儿离开那巨熊所处的位置，安全抵达了他所指的位置之后这才放下心来。

    就在刚刚那么一下，天空中一只巨鹰刚好从上空飞过，不过由于他的速度很快，刚好也是从它的视角盲区跑过，所以没有被发现。

    就在他认为一切都过去了的其实，自己的通讯中传来了一声吼叫声。

    “撤撤撤！”

    “121你给我等着！！你看你给我找的是什么地方，等这次任务结束后，给我去挖矿三天！！”

    L0121一脸的懵逼，自己的头儿这是什么情况，自己好像什么都没有做吧。

    挖矿三天那他不得废了啊！他穿戴的可不是SCV机甲。

    但是他下一秒就看见自己的头儿从那些巨石中朝着自己所在的位置跑了过来。

    同时也知道为什么自己的头儿会这么说了。

    随着L001跑出那一堆巨石的下一秒，那些巨石就好像被什么东西从地面上顶开。

    大量的石头朝着四周飞散而去，有的直接飞向了其他的地方，甚至是直接砸落在那些还未苏醒的巨兽身上。

    这一下直接将它们给砸出了一个个血洞，同时也是让它们爆发出了强烈的怒吼声，寻找着是谁造成的，

    还有的一些巨石，直接朝着L001所逃离的区域落了下来。

    那可都是直径有着数四五米长的巨石，这一下砸下来，就算是穿着装甲也不一定会好受。

    要是砸中了腿部装甲的话，那他也就不用逃了，没有动力装甲的加持想在这么大一群巨型生物群中逃脱那是不可能的事情。

    所以这让L001不得不分心来躲避这些散落的石头，于是他的速度也直接慢了起来。

    而且随着这些巨石的散开，造成这一切的罪魁祸首也显露了出来。

    那是一条奇异的巨蛇，它有着三颗脑袋，但是共用着同一个身躯，猩红色的眼睛扫视着周围的一切。

    它就如同传说中的九头蛇一般，但是它只有三个头。

    它那庞大身躯上的鳞片在这光线的照射下，隐隐反射着光芒，看起来防御力十足的样子。

    现在它三个脑袋都盯上了那正在跑路的L001，六双猩红的眼睛直勾勾的看着他。

    嘴中并且还发出了嘶嘶的声音，听起来很是瘆人。

    其中一个脑袋看了眼周围的巨石，直接用它那巨大的蛇尾一扫，顿时大量的石头再次从空中坠落。

    “卧槽！！”

    听到背后的呼啸声，L001不由得看了一眼，但是这一眼让他的汗毛顿时就立了起来。

    “大哥，我就给你微微按了一下摩有必要这么对我么！！”

    L001心态有点崩了，自己连人带装甲也没有很重吧，而且自己的脚也只是在它身上的鳞甲上微微摩擦了一下而已。

    “别让我找到机会，否则我把你的头全卸下来！”

    L001不停的在心中说着，但是脚上的动作并不慢，而且还利用周围的树木躲避着后面而来的打击。

    只是大的躲避开了，一些小一点的石头却没能躲避，被这些石头砸中，强大的冲击力让他跑动的动作出现了一丝不畅，但是很快就调整了过来。

    他这第一次感觉这数百米的距离怎么这么长，那些碎石都砸了好几轮了，他都还没有跑出攻击范围。

    但是他可不敢有丝毫的停顿，只能再次提速朝着来时的路跑去，因为这现在只是一个开胃菜而已。

    那巨蛇看见自己的攻击没有起到什么作用，三头蛇脑直接操纵着身躯，朝着L001追了过去。

    身躯虽然庞大，但速度不慢，而且比想象中的还要快，几乎能够媲美全速的L001了。

    并且这只巨蛇那庞大的身躯，直接在地面上犁出了一条长长的沟壑，可想而知它的有多重。

    “头儿，加快速度，后面那些生物要出现暴动了！！”

    L0121看到这一幕之后也没有别的想法了，直接端着钉刺步枪从隐蔽的地方站了出来。

    “哒哒哒哒！！！”

    钉刺步枪顿就怒吼了起来，大量的钉刺子弹射向了那三头蛇。

    那巨蛇显然是不知道钉刺子弹的威力，以为自己的鳞甲可以抵挡住这攻击，所以也没有过多的躲避。

    但是当钉刺子弹攻击到它的身躯之后它就知道自己错了。

    它的那鳞甲确实起到了一些作用，最开始的钉刺子弹可能因为它鳞甲的缘故没能直接打进它的身躯，反而是从一旁滑开了。

    只不过要知道这子弹可不是只有一颗，而是持续攻击的，它那鳞甲抵挡了一些攻击之后，直接破碎开来。

    顿时它那庞大的身躯上被钉刺步枪打的血肉模糊，由于它那庞大的身躯，钉刺子弹并不能穿透，所以一部分的钉刺子弹直接留在了它的身躯之中。

    这些攻击虽然让这条三头蛇受到了以往从未受到过的伤害，但是庞大的身躯赋予它的是强大的生命力。

    钉刺步枪所带来的伤害依旧不能太过于影响它的行动，反而更是激起了他的嗜血性，也让它更加的愤怒了，直接改变了自己移动方向，直接朝着攻击之人L0121所在的位置移动了过去。

    “别打了，快跑！”

    L001看着掉转方向的三头蛇也停下了自己的脚步。

    他快速的打量了一下周围的环境，那些远处的巨型生物也都在接近之中，但是还需要一定的时间。

    于是也就直接端起手中的钉刺步枪，对着那三头蛇开枪了。

    他与L0121的攻击不一样，他是直接打在了它的头部下方的一段距离。

    俗话说打蛇打七寸，即便是这种奇异的巨蛇应该也同样的效果吧。

    只不过由于它的快速移动，L001枪里的钉刺子弹只有少量的打中了它那三个脑袋中的其中一个。

    这一下，它们三个脑袋出现了一丝不同的想法，有想要追在灌木丛附近的L0121，也有想去追L001。

    “我们分开撤离，要不然被它追上我们都得玩完，摆脱掉它们之后，我们在G66区域汇合！”

    L001自然是发现了这一幕，于是直接朝着另外一个方向跑了过去，同时也是在通讯中对着L0121说着。

    L0121在这么短短的一点时间内，直接打空了一个弹匣以后，听到自己头儿的命令之后，也没有过多的犹豫转头就跑。

