
　　既然秘密已经不是秘密，那么仙龙族自然也不好继续藏着掖着，毕竟论势力的话，仙龙族无法同时抗衡九幽圣地和圣灵山。

　　况且仙龙族与九幽圣地的关系还很好，大家一起行动的话，双方还能合作，制衡圣灵山。

　　这一次进入埋骨禁地的人并不多，那些散修全部都被驱逐，三大顶级势力每一方也只有二三十个人，加在一起都不到一百人。

　　九幽圣女带着罗修一起从车辇中走出，此刻的罗修以无相之法改变了容貌气息。

　　然而一般人无法看穿他的伪装，但龙天凌和东方云依都是超越仙王的存在，瞬间就察觉到了他身上气息的异常。

　　不过他们虽然能够看出来罗修隐藏了自己的身份，但他们却无法认出他的来历。

　　东方云依笑了笑，“九幽女，素来听闻你对任何男人都从不假以辞色，什么时候偷着养了一个小白脸？”

　　九幽族与圣灵族素来不合，东方云依自然找到机会就会讽刺两句，尽管她知道以九幽圣女的性格根本就不会看上一个只不过是人仙修为的蝼蚁。

　　“东方小贱人，本宫做什么时候，什么时候轮到你指手画脚了？”

　　九幽圣女冷哼一声，当众就骂东方云依是贱人，彪悍的吓人。

　　“堂堂九幽族的圣女竟然如此粗鲁！”东方云依脸色顿时就难看起来。

　　“你不服气？你要是有本事接我三招，我以后就不骂你是小贱人。”

　　九幽圣女轻蔑的扫了东方云依一眼。

　　周围的所有人都保持着沉默，圣灵族和九幽族虽然不合，但双方的圣女却还不至于见了面就要闹成这样的程度。

　　圣女之争，一般人没有资格参与进去，最起码也得是圣地级的长老才有那个资格。

　　唯有罗修清楚，九幽圣女骂东方云依是贱人，是在帮他出气。

　　同为圣女，九幽圣女已是仙王，而东方云依还是天仙，尽管她是天仙巅峰，但若与九幽圣女交手，别说是三招，两招都接不住。

　　“两位还是不要先斗嘴了吧？正事要紧。”仙龙族的长老龙天凌看不下去了。

　　圣女斗嘴虽然赏心悦目，但也要分什么时候。

　　东方云依脸色铁青，九幽圣女轻哼一声，两人倒是没有继续斗嘴，算是给了龙天凌一个面子。

　　一行人开始动身，进入埋骨禁地。

　　即便是在埋骨禁地的边缘地带，仍旧是危险重重，众人刚走了没有多久，一群弑仙虫就蜂拥冲来，如同黑色的洪流。

　　“只是黑色的弑仙虫而已。”

　　龙天凌淡淡的挥了挥手，一个仙龙族的强者踏步上前，张口喷出熊熊龙炎，将这群弑仙虫烧成了灰烬。

　　有资格被选中一起探索埋骨禁地的这些人，每一个修为最低也是天仙，自然不会惧怕这种连仙级都不到的弑仙虫，即便是紫色的弑仙虫群也不怕。

　　然而弑仙虫在埋骨禁地中不过是最常见的危险，更可怕的是那些恐怖的亡灵，每一个都有着远超仙王的强大实力。

　　众人继续前行，期间又遭遇几次弑仙虫群，却都阻挡不了这些仙道强者的步伐。

　　随着越来越深入，周围的死寂气息也越来越可怕，然后前方出现了一尊可怕的千丈白骨巨人。

　　白骨巨人的手里拎着半截血淋淋的龙尸，时而拿起放在嘴里撕咬一口，鲜血横流，坚硬的龙骨也被咬的嘎嘣脆，让人毛骨悚然。

　　“混账东西！”

　　龙天凌勃然大怒，那被撕咬的半截龙尸，正是他们仙龙族的一位仙君级长老。

　　“吼！”

　　白骨巨人看到了这边的一行人，登时怒吼一声，抓着手里的半截龙尸，迈开巨大的脚步，大地轰鸣中奔行而来，速度飞快。

　　“死！”

　　龙天凌踏步上前，他没有法象天地，但是拳头轰出去，却仍然撼动天地虚空，强横的可怕。

　　仙龙一族天生体魄强横，龙天凌更是仙主级的强者，肉壳之强，就能媲美仙君之宝。

　　硕大如山的白骨拳头与龙天凌的拳头碰撞在一起，龙天凌仅仅退了两步。

　　“昂！”

　　只见龙天凌的身上爆发出璀璨的仙光，他摇身一变，化成了千丈仙龙，龙尾一扫，将那白骨巨人抽的横飞出去，手里抓着的半截龙尸，坠落在地。

　　几个仙龙族的天仙立刻冲了上去，将那半截龙尸收起，打算带回去安葬。

　　“轰！”“轰！”

　　又有两股强大的气息绽放，圣灵山那边走出一个须发皆白的老者，九幽圣地这边站出来一个身穿黑色战甲的男子，身上俱都爆发出山崩海啸般的恐怖气息，赫然都是仙主级的存在！

　　仙主是唯有圣地中才存在的强者，圣地之下便是仙朝，而仙朝之中最强也不过只是仙君。

　　至仙之下，仙主无敌，那千丈白骨巨人或许生前乃是凌驾于仙主之上的至仙，但死后化为亡灵，他的力量只能媲美仙主了。

　　在三位仙主的联手围攻之下，白骨巨人节节败退，落入下风，但却仍然悍不畏死，怒吼拼杀。

　　“吼！吼！吼！……”

　　突然间，此起彼伏的嘶吼咆哮回荡在死寂的禁地中，大地剧烈的轰鸣，远处隐约可以看到一头白骨巨兽状若巨象，奔行杀来，气息强大，媲美仙主。

　　另外一边，一头白骨虎兽体长千丈，狰狞可怖，一吼碎天地。

　　“快走！”

　　三位仙主脸色大变，他们联手围攻一个白骨巨人也只能压制，若要斩杀也需耗费一番手脚才能做到，倘若被其他的亡灵冲杀过来，怕是三大圣地的人都要死在这里了。天籁小说网

　　“走这边。”

　　云萱的手里拿着一枚发光的指骨，看模样似乎是人类的拇指，晶莹如玉，散发着淡淡的金辉。

　　显然，这一截指骨，就是云萱能够活着走出埋骨禁地的依仗了，指骨为她指引出一个方向，然后在她的提醒下，龙天凌带着仙龙族的人贴着地面飞遁而去。

　　九幽圣地和圣灵山也连忙跟了上去，那些白骨巨兽和巨人一旦都冲过来，可不是闹着玩的，那些最弱的亡灵也能媲美仙王，更多的亡灵甚至媲美仙主！

　　有了指骨的指引，一行人避开了很多凶险，但是罗修却发现这样绕来绕去都只是在最外围晃悠，没法抵达飞仙桥阵法的出口位置。

　　因为飞仙桥的出口，位于埋骨禁地的深处，甚至是中心地带。

　　云萱的那一截指骨应该是具有趋吉避凶的作用，埋骨禁地的深处太过于凶险，所以指骨根本不会指引她深入的，只会把她带向安全的地方。

　　没过多久，三大圣地的强者也都发现了这一点，他们来探索埋骨禁地，那自然是要进入最深处的中心区域，若只是在边缘地带晃悠，那还有什么意义？

　　“收起来吧，看来指望这件秘宝把我们带到埋骨禁地的深处是不可能了。”龙天凌叹了一口气说道。

　　“我们可以选择一条路线闯进去，若真遇到危险，便可借助这个小姑娘的秘宝进退自如。”东方云依说道。

　　“你们看，那是什么？”

　　突然间，有人指向埋骨禁地的深处，一道光芒如冉冉升起的太阳，在这昏暗的死寂之地无比的醒目。

　　三大圣地的人不了解，但罗修，林天还有云萱仙子看到这一幕，却都是神情各异。

　　当初他们从下界飞升上来的时候，便是去追寻那个亮光所在的地上而去的，结果遇到了弑仙虫群。

　　云萱凭借秘宝带着林天逃了出来，但唯有罗修曾经和秦战，独孤一起，真正找到了那个亮光所在的位置。

　　那里有一座小山谷，一块残破的石碑，他从中得到了第六禁法，太上无极禁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十章 仙主大战免费阅读。https://xs.23sk.com 