    除了这枚戒指，方林岩还拿到了三个道具，

    一个道具叫做：陈旧的绷带X10，使用以后能伤口的流血持续时间降低50%，同时让自己在战斗状态下依然保持1点生命值/10秒的恢复状态，但是！这玩意儿在使用的时候有15%的几率无效。

    一件道具叫做：清醒药剂（小），使用后能让在战斗当中精神力恢复速度提升10%，并且在60秒内恢复60点精神力。

    一个道具叫做：脑核芯片，介绍是可以用来交给对它感兴趣的人。

    这绷带看起来价值不高，不过考虑到它加成的是战斗状态下的恢复，相当于战斗时间倘若持续一分钟的话，就能额外恢复六点生命值，持续十分钟就能额外恢复六十点生命值，对于很容易将战斗拖入持久战的方林岩来说，是非常有用的道具了，在关键的时候，一点生命值都难能可贵啊！

    方林岩之前选择的潜伏地点距离钢拳兄弟会的驻地本来就不算远，大概只是过了几分钟，他就来到了钢拳要塞的下方，然后高声喊叫着表明了身份，说自己希望过来协助守护。

    隔了好一会儿，方林岩才得到了回应，要塞的大门并没有打开，而是从城墙上面抛来了了一条绳梯让他爬了上去。

    登上了城墙之后，方林岩立即就感受到了钢拳兄弟会经过了内乱之后，人手已经相当匮乏，因为此时在要塞里面坚守，巡逻的战斗人员，已经有一大半是穿着普通服装的市民，紧接着一名戴着铁十字标志的钢拳兄弟会战士就走到了方林岩的面前，对他行了个礼以后道：

    “欢迎你，扳手，我是中尉明斯特，感谢你在这样的关键时刻里面还能来和我们并肩战斗。”

    方林岩耸耸肩道：

    “这是我应该做的。”

    明斯特道：

    “好的，时间紧迫，我们长话短说，现在我们的人手严重短缺，请您去弹药库当中搬运一些弹药出来到中庭当中好吗？”

    方林岩当然没话说，直接就走了过去，他现在10点的力量干起这活儿来也是相当轻松，搬运一箱弹药出来到中庭当中放下以后，居然还能拿到20点钢拳兄弟会的声望值，虽然这点声望值可以说是杯水车薪，但多搬几趟却也算是积少成多。

    这时候方林岩发觉这里的武器也对来援的试炼者开放，只要做得不太过分，旁边的铁十字宪兵是不会管的，所以就顺带补充了一下弹药和手雷。

    值得一提的是，他在这里找到了钢拳兄弟会的制式手枪，有些类似于格洛克19定制款，也就顺手拿了一把。然后就继续开始忙碌干活儿了起来。

    不过，就在方林岩搬运了六七箱弹药之后，他忽然感觉到似乎有些不对劲，紧接着就发觉周围的人貌似都被清空了，紧接着从旁边的走廊当中疾冲出来了十几名铁十字宪兵，一个个都是荷枪实弹，用不同的古怪武器瞄准了过来，全部都是如临大敌的模样.......

    见到这状况，方林岩二话不说就果断认怂，立即翻了翻白眼，然后举起手来大叫道：

    “有话好好说，要我做什么都配合！千万别开火！！”

    但周围的铁十字宪兵继续保持瞄准的动作丝毫不动，旁边的中尉明斯特阴沉着脸走过来：

    “转过身去，然后往前走，慢一点。”

    方林岩只能依言照做，后方的那些铁十字宪兵也是保持着瞄准状态徐步上来，然后方林岩就被这么用枪指着，直接逼到了要塞内部的一处宽敞的小厅里面。

    直到过了两分钟，才有一个身穿脏兮兮白大褂，胡须头发老长的中年男子走了过来，手里面拿着一个看起来有些像是万用表的仪器，然后指着方林岩道：

    “我手里面的就是总部那边发过来的最新盖斯指示器，可以探测到所有的机械生命的存在，五分钟之前这指示器就出现了异常波动，现在基本可以确认，这异常波动就来自于他的身上。”

    旁边站着的中尉明斯特顿时冷冷的道：

    “那么这家伙就是由机械生命伪装的奸细了？卡里莫博士？”

    卡里莫博士道：

    “是的，我肯定。”

    方林岩听到了他们的对白真的是有苦说不出，自己怎么就变成了奸细了，他立即欲哭无泪的大叫道：

    “我怎么可能是机械生命！！我前不久才干掉了一台会变形的血肉收割者啊。”

    说到了这里，方林岩脸色一变，顿时想到了之前从血肉收割者掉落的箱子里面开出来的那件道具：脑核芯片.......立即恍然大悟高叫道：

    “我知道了我知道了，探测器显示异常，是因为我从那头被击毁的血肉收割者身上取走了一样东西，一定是这东西导致的。”

    卡里莫博士顿时眼前一亮道：

    “你说的是真的？”

    方林岩急忙道：

    “当然是真的，我此前从未见到过那种型号的收割者，它甚至可以变形成直立行走的形状，在击毁它以后，我发觉这家伙的头部居然有类似于人类大脑的结构，所以就好奇的将其拔了出来随身携带。”

    卡里莫博士顿时失态的大叫道：

    “机械生命居然有了类似于人类大脑的结构！！这怎么可能？”

    方林岩立即道：

    “我的朋友鱿鱼在遇到那个北欧大汉之前也觉得自己不可能爱上任何人的，先生，这世界上就没有不可能的事！事实上它就在我的口袋里面，随时都可以拿出来给您看。”

    卡里莫博士立即激动道：

    “赶快把它拿出来！”

    他一面说，一面顺手将盖斯探测器塞给了别人，试图朝前快步走上去，结果立即就被明斯特一把拽了回来。

    然后明斯特看着方林岩冷冷的道：

    “如果你说的是真的，那么慢慢的把东西拿出来，然后蹲下去放在地上。我要提醒你一句，现在一共是四把重型武器，六把轻型武器都在瞄准你，如果你耍花样的话，我保证，你会在瞬间蒸发的。”

    方林岩苦笑道：

    “好的，好的，相信我，我还对这个世界没有厌倦。”

    说着他慢慢的将手伸进口袋里面，然后再取出来的时候，手掌心当中已经多了一个类似于半个白炽灯灯泡的玩意儿，已经弥补裂纹的玻璃罩里面，竟然就有一个乒乓球大小的惨白色人脑脑核！

    见到了这一幕之后，卡里莫博士已经呆住了：

    “哦！上帝啊，那个关于提丰的传闻是真的，它真的一直想要利用人类的大脑来开发一款芯片！”

    方林岩慢慢的将那玩意儿放到了地上以后，然后还是老老实实的将手举了起来，努力保持着人畜无害的模样，而这时候卡里莫博士已经迫不及待的冲了上去，用颤抖的双手拿起来了这脑核芯片。

    这时候，有个一直都看着盖斯探测器的人脸上神情一松，对明斯特小声耳语了几句.

    明斯特看了看探测器，又看了看方林岩，脸上的神情终于缓和了下来，对着周围的铁十字宪兵挥了挥手，让他们放下枪，然后走到了方林岩面前伸出了手：

    “很抱歉，扳手，看来是我们弄错了。”

    方林岩只能伸手出去握住，苦笑道：

    “好吧好吧，你们可把我吓坏了。”

    这时候，方林岩的视网膜上便已经传来了提示：

    “你将脑核芯片交给了钢拳兄弟会，你在钢拳兄弟会内的声望提升1000点，你此时与钢拳兄弟会的声望为1600/2000（尊敬）。”

    “提示，你的行为将对本世界的未来进程产生一定程度的影响，你将因此而受益/或受害。”

    “啊？这是什么情况？”

    声望提升方林岩觉得并不奇怪，但是接下来的提示却让他觉得有些匪夷所思了！这区区一个脑核芯片怎么就会搞得影响到整个世界的未来进程啊？这未免有些危言耸听了吧。

    不过这时候，刺耳的警报声终于在钢拳要塞当中响了起来，明斯特立即就转身怒吼：

    “敌袭！所有的人进入战斗岗位！”

    “第三小队，去西面！”

    “瓦尔克，你马上去控制室询问一下，还要多久才能启动伊莎之拥！”

    “........”

    看着慌乱的人群迅速的在明斯特的怒吼当中变得秩序起来，方林岩忽然发觉这个中尉貌似远比自己想象当中的要厉害得多呢！看起来是个中尉，实际上能力和威望比中校还强！

    他耸了耸肩，然后迅速走出了小厅，想要看看能找些什么事情来做。

    不过来到了外面的中庭之后，方林岩却停住脚步站在了原地，然后目光落在了一个人的身上。

    这个人看似普通，其实头顶同样也是有着一根血色光柱在直冲天际！

    是的，并不只是方林岩想到钢拳要塞乃是最后的避风港，其余的人一样也可以，在方林岩进入的时候，这里就已经聚集了整整四条血色光柱，也就是说，至少有四名试炼者选择了在这里避风头。

    并且看光柱的位置就知道，每个人之间都很谨慎的避开了一定的距离，至少间隔是五十米之外，各自为战的态势很明显了，这也是方林岩放心进入的原因。

