    

    “这……”

    陈见海有些茫然。

    直觉告诉他这话不太对，

    可是细寻思寻思，

    突然之间感觉也没毛病。

    “除了这两个，还有什么新的菜式吗？”陈见海问道。

    摆盘道：“还研究了一个铜雀台，目前大概就是这三种。”

    “行！这个可以搞，挺有意思的东西。”

    陈见海点头肯定道，“既然是个主题概念菜谱，就好好丰富丰富菜品，不要总可着丞相一人揪羊毛。”

    “什么火烧赤壁、沉鱼落雁、八卦阵、七步洛神什么的都弄一弄。”

    “也别可三国祸害，清明上河图也可以试一试。”

    听到这话，摆盘手里的章鱼猛地一缩，

    好家伙！

    清明上河图，一只章鱼的墨水够呛啊！

    这要是一副图画下来，可就真的是一滴都没有了。

    陈见海开口道：“等菜品开发完全了让我先审一下，通过之后我在小岛餐厅给你们开个专题餐厅。”

    “好的老板，谢谢老板！”摆盘激动的不能自已。

    酒店现在人员变动太大了。

    这才短短几天的功夫，朗艾酒店不仅蜕变成为五星级大酒店，更是开了小岛分店。

    随着以后酒店发展的越来越好，招聘的人才越来越多，

    要是自己再不抓紧时间努力创新，在酒店站稳脚跟，以后迟早会被淘汰。

    眼下总算是能喘口气，晚上可以好好睡一觉了。

    ……

    小马甲岛，码头。

    “这就是小马甲岛了。”

    杨如影走下客船，大致在小岛上扫了一眼。

    她本以为会见到的一个老旧而落后的小岛，可是让她有些意外的是，这个小岛看上去竟然生机勃勃。

    虽然对比大财龟岛还少了一些时尚与现代化的东西，

    可是这里的风景、海洋、天空就仿佛是打开了高倍的精准滤镜，

    干净的不像是现实社会中能存在的风景，倒更像是动画片才能见到的那种海岛画面。

    她的第一反应是，看起来……还不错？！

    沿着沙滩，第一眼映入视线的就是星光滨海路。

    乍一看，整条路蜿蜒在郁郁葱葱的树木草丛之中，同时在相同的间隔的栏杆上架设着精美的小灯架，粉色白色的鲜花与勒杜鹃依次争艳开放，就像是一条绚烂的花路。

    在道路的旁边，摆放着供人休息的长条木凳，

    一些游客正惬意的坐在木凳上喝着汽水看大海，时不时的还有拿着相机自拍的。

    除了可供路人行走的散步路之外，在旁边还平整的连接了一条可以骑自行车、走车的道路。

    时不时有游客踩着双人自行车慢悠悠的骑过。

    杨如影有些震惊了。

    这路修得也太好了吧？？？

    她是南江市文化旅游宣传中心，对外文化宣传科的科长，这些年工作调研走了不知道多少个海滨城市与小岛，

    但不管是新投资开发的大财龟岛还是春阳省其他的海岛，都只是中规中矩的铺设一条可供行走的道路而已。

    像滨海路，最多也就是经常维修，确保结实而已。

    而反观小马甲岛上，这条滨海路不仅满足了路人散步的要求，甚至额外的开辟出了车道，这倒是让她没想到的。

    不过杨如影很快就摇了摇头，要发展一个旅游小岛，滨海路只是其中的一个考量。

    更多的还要看综合条件的考察。

    如果小马甲岛只是将环海路修的漂亮，做表面工程的话，那也是不具备大力开发的条件的。

    “这个公共厕所和公共垃圾桶修的很好，可以学习一下以后推广。”

    “厕所里面这么好看？？？”

    看见公共厕所与垃圾桶的时候，杨如影虽然有些惊艳，但是也没有太吃惊。

    毕竟是一个主打旅游的地方，设计师多花些心思，做一个隐形公共厕所并不惊奇。

    可是在看见厕所里面的装修和环境之后，杨如影吃惊了。

    因为不管是南江市还是其他城市的公共厕所，没有一个是用五星级酒店的标准装修建设的。

    这里面的装修，

    你但凡摆张床、放个桌子，直接说是一个精装小公寓都有人信。

    连春阳省都没有这么豪华精致的公共厕所，一个小海岛竟然建了？

    杨如影彻底被勾起了兴趣。

    都说公共厕所是一个城市的良心，

    她决定要好好在小马甲岛好好仔细检查一番看看。

    ……

    沿着指示牌，在前方星光滨海路左转大概1000米的距离，就是小岛的中心地带了，

    人气也旺了一些。

    高耸的椰子树下，各种店铺像是积木一样搭建在两侧。

    左边的小岛美丽服装店，用竹竿架起了三层的衣服展览墙，在店铺的前面横摆着泳衣、草帽、特色T恤。

    旁边的海岛特产店里，一对儿小情侣正站在摊位前挑手链。

    女生的低着头，认真的选着。男生则在旁边打着伞，左手举着冰王冷饮一口一口的喝。

    不远处的街角，一只奶牛小猫“喵喵”的窜到米粉店的前面，伸出舌头舔了舔爪子，

    不一会儿，就从米粉店里跑出了一个十来岁的男孩，

    手里握着一根毛条，蹲在地上喂给奶牛小猫吃。

    而街对面咖啡店的小白狗，只能被拴在大门口，趴在阴凉的地上，一脸羡慕的看着奶牛小猫。

    这个场景让杨如影一时有了来度假的错觉，好像自己不是来考察的，而是来消磨时光的。

    她继续再小岛上走着，

    走过小岛的生活区，又沿着滨海路爬上了小岛北边的小山，站在山上看着蓝色的大海拍打在山石上卷起的白色浪花，又抬头看着天边划过的海鸟。

    不知不觉，杨如影沉迷了。

    她之所以先去的大财龟岛，就是因为觉得那个小岛的投资建设、设施装饰更新，更有投资价值。

    可是现在看来，小马甲岛的风光人文，明显更为出众。

    “那是什么？”

    忽然，杨如影在林郁葱葱中看见了一小片圆拱形的蓝色屋顶。

    看上去不像是普通的民宅，倒像是一座漂亮的房子。

    杨如影好奇之下沿着星光滨海路向着那蓝色圆球走去。

    走出滨海路，踏上白色的圆润鹅卵石子路，

    杨如影不敢置信的看着眼前白底蓝顶的度假酒店，嘴巴慢慢张开，很久都没有回过神来。

    原以为蓝天旅行社里的评论里，那个庄园只是个好点的民宿，

    可万万没想到，小马甲岛上竟然真的有一家私人度假庄园！

    跟大财龟岛上的海岛宾馆比起来，

    眼前的度假庄园完全就是降维打击，直接PASS！        

