    一群大佬走过来形成的莫名威压，让守门的士兵不由自主的发颤。

    很快，他们便跨过了阶梯，来到了大门处。

    “开门。”赤犬冷冷道。

    “是！”

    盔甲士兵敬了个礼，回身叫道：“开门！”

    随着机关作响的声音，银白色的大门逐渐开了一条小缝，从里露出炽白的光线。

    随着大门敞开，那炽白的光线化为了极为靓丽的风景，玛丽乔亚出现在库洛眼前。

    入眼的，便是一条极长的宽广道路，最深处可以看到一座大门的轮廓，而在那轮廓旁，有一座巨大的金色宫殿。

    道路旁边则是一大片森林，树木的高度都是一样，森林处躺着河流，环绕着周围，看着极为工整。

    中无杂乱、芳草鲜美、落英缤纷、蓝天白云、空气清新，森林和河流的搭配恰到好处，这地方放在哪都是一等一的。

    难怪很多国王都想住进玛丽乔亚。

    道路点缀着一些巨大鹅卵石，但是在中心却有一条极长的石板路。

    “请使用。”

    盔甲士兵拿了几根连接棒，恭敬的递给他们。

    “免了，我们走路就行。”

    鹤摆摆手，走向了侧边的道路。

    库洛看了一眼那石板路，没有说话。

    黄猿见着库洛盯着那石板路，笑呵呵道：“那是自动人行道，用那根连接棒放在上面的洞里，路就会自动行驶，不过，还是不要做这种事为好。那条路，不适合我们走。”

    库洛沉声道：“我明白。”

    没有人愿意踏上中间的那条路，都走到了旁边一侧，往前行进。

    气氛有些沉重。

    这风景，好像也失去了它华丽的气息。

    一路上所有人都在沉默，陪同的盔甲士兵战战兢兢。

    直到走到了第二道门，陪同的盔甲士兵才松了口气，接下来的路，不用他们走了，有另一拨人陪同。

    第二道门，是一道十字路口，总共四道门，其中一道，就通往着那个巨大的宫殿，也就是玛丽乔亚真正的核心所在。

    穿过了门之后，库洛他们又走了一段路，便看到了一处金色桥梁，桥梁之里，便是一座耸立着的金色城门，那就是宫殿的入口了。

    鹤抬头看了眼那巨大金色宫殿，缓缓道：“走吧，战国还在那等着。”

    桥梁上的大门缓缓开启，一群人还没走进，便见一个人影骑着什么东西出了来。

    “快点，你这个卑贱的蠢货！”

    那是一个骑在一个巨大男子背上的天龙人，身后跟着一群护卫，他正拿着权杖，不断的击打着那个巨大的男子奴隶。

    奴隶四肢和脖子都被套上了镣铐，四肢匍匐在地，爬行的身躯一摇一摆，浑身上下都是伤痕，有的是新伤，有的是旧伤，但都很重。

    他的生命气息，已经很微弱了。

    附近的士兵看到来人，全都自觉的分开两侧，乖乖跪了下去。

    唯有站在桥中央的海军，看着那么的突兀。

    像个笔架。

    正殴打着奴隶的天龙人停了下来，看向了站在中央的一群海军。

    “是罗兹瓦德圣。”

    黄猿在鹤旁边，轻声的对她道。

    “啊...我知道。”

    鹤点点头，看了那天龙人一眼。

    “海军，还不让开，这是高贵的罗兹瓦德圣，你们挡路了！”

    天龙人身后的护卫中，一个人站了出来，对着他们颐指气使的喝着。

    “这就是天龙人啊...”

    库洛看向了罗兹瓦德，说实话，活了二十多年第一次见到活的。

    当然，死的他也机会见到。

    罗兹瓦德穿着一身将自己包裹的严严实实的白色衣服，款式上下细中间粗，戴着个墨镜，头发颜色犹如枯草，梳成了一个棒子一样的发型，留着一脸茂密的胡须。

    他没带头盔，在玛丽乔亚，天龙人是不用带头盔的。

    反而到‘下界’的时候，他们才会认为那里的空气有污染，带上头盔。

    库洛笑了笑，“像个长歪了个海螺似的。”

    “小声，那毕竟是天龙人。”博加特在一旁轻声道。

    库洛耸了耸肩，瞧了眼那个快死的奴隶，吐了口气，从怀里掏出根雪茄，点了起来。

    之前那说话的护卫，看到这一幕，立马大叫：“喂，圣地不允许抽烟，会污染这里的空气的，快掐了！”

    罗兹瓦德脸色一沉，“你想让我吸你那你那肮脏的烟雾吗？奴才！”

    说着，他还奋力的打了一下座下的奴隶。

    闻言，库洛愣了一下，接着将雪茄拿起，伸出手，用手指弹了弹。

    烟灰，落在了地上。

    库洛张开嘴巴，喷出一口烟雾，不知道是不是刻意，他喷出的方向，正好是罗兹瓦德那个方向。

    “抱歉，看到天龙人太激动了，一时有些紧张，不是故意的。”

    库洛不带一丝紧张的说着。

    罗兹瓦德脸色一变，“你！”

    “哦~老夫烟瘾也犯了呢。”

    突然，黄猿也从怀里拿出一包香烟，拿出一根叼在了嘴里，用火柴点燃。

    “阿啦啦，我也想抽了，来一根吧。”

    青雉从裤兜里掏出一包白色的香烟，也放在嘴里，拿出了个点缀白色雪花的打火机将其点燃。

    “噗哈哈哈，也给老夫来一根好了。”

    卡普哈哈一笑，冲着库洛伸手，库洛愣了愣，赶忙拿出一根雪茄，给他点上。

    剩下的中将少将，个个点起了雪茄或香烟。

    赤犬昂起头，嘴唇龇开，一口白牙夹着一根粗大的雪茄，冒起的烟雾比谁都大。

    那表情嚣张的，如一个极道大佬。

    全体海军，都是叼着烟，昂着脑袋，毫不畏惧的盯着那些护卫们，或者说...盯着天龙人。

    这幅模样，让天龙人身后的护卫个个僵住。

    那说话的护卫冷汗直冒，他也没想到，会发生这种情况。

    他以前所接触的海军，都是谦卑的要死，听到天龙人这三个字都卑躬屈膝，哪里敢做这种事。

    这怎么回事！

    海军不是天龙人的奴才吗？！

    在座当中，唯一没抽的只有鹤，她嘴角浮起了一丝笑意，而后手掌贴在胸口，敷衍的对罗兹瓦德施了一个连背都没弯下的礼。

    “玛丽乔亚可没说不允许抽烟，当然，我们也不会挡您的去路。”

    说完，鹤就放下了手，率先走到了一边。

    海军们跟着鹤到了一旁道上，往前走着，完全无视了在中央的天龙人和他的护卫，绕过了他们，往前走去。

