    “呵呵，从小我吃的就多。”方默露出尴尬而不失礼貌的微笑。“饭桶。”正好从房间里出来的乔英子低声嘟囔了一句。

    “你说什么？”宋倩柳眉一竖，不满地质问道。

    “我说您做的饭好吃！”

    “这我不和你犟。”宋倩竟然没有生气，反而十分洋洋得意地说道。

    乔英子：“……”

    方默：“……”

    一边吃饭，宋倩一边问起了方默的成绩。

    “还行吧，一般。”方默笑着说道。

    “恩，鲸市那边的卷子和京城卷子还是有区别的，你在那边考得好，在这边还是要小心一些。”宋倩耐心地叮嘱着。

    结果发现乔英子不吃饭，一个劲地看她。

    “吃饭，看我做什么？”

    “您真的是我的亲妈？为什么您对我都没有对方默那么好？”乔英子无语吐槽道。

    宋倩一下子僵住了，一时之间，反倒是不好多说什么。

    “谁让我长得帅呢？”方默笑呵呵地接过话茬，随口说道：“所以宋姨是心疼我呢。”

    “呵呵我就！”乔英子翻了翻白眼，实在不想看到这个脸大的家伙。

    宋倩笑呵呵地说道：“这我不和你犟，你还真的挺帅的，呵呵，阿姨我要是年轻二十岁，没准就倒追你了。”说着，宋倩还看了一眼乔英子。

    乔英子彻底无语了。

    自家老妈实在是……

    “呵呵，哪有的事儿，宋姨你现在和英子一起出去，别人还以为您是她姐姐呢。”方默由衷地说道。

    这并不是开玩笑。

    前面方默就发现了，这些前世剧中的角色的素颜状态，就相当于演员在镜头前的状态，要知道那可都是带妆的。

    现在的素颜=前世的带妆。

    那么现在的素颜如果再化妆呢？

    答案当然是颜值更上一层楼。

    而宋倩的魅力在系统里也被定义为85！

    要知道初始85以上的美女，就只有宋倩、周雅文、明真、优优和邢露五个人而已！

    后面就不说了，宋倩的年纪摆在那里，这都有着85点，那她年轻的时候该有多少？

    少说也有90点！

    而且她本身也不缺钱，只要愿意打扮一下，魅力值轻松突破90点！

    魅力并不是固定不变的。

    你一岁的颜值，绝对不可能和八岁、十八岁、二十八岁、三十八岁时候的颜值相等。

    每个人的人生阶段不同，颜值的变化也是十分明显的。

    说实话，乔英子的长相更加倾向于她的爷爷、奶奶。

    反倒是乔卫东也好，宋倩也罢，都没有遗传到优秀的颜值种子。

    好歹乔卫东的饰演者以前也是前军大校草。

    而宋倩的饰演者更是堪称一代人的回忆。

    所以乔英子的长相一直都被宋倩吐槽。

    “拉倒吧，她啊，半点没有遗传我……和那家伙的，长得反倒是跟他姥爷像。”宋倩感慨地说道。

    “呵呵。”乔英子无语地翻了翻白眼，实在无力吐槽了。

    不过她也明白，自家老妈还真的没说错。

    之前就翻过相册的她，自然发现了自己并不像父母。

    反倒是和姥爷小时候长得有几分相似。

    其实当初追剧的时候方默就感到有些奇怪。

    按理说，既然找了宋倩和乔卫东的饰演者，那怎么也应该找个美女来当女儿啊。

    不说当时已经大红大紫的“国民妹妹”，就只说找个名气不算大的小花，但颜值长得好看的小花也不是特别难吧？

    不过后来就真香了。

    这丫头虽然并不是陶子那种第一眼美女，但好在气质突出，演技不俗，表现的可圈可点。

    倒是成了宝藏女孩。

    乔英子自然不知道方默在脑海里吐槽她的颜值。

    不过她也被宋倩的话弄得胃口全无。

    本来嘛，孩子的颜值基本上随爸妈，偏偏乔英子一点也没随到，这就很尴尬。

    草草吃完，乔英子回房间了。

    “宋姨。”方默笑着说道：“你也不能老打击她，要不一点信心都没有了。”

    “算了，不说了，对了，你快吃吧，电影快开始了吧？”

    “马上。”方默笑着说道。

    然后开启了干饭模式。

    宋倩惊讶地发现，方默吃饭的时候并不是不顾形象的胡吃海塞，而是有条不紊，但速度却非常快。

    基本上一碗饭六口就吃完。

    仅仅只用了五分钟时间，方默就将桌上的饭菜消灭干净。

    “啧啧，用不用我给你拿一粒健胃消食片？”宋倩担忧地问道。

    “没事的宋姨。”方默笑着说道：“刚刚好，没事。”

    宋倩将信将疑地去叫乔英子。

    方默其实也有些无奈。

    自从悟性提升至26点之后，这饭量就开始逐渐增长。

    方默大概算了算，如果要吃饱，最少需要十人份的食物。

    所以往日里为了不吓到别人，在学校的时候一般只是吃一份外卖。

    这就导致方默会很饿。

    所以一般晚上的时候都是方默吃饭的时候。

    要不是宋倩为了乔英子补充营养而特意多做了一些补品，方默没准还要多吃一些。

    这小子该不会因为上门吃饭不好意思才买的水果吧？

    宋倩突然间想到了这一点，不由得摇头苦笑。

    方默和乔英子告别了宋倩之后，一同离开。

    一直到出了小区，乔英子才主动开口说道：“你别误会，我只是为了出来，才不是要和你去看电影！”

    “恩，我知道，是陶子让我去找你，带你出来的。”方默用很平静地语气回答道。

    “你……”乔英子咬牙切齿地瞪着方默。

    “走了。”方默摆了摆手，随口说道。

    “你去哪？”乔英子有些奇怪。

    “你是不是傻？”方默一脸你很白痴的表情：“我去上网。”

    “那万一我妈去电影院找我怎么办？”

    “可我也不能去电影院啊。”方默有些疑惑。

    “为什么不能去？”乔英子看着方默问道。

    “我又没票。”

    “我有。”说着，乔英子从兜里取出了两张电影票。

    “乔英子同学，你是不是对我有什么非分之想？”方默抱着胳膊，一脸警惕地说道：“我是你这辈子得不到的男人，你死心吧！”

    “哥屋恩……”

    “美女怎么能骂人呢？”方默反问。

