    香港警察总部，联络事务科。

    自“雷霆12”行动拉开帷幕以来，往日显得有些冷清的联络事务科办公区变得异常忙碌。

    打击跨境犯罪内地公安需要香港警方协助，香港警方更离不开内地公安的协助。从筹备“雷霆12”行动那一天，东广各市公安局便整理涉及跨境犯罪的线索，汇总上报到省厅，再由省厅的港澳事务联络科向香港警务处联络事务科通报。

    香港这边的有组织罪案及三合会调查科（O记）、毒品调查科（NB）、商业罪案调查科（CCB）和东九龙、西九龙、新界北和港岛等几个总区重案组也将涉及跨境犯罪的线索汇总上报到总部，再由联络事务科向内地公安通报。

    通报只是一方面，两地警方的“雷霆12”行动指挥部确定要重点打击的目标之后，联络事务科还要负责后续的协调。

    尽管警队一直以来不提倡加班，就算需要加班事后也会安排补休，但现在联络事务科却一反常态地开启加班模式，事务科警员和文职人员两班倒，办公区里的十几部电话此起彼伏响个不停，传真件不断吐出中英文的案件材料。

    “阿玲，赶紧把这个传给东广公安厅。”

    “阿生，负责‘大头鱼案’的内地同行联络上没有，如果没有再给东广公安厅打个电话，西九龙重案组希望派一个弟兄过跟进。”

    “Yes！”

    每年的联合打击行动都能破获一大批案件，都能缉捕一大批嫌犯，通过这样的联合行动能告诉那些违法乱纪的人，内地不是他们的“避风港”。

    想到这次的联合打击行动又能将一批混蛋绳之以法，黄警司累并快乐着，刚从文员手中接过咖啡，办公室里的电话又响了，连忙回到位置上摁下免提。

    “黄Sir，我阿涛，早上收到入境处的消息，上次跟你提过的马来人入境了，收到消息之后我立即安排兄弟跟进，结果发现他和‘麻成’、‘大只广’碰面之后直奔啰湖口岸，我的兄弟也只能跟到口岸，能不能请深正同行帮帮忙，帮我们盯死他们，看他们下一步有什么动作？”

    电话那头是商业调查科的主管，急需深正同行协助的案子也是一起大案。

    如果请东广的其它公安局帮忙会比较麻烦，必须先联系东广公安厅港澳事务科，要准备一大堆文件通报案情，再由东广公安厅联系市一级公安局。

    深正的情况不太一样，深正市公安局获得北-京方面授权，市局刑侦局一样设有港澳联络科，两地警方可以直接联系、接触。

    更重要的是，主管刑侦、经侦、技侦且全权负责深正方面“雷霆12”行动的副局长韩博是老朋友，特事特办，直接给他打电话就行了，没必要走那些繁琐的程序。

    黄警司拿起笔，一边准备做记录一边问：“马来人和本港的几个嫌犯到了什么位置，他们有没有过关？”

    “没有，快到关口了，我这边可以请入境处和海关的兄弟拖延一会儿。”

    “没问题，把你手下的号码给我，我这就帮你跟深正方面联络。”

    “好的，谢谢黄Sir。”

    ……

    来得早不如来得巧，韩博陪盯着不生产涂料的涂料厂的刑警和缉毒民警在旧厂房里刚吃完盒饭，正准备打道回府，涂料厂里的一个目标在传达室里接了个电话顿时忙碌起来，拿上一个背包跑进第二排车间，进去之后不知道往包里装了些什么东西，背上包跟同伙道别。

    他没交通工具，要跑到工业区主干道打车或乘坐公交。

    就算有交通工具也不可能离开专案组视线，涂料厂附近有三个便衣，有两台悬挂地方牌照的车，从盯上他们的第一天起就做好了随时跟踪监视的准备。

    “陈大陈大，目标到了公交站，目标正在打电话，看样子打算坐公交车。”

    “你们先盯着，我们马上到，”陈鸣抬头透过后视镜看看坐在后排的韩博，又对着别在衣领的麦克风问：“他站在路南路北，打算往哪个方向去？”

    “在路南，应该是去市区。”

    “工业区坐公交的人不多，你们别下车，以免打草惊蛇，我们超到前面去，在下一个站牌等他。”

    “是！”

    陈鸣显然认真研究过周边路况，猛打方向盘抄近路。

    坐在副驾驶的分局禁毒大队副大队长王大鹏挂断手机，回头汇报道：“韩局，刚才那个电话技侦支队监听到了，果然是从香港打过来的，通话时间不到一分钟，他们似乎约定过有什么暗语，只说按老样子去老地方送货。”

    毒案不是一般刑事案件，社会危害性太大，案件侦查过程中可以采用技术手段。

    韩博点点头，掏出手机看了一眼时间：“动是好事，就怕他们不动。你们先盯着，看看谁去接货，安排一组人盯死接货人，等货到下家手里，最好是下下家手里再动手，看看是到底是什么货。”

    这无疑是最保险的办法。

    陈鸣想了想忍不住问：“韩局，如果接货人打算把货走私到香港呢？”

    “发现有走私往香港的迹象，立即请港澳事务科给香港方面通报，由NB的人接手。”韩博收起手机，拿上包，又说道：“前面路口停一下，我就在前面下车，你们忙你们的，别管我。”

    盯这么久，案件总算有点眉目，现在不是客套的时候。

    陈鸣也不矫情，一边打转向灯准备靠边停车，一边应道：“是！”

    车刚刚停稳，韩博立即推开车门，拍拍车顶目送走部下，正准备看看周围过路的出租车，手机又响了，一看来电显示原来是香港警务处的老朋友。

    “黄Sir，你不给我打电话，我也要给你打，‘4.25案’在内地的一个嫌犯有动静了，刚接到香港那边打来的一个电话，这会儿正在去送货的路上。不知道NB有没有请CIB协助，如果请了的话CIB应该也监听到刚才那个电话。”

    他是“雷霆12”行动深正方面的总指挥，知道这个情况很正常，只是没想到对情况掌握得如此及时。

    黄警司楞了一下，看着桌子的便笺说：“韩Sir，CIB有没有参与真不太清楚，我稍后打电话问问，再提醒一下NB，请他们随着准备跟进。”

    “我就是这个意思，如果在我们视线里的嫌犯送的确实是毒品，那么接货人很可能将毒品走私至香港。如果你们衔接不上，我们还不如当机立断收网。”

    “放心吧，我们这边绝对不会有问题。”

    毒品案当然要抓大鱼要打掉整个链条，不过黄警司现在顾不上那么多，急切地说：“韩Sir，我们这边有个紧急情况，CCB跟了近两年的一个案子的几个嫌犯马上过关去内地，你能不能安排几个兄弟帮我们盯住，看看他们去内地干什么，在内地有没有同伙。”

    “马上过关？”

    “我们这边最多只能拖延20分钟，不然会引起嫌犯警觉。”

    “把嫌犯资料发到我手机上。”

    “马上。”

    香港同行看上去很急，韩博刚挂断电话，手机响起短信提示音。

    一个马来西亚人，三个香港人，护照和香港身份证信息一应俱全，韩博一刻不想耽误，立即给口岸和技侦支队打电话，要求口岸的同志先与CCB的警员联系，先衔接上，等行动技术支队的民警赶到再由行动技术支队接手。

    安排好一切，确认香港同行非常重视的四个嫌犯跑不了，韩博才再次拨通黄警司电话，才问起案情。

    “这是一个信用卡犯罪集团，有证据显示他们先在本港购买英、美等国商业银行发行的国际流通卡信息，然后找专业人士进行伪造，再返回香港或去澳门刷卡购买奢侈品，最后在深港两地销赃套现。

    CCB跟了近两年，只收集到他们购买国际流通卡信息和销赃套现的证据，直到现在都没搞清最重要的伪造信用卡的环节。马来人这次入境直奔深正，说明伪造信用卡的窝点极可能在深正。”

    伪造信用卡，而且伪造的是英、美银行的信用卡，这可是如假包换的高智商犯罪。

    这样的案子韩博还是第一次遇到，不禁笑道：“黄Sir，尽管放心，如果伪造窝点在深正，我会把他们一网打尽的。”

    “主犯要移交给我们，也就是那个马来人和三个香港人。”

    “看情况吧，而且这么大事我要向上司汇报。”

    “韩Sir，我们是老朋友了，其它案子可以商量，这个案子的嫌犯一定要移交给我们。为了打掉这个犯罪集团，我们不止一次去过澳门，还通过国际刑警请马来、新加坡和印尼警方协助调查，案件材料堆起来有几尺高，如果不能让他们在香港受审，我很难向上司交代。”

    疯狂伪造信用卡，在深正、香港和澳门三地疯狂盗刷，涉案金额少不了，绝对有搞头。

    可想到主要犯罪事实不在深正，证据也全在人家手里，韩博只能退而求其次：“好吧，我帮你们争取争取。”