
        时间一点一点过去，大家一开始还在女王神殿等待，但是看样子这并不是一时半会可以结束的事情。

    大家等了几天之后，便各忙各的了，毕竟都有自己的事情。

    而且这里是楼兰古族秘地，跟本不会有任何的危险。

    整整一年，这一年圣杯的力量终于要被吸收殆尽。

    这个状态，萧辰很有可能随时都苏醒，而这几天，楼兰吹雪与孙还有封神山的几位师兄师姐全部都在。

    “从小师弟身上的波动来看，似乎是到天宗七重了，一年的时间而已，真的很快。”梦岚眼中带着笑意，她对自己这个师弟十分的喜欢。

    “还好萧辰的根基牢固，而且这里结束之后，就会直接去天帝古城来巩固境界，不错。”藏神一如既往地不苟言笑，看起来十分正经，但熟悉他的人都知道他十分的腹黑。

    “可惜我们不能去天帝古城了，否则小师弟在天帝古城还会有什么危险。”梦岚笑着说道。

    天帝古城不允许神境武者进入，而梦岚与藏神都已经踏出了这一步。

    “丫头，你要去了，那萧辰如何试炼。”孙满脸黑线，以梦岚的性格，进入天帝古城那还能有好。

    “呵呵，我就是说说。”梦岚掩嘴笑到。

    “只是一年的时间，比我预计的要快了不少，看来萧辰的灵脉也不简单。”楼兰吹雪说道。

    萧辰已经接近苏醒的边缘了，她本来以为还要个几年。

    其实她到是不着急，已经知道自己女儿的苏醒只是时间问题后，她反而平静了下来。

    最后，又是过了三天，在女王神殿一年多的萧辰，终于是从xiu lian状态中苏醒了过来。

    而圣杯的力量也是完全的消耗殆尽。

    在力量消耗殆尽的那一瞬间，里面被封印的少女也终于是出现在了众人面前。

    “思雨...”楼兰吹雪第一时间抱起还在沉睡的少女，那充满思念和感情的双眸紧紧的盯着少女的脸庞。

    她日思月念，不知道都久的岁月，如今终于再次见到自己的骨肉。

    少女似乎是感应到了什么，她洁白的睫毛颤了颤，使得楼兰吹雪十分的紧张，此时的她那里还有一个女王的威势，只是一个思念自己女儿的正常母亲。

    少女终于睁开了双眼，与楼兰吹雪一样，一双银白色的眼瞳很是好看。

    “母亲。”少女睁开眼睛，第一时间看到的，自然是楼兰吹雪。

    “乖，没事了。”楼兰吹雪紧紧抱着思雨，生怕在失去她。

    “对了，父亲他。”少女似乎想起了什么，身体挣扎了起来，似乎想要告诉母亲，她的父亲正在遭受危险。

    “没事了，一切都过去了，你的父亲也会很快回来的。”楼兰吹雪安抚道。

    “他们是，这个人好眼熟...”思雨看向四周，眼神还是有些迷茫，她看到萧辰，感觉眼熟：“母亲，我好困，想要睡觉。”

    思雨刚刚苏醒，沉睡了不知道多久，看来还是有些不习惯。

    “我领思雨去休息了。”楼兰吹雪对着孙等人说了一声，便离开了。

    思雨苏醒，肯定是要有一定的恢复期。

    至于思雨与萧辰，从来没有见过面，但是思雨竟然感觉眼熟，应该与萧辰吸收圣杯之中的力量有关。

    女王神殿竟然只剩下了孙等封神山的人，这里可是楼兰古族最重要的地方。

    但是楼兰吹雪对孙还有萧辰等封神山的人十分的放心。

    “看来吹雪有的忙了。”孙笑着说道。

    萧辰也是看着那离开的背影，还有躺在楼兰吹雪怀中安然的沉睡的思雨，也是露出一抹会心微笑，这种团聚，真的很好呀。

    “好了，接下来，就是前往天帝古城了。”萧辰抻了一个懒腰，吸收了一年的力量，自己实力提升了那么多，也该前往天帝古城了。

    自从知道紫菱在天帝古城之后，萧辰就一直很期待前往天帝古城，只是遇到了很多事情。

    “好，你休息一下，感受一下自己暴涨的实力，我们明天出发。”孙说道。

    前往天帝古城，需要真神武者引荐，否则凭借他们，是无法进入天帝古城所在的地方。

    第二天，萧辰早早等在楼兰古族女王殿前，他真的很期待。

    并且今天楼兰吹雪也在，孙与楼兰吹雪两大真神要一起送萧辰前往天帝古城。

    “我已经通知天火谷和落枫学院，你的朋友已经出发了，说不定会在路上碰到。”孙说道。

    这是之前在华府之地的约定，既然要一起前往天帝古城闯荡。

    “师母，你就不用送我了吧，思雨才刚刚苏醒，你该多陪陪她。”萧辰说道。

    “没关系，思雨最近睡觉的时间更多，而且送你去天帝古城也不是很费时间，最主要的是，在路上将我们的神念放在你身上。”楼兰吹雪说出她此行的目的。

    在天帝古城，几乎每个人都有着神念在，有神念的武者，几乎就算是多了一条命，当然只是一般情况下。

    要是有人可以逼出你的神念，而且还对你抱有必杀的心情，就算有神念也没有多大用处，在天帝古城之中是这样的。

    因为那里不允许神境武者影响到天帝古城之中的事情。

    萧辰，还有封神山后三个弟子，加上孙与楼兰吹雪出发了。

    他们所在的一个秘密小岛，与天帝古城一样，属于在碎海州的wai wei。

    这一年之中，楼兰古族也是外出打探了一些消息。

    在碎海州之内，那些势力还真的有认真的寻找他们的踪迹。

    但是在半年左右的时间，没有发现任何的蛛丝马迹，渐渐也就没有之前的热情了。

    但楼兰古族知道，他们并没有放弃，只是想要找到他们实在太难了。

    有真神带路，速度很快，几乎就是横跨空间。

    而在路上，孙与楼兰吹雪分别在萧辰，还有幻灵扶乐生，余浩苍身上都留下了神念。

    在一个神秘海域之中，孙与楼兰吹雪才放慢了速度。

    这片海域，让萧辰和幻灵他们感受到心悸。

    ：。：
  