
　　和异鲲相比，这些妖兽渺小的就像是蚂蚁，而异鲲就像是一条巨大的山脉。

　　蚂蚁可以轻易的落在山脉上，但这些妖兽此时却难以轻易的落在异鲲的身上。

　　异鲲此时和须弥的战斗看上去单调且重复，然而伴随着它和须弥碰撞发生的轰鸣，最先冲向异鲲的数百头这样的妖兽直接身体被震裂开来。

　　它们表面的血肉是猩红色的，外面的骨骼是洁白的颜色，然而它们身体里涌出的鲜血和内脏却都是靛蓝色的色彩，最为诡异的是，它们内里的骨骼都是鲜艳的橘黄色，有很多如同电流一般的道纹在骨骼上不断涌现。

　　异鲲和须弥的战斗没有丝毫的停歇，伴随着再一次的冲撞和轰鸣，这数百头妖兽直接四分五裂，连内里靛蓝色的内脏都被震成齑粉。

　　所有的血肉和骨骼的碎片，都被须弥吸附和吞噬。

　　“难道它们出现的目的，就是给须弥喂食，给须弥更多的能量来和黄金武器和这巨鲲抗衡？”

　　江南客的脑海之中不可遏制的出现了这样的念头，但他却又直觉不会是这样简单。

　　下一个落入他眼中的画面就直接印证了他的直觉。

　　冲撞和轰鸣没有停歇，然而那数百头妖兽后方朝着异鲲冲去的妖兽却并没有直接被震死。

　　它们的身上也出现了大小不一的裂口，然而它们的一丝丝血肉如同水中的蚂蟥嗅到了血水一样疯狂的涌动着，它们的身体保持着完整，纷纷落在异鲲的身上。

　　“怎么会这样？”江南客失声惊呼了起来。

　　在他的眼睛里，这些后继冲出来的妖兽和前面的那些妖兽并没有区别，它们看上去似乎都是差不多的，如果非要说有差别，那就像是一群人里面有些偏瘦，有些偏胖，体型略微有差别而已。

　　“群体进化能力。”无因圣尊平静的看着那些落在巨鲲身上的妖兽，说道，“物竞天择，任何的群体在不断的适应周围环境时都会产生进化，但这些妖兽在这方面的能力相对于正常的生物不知道放大了多少倍，它们通过成批的死亡，迅速的就知道了面对这种震荡要产生什么样的进化，而寻常的群体进化能力，则需要消耗很长的时间，通过在很长的时间里不断的个体死亡来总结经验教训。它们的血脉本身就来自于旧时代的基因兽，旧时代的基因兽原本就用于角斗和战争，它们在设计之初，这些能力就被极致的放大，它们必须在战斗之中就适应环境。只是当时的基因兽大多是个体，而这些妖兽则发展出了族群。它们个体的能力未必有当时单独的基因兽强大，但是它们族群的能力却肯定比当年任何的基因兽都强大。”

　　“进化…群体学习能力，就像是很多个脑袋同时吸收知识，然后共同分析该如何进化，如何改变。”江南客的身体都不由得寒冷起来，“那它们只要面对不同的敌人，不断战斗，就能够不断的变强。”

　　无因圣尊看了江南客一眼，道：“你的前半截话是对的，群体共同学习，算力叠加般组织进化，就像是生物组织超级计算机，但你后面的半句话未必全对，因为这种进化就和病毒的进化一样，最基本的前提是保证自己族群的存活，所以在不断的进化过程之中，谁也无法保证每次进化就是最优和最正确的选择，历史上有无数的案例可以确定，只要一次细小的失误就能引起最后的巨大偏差，这种不断的快速进化最终导致的未必是它们的彻底无敌，反而有可能将它们带上错误的道路，反而让它们无法应付后继的一些状况。”

　　“那可能是很多次的进化之后才会产生的局面。”江南客听明白了，但是他的心中却越发涌起凛冽的寒意，“那控制它们的人，也未必想到之后很久。”

　　“你说的不错，对于很多人而言，可能这一战就是终结。如果在这一战之中不能活下来，那或许对于他们而言，今后的胜负或是这些东西进化成什么样子，根本不用担心。”无因圣尊点了点头。

　　江南客说不出话来。

　　他眼睛里的无因圣尊太过冷静。

　　他不明白无因圣尊为什么能够如此冷静，虽说他觉得像无因圣尊这样的存在的确在生死方面有着超越常人的勇气，但任何人都应该不会漠视生死。

　　巨鲲和须弥的战斗还在继续。

　　落在巨鲲身上的妖兽很多都被震飞出去，但很快它们就似乎已经掌握了在巨鲲身上站稳的方法。

　　江南客的身体再次微微的颤抖起来。

　　他看到这些妖兽尾部的骨刃开始能够刺透巨鲲坚韧如岩石的表皮。

　　“这些什么鬼东西？”

　　在此时，骇然的惊呼声已经中神洲不断的响起。

　　很多宗门都有强大的窥探法器。

　　而且随着山门巨舰升腾至极限高度，它们距离须弥和巨鲲的位置并不遥远。

　　通过很多法宝传递的画面，让许多修士清晰的看到巨鲲的身上发生了什么。

　　这些从血色杀场之中冲出的妖兽不断在巨鲲身上割出伤口，然后直接钻入了巨鲲的身体！

　　它们就像是一条条蛆虫一样深入巨鲲的身体，开始吞噬巨鲲的血肉。

　　“它们既然是和天魔一样的基因兽，而且它们作为一个群体，比单独的天魔和基因兽更为强大，那它们会不会通过学习和吞噬巨鲲的基因而进化？”江南客不忍再看这样的画面，他转头看向无因圣尊，问道。23sk.Com

　　“它们正在做这样的尝试，但如果和我想象的一样，它们应该不会成功。”无因圣尊说道。

　　“为什么？”江南客一愣。

　　他的声音才刚刚响起，无因圣尊还没有回答，巨鲲的坚厚的表皮下涌动的血肉开始不断的鼓起，内里就像是有一颗颗炸弹在爆炸。

　　在它的伤口之中，不断有靛蓝色和橘黄色交织的脓血涌起，它的身上，就像是有成千上万颗青春痘成熟了，溃烂起来，与此同时，它身上还没有来得及钻进它体内的妖兽，也陡然啪啪啪的溃烂，化为一团团的脓血。

　　“因为科技水准相差太多。”无因圣尊此时回答江南客，“这不是同一个水准的产物。它们即便拥有强大的群体进化的能力，但巨鲲的生物科技水准，却不是它们的群体力量能够剖析和破解的。”

　　说到此处，他笑了起来。

　　他也从未进入过冰海深处，所以他也无从和吕神靓一样知道巨鲲的秘密。

　　但他做出的猜测却是对的。

　　巨鲲这种东西，是天道网络的杰作，是远超旧时代那些创世者科技水准的杰作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十一章 杰作免费阅读。https://xs.23sk.com 