    杨诚带领德国国家队，重返凯泽斯劳滕。

    这件事情在过去的几天时间里，成为了这一座小城最为热闹的大事情，甚至于比德国总理默克尔来访都还要大，因为对于凯泽斯劳滕的球迷来说，杨诚就代表着至高无上的尊崇。

    球迷们成群结队的到弗里茨?瓦尔特球场后面的训练场去观摩训练，跟阿塞拜疆的比赛球票被抢购一空，甚至于有无数远道而来的球迷都抢不到球票，不得不在弗里茨?瓦尔特球场外面守候着球队，看着大屏幕上的直播。

    对于凯泽斯劳滕这座城市来说，这是一个节日，一件幸事。

    杨诚这一场比赛则是最大限度的确保首发阵容的齐整，门将是诺伊尔，这名门将已经通过世界杯上出类拔萃的表现，让自己成功的坐稳了国家队的头把交椅，拜仁慕尼黑有意引进这名国家队一号门将，相信他的未来会更为光明远大。

    后防线上，拉姆、凯尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，四名球员组成的防线在A组第一轮对阵比利时的比赛表现不错，杨诚这一场比赛继续沿用这一套防守阵容，但他同时也多次提醒热罗姆?博阿滕，要专注于比赛。

    双后腰是施魏因施泰格和赫迪拉，尽管首回合比赛斯文?本德表现出色，但杨诚还是想要再给赫迪拉一次机会，尽管他什么都没说，但意图已经很明显了，赫迪拉得多跟施魏因施泰格配合，而不是一味的就顾着发挥自己。

    攻击前卫分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒，前锋是克洛泽，这四名进攻组合也是杨诚正式执掌德国队后建立起来的进攻组合，表现不错。

    阿塞拜疆整体实力不如德国队，所以从比赛一开始，德国就压着阿塞拜疆在半场打，也创造了多次的威胁，其中在比赛进行到第6分钟的时候，拉姆左路突破后的妙传，给到了禁区内的赫迪拉脚下，但是赫迪拉把近在咫尺的射门给破坏了。

    他那一脚没有打正部位的射门看起来更像是在解围，而不是在打门。

    但是仅仅过了3分钟，又是赫迪拉前插后，刚一到禁区前沿，他没有选择传球，而是直接在禁区前沿抡起一脚就是抽射，球打高了。

    已经跑出了空档的克洛泽不满的朝着赫迪拉挥了挥手，问了一句，“你没有看到我吗？”

    赫迪拉低垂着头，往回走，他的心态确实是有点着急了。

    看得出来，杨诚对他不是很满意，也跟他私下里交流过很多次，但是赫迪拉觉得，杨诚对他的要求有些高了，因为他在斯图加特的时候就都是这样踢球的，勒夫也觉得这样踢没问题，唯独杨诚觉得有问题。

    “我觉得主教练是一个对什么都不会满足的人！”这是赫迪拉在对阵比利时比赛结束后，接受德国记者采访的时候所说的原话，是褒是贬不清楚，但意思很明确。

    他觉得杨诚对他的要求过多，不应该对他提出那么多的要求，而应该让他按照自己的想法和习惯去踢球，去发挥出自己的实力，就好象他在斯图加特的时候那样。

    所以这一场比赛，拿回了自己的首发位置之后，赫迪拉继续自己的踢球方式，继续一抓到机会就往前插，然后让施魏因施泰格在他身后为他擦屁股，而丝毫没有考虑到杨诚赛前布置战术时所提到的要求，配合施魏因施泰格！

    “现在情况反过来了！”杨诚很无可奈何的摇头。

    他给出的指令是赫迪拉配合施魏因施泰格，但是现在是施魏因施泰格配合赫迪拉。

    “我不否认他插上能力强，身体素质出色，策应和传球，还有小技术都不错，但是……”杨诚阴沉着一张脸，“这小子很明显没有弄明白自己的任务和角色，他和施魏因施泰格在中场双后腰任务分配上，毫无默契！”

    施魏因施泰格在组织和传球方面要比赫迪拉出色，位置感和协防意识也好，如今赫迪拉频频前插，施魏因施泰格就被迫只能跟在他身后擦屁股，否则的话，一旦对方打一个反击，直接导致中路大开。

    原来杨诚的想法是两人分工默契，一人上一人下，可赫迪拉倒是好了，直接我上你下。

    “让斯文?本德每隔一段时间就去热身！”杨诚叮嘱道，这是一次要换人调整的信号，具体什么时候，他还要看看比赛的情况，但是很明显，他对赫迪拉不满意。

    “确实是很头疼的一名球员！”贝尼特斯摇头道，“身材高大强壮，防高球有一定的优势，体能好，后插上能力不错，这些都是优点，可传球和组织意识匮乏，防守能力较差，这些都让他很难担当一名防守球员。”

    “如果要保证中场防守和拦截的话，用赫迪拉就得上一名防守中场，可问题是，组织和传球没有保障，他的场均传球次数少得可怜，还不如拿下赫迪拉，用施魏因施泰格和一名防守中场搭档，解放施魏因施泰格来得合适！”

    从赫迪拉进入德国国家队以来，他在德国队每90分钟的平均传球数是32.6次，施魏因施泰格的平均传球次数达到48.52次，而且后者的成功率比赫迪拉要高出一截，而防守层面上，施魏因施泰格平均90分钟的抢断是2.099个，而赫迪拉是1.436个。

    这可不仅仅只是计算杨诚执掌国家队后的数据，同时也包括了勒夫时期的数据，也就是说，从某种程度上，杨诚不能说赫迪拉没有贡献，而是说，不如想象中的那么大。

    之前他尝试要把赫迪拉拖后打中卫，但后来也改变主意了，因为赫迪拉从来都不是一名安分守己的防守球员，让他打中卫会是一道地雷。

    在世界杯期间，他没办法，能够信任的人就是赫迪拉，所以他只能选择忍，可是现在，他必须要改变现状，至少在他看来，给施魏因施泰格配备一名保护者，小猪所能够发挥出来的实力会比现在更强，对德国队的进攻推动力度更大。

    想到了这里，杨诚心里头就有了决定了。

    可就在这时候，球场上却出现了变化。

    …………

    …………

    当比赛进行到第27分钟的时候，施魏因施泰格中场拿球后，意识到自己的前方有漏洞，他第一时间朝着赫迪拉挥了挥手，示意自己要带球往前推进。

    施魏因施泰格拿球推进能力很强，因为他打过很长时间的边路，尽管速度不快，但胜在基本功扎实，带球推进很稳，一下子就撕开了阿塞拜疆的中场，搅乱了他们的防守布局。

    到底是弱旅，一下子就乱了套，施魏因施泰格将球传给了代斯勒，后者右侧起脚，将球吊入了禁区，但是阿塞拜疆的中后卫抢在了克洛泽之前，将球顶出了大禁区外，回防的球员得球后又是一个大脚，直接找到了回撤的前锋脚下。

    阿塞拜疆的前锋一拿球，从容转身，快速的对着德国队的防线发起了冲击，很快就在左路队友的配合下打出了一次反击，直接杀入到了德国队的32米区域，这也是阿塞拜疆本场比赛第一次杀入德国队32米区域。

    持球者拉出了默特萨克后将球传入了禁区，凯尔匆忙协防补位，但是左肋插入的球员直接一脚抽射，球直取球门远端，所幸诺伊尔飞身将球扑出，变成了一个角球。

    所有人都对阿塞拜疆突如其来的反击吓了一跳，尤其是凯尔，一意识到球被破坏出去后，第一时间冲着回防的两名后腰怒吼，“你们到底是怎么回事，干么都上去？”

    两名边后卫压上去，两名后腰也都压上去，这不等于是直接把自己的后防线暴露在对手的枪口下吗？直接打反击不是一个打一个准？

    施魏因施泰格看向了赫迪拉，“头儿交代了，我上去的时候你要在身后站位置，难道你把头儿的话都当成是耳边风吗？”

    “那是我的事！”赫迪拉一听到施魏因施泰格提起主教练，心里就有点恼。

    “什么叫做你的事？”施魏因施泰格拦住了赫迪拉，“我们是一个团队，不是你一个人想要怎么踢就怎么踢，你以为我们所有人都是为你踢球的吗？”

    “你是什么东西？凭什么管我？”赫迪拉火大，直接一把推开了施魏因施泰格，继续往前走，回到了禁区内，准备防守对方的角球。

    “我是球队的副队长，我就有权力管你，去你妈的！”施魏因施泰格冲着他怒吼，那架势看起来说不出的狰狞，尤其是他冲着赫迪拉怒吼的模样。

    这一下就连赫迪拉都有些被镇住了，没想到平日里看起来不怎么样，处处顾全大局的施魏因施泰格竟然也发火动怒了，而且还发了这么大的脾气。

    “他说得没错，头儿怎么交代，我们就要怎么踢！”场上队长拉姆也开腔了。

    正副队长都说话了，赫迪拉有点服软了，可就在这时候，就看到场边的官员举起了分牌，竟然显示杨诚要进行换人，用斯文?本德换下了赫迪拉。

    这一下不仅仅是赫迪拉自己愣住了，所有人也都同样愣住了，这比赛才刚刚进行不到30分钟，杨诚就要进行换人，那得让他多恼火才会这样？

    赫迪拉目瞪口呆的看着场边的分牌，还有那一脸阴沉的杨诚，在杨诚的前面，是准备要进入球场的斯文?本德，显然这一切都不是做梦，都是真实的，他顿时感到一股惊慌。

    缓缓的走下球场，赫迪拉跟斯文?本德对了一下掌，想要走向杨诚，心里则是在思索着，要怎么询问，但杨诚却作势走向了别处，看样子是不准备跟他交谈，这让赫迪拉心中一沉，咬咬牙，转身走向了球员通道。

    “这小子得熬一熬！”杨诚说道。

    斯文?本德走上了球场，直接进入了禁区，冲着正副队长拉姆和施魏因施泰格走去，“头儿让我告诉你们，多喊，多指挥队友，多配合！”

    两名队长听了，都是看向了场边的杨诚，后者很明显是指着施魏因施泰格做了一个前压的动作，示意他多往前，多积极的参与到前场的进攻中去。

    两人对视了一眼，拉姆看了看施魏因施泰格，后者想了想，使劲的鼓掌，吸引了队友们的注意力，“好啦，各位，我们要专心点，就按照我们赛前的安排和布置，注意一下对方的高点，我负责大禁区外的防护，球要来了，都给我注意！”

    施魏因施泰格一喊，一众球员都没有抗拒，立即按照赛前的安排和布置，很快就将阿塞拜疆的这一个角球给化解了，默特萨克抢到了第一点，直接头球解围，球落到了禁区外，施魏因施泰格冲出了大禁区，身体在对方球员的拉拽下，抢先得球，用力踢出后再追上去。

    “快点，反击！”施魏因施泰格摆脱了对方的防守球员后大喊，一路上带球推进。

    克洛泽、托马斯?穆勒、厄齐尔三人在前面快速的跑着，都针对着对方防线的漏洞去钻。

    4打4，阿塞拜疆的球员在实力上差距很明显，施魏因施泰格一推进到对方的32米区域，立即拉出了一名防守球员，但他很快利用冲势，用冲刺惯性甩开了这名球员的防守，完成了一次过人，之后将球传到了右侧。

    厄齐尔得球后一停，一推，球立即从右侧横敲到了球门前，沿途漏掉了对方两名防守球员，而克洛泽则是在左侧门前一推，将球送入了阿塞拜疆的球门，1：0！

    进球后所有参与到进攻的球员顿时都一股脑的冲到了场边，在角旗杆处拥抱庆祝。

    “就这么干，干掉他们！！”施魏因施泰格一冲过来，立即兴奋的呐喊。

    …………

    …………

    凡事就是这样，有了第一次，那么接着就陆续有来。

    施魏因施泰格是球队的副队长之一，跟拉姆是同一级的，巴拉克则是名义上的正队长，只是他现在很少上场比赛了，所以拉姆看起来像是队长，而施魏因施泰格是副队长，而且他又是球队的中场核心，由他来负责指挥和调动队友，无疑是最理想的。

    在上半场最后阶段的第43分钟，就是施魏因施泰格中场拿球推进，交给了克洛泽，后者拉出禁区外，用身体倚住对方中后卫，背身做球给了厄齐尔，厄齐尔一脚插上推射，被门将扑出，托马斯?穆勒补射命中，2：0！

    连续进球后，德国队势如破竹，中场休息的时候，杨诚大赞球队最后这十几分钟的出色表现，他希望所有球员能够保持这样的发挥和势头，继续压着阿塞拜疆打，争取拿一个更好的比分，打出德国队的气势。

    下半场开场后仅仅2分钟，拉姆、托马斯?穆勒和厄齐尔就在左路完成了一次漂亮的连续二过一撞墙配合，厄齐尔突入禁区后一脚低射，再一次洞穿了阿塞拜疆的球门，3：0！

    接连进球，德国队越打越出状态，球员们越打越来劲，尤其是对杨诚战术的执行力，随着比赛的流畅进行，他们也都越来越感受到这一套战术的高明之处，那就是阿塞拜疆频频把球轻而易举的交到了自己手中。

    这明显是德国球员在球场上的一种错觉，阿塞拜疆不会轻易交出球权，而是他们的压迫做得非常到位，每一名球员都尽全力的给予压迫，迫使阿塞拜疆一拿球就犯错，一犯错就丢掉球权，就陷入了被动。

    第53分钟，热罗姆?博阿滕右路传中，克洛泽头球攻门，为德国队再下一城，4：0！

    但是仅仅4分钟之后，代斯勒右路传中帮助德国队获得了一次角球，代斯勒主罚的角球被默特萨克砸进了德国队的球门，5：0！

    进攻一发不可收拾的德国队很快又打出了一轮狂猛的攻势，第72分钟，厄齐尔拉到左路拿球后，连续突破了三名球员后挑传禁区，克洛泽近距离抢点命中，6：0！

    整座弗里茨?瓦尔特球场的德国队球迷都看得忘乎所以，疯狂的庆祝着，他们都无法相信，德国队竟然在这一场比赛中打出了如此疯狂的状态。

    但最令人感到高兴的还是球员们在球场上所体现出来的那股精神，施魏因施泰格频频呼喊着队友要注意，要继续努力，哪怕是在6：0领先了，他都不忘要求队友继续保持进攻，并且在第86分钟，由他自己在距离球门大概30米左右的地方，得球后直接拔腿怒射，球落地反弹后撞入了阿塞拜疆的球门，7：0！

    进球后的施魏因施泰格兴奋的冲到了角旗杆处，跪地滑行，高扬着头颅，发出了一声怒吼，而周围的队友则是一个个扑上去，紧紧的围着他。

    此情此景，不由得让杨诚感到欣慰。

    “他们开始凝聚在一起了，你的努力没有白费啊！”贝尼特斯欣慰一笑，他仿佛看到了又一支烙印着杨诚痕迹的强队在崛起。

    “还很早，拉法，这一群小子还需要更多的磨练和锻炼！”杨诚微微一笑。

    一场比赛表现得好，那没什么，关键是要有持续性，能够每一场比赛都有稳定的发挥，那才是一支真正的强队，就好象西班牙在世界杯赛场上，每一场都赢1个球，稳定得叫人感到不寒而栗。

    他希望自己所率领的德国队能够达到西班牙那样的高度，甚至是超过西班牙！

    而这一场比赛，无疑为杨诚的目标开了一个好头！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

