    第528章 狗有问题？我看是你有问题才是

    “不是，你们这在打什么哑谜呢？我怎么有点听不懂了？”

    王多鱼疑惑起来。

    怎么有种两人都知道他们在说什么，只有自己不知道的感觉。

    “你不知道的话，那还是不知道的好，知道了，怕你更没有信心了。”

    “无知者无畏，挺好的。”

    宁帆笑着起身离开。

    半两金也跟上去, 临走还不忘递去一个加油的眼神。

    整个包厢内，只有王多鱼一人还在懵圈。

    “不是……这到底是怎么回事？”

    “宁大师，那个人真的是传说中的憋宝人一脉吗？”

    走廊内。半两金见四周无人终于问出自己憋了好半天的问题。

    “不确定。”

    宁帆也没有给一個明确的回答，只是模糊回答。

    憋宝一脉在古代属于外八门，南方和北方叫法不一样，总之是逃不开憋宝相灵四个字。

    这一脉的人论神秘仅次于鬼谷门人。

    鬼谷门人自诩出世则影响世间三百年，所以常年隐世。

    而憋宝相灵则是因为不敢出现, 担心有人盯上他们，所以低调行事。

    这一脉认为天下奇珍宝物都有鬼神所护, 生长在山清水秀风水绝佳的地方，普通人取了后必将折寿。

    他们这一脉可以通过特殊手法取得天材地宝，还要严格遵守规矩才能免除天机反噬。

    还特意给天下所有宝物分成了上中下三个等级。

    上宝能够逆天改命，中宝能够救死扶伤，下宝只是罕见。

    在一些志怪小说和民间传闻中。

    如一些精怪修炼有成生出的内丹、化成人形的人参、何首乌、灵芝这些就算是上宝。

    而百年以内的药草和宝贝都只能算是中宝。

    更差一些的就是牛黄狗宝，这类不算常见但是绝对不罕见的东西。

    至于东珠、夜明珠、犀角这类，在憋宝人眼中根本连宝贝都算不上。

    而且他们还有特殊的规矩，比起摸金校尉也不遑多让躲让。

    “摸金一脉是鸡鸣灯灭不摸金，而憋宝一脉是黑灯憋宝，鸡鸣就收手，最好选择的是黑灯瞎火天。”

    用他们的解释来说。

    取天材地宝是从老天那边收取东西，要隐蔽，白天太光亮，藏不住。

    而取到的东西还不能自己用, 要给到有需要的人。

    “三步金五步银，一脚踩破黄金库。”

    宁帆刚刚念的, 真是史书上给憋宝一脉的批语。

    说的就是他们这一行找宝贝的速度太快，基本等于地上捡钱一样, 而且是三五步内就能捡到金银一样简单。

    真是这一脉的技巧从来没有外人得知，所以一直是个谜。

    这一行在历史上甚至没有名人出现，只有零星记载证明他们存在过。

    甚至有很多人认为这只是历史上的一个玩笑，根本不存在憋宝。

    可半两金知道他们是真的存在。

    她们这一脉的传承中有记载过有人曾经给一位憋宝人算过命，所以才有了只言片语。

    可几百年过去，她早以为这一脉消失在历史中，没想到现在还有机会听到这个名字。

    “宁大师，这个可能性有多大？”

    半两金压抑住激动。

    她比别人更知道憋宝一脉的神奇之处，也更想找一个真的憋宝一脉的人来聊聊看看。

    可惜她占卜这么多年也没有遇到一个。

    没想到，现在在直播间居然碰到了，真的是巧的不能再巧了。

    “也不一定是憋宝一脉的，等见到再说。”

    宁帆只是怀疑，毕竟系统没有提示孙铭使用过憋宝相关的手段，他也只是凭借记忆猜测的。

    真假还是要等见面才能确定。

    一夜无话。

    第二天一早，宁帆刚刚吃完早餐准备出门看日出就看到熟人出现。

    “宁大师，我们可是赶到了！这课什么时候开始？”

    唐奇胜和孙铭居然出现在这里。

    “怎么这么早？”

    宁帆问道。

    “这不是担心宁大师等久了，加上小孙一直催促，所以直接连夜过来，大晚上跟着看日出的人群上来的。”

    说完目光瞥向窗外, 果然有许多披着雨衣背着包的人沿着山路上行。

    天色蒙蒙亮, 眼看着还没有完全日出，宁帆也生出心思。

    “走，我们也去看看日出。”

    “啊？”

    王多鱼傻眼了。

    昨天晚上他越想宁帆和王多鱼两人的态度越睡不着觉，大半夜爬起来看着自己家族传下来的文档开始抱佛脚。

    整整一个晚上没有睡觉都在研究各种文物的鉴定方法和一些技巧，就为了今天能够好好露脸。

    还打算借着返程的路上休息，没想到宁帆组队去看日出。

    “这我能申请回去睡觉么？”

    王多鱼顶着青黑的眼睛觉得自己下一秒就要暴毙。

    宁帆也不强求，放过他，和其他人一起登顶。

    由于王多鱼开的是顶级套房的缘故，酒店还特意安排了一处VIP观景台给几人使用。

    眼前的景色果然是无比壮观。

    连一向没什么表情的宁帆都忍不住拍照留念。

    另外三人倒是没什么感触，他们并不觉得日出有什么好看的，四处打量着别的地方。

    忽然间，孙铭的眼神停住，死死盯着边上一只狗。

    “唐教授，我觉得……那狗有问题。”

    话音落下，唐奇胜脸都绿了。

    他带着孙铭过来就是想要听听宁帆的课程，没想到孙铭在看日出的时候东张西望就算了，现在还说狗有问题。

    唐奇胜气不打一处来，狠狠剜了他一眼。

    “狗有什么问题！我看你才有问题，这大好时间，不赶紧跟着学习，看什么狗？看宁大师！”

    “唐教授的意思是，我和狗一样吗？”

    宁帆听到动静，调侃一句。

    唐奇胜脑袋一懵，没料到宁帆听到了这话，连连摆手。

    “不，当然不是，宁大师您哪能和狗比！”

    “也不是，我是想说，宁大师您比狗强多了。”

    ……

    几句话说出来，唐奇胜脸色一片惨白，这话越描越黑，已经要解释不清楚了。

    好在宁帆也不介意，还安慰唐奇胜不用这么紧张。

    “我又不吃人，害怕什么？”

    唐奇胜擦擦汗水，不敢直说。

    宁帆虽然不吃人，可是在古玩鉴定界的名号已经让人听名字就吓得不行。

    要是在他面前出点错，可是要永久告别古玩界了。

    能不用点心么？

    (本章完)

