    埋了他！

    既然没了三位天王救援所存在的掣肘，夏彦也就不用再有什么顾虑。

    别人想弄死自己。

    两次。

    要是不还回去，他气不顺。

    而且，看他这样子，还真有可能是神奥地区现役四天王，星野龙一的孙子。

    现在他们的矛盾已经无法化解，那与其等离开这异空间后面临现役四天王的敌意，不如就在这里把所有的可能性全都扼杀掉！

    他的话虽然轻，可在这里安静的环境中，却并不难听清。

    星野龙崎听到夏彦嚣张的话，顿时就被气笑了。

    “你以为你是谁？不过就是个从社会底层钻出来的爬虫！”

    嘴上不甘示弱地回应着，动作却一点也不慢，腰间精灵球连续闪动。

    红光中，再次出现了四只精灵。

    其中站在最前面的，是一只身形如同假山，主体为五块藏青色的石头，其上分布着许多拥有尖锐棱角的橙色结晶石，双眼外圈为黄色，橙色内心，且有黑色的瞳孔的精灵。

    岩石系精灵，庞岩怪！

    并且随着庞岩怪的出现，原本平静的遗迹沙漠中，再次扬起了大片大片的沙尘，迅速形成了沙暴。

    扬沙特性的庞岩怪。

    而与之一起出现的，还有全身湛蓝的水系与地面系精灵沼王，悬浮在空中浑身银灰的天蝎王，身体上半部分为黑色下半部分为金色的蜥蜴光电伞蜥，以及最后一只环绕在星野龙崎身侧的沙漠蜻蜓。

    要是再加上之前偷袭不成反被双剑鞘反杀的龙头地鼠，这六只精灵就是妥妥的沙暴队阵容啊！

    庞岩怪的出现，沙暴变得十分浓郁，而星野龙崎剩余的几只精灵，在沙暴中也显得相得益彰。

    沙暴天气下，非地面系、岩石系和钢系的精灵都会受到持续性的伤害，并且不同特性的精灵搭配沙暴天气也会显得相得益彰，岩石系精灵还能获得大量的特防加成。

    扬沙特性的庞岩怪作为整个沙暴队伍天气手，在其出场成功开启了沙暴天气之后，作用就会转变成为肉盾以及撒岩的辅助。

    沼王的特性应该是储水，受到水系招式的攻击时，非但不会受伤，还能够恢复自身的血量，再加上水系与地面系的属性搭配，以及其出色的种族值分配和具有优势的体力，是绝对的联防手与肉盾。

    天蝎王的特性沙隐，在沙暴的天气中身形将会变得难以捉摸，令敌人攻击命中率降低，从而提升自己的存活率，而天蝎王的招式、种族值等特点可以让它成为出色的第二物攻手。

    光电伞蜥的特性同样是沙隐，它最主要的作用是用来防备最克制沙暴队的雨天队水系精灵，作为电系和一般系的光电伞蜥既可以克制水系精灵，同时还能兼任特攻手。

    最后的沙漠蜻蜓虽然特性是漂浮没能完全融入沙暴体系，可身为地面系与龙系精灵的它，就算没有沙暴天气的加持，也同样会是夏彦最为忌惮的点。

    要是再加上最开到倒下的龙头地鼠，这个队伍就差不多算是完整了。

    拨沙特性的龙头地鼠会在沙暴中速度变为原来的两倍，搭配上剑舞招式以及其本就出色的物攻属性，就是沙暴队伍中的第一物攻手。

    夏彦看到这几只精灵，就算还没有和它们战斗，对于这些精灵大致所具备的特性，其在整体队伍中的作用，以及每只精灵所应该掌握的招式都猜了个七七八八。

    沙暴队。

    他可太熟悉了。

    曾经也是他所最喜欢的天气队之一。

    其中每一只精灵所应该发挥的作用他都很清楚。

    不得不承认，星野龙崎作为现役四天王星野龙一的孙子，他的精灵搭配上，相较于其余的训练家，都有着很大的优势。

    夏彦也是在见识过了菊子和柳伯的战斗之后，才意识到精灵的搭配以及阵容核心那么一说。

    而星野龙崎作为四天王的孙子，显然这些东西他的四天王爷爷都不会有所隐瞒。

    早早地就构建好了阵容，只需要不断的加深培养，等到了准天王级甚至是天王级，自然就能够发挥出其最大的作用。

    但夏彦却摇了摇头，“可惜。”

    “可惜？”

    星野龙崎本来在召唤出全部的精灵后，对于这几只他爷爷帮他挑选的精灵，以及搭配的方式，还是很有自信的。

    特别是对一些底蕴不够的训练家来说，这样的搭配简直可以称得上“梦幻”。

    或许有些人都弄不清楚沙暴天气下，几只精灵的特性所发挥的作用，以及能力的加强。

    尽管这些精灵都不是他所最喜欢的，六只精灵里只有沙漠蜻蜓是他自己选的，而其余的几只都是他的天王爷爷在很早之前就安排好的。

    可就算这样，他也觉得自己这样的搭配，在同龄人中应该是无敌的存在。

    怎么到了夏彦口中，就成了可惜？

    夏彦目光平静地抬起头，伸手搭在了勇吉拉的背上，一人一精灵的超能力迅速完成了融合，勇吉拉也在第一时间就把精神场地给撑开了。

    “很可惜，作为唯一拥有‘拨沙’特性，也是对我威胁最大的龙头地鼠被你第一时间给送掉了，沙暴队的威力降低了三分之一。”

    不要怀疑“拨沙”特性的龙头地鼠在沙暴队中的重要性，那是第一物攻输出手，仅次于天气手的作用。

    最强的矛被送掉了？

    “你看得懂？”星野龙崎蹙起眉头，有些意外地看着侃侃而言的夏彦。

    显然，夏彦的话，戳中了他心中的薄弱点。

    在勇吉拉的精神场地撑开之后，大针蜂和双剑鞘毫不犹豫地同时使用了剑舞进行增幅，勇吉拉使用了冥想，波克基古则露出了狡黠之色，诡计招式顺利使用。

    夏彦继续说着。

    “还很可惜，天气手只是庞岩怪，而不是班吉拉斯。不过想来你爷爷也是觉得你还年轻，班吉拉斯作为准神并不适和现在的你培养，成长周期太慢，就先让你用庞岩怪过度。”

    他每说一句，星野龙崎的面色就沉一分。

    因为夏彦所说的每一句，都恰到好处地切中了他心底的痛楚。

    “最后很可惜，这是沙漠蜻蜓应该是你自己选择的精灵吧？其实你应该听你爷爷的，选一只‘自然回复’特性的吉利蛋，或者是选一只拥有‘魔法防守’特性的特攻输出......”

    星野龙崎眼睛缓缓瞪大。

    前面的话也就算了，可当他听到最后这一句的时候，真的忍不住了。

    为什么？

    为什么他会对自己这么了解？

    之前就认识自己？

    不！星野龙崎很确定自己之前没有见过夏彦。

    那就是......他对自己的精灵搭配，非常了解！

    可能比自己都还要了解的那种，甚至可以与他的爷爷相媲美。

    如果夏彦知道他的想法，一定会呲笑一声。

    和他爷爷媲美？

    论对沙暴队的了解，夏彦可以毫不客气地对整个精灵世界的人都说一句：在座的都是垃圾。

    缓缓抬起头，说了这么多，精灵们的状态和增益，也都叠加地得差不多了。

    一个没有班吉拉斯，没有第一物攻手，没有拨沙特性，甚至没有合格特攻手的沙暴队，能叫沙暴队？

    “半吊子的沙暴队，看我拆了它。”

    天气队最害怕的是什么？

    是属性克制？

    不。

    是天气！

