    “厂公啊！那些脏银属下已经和人平分了啊！我自己能拿出八百万两银子，不知道能不能平了此事。”

    崔成秀也是知道，自己若是将吏部的人一窝端了，以后在这朝中，可就等于是没有党羽了！

    而自己之前干的那些事，若是在朝中无人支持了，距离死，也就不远了。

    魏忠贤冷声说道：“陛下虽然对朝政不了解，却也不是傻子，一日便是十万两，你卖官最少也有数年了，你觉得八百万两能过关吗？”

    “而且，你觉得陛下要的只是银子吗？陛下要的是那些卖官的人，要的是买了官的人，你和他们，只能选择一个，明白了吗？”

    魏忠贤说罢，崔成秀的面色大变，不仅要把卖官的人查出来，买官的人也要一起给拉下水。

    这！

    自己的麻烦可就大了啊！

    “厂公啊，此时干系甚大，厂公要帮我啊！”

    崔成秀说道。

    “呵呵！陛下的意思还不够明确吗？此事你若能查便查，查不好了，那就是刑部、锦衣卫、东厂的人去了。”

    “不过，陛下也说了，贪墨一些银两，他可以不计较，你尽可将人查出，名单罗列其上，陛下杀谁，那是陛下的事情。”

    魏忠贤再次说道。

    崔成秀的面色变了又变，此事发展到这个地步，他也只能按照厂公的意思去查了。

    “厂公，多谢您提点，小人若是能躲过此劫，必然不会再犯这样的错误了！”

    崔成秀急忙说道。

    “恩，去办吧，此事必须彻查，陛下要的是一场大案，只要你将此事办好了，你还是兵部尚书。”

    魏忠贤冷声说道。

    崔成秀倒吸了一口冷气，此事果然是魏忠贤安排的，以陛下的城府，绝对干不出此事啊！

    甚至，崔成秀严重怀疑，陛下当初撤掉自己兵部尚书的官职，那都是魏忠贤安排的。

    林凡回到乾清宫之后，便直接去了坤宁宫，此时，在坤宁宫里养着的两只种猪已经长大了，再过几个月，应该就可以产仔了。

    而张嫣每日服用林凡给他开的方子，身体也是越来越好，腹中的胎儿也很健康。

    叶向高那边，肺痨也好了很多，叶家的人得知叶向高的方子是陛下给的，对于林凡更加的感激。

    此时，李三才已经来到辽东，找到了熊廷弼。

    “李大人，末将带兵不利啊，十万大军，面对建奴的进攻，居然没有抵挡住，将沈阳都给丢掉了啊！”

    熊廷弼见到李三才，沉声说道。

    他曾经是辽东经略，对于辽东的局势还是非常的了解的，若是自己没有入狱，那建奴绝对不可能占据辽阳。

    那时，自己绝对有把握阻挡住建奴，但是，现在建奴在辽阳根基深厚，现在又夺取了沈阳，自己这十万大军又不是精锐之师，不是对手啊！

    “熊将军，你不必自责，建奴擅长骑射，这里又是平原，我给你的那十万大军多数都是没有上过战场的，守到现在，你也只是丢了一座城池而已，实属不易啊！”

    李三才沉声说道。

    他也是深知熊廷弼的难处，建奴的将士战斗力，那是绝对不容忽视的。

    “李大人，您今日亲自前来，所为何事？”

    熊廷弼问道。

    李三才身为兵部、户部尚书，居然亲自带队来辽东，莫非是自己失守沈阳，牵连到了李三才？

    “陛下派我来帮助熊将军收复辽东。”

    李三才沉声说道。

    “什么！唉！都是末将的问题啊，末将若是没有将沈阳丢掉，李大人您也不会被陛下派来这辽东吃苦啊！”

    “都是我的不是啊！”

    熊廷弼很自责。

    李三才却是笑着说道：“熊将军，陛下派我来可并非是因为生气，而是陛下早就算到你守不住沈阳。”

    “而且，陛下算无遗策，也知道你的难处，所以派我来，押送着一批新的武器而来，有了它们，击溃建奴，如探囊取物。”

    恩？

    熊廷弼听到李三才所说，眼中露出疑惑之色，究竟是什么样的武器，能让李三才如此自信可以击溃建奴？

    “李尚书，陛下难道给了您一万支火铳吗？”

    熊廷弼震惊的问道。

    他如先前李三才所想的一样，若是火铳的数量可以达到一万支的话，那么女真人善于骑射的优势就会小很多。

    “不是火铳，而是火炮，这是陛下让火药坊和兵仗局最新研发出的武器，射程可以达到二里地以上，而且，一颗炮弹，可以炸死数十人。”

    李三才沉声说道。

    “什么！这……这怎么可能！”

    熊廷弼震惊的说道。

    李三才却是笑着说道：“这有什么不可能的，陛下在青州一战你应该知道吧，三万人胜十万人，便是用的这种武器。”

    “而且，那时还没有制造出火炮，炮弹需要四品高手点燃抱着放入人堆，而咱们这里有火炮，可以直接发射！”

    听到李三才的解释，熊廷弼彻底的服了，没想到陛下会有这样的秘密武器。

    “李尚书，咱们何时收复沈阳？”

    熊廷弼问道。

    “呵呵！既然本尚书到了，那么，就必须要重整士气，没有什么比一场酣畅淋漓的胜利，更能鼓舞士气的了！”

    “熊将军，纠集所有的将士，咱们进攻沈阳！”

    李三才沉声说道。

    熊廷弼的脸上，带着激动之色，说道：“李尚书，末将这就去召集将士们出发！”

    此时，在沈阳城之中，女真的将士们正在喝酒吃肉，而在他们的脚边，则是躺着数具尸体。

    “哈哈！这些大明的百姓当真是愚昧啊，咱们女真的将士，兵强马壮，如今，又杀入了沈阳城之中，他们居然还敢反抗？”

    “嘿嘿！这些愚民，简直就是傻子，咱们不过是要吃他们的一些食物而已，他们居然敢拼死反抗，现在死了也是活该啊！”

    “对！不过，这些大明的百姓还真是会生活啊，咱们吃肉，那就是放在锅里煮一煮，而这些百姓却能烹饪出不同的口味来。”

    女真的将士们一边大口吃肉、大口喝酒，一边鄙夷大明百姓的愚蠢。

