    至于说修炼到八转程度的话。

    对于自身威力的增幅，更是不可估量！

    “叶辰，给我死来！”

    将修为以及肉身力量提升到不亚于武君境十重级别程度后，魔云便在手中重新凝聚而出一道长鞭武魂，紧接着重重鞭影汇聚在一起，狠狠地抽打向叶辰。

    “破！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即手中的耀世流光长剑当中顿时将剑意以及斩天剑武魂全部增幅在内，同时在剑身之上凝聚而出一道火焰之刃！

    接着，将九龙吞天决龙筋境九重肉身力量运转开来之后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接一剑斩出！

    轰隆！

    下一刻。

    只见魔云所爆发而出的鞭影便再度破碎开来，一股极为强悍的火焰剑气直接透过护体罡罩，狠狠地冲击在魔云身上。

    将其再度轰飞出去。

    若不是将九转魔体施展开来的话。

    恐怕单凭这一剑，叶辰便足矣将其击杀！

    “这个小子怎么会如此恐怖，而且同样也拥有天阶级别淬体功法！”

    见自己将九转魔体催动开来，居然都不是眼前叶辰的对手时，魔云顿时心中再度浮出一丝震撼以及恐惧之色。

    同时心中连忙开始疯狂地思索着。

    如何才能够逃/脱离去这里。

    虽然说淬体功法并不罕见，可是天阶级别淬体功法却极为稀少，甚至只有与天魔门相同的大势力当中才拥有。

    而眼前的叶辰既不是玄元剑宗弟子。

    竟然还能够拥有天阶级别淬体功法，这让他心中自然是感到一阵错愕与震撼。

    “可恶！”

    “在拼一次，虽然这个家伙的实力有些诡异，可是他想要击杀如今施展九转魔体的我，也没有那么容易才对！”

    “只要找到这个小子的破绽，我便可以将其诛杀！”

    想到自己若是就这么逃走的话。

    即便是返回宗门也会受到长老以及宗门弟子的嘲讽时，魔云整个人脸上闪过一道狰狞之色，紧接着便再度朝着叶辰所在的位置扑杀而去。

    “砰！砰！砰！”

    下一刻。

    只见在魔云手中的长鞭武魂便与叶辰手中的耀世流光长剑不断地交击在一起，爆发而噼里啪啦一阵火花四溅的声音。

    “叶辰……”

    “我到想要看看，长久僵持下去的话，以我九转魔体提升到武君境十重修为的实力，你能够在我手中坚持多久！”

    与叶辰交手一番后，感受到发麻的手臂与虎口当中不断传来的阵阵痛感，魔云整个人眼中闪过一道狰狞之色后。

    紧接着便一阵咬牙切齿地朝着叶辰开口道。

    在他看来。

    以他如今武君境十重修为的实力，只要能够坚持下去的话，最后被消耗陨落于此的，必然会是叶辰才对！

    “流光剑诀！”

    “流光猛龙破！”

    随着魔云话音刚落。

    只见叶辰手中的耀世流光长剑之上猛地凝聚而出一道金色龙影，紧接着在其体内的四千五百道龙荒之力全部凝聚而出，然后整个人便化作一道金色龙影，朝着不远处的魔云位置猛地袭杀而去。

    这一次，在叶辰手中的长剑之上，所蕴含/着的力量甚至已经超越了武君境十重修为境界！

    完全不亚于武皇境一重级别力量程度！

    “轰！”

    猝不及防之下，只见魔云整个人在叶辰的这一击威力之下根本没有任何抵挡机会与时间，整个人直接被叶辰所化作的这道金色龙影狠狠地撞/击在身上。

    伴随着一股鲜血从口中狂喷而出后，魔云整个人脸色一阵苍白无比下来。

    “死！”

    见对方被自己一剑重创下来后。

    叶辰顿时没有任何犹豫，随即抓住眼前机会，再度凝聚而出金色龙影，整个人化作一道金芒，朝着给轰飞出去的魔云方向冲杀而去！

    “噗！”

    这一剑，直接将魔云整个人右臂斩断下来，甚至就连身上的肋骨，都不知道被斩断几根！

    这还是因为魔云施展九转魔体的情况之下。

    否则的话。

    恐怕早已经被叶辰所斩杀当场才是！

    “魔化万千！”

    “逃！”

    被叶辰两件给当场重创下来后，此刻魔云心中早已经没有任何与叶辰交手的想法，随即整个人惨叫一声后，便催动身法武技，想要先逃走在说。

    否则若是在继续跟眼前的叶辰交手下去的话。

    恐怕对他来说。

    最后将会是死路一条才对！

    “现在才打算逃跑……”

    “你认为自己还能逃得掉吗？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声，紧接着便再度将流光猛龙破凝聚开来，化作一道金色龙影，朝着打算逃走的魔云背部一剑刺去。

    “噗！”

    下一刻。

    只见魔云整个人的身体直接被当场击穿，在其胸膛位置浮现而出一道足有手臂粗细的血色剑伤，无数鲜血与内脏从身体当中狂涌而出，溅射在地面之上。

    作为天魔门外院排名第三天才，就此陨落。

    击杀掉眼前的魔云后，叶辰没有任何一丝兴奋之色。

    对于如今实力的他来说，击杀区区一个武君境八重修为的天魔门弟子而已，几乎根本没有任何难度，甚至若不是因为对方的那道淬体武技，九转魔体防御力极为强悍的话。

    恐怕对方早已经被他诛杀才是。

    这也让叶辰心中微微地开始有些好奇起来，既然天魔门当中的武技都如此强悍，那么在玄元剑宗当中的剑诀武技。

    想来威力也不会差到哪去才对。

    “看来……”

    “等将实力在做一番提升后，是该前往玄元剑宗当中修炼一番，顺便了解一下这中武域四大超级宗门当中的玄元剑宗，底蕴究竟如何？”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便顿时一阵缓缓开口自语道。

    尤其是这一次随着被魔云发现他的身份之后，如今他心中极为清楚，接下来必须要尽快加入玄元剑宗内，坐实自己的玄元剑宗外院弟子身份才行。

    否则的话，一但在被人怀疑起来的话。

    的确是较为麻烦的一件事情。

    因为在中武域当中，各方势力之间都极为猜疑与相互忌惮，若是自己突然冒出来，而且来历不明的话，恐怕在这东玄帝国当中的各方势力，都会开始调查他的底细才对。

