    羊族采用的古老而传统的统治模式。

    羊族共占领人族九城。

    羊风育九子，每子驻守一城。

    而羊族总部，却是独自占据一处圣地。

    这里据说原本是人族供奉女娲祖神的圣地，现在被羊族占领，改为羊城。

    人类已经数千年不曾前去朝拜自己的老祖宗了。

    羊城所在之地，就在九城之外的旷野。

    这一座城池非常神奇，悬浮在半空之中。

    散发出盈盈光晕，照耀人族领地。

    人族称之为月球。

    居高临下，俯瞰人间。

    长老会中，上百羊头人议论纷纷，吵着一团。

    甚至有不对付的议员之间在彼此骂战。

    这些人，都是羊族的老古董，身份地位颇高。

    而羊族，标榜自己是绅士，尊老爱幼，尊卑有序。

    他们就像是一个庞大的机械，经过太多年的运转，某些地方已经开始腐朽。

    德高望重的大长老羊飞说道：“仙灵族一向飞扬跋扈，目中无人。”

    “他们此次突然出手，肯定是奔着灭族而来，我建议举族迁徙，否则，等他们大军驾到，我们很可能会灭族。”

    羊飞这话出口，羊战当场就怒了。

    “羊飞，你是老糊涂了吧！”

    “这里已经是苦寒之地，灵气稀薄得无法呼吸，我们还能退到何处？”

    羊飞道：“长城外，还有数千里的广阔土地，足够我羊族繁衍发展。”

    “日子虽然苦了点，也好过被仙灵族熬羊汤啊！”

    羊战气得直哼哼：“你真是没救了，不知道长城外是禁区么？混沌正在不断侵袭我们的世界，距离此地越来越近，我们退无可退啊！”

    羊飞也不生气：“那就往西走。”

    羊战冷笑：“西方是暗黑一族的领地。”

    “往南走。”羊飞满脸无所谓，只想撤离。

    羊战大怒：“南边是饿鬼道的鬼族，我们羊族的灵魂，怕是都要被他们吞噬干净。”

    羊飞微微一笑：“那么以你之间，怎么处理？”

    羊战喝道：“当然是鱼死网破，给他们一点厉害瞧瞧。”

    “自从我羊族先祖羊喜大人消失后，我羊族在六族地位一天不如一天。”

    “是时候展现我们的真正实力了。”

    羊飞拍掌道：“羊战说得好，我们羊族的光荣未来，就交给你了。”

    羊战一怔：“什么意思？”

    族长羊风开口：“既然羊战长老请战，那就给你这个机会。”

    “羊族百万大军，任由你指挥。”

    “一定要拿下九羊城，打出我羊族的雄风。”

    羊战顿时一个激灵：“我只是反对撤退，可没说要领兵收复九羊城啊！”

    “羊战长老不必客气，你老当益壮，此次任务非你莫属。”

    “勇敢上吧，我们会全力支持你的。”

    “成功了，羊战长老就是我羊族的英雄。”

    “就是，区区几个仙灵族，何惧之有？”

    ……

    众长老纷纷开口。

    羊战心中一阵大骂。

    一听说要和仙灵族对战，这些人都变成怂包了。

    生怕得罪仙灵族，被秋后算账。

    可此刻他骑虎难下，只好硬着头皮答应。

    “好，三日后出兵，看我羊战轻取九羊城！”

    羊战霸气四顾，七星修为，令人侧目。

    羊族紧急备战。

    羊风想得很周全。

    让羊战出兵收复九羊城。

    如果引起仙灵族反弹，大不了最后将羊战交出去平息怒火。

    如果不战，他这个族长估计会受到群嘲。

    对羊族的士气，也会是致命打击。

    毕竟，经过多年修生养息，普通的羊族，对仙灵族已经失去敬畏之心。

    只有他们这些老古董，才知道这个种族的可怕。

    毕竟，他们曾经的地位，就跟现在的人族差不多。

    而消息传开，让各大城池之中的人族也是激动万分。

    他们无数年来的祈祷，终于等到了救世主的降临。

    听说了女娲城一战的人，都是激动得睡不着觉。

    任狂天帝的大名，也在暗暗流传。

    很多生活在苦难之中的人族，心中默念着这个名字，不断祈祷，渴望被解救。

    女娲城，局势彻底稳定下来。

    管理委员会经过商议，下发了大量的现金和物资。

    确保每家每户能吃饱穿暖。

    而一只队伍也在强者带领下，前往矿产，解救被奴役的矿工。

    顺便接收矿产。

    城主府更是招募大量工匠和武者，开始修缮城墙。

    羊威当城主很不合格。

    城墙明明已经千疮百孔，他却理都不理。

    对他来说，城墙只是为了圈养人类的院墙。

    有羊族大军镇守，根本就不必花费资源去修复大阵。

    所以，八号才能一剑将城墙劈开。

    任狂借助王座，对整个女娲城的矩阵了如指掌。

    这分明就是一座超级玄武大阵，防护能力极为惊人，七星都奈何不得。

    可惜这城主却没有好好利用。

    这一番修缮，花费固然不少。

    但女娲城的防守能力，足足提升了一倍以上。

    百万民众之中，组成了十万大军。

    这个比例，很是惊人。

    实际上，想当兵的人还有更多。

    但箫龙觉得十万已经足够。

    而且，各行各业都需要人才。

    真正大战，也暂时用不到他们。

    不过，三星以上的武者，倒是可以登记为民兵。

    一旦遭遇战事，立即就能转正。

    屡试不爽的积分制度，也相继推出。

    以前，财富都集中在羊族贵族身上，贫民穷得叮当响。

    但现在，这些资源都被任狂集中起来。

    他并没有直接发放给民众，而是让他们用劳动和能力来换取。

    除了资源，还有各种秘籍，任狂也一并上架。

    这才是最吸引大家的地方。

    羊族统治，害怕人族的繁衍能力，所以会大肆杀戮。

    但又害怕他们反抗，所以，对武道严格控制。

    人族能接受到的武学秘籍，少之又少。

    有些人靠觉醒远古血脉，获得一些技能。

    大部分人却只能靠口口相传。

    而任狂一下子拿出这么多的秘籍，对他们来说，简直就是中大奖一样。

    而且，没有积分的人，还能赊欠。

    赚取积分却很轻松。

    这种情况下，秘籍供不应求。

    负责用神魂复印的杨婉妗都快有怨言了。

    这种方式，是任狂根据羊族典籍学来的。

    使用一种稍微炼制过的玉片，就能用神魂之力，将信息复制在里面。

    这样的方式，可以保存很久。

    甚至能将强者的感悟也复制在里面，相当于记忆共享。

    得到资源和秘籍的人族，呈现了爆发式突破。

    他们的资质，让任狂看了都沉默。

    与之相比，这里就像是一座超级天才居住的圣地。

    而地球，就是垃圾场。

    只能偶尔淘点好的人才出来。

    幸好，这些人历经苦难折磨，比较单纯。

    箫龙白飞等人，都收了一群徒弟。

    白飞上次当教官已经上瘾，主动承担起教导之责。

    每天在广场讲课，被人围的水泄不通。

    十多万人听课，让白飞的虚荣心得到了大大的满足。

    连带整个气质都发生了一些变化，似乎儒雅了许多。

    所有人都明白，更大的风暴正在酝酿之中。

    羊族大军，迟早会兵临城下。

    留给人族的时间，已经不多了。

    他们要用尽一切力量，守护自己的家园。

    矿石铺设的大道，宛如琉璃一般光滑明亮。

    走在上面，给人一种梦幻的感觉。

    任狂和八号，正沿着大道前进。

    两人神态轻松，像是在游山玩水。

    可速度却极快。

    八号似慢实快，一步跨出，便在千米之外。

    可看他动作，一板一眼，就像是在随意散步。

    而任狂，也不遑多让。

    他衣衫飘飞，更多的是一种飘逸姿态。

    似乎被一股风元素托着，显得很轻灵。

    谁也没想到，大家都在备战的时候，任狂和八号竟然主动出击。

    两人要干一件大事。

    那就是斩杀八城城主！

    羊八城在五百里之外。

    两座城池之间，是无数的农田和药园。

    还有灵兽饲养基地。

    看起来很和谐。

    所有脏话累活都由人族完成。

    羊族喜欢独居。

    一座别墅一样的小院子，就是他们的居所。

    而在别墅不远处，则是人族居住的地方。

    大都破烂不堪，有着高高的围墙。

    “站住，你们是哪家的奴才，竟然敢踏足圣洁的贵族大道？”

    突然间，有羊族发现了任狂和八号，厉声呵斥。

    任狂顿步，眼中露出一丝冷意。

    只见一个穿着华贵衣服的羊族，正手持一根长鞭，耀武扬威。

    而一群衣衫褴褛，面黄肌瘦的人族，正在地里干活。

    很多人身上还能隐约看到血痕。

    更令人愤怒的是，其中还有好几个七八岁的小孩。

    他们眼中，有的只是漠然。

    长期生活在高压下，已经放弃一切念想。

    活着，如同行尸走肉。

    任狂伸手。

    那羊族惊呼一声，身子直接飞了起来。

    任狂大手抓住他的脑袋，像是举着一个玩具，将他头下脚上的举起。

    他的声音，冰冷如铁：“那些从女娲城逃出来的蠢羊，难道没告诉你发生来什么事么？”

    羊族凶悍大叫：“我是羊三爷家的家丁，你这个卑贱的人族，敢对我出手，你死定了。”

    “我要将你剥皮抽筋，千刀万剐，最后再一口一口吃掉。”

    任狂随手一扔，羊头人飞向大树。

    笃！

    一根长箭，几乎同时出现，将他胸膛射穿，牢牢钉在树干。

    任狂看向八号，微微一笑：“你喜欢吃涮羊肉吗？”

