    似乎听出奥卢克斯话语中的意思，可能那第五强者‘隆武大人’，远远超过刺客大人。 那位战士不由得咽了口唾沫。

    “原来这个沙漠，还有比刺客大人更加强大的存在。军长，那么那位隆武大人，长的什么样子？如果以后不小心遇到，我们一定有多远跑多远！”

    奥卢克斯继续沉默了一番，才缓缓的说道……

    “那位大人，形似奥斯托人，可是他的身躯，比起奥斯托人庞大百倍，而且拥有前后的四只眼睛……”

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

    黄洲那巨大车辆中，有了一种裂痕，这是水槽因为之前那强大前足刺击下，出现的一点裂痕。

    终于，似乎因为这种声音的骚扰，那居于水槽中的巨人怪物，完全睁开了前后双目！

    精芒四射！

    “睡美人公主，终于醒了吗？嘿嘿。”

    车体外的大蚊子，也是凝重之中，有了一丝战意。

    之前那短短一段时间的战斗，他可谓是精神极度集中，倒是没有发现，在这个地方，还有一个用脑波力量，包裹了自己身躯的强大存在！

    反而是攻击了这个车体，对方露出一点脑波力量的端倪后，他才发现了对方的存在！

    那巨人睁开了双目后，直接就是用自己的眼睛，看向贾岩所在方位。二者似乎可以透过薄薄车体，见到对方面貌。

    第一时间，他们似乎就认定了，对方是一个对手！

    哗哗哗！！！

    那巨人一个起身，从那二十余米深度的绿色池子中悬浮而起！

    将一根摆放在地面上的巨大金属捡起，接着，其怒吼一声！

    “吼！”

    声音可震天地，其一身肌肉贲张，抓住那金属器物，朝着贾岩所在车体方位，狠狠一击而出！

    哐！！！——————

    贾岩将自己本欲攻击的前足。淡淡的收回，之后看着自己身前的那片车体所在方位。

    哐！！！——————

    两击，车体前方出现一个金属武器砸出的豁口。

    随即内部踏出一个巨大的脚掌，那脚掌根根粗狂，指甲都相当于地球人类脑袋那么巨大，而且锋利坚硬，可以预见。被这指甲狠狠刮一下，会有多疼。

    之后。便是此怪物的身躯，他一只手掌抓住豁口的边缘，在轻轻发力后，车体发生变形，终于有了足够容纳其出现的空间！

    很快，那肌肉纠结，根根青筋暴突的胸膛，以及仿佛披了鳞甲的躯干，显露出了身形！

    贾岩看向这只跟自己体型相差不大的怪物。

    对方也是淡漠的踏出车体后。便悬浮在空中，望着自己的对手。

    这只怪物面上生有两对眼珠，一前一后，很显然在高速的交战中，这两对眼珠能够令其有着三百六十度无死角的防御视角。

    他一只手掌握着一根粗大的金属武器，这武器看起来表面倒是没有太大的神奇之处，形似一个弯刀。折成一个‘7’字。倒是跟地球上的回旋镖，有那么一点类似。

    这只怪物的身形如此跟人类相似，倒是令贾岩有了一点的惊奇。

    他在打量对方的时候，对方同样也是在打量他。

    大蚊子那基本没有见过的模样，令得这巨人也是充斥了错愕感，作为一个横行了许久的怪物。这只怪物根本就很少见到自己不相识的怪物了，就算不知道对方的物种种类，但是至少在种族上，还是能够看出一点端倪的。

    可是这只眼前的怪物，没有一点他以前见过怪物物种的痕迹！

    到底是什么？

    那巨人有着人性化的蹙眉模样，当然了，双方的互相打量。只是一瞬间的事情！

    “你们倒是嚣张，我在这个地方，也敢来攻击。”那巨人看了看周围的景色，通过遥远的战争响动，发现了索林车队败退，于是淡淡发声道。

    他并不是用脑波力量发出声音的，而是用他那嘴巴，发出低沉，令人感到胸口发震的巨大音线。

    “阁下倒是奇怪了，不声不响的躲在这里，谁知道你在这里？”

    贾岩先是一怔，之后也是狂傲的声音，通过脑波力量，发布出来！

    “何况，就算知道你在这里，我又为何不敢攻击！？”他的复眼之中，有着幽幽精芒。

    那边的硕大巨人，似乎没有想到贾岩居然敢说这样的话，怒火浮上面庞！

    “也对，你这个生面孔，想来是不认识我了。很好，我就让你看看，为什么我这样说罢！”

    他脸色极度生气，当然对于大蚊子，他还是有了一定的看重，拿起了自己的武器。

    贾岩的心底，也是有了深沉的凝重。

    对方的实力，绝对不是那么简单的生命体，单单看他在之前能够隐瞒过自己的探查，直到即将苏醒，才被自己探查到，这点就不是一个简单的对手！

    不过……

    贾岩怕吗？

    不怕！

    他担心的是没有对手，这种能够放手一战的对手，越多越好！

    巨人依旧悬浮在天空中，单单看这一手，就知道他脑波力量绝对也是一个不得了的级别。

    显然之前对方说的，不知道他的存在，都是一种不可饶恕的罪孽，果然不是无的放矢，对方绝对是一个在此地出名的存在！

    对方开始举起自己的巨大金属武器，这种武器仿佛回旋镖，大小几乎占据了对方自身的一半高度。

    到了贾岩这个强者的程度，一般的金属，早就没有了效果，甚至有可能一击都会令得大部分金属损毁。

    可是贾岩并不觉得，这巨人手中的回旋镖，就是那么不堪一击的东西了！

    轰！！！！！————————

    就在他稍微凝重一些后，怪物巨人甩动了自己的金属回旋镖，一瞬间的加速，直接将回旋镖拥有了千钧之势，向着贾岩所在方位，一砸而来！

    “果然够强！”贾岩复眼中一抹骇然浮现。

    只见这石破天惊的一击，拥有了一种超过地球音速至少十几倍的速度。动念间就是令得周围的空气，有了极大的波澜，淡淡的冲击波，向着四方播散而去，将巨大车体都吹得似乎要飞起来一般！

    与此同时，只见这巨人的身躯那些结实的肌肉，一块块鼓起。简直就是一个铁人一般。

    面对如此万钧一击，贾岩可没有退却！

    骇人。但也只是一瞬间罢了。

    他心底有着一抹惊喜，在这个地方，倒是没有想到，能够遇到一个能够令得自己全力出手的存在！

    这下，能够验证一下，自己从地球出来以后，到底强大了多少！

    “来得好！”

    贾岩根本毫不退却，一只右前足直接探了出去，跟对方的金属回旋镖。狠狠撞击到了一起！

    轰！！！！———————

    两方的勇武一击，令得攻击对撞处，出现仿如平地惊雷一般的效果，空气中果然是有了巨大的闪电和火焰出现，这是空气都无法忍受双发那恐怖的攻击，变得出现了燃烧和火花。

    空气爆炸而起的冲击波，直接令得那周围的巨大指挥车。都是被掀飞开来，巨大的气浪，令得其中的生命体，完全的无法抓稳任何事物，之后就是掀起，在空气中翻飞！

    好在的是。那碧绿色的池子中，并没有出现大范围的挥洒，液体只是稍稍飞溅出来了一点。

    贾岩并不知道这东西的存在，他只是对对方的强大，又有了一丝的惊奇，之后战意更是滂湃！

    唯独那巨人怪物，在见到贾岩跟自己的一击。居然平分秋色以后，面上也是愕然之色浮现，之后看了看那指挥车的损毁，脸上有了一丝不舍。

    他立即转动自己的攻击，电光火石间，向着远离这座黄洲的地区，低空飞行而去！

    “哪里走！”

    贾岩好不容易见到一个能够磨炼自己战斗，还能验证最近到底强大了多少的存在，此时怎么可能放他离去！

    他不知道，对方不是逃走，而是在心疼那些绿色液体，要知道这只巨人，可是因为这些液体才在在这个索林车队中修养的，如果那池绿色液体被他们的战斗波及而损毁，那就有点可惜了。

    所以他暂时的示敌以弱，飞翔而走！

    贾岩则是表现得像是一个战斗狂，紧随而去！

    说白了，他这是在发泄以前的那种郁闷，从地球世界莫名的来到这个不知名的星球，之后因为能量的缺损，所以无法全力发挥自己的战斗力，甚至充当了许久的所谓‘战宠’，用自己的身躯来娱乐这个星球的那些生命体，这样的事情，都令贾岩有了一种跟地球世界的反差感！

    特别是在面对那只洁白生命体的时候，他因为无法发动自己全部的战斗力，明明知道自己脑波力量控制能力，得到长足发展，如果全力的话，是极有可能跟对方战成平手，甚至将其击败的，可是却依旧只能灰头土脸的逃跑，这样的事情，令得最近的贾岩十分压抑！

    而刚好的，遇到这么一个，似乎能够跟能量不足的自己，战成平手存在，怎么不令他战意沸腾！？

    说白了就是一种发泄！

    追逐开始了！

    那巨大的巨人，由于不是飞行生命体，所以在飞行上面，不可能跟贾岩相提并论！

    对方也是吓了一跳，他刚刚逃离黄洲所在，甚至因为速度达到七倍地球音速左右，令得那些下方战斗的双方，都没怎么来得及看到他的身躯。

    可是没有想到的是，后方追来的那只没有见过的飞行怪物，居然拥有远远超过他的速度！

    刚刚离开黄洲不过短短一公里左右，也就是几秒钟的时间，那黝黑的飞行大怪物，就已经是复眼中有着汹汹战意，追到了他的身后！

    同时，那宣告死亡的前足刀型角质，已经对准了巨人怪物的后背。

    “怎么可能！”那巨人脸色大变，措手不及下，连忙是举起了自己的回旋镖一般的武器！

    当！！！！——————

    大蚊子的前足，与巨人怪物的回旋镖武器。发出巨大的碰撞声！

    巨人怪物用自己的武器，险险抵挡了巨蚊的前足一击！

    因为碰撞的力量，他前行的速度更快了！

    贾岩则是因为对方的力量反震，飞行速度稍稍一滞，零点几秒的时间，居然就令对方逃了一公里左右的距离！

    “好强！”

    感受着前足传递来的反作用力，贾岩也是有了一点惊讶。这个怪物，可谓是他除了那洁白怪物外。见到的最强生命体了！

    “不过我一定能够获胜，你就好好陪我打一架吧！”

    他复眼中有着熠熠精芒，再次追击上去！

    “还来，真以为我怕你了！”

    前方奔逃的巨人怪物，则是面色更加愤怒了，他向着地面飞行而下，同时手中的武器抓得更紧了，可见这只巨人怪物，也是有了战意！

    毕竟他可没有认为比大蚊子更弱！

    飞行毕竟不是他的特长。如果落到地面，他的战斗力能够提升好大一截！

    哐！！！————

    其就仿佛一颗炮弹，狠狠撞击到地面上！

    那漫天的黄沙中，出现一个巨大的巨人身姿，沙地凹陷，其双腿揉搓地面，带起无数的飞沙走石。仿佛陨石坠落，可怖至极。

    可是没有太多的时间给人观赏此时的景色，那巨人落下地面，根本毫无一丝伤口，直接就是提起那回旋镖一般的武器，反手一击！

    后方一只仿佛瞬移来到的庞然大物。勘勘在他的武器反击时刻，来到其身躯后方，前足攻击在回旋镖上！

    这远离车队战场的地方，蓦然响起巨大战斗波动！

    此时他们短短十几二十秒的追击，居然距离那几个车队交战的黄洲，一瞬间就是远离了数十公里以上。此时的战斗波动，那边的众人。根本毫无一丝察觉。

    而那边的战场中，也是因为贾岩的一番战斗，令得那里的地球车队，有了一个巨大的优势。

    索林车队的战车，已经损毁大半，能够动弹的一些，也都是一些不那么先进的款式，所以此时地球车队早已将那些车体毁灭，如今的战事，全部是在跟那些强悍的索林车队单人战队，进行交火！

    索林车队不愧是强大车队，哪怕战车基本都损失了，可是依旧有十分强大的战士，使用他们那强大的单体战斗力，跟地球车队的战车们，展开战斗！

    “怎么回事？索林车队这样已经是败了，甚至我们还有如今隐蔽起来的刺客大人存在，这么大的差距下，他们还没有溃败，莫非这个车队的战士，都这么忠诚？”

    奥卢克斯看着周边的战火，十分惊奇那些索林车队的战士们，一个个扛着自己的武器，哪怕用肉身交火，也多数毫无一点退却的意思。

    似乎他们的神色中，拥有极大的信心。

    奥卢克斯不知道的是，这些索林车队的众人，都是知道，在自己车队那黄洲里面，不仅还有一些炮火和隐蔽的爆破装置，更有一个之前他们车队花了大代价，请来这里稍事休酣的强大存在！

    别的不说，只要这个存在愿意出动的话，眼前的小小地球战队，甚至就是他们之前那个飞行怪物，都绝对不是那个存在的对手！

    要问为什么的话，那就是那个存在，在这片沙漠中，那绝对是赫赫有名！他的实力是一场场的战斗，打出来的。

    他的名字，叫做‘隆武’，是在这片荒漠中，排行第五的强者！

    作为那种存在的强者，他一个人就可以轻易毁灭一个大型势力，面对他们这样的小型势力，完全就是一个碾压！

    如果隆武大人出手，眼前的车队，绝对毫无一丝的幸存之理。

    所以那些索林车队的战斗生命体，一个个没有丝毫退却的情绪，哪怕身边的战友，因为肉身还是无法跟战车战斗，而一名名的身死了，他们依旧死战不退！

    “加油！隆武大人还在指挥车那里，如果大人醒过来了，一定会让这些家伙尝尝死亡的滋味的，啊！”说话的一名战士，猛地被一门地球军战车的炮火，轰了个正着。

    “队长……”身边一些战士见到这一幕，都是呲牙欲裂，可是他们那气愤的神色下，终于是有了一些的惊惧。

    死伤太大了！

    “隆武大人，我们可是用了那么多的能量修复液，换取您保护我们三年的啊！您再不出手，我们可是全军覆没了！”

    那号称‘索林’的半机械怪物，看着身边战友一个个死去，不由得也是紧张的看着黄洲内部，恨不得请求那大巨人，快速苏醒将敌人杀光！

    可是他们都不知道的是，他们万众期待的‘隆武大人’，其实已经苏醒，甚至就在他们之前专注战斗的时候，与那之前的飞行怪物，快速在战斗中离开了这个区域。

    而这场面对陌生强者的战斗，情况也不是他们想象的隆武大人轻松解决对手！

    轰轰轰轰轰！！！！————————

    一根前足刀型角质，狠狠刺在那庞大巨人肩膀之上！

    扑哧！！

    血液飚射，这是一种类似地球人的鲜红液体，色泽鲜艳，看起来可口之极！

    就在那巨人怪物惊惧的目光注视下，大蚊子修长口器，稍微用力，轻轻的‘吱’一声，居然用那尖利的口针，刺入了巨人怪物胸膛之中！(未完待续。)

    p

    
