一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十三章黑白照片

    张铁森看到这一幕，不用猜也知道梅青青的心思了。

    “老板，把这个拿出来给我看看。”张铁森指了指柜台里的随身听说道。

    梅青青转头看到是张铁森，急忙低下头抹了抹湿润的眼眶。

    “哥，你怎么回来了，咱们快走吧。”梅青青也知道张铁森的意思，拉着他就想要走。

    张铁森站着不动，双手紧紧的抓着梅青青的胳膊，望着她认真的问道：“青青，你是不是很喜欢这个东西？”

    梅青青抬头看了张铁森一眼，紧接着用力的摇着头，回答道：“没有没有，我只是看一眼而已，我一点也不喜欢。”

    从她刚刚的眼神中，张铁森也早就明白她的心意了。

    “青青，咱们现在有钱，你想要啥直接跟哥哥说。”张铁森望着老板说道：“老板，把这个拿出来给我们看看吧。”

    “不用不用，哥我真的不喜欢，咱们快走吧！”梅青青拽起张铁森的胳膊就往外拉。

    张铁森用力的把梅青青拉了回来，望着她坚定的说道：“青青，你不喜欢没关系，那你告诉哥哥这个东西是干啥用的？”

    “这是一个小型的录音机，我们班上好多同学都有，可以用来听英语，我……”梅青青说着说着，眼中泛起了丝丝泪光。

    因为害怕被张铁森看到，她越说越小声，头也埋的越来越低了。

    张铁森知道梅青青在学校没少受同学的欺负。

    而且她现在正处于青春期，多少都会有点攀比的心理。

    张铁森怕她受的欺负越多，以后就会越来越胆小，在同学面前也就越来越抬不起头了。

    “青青……”

    张铁森还想安慰安慰梅青青的，可是却被老板的声音无情的给打断了。

    “你们到底买不买？”

    张铁森转头看到老板一脸不悦的瞪着自己，眼中还带着一丝不屑的意思。

    “谁说我们不买了，直接给我包上。”张铁森从口袋里掏出了钱直接甩到了柜台上。

    老板看到张铁森连价格也不问，马上就换了一副脸色，笑呵呵的说道：“这位老板你稍等，我马上就给你包上。”

    “哥！”梅青青拉了拉张铁森的一角，脸上出现了不好意思的表情。

    张铁森摸了摸梅青青的脸蛋，笑着说道：“青青，你不用跟哥客气，哥赚钱就是要让你和咱妈过上好日子的。”

    梅青青的眼中出现了无限的感动，隐隐出现了泪光，脸上却露出了真心的笑容。

    “老板，这是找你的钱，你收好了。”老板把东西和钱一同交到了张铁森的手里。

    张铁森对老板点了点头，转头对梅青青说道：“走吧，咱妈还在门口等着呢。”

    来到门口，朱月娥看到梅青青出来了，急忙迎了上来问道：“青青啊，你刚刚跑哪去了？看把你哥给着急的。”

    梅青青目光真诚的望着张铁森说道：“哥，对不起，刚刚是我错了。”

    “哥没有怪你，咱们快走吧，不然美娟又该生气了。”张铁森想起杨美娟刚刚负气离开了，就催促她们快点回去。

    来到车子前，张铁森顺手去开副驾驶的门，可是门却被杨美娟给锁上了。

    相反后面的车门却没有被锁上，孙阿香她们已经都上车了。

    张铁森苦涩一笑，敲了敲车窗。

    杨美娟慢慢放下车窗，挑衅的看着张铁森。

    “你干啥？快让我上车啊，这外面大太阳的。”张铁森焦急的说道。

    杨美娟直接开上车就走了，理都不理张铁森。

    张铁森直接就懵逼了，站在原地喊道：“诶，傻丫头你想干啥？”

    看到杨美娟没有回来的意思，张铁森愣了一会儿，追着车子喊道：“你们等等我啊……”

    杨美娟开了一段距离以后，这才停下车子。

    张铁森靠在车门上，气喘吁吁的问道：“你干啥呢？存心的是吧？”

    看到张铁森满头大汗的样子，杨美娟躲在车里笑的前仰合翻。

    “谁让你刚刚不帮我的，哼！”杨美娟把头扭到了一边，嘴角却还在偷笑。

    张铁森无奈的打开车门坐到了车里。

    后座的几个人看到张铁森一脸憋屈的样子，脸上都带着笑意。

    杨美娟踩下油门，车子就在公路上飞驰了起来。

    回到家的时候，张铁森迫切的想把这个好消息告诉李婶。

    “李婶，你在家吗？”

    张铁森拍了拍门喊道，却没听见里面有人回答。

    见李婶不在家，张铁森只好折回自己家了，嘴里嘀咕着“李婶应该去养鸡场那边了。”

    朱月娥把张铁森的房子给打量了一遍，脸上满是狐疑之色，心想“他看着挺有钱的，怎么还住这个破房子？”

    看到张铁森回来了，朱月娥拉着他问道：“孩子啊，你怎么不把房子给修起来呢？”

    张铁森对这些外在的条件可没那么的在意，笑着回答道：“我平时也没啥时间，再说我觉得这房子也挺好的。”

    朱月娥苦笑一声，也没有在多说什么。

    毕竟她今天才跟张铁森相认，提那么多要求的话，也觉得不合适。

    “妈，你先跟我过来一下吧。”张铁森突然换上了一副严肃的脸色对朱月娥说道。

    朱月娥的突然咯噔了一下，挤出一丝笑容问道：“有什么特别的事吗？”

    “你来了就知道了。”张铁森淡淡回答了一句，然后对孙阿香说道：“阿香，先帮我照顾一下青青，我马上就出来。”

    说完，他就打开了一个小房间的门，里面乌漆墨黑的。

    朱月娥心神不宁的跟着进去了，心想“他不会像害我吧？”

    张铁森打开了一盏微弱的灯。

    一张黑白的照片立刻映入眼帘。

    “哎呦我滴我呀！”

    朱月娥被这张黑白照片给吓了一跳，不禁大喊了起来。

    张铁森望着她，轻声问道：“妈，你没事吧？”

    在这样的环境下，这样的灯光下，张铁森的脸色显得特别的苍白。

    这把朱月娥的吓的不轻，哆哆嗦嗦的回答道：“没，没事……”

    她目光惊恐的巡视着这里的环境，心里无比的恐惧，想着“这到底是什么地方啊？他到底是人还是鬼？”