    相比在总厂做技改要和厂领导打报告，现如今已经是经理的段云想做任何技改都方便了很多，这就是权利的好处。

    段云并不担心这台磨床拆卸后会影响到精度的问题，因为反正段云也是需要对机器进行改装的。

    其实前天的时候，段云就已经从厂里档案室拿到了这台机器的图纸资料，对比之前初步设计出来的图纸，已经有完整的改装方案。

    现在段云要做的就是看看这台机器的维护情况以及内部零件的保养磨损情况，然后决定是否进行零件的替换。

    “小刘，把你师傅也叫过来，段经理要你们把这台机器拆开。”得到段云的命令后，罗飞连忙对旁边维修班的工人招呼道。

    那个青工闻言，立刻转头叫来了维修班的同事，开始拆卸起机器来。

    “平时你们都用这台机器做什么的。”段云对罗飞问道。

    “主要就是打磨下工件表面，厂里一些库存的精度不合格的次品生锈后，就送到我们这边了，我们再把这些次品打磨光亮后，卖给省里的一些乡镇企业，他们买不到大厂的产品，咱们这边的东西精度虽然差点，但也凑合能用，价格也便宜，所以一年也能卖出上万个各种规格的齿轮。”罗飞说道。

    “一年卖出上万个齿轮？”段云闻言顿时愣了一下，随即疑惑的说道：“我听说总厂那边都是按原材料成本价格卖给咱们厂的吧，那如果一年能卖出上万套齿轮的话，那起码也有几万块啊，怎么可能连续三年亏损的这么严重呢？”

    段云实在没有想到大集体这边进入一年能卖出上万套的齿轮，这远远超出了他的想象。

    齿轮的价格一般是按照：齿数×模数×齿高(英寸)×加工单价来算的，就拿目前总厂那边齿轮价格来说，加工一个很普通巴掌大碳钢传送齿轮，单个齿轮光是加工费就在两毛到一块左右，齿轮越大，加工难度越高，利润就越高，另外平均一个齿轮的利润都在两三块钱左右。

    而大集体这边用的几乎是以原材料成本价收购的次品齿轮，只是稍加打磨后即可按照成品出售，成本方面可以说就已经有相当大的优势了，而且这些次品‘三产件’是可以通过特殊渠道自主定价销售的，可以用比国家统购的价格高出很多的价格卖给那些没有正规渠道进货的私营厂家，利润相应的也应该比总厂那边高很多。

    这样算下来的话，一年一万套的齿轮，利润起码也有十万块上下，虽然和总厂的年产值没法比，但养活这样这样一个三百人的厂子还是问题不大，就算亏也绝对不可能亏一个季度十几万的差额！

    “主要是咱们厂的产品太便宜了，以前订单都是袁经理拉来的，具体情况我也不知道啊。”罗飞摇头说道。

    “额。”段云听到这里，顿时恍然。

    很明显，袁学东应该在外边开办了一个皮包公司，然后通过这个公司低价买入大集体这边厂子的三产件，最后高价倒卖给那些乡镇私营企业，从中赚取了大量的差价，而大集体这边则根本赚不到钱！

    对于袁学东，段云日后肯定是不会放过这家伙的，当初这家伙走的时候，把厂里资金掏空挖净，只给自己留了十几块钱，摆明了是走之前要坑自己一把。

    既然袁学东有初一，那么段云就有十五，这不过目前段云忙于工厂重新恢复生产，至于这笔账日后段云肯定是要和他算的……

    ……

    段云一下午都呆在车间指挥工人改装和拆卸机器，一直忙活到下午五点多，这才离开车间。

    下班后，段云开着212送两个徒弟以及韩警官回家。

    韩伟看上去心情很好，段云看到他两个口袋都鼓鼓囊囊的，显然是塞了不止一盒的香烟，秦胜利那伙人还是相当回来事的，既然段云说了费用报销，那秦胜利烟酒这类东西肯定是不少塞的。

    不过今天段云回家的路上并没有遇到什么意外，将三人送回家后，段云这才回到了自己家中。

    吃过晚饭，今天晚上函授站有课，所以段云就如同往常一样继续接送程清妍也夜校上课。

    现在大兴的天气已经开始回暖，程清妍也穿的不如年前那般臃肿了，里面只是套了一件毛衣，外边是一身呢子大衣，再次显露出她那纤细姣好的身材，白皙的脸庞，红润的嘴唇，一眼看去依旧是亭亭玉立，令人眼前一亮。

    不过自从段云去劳动服务公司那边当经理后，两人平时在一起的时候话少了很多，车子行驶在路上的时候，坐在后排的程清妍双眼一直看着窗外的风景发呆，时而柳眉微皱，似乎在纠结着什么事情。

    而段云则一直都在思考大集体这边的事情，人员管理，设备改装，以及产品销售，车子里的气氛平静而沉闷。

    到了学校后，两人则学习的很用功，相互间会谈论一些学习上的事情，相当的专注。

    不过现在程清妍似乎基本上不再过问段云在大集体那边的情况了，程清妍是个很知性的女孩，之前她曾经劝过段云让他回到总厂，看出段云决定很大，自己是不可能说法他后，程清妍也就不再提这件事了。

    至于段云之前邀请她帮忙安装强力喷丸机的事情，程清妍是肯定会去帮忙的，只要段云开口，她是随叫随到的。

    看着车窗外的夜景，程清妍清澈的双瞳闪动，思绪似乎有些踌躇。

    片刻后，程清妍看了一眼坐在前排的段云，轻咬了下嘴唇，说道：“段云……”

    “嗯？怎么了？”

    “是这样的，后天是周日，厂妇联组织联欢舞会，就在人防舞厅……你能也过来参加么？”程清妍轻声说道。

    “妇联组织的舞会？我一个大男人为啥要……”段云话说了一半，似乎反应过了什么，于是转头微笑着对程清妍说道：“我一定去！”

