    

    那傀儡速度极快，张航跑不出多时，那傀儡便追了上来。

    张航见傀儡追了上来，手持炽灵直接一剑劈下。

    那傀儡双臂各亮一柄宝剑，直接朝张航刺来。张航手中炽灵剑身一转，与傀儡手中宝剑撞在一起。

    却不想根本没用撼动这傀儡。不过只是让那宝剑刺出的时候慢了一分。

    傀儡的另一剑便朝张航刺来。

    眼见就要斩下一臂，张航身子一转，那宝剑刺在了身上。

    虽然没有穿破雪蛟甲，不过这一剑透入其中的力量也不小。

    张航身形急忙后退出去。

    刚退后，身形还没站稳，傀儡接着又朝张航刺来。

    张航转身施展闪云步便要逃跑，傀儡紧随其后。

    突然傀儡身上爆发出一道强大的灵力。接着便冲到了张航身后。

    张航一咬牙，回身横劈一剑，这傀儡本就在空中飞行。虽然手中宝剑举起格挡张航。不过还是被劈的飞了出去。

    傀儡刚被劈飞，张航紧追两步，在次举剑朝傀儡劈来。

    只听到当的一声，刚落地的傀儡在次被击飞出去。

    只是这傀儡在头顶上留下了一道一掌宽的剑痕。

    “好硬的傀儡。”张航说了一句，接着又朝傀儡劈来。

    那傀儡爬起身来，张口便吐出一团火焰。

    这火焰中居然携带着阳火。

    不过张航马上劈出断浪，巨大的冲击力直接傀儡喷出的火焰扑到了傀儡自己身上。

    然后朝着傀儡的头颅横劈一剑。

    只听得咔的一声，傀儡的头颅直接被劈的飞了出去。

    还没等张航松口气的时候，傀儡手中双剑朝着张航腰部便横切过来。

    张航身形急忙后退，只听得刺啦一声。张航一副被宝剑划破。露出了雪白雪蛟甲。

    然后傀儡便朝回去的路跑去。

    张航跃身飞起，朝着傀儡的手臂劈下一剑。

    当的一声，那手臂便被斩了下来。不过傀儡只是身子一歪，接着继续朝原路遁逃。

    张航在次施展闪云步追上傀儡，又斩下一臂。

    不过那傀儡依旧速度不见。

    张航正要去追，突然见到一直妖兽形傀儡朝自己这边过来。

    看来那边的事已经处理完毕，张航一伸手，将那被斩落的傀儡手臂吸到手中。

    然后朝里遁逃。

    “王巡，别让我抓到你！”只听得外面那人大叫一声，便觉得的地面有轻微的敲打声。

    张航不理那人，收起傀儡双臂，和头颅。然后朝着山洞深处继续遁逃。

    跃是靠前，这山洞中的发光之物越多。

    不过张航匆匆经过，这些人只是看了一眼，也没在意。

    不久之后察觉到了身后天傀宗三人没有追来。张航也松了口气。

    接着也拿出一柄宝剑撬石壁上的发光之物。

    这石壁非常坚硬，好不容易张航才勉强撬下一块。

    “嘿嘿，辛苦了。”话音刚落，便有一道人影出现在张航视线中。

    “是么，不知道友得了几块呀。”张航笑着说道。

    那人影身形一动，几步便到了张航身前，：“之前得了五块，如今这是第六块了。”那人用手指了指张航手中的发光之物说道。

    “那好呀，你接着。”说罢张航直接将手中发光之物朝那人抛去。

    那人嘴角一笑然后伸手便接下，只见张航身形一动，便出现在那人眼前，接着手中宝剑直接朝那人伸出的手臂斩下。

    那人急忙缩回手臂，不过仓促之际还是被张航手中宝剑划了一剑。

    “小杂碎！敢伤我！”那人咬着牙说道。直接从乾坤中飞出十把宝剑朝张航斩来。

    张航身形一退，接着飞出手中宝剑。刚到了十柄宝剑跟前，便爆炸开。

    顿时十柄宝剑被震的散开，落在地上。

    那人抬手一指十柄宝剑，那十柄宝剑在次飞来，直接朝着张航飞来。

    张航亮出炽灵直接朝那人冲去。

    不过刚冲出两步，其中两柄宝剑便朝张航刺来。

    张航抬手一剑荡开宝剑，其余八柄宝剑也到了张航身前。

    这十柄宝剑互相配合，每次都是直指要害攻击。

    张航手中炽灵连续挥舞，只听得当当的作响，十柄宝剑始终无法伤了张航。

    只见十柄宝剑突然改变攻击方式，只是封住张航退路。

    回头一看，那人身后亮出不知多少柄宝剑。

    “剑术如此不堪也不知神剑门如何能看的上你。”那人轻蔑一笑，接着身后宝剑直朝张航飞来。

    张航大惊，原本抵挡这十柄宝剑已是尽了全力。张航心神一动，直接将玄海放出。

    玄海一出现，张口便喷出一道黑水，直朝那人射去。

    那人虽然看黑龟也是一愣，不过也不在意，召回其中二十多柄宝组成一个剑盾，玄海口中的黑水撞击在剑盾上，顿时四处飞溅出去。

    不过那无数柄剑也刺在了玄海身上，

    只听得当当作响，飞来的宝剑刺在玄海的背后的黑刺上而后翻身朝人飞回。

    玄海头颅一晃，口中黑水直接将大片飞剑冲散。

    那些被冲散落在地面上的宝剑，接着便被冻结起来。

    不多时间原本五十的宝剑也只剩下了一百多柄。

    “你是！”那人看着玄海，惊讶的说道。

    “你神剑门的人敢收敛魔物危害我北灵域，哼哼。”那人笑着说道。

    张航也是松了口气，还以为被发现了自己的真实身份呢。

    不过眼前这人绝对不能留下。

    “玄海！”张航大喝一声，接着抵挡这十柄宝剑，而后朝玄海退了过来。

    那人见张航要退到玄海身前，马上跃身朝张航飞来。

    只见玄海挥起巨爪，朝那拦去。

    那人身子一晃，直接避开玄海前爪，还没来得及高兴，玄海身子突然升高。

    那人大惊，顾不得张航，只能翻身回来。那人刚退回，张航也啦来到玄海身前。

    接着玄海挥舞前爪，直接挡下了八柄宝剑。

    张航回身一剑朝一柄宝剑劈下。之前因为要抵御十柄宝剑，所以张航无法施展全力。

    如今只剩下两柄宝剑了，张航自然灵力爆发。一剑劈下，直接将那飞来宝剑劈落地面。

    接着挥剑荡开另外柄宝剑。

    那人见张航过来了，快走两步举剑便朝张航刺来。

    张航荡开第二柄宝剑后，炽灵再次劈下，那柄宝剑原本被击落在地面还没飞起。直接被张航斩为两段。

    刚一斩了断一柄宝剑，玄海哪里又有三柄宝剑朝张航飞来。

    此时御剑宗那人已经尽在眼前。

    张航迎着那人快走两步，朝着那人手中宝剑横劈一剑，荡开其手中之剑。接着剑身一转，便要斩了那人手臂。

    不过那人被荡开宝剑后，身形马上退后。根本不与张航纠缠。

    还没等张航在做攻击，身后的四柄宝剑便朝张航飞来。

    张航急忙身子朝石壁退去，同时亮出噬魂。

    然后用手中炽灵连续挥舞挡下飞来的四柄宝剑。

    同时噬魂挡下了那人刺出的一剑。

    四柄宝剑缠住了炽灵，那人手中宝剑也逼的张航左手噬魂防御他。

    那人接着身形在次催动悬浮空中的一百多柄宝剑朝自己刺来。

    张航心神一动马上放出鼠三和白万里。

    二妖见飞来宝剑，几码挥舞双爪抵挡。

    不过刚挡下了第一轮的攻击，两人便退到了张航身前。

    御剑宗这人渡劫六期实力，那飞剑虽然比不上那十柄宝剑，不过也相当于渡劫一期的攻击了。

    鼠三还好，白万里本善于偷袭，若是正面作战，比起普通的渡劫一期都要差许多。

    “玄海！”此时玄海正在尽量拦截五柄宝剑，见张航喊自己，直接张口喷出一道黑水。

    这黑水直朝御剑宗那人喷来。

    那人无奈只的召回飞剑抵挡黑水。

    见飞剑离开，鼠三便迎着一柄宝剑攻去。白万里则是退后几步，在一处凸起后藏了起来。

    鼠三刚迎上一柄宝剑，那宝剑剑身一颤，直接将鼠三震的倒退两步，不过鼠三马上翻身，在次攻击。

    鼠三虽然拦下了一柄宝剑，不过也只是让张航的压力减小了一分。

    双方一时之间僵持了许久，张航右边需要抵挡三柄宝剑。左边那人也是攻击不断。

    张航被困在中间根本无法脱身。

    连续对战了一天时间，此时原本在山洞入口的那些人已经采集完了发光之物。

    见前方一个巨大的黑龟挡住了道路。加上两人正在激烈交战。众人也只得停下脚步。

    两人也察觉到了聚集过来的人越来越多。

    终于有一渡劫五期安奈不住，靠着石壁的另外一边想要经过。

    这人一迈步，其他人也跟了上来。

    顿时三十几名渡劫五期朝两人身边经过。

    正在这时一道白影窜出，直接朝御剑宗那人攻击来。

    白万里只是一瞬间便到了御剑宗那人眼前，那人大惊，急忙抽剑回防，不过白万里速度极快。

    直接朝那人脖子处抓来。可惜还是晚了半步，那人抬起左手护住脖子。然后右手宝剑朝白万里刺出。

    白万里抓伤了那人手臂，接着身子一转，便逃跑了。

    那人刚一回剑朝白万里刺出的同时，张航马上催动噬魂斩出一道妖力。

    那人还没来得及反应，妖力便斩到了身上。只听得一声惨叫。那人身形不稳，直接倒退两步。

    刚人刚一惨叫，张航便察觉到原本凌厉的三柄宝剑差点掉落。        

