    “什么生意？”雁千惠眯起眼睛打量着对方……这个人长得有些猥琐，所以还挺容易记的，刚才就曾经在龙在天的身后出现过，如果说他此来龙在天不知道，那绝对是不可能的。

    坦白地说，她确实有些失望，作为外门弟子中深孚人望的一位，居然仅有这点儿格局，看起来也是名不符实。

    不过，这小子早在离开聚会场所不久，就被她发现了，虽然修为已经是凝液后期，可却完全无法给自己带来哪怕一丁点的压力……刚才那一拳，用来打死靶威力够大。

    “法则水晶。”

    这位缝眼师兄舔了舔舌头，显得越发的恶心了，“别说做师兄的不够意思，你今天晚上得罪人了，有人托我给你点儿教训，但做师兄的不忍，只要你把所有的火属性法则水晶交给我，这件事情就算是过去了。”

    “你算个什么东西！”

    雁千惠冷笑：“这里可是外城，你就不怕仙灵大人或者执法队发现？”

    缝眼师兄脸色一变：“无礼！今天做师兄的就给你一点儿教训！”

    咻！

    一口赤红色的剑光破空而来，带起一道赤色剑虹，就如同夜色中的一道流火，焰光闪烁！

    再看对面的雁千惠，似乎根本没想到自己要动手……到底是个新人，居然一点儿战斗意识都没有，难道同门之间就不可能动手？

    缝眼……咳，这是雁千惠给起的外号，大名其实叫胡增，确实是龙在天的跟班。这次他过来，也就是教训一下雁千惠。当然，如果能够弄到几块法则水晶更好。至于说执法队……呵呵，他特地选择了在这个偏僻所在动手，控制着时间，完全可以在执法队到来之前结束，只要不造成重大后果，执法队对这种事情也不会穷追不放。

    在胡增看来，雁千惠就是一个没经过社会吊打的萌新，不知进退，以自己的实力，完全可以碾压这个新人。

    但是下一秒，警兆蓦然出现，胡增的飞剑攻击骤然落空，不知道什么时候，雁千惠已经来到了他的跟前……她的目光从容，神色恬淡，雁千惠不会低估外门，但并不意味着她就会畏敌如虎。

    就在雁千惠要出手的时候，晃眼间眼前的胡增消失了……下一刻，人已经跑到了百余米以外。

    刚才那一剑兼顾了威力和速度，虽然不是巅峰之威，但能够在猝不及防之下闪过这一剑的人，实力绝非一般。胡增虽然不是外门弟子中的佼佼者，但也并不是碌碌之辈。

    目标扎手，需要从长计较，远远的雁千惠似乎并没有跟进的意思，胡增对自己的速度还是很有自信的。

    就在这时，一只蒲扇般的大手就已经拍了过来。

    那是纯粹由水元素凝聚的手掌，没有恐怖的声势也没有光芒万丈，有的只有一个‘快’字，快到让胡增甚至都来不及反应。

    啪！

    虽然是缩小版的【水元大手印】，可拍下来这一掌在胡增的感知里却是铺天盖地，宛若泰山压顶！

    仿佛苍蝇拍打蚊子，胡增瞬间就被完全拍扁到地上，将地面印出一个人型凹坑，飞剑也失去了驾驭！

    紧跟着，那只水蓝色的手掌微微一转伸到了凹坑里，一把捏住胡增的身子，如同捏小鸡般将他整个儿从坑里抓了起来。

    胡增只感觉全身的骨头都快被拍碎了，真气也被瞬间封住，让他提不起半点力气，捏住自己身体那只大手更是传来无比紧迫的力度，能感觉到对方在刻意的控制，否则恐怕自己已经被直接捏扁搓圆了，而在对面，雁千惠好整以暇地站在那里，就嘙丝毫没有动弹过似的。

    这是什么神通？！这是什么威力？！

    胡增来不及感受身体各处传来的剧烈疼痛，只是感觉脑子有点懵，眼前一片血红模糊。

    哒、哒、哒、哒……

    悠闲的脚步声传来，他隐隐约约看到不远处那个人影就像散步一样缓缓走近，胡增突然无比的后悔，这特么是什么怪物，不是说她只是个新人吗，战斗力怎么这么惊人？！

    这次踢到铁板了。

    不等胡增从恐惧中回过神，那只大手已经抓着他来到了雁千惠的面前。

    静若处子，动若脱兔……这形容的就是雁千惠，她一个箭步冲过来，紧跟着就是一记重拳接上。

    砰！

    结结实实的一拳砸到肚子上，就跟一个小号钢棍顶上来似的……那一瞬间胡增有一种灵肉分离的感觉。

    这就是雁千惠的拳头，这拳头的力量，胡增感觉不比刚才那一巴掌差上半点，就是外门最变态的炼体修士里，也没几个有这身体素质！本就被刚才那一巴掌拍得半死不活了，再挨这一拳，胡增感觉连隔夜的屎都被打了出来，裤裆里有点发热。

    “知道为什么不打你的脸吗？”那个淡雅的声音在胡增的耳朵里就像是魔鬼在低语。

    大手已经消失了，他跪在地上不停的干呕，四肢伏地，眼珠子都快凸出来，可意识尚存，此时还没来得及回答，重重的一脚又已经踩到了他背脊上。

    咔咔咔……

    胡增食材仿佛听到了脊骨破碎的声音，疼痛什么的，已经差不多快感觉不到了，整个人基本已经瘫痪：“为、为、为……”

    他是想回应来着，可实在是疼得说不全一句话。

    “因为我需要你回去报信。”那魔鬼低语的声音再次响起，胡增想死的心都有了，本来是来教雁千惠知道做人的，可竟然遇上一个超级变态，这特么哪是什么新人啊，自己竟然想教训这样的人？

    雁千惠踩着他的背脊蹲了下来，扯起他的头发：“你是个聪明人，不管是谁派你来的，回去就说你已经完成了任务。”

    雁千惠从对方一击失手就知道跑，就能猜出是个有脑子的家伙，这样事情能更简单一些，她将来是要立威的，但现阶段能减少一些麻烦更会好一些。

    “这样你完成了任务，而我呢，也省了麻烦，当然你也可以选择……死亡这种事情当然不会发生，但人人知道你重伤……或者把你送到执法队也是个好主意。”

    胡增都快哭出来了，这特么是要玩儿死自己？自己到底是同意呢还是同意呢？

    “你不同意？”雁千惠用力一揪他的头发。

    “同、同意！同意！我同意啊！”胡增浑身都打了个哆嗦，只是稍一迟疑就感觉头皮马上都要揪掉了，这他妈一言不合就动手，不对，哪敢不同意啊……拼着全身最后一点力气，他上气不接下气的喊道。

    “那就很好，“雁千惠微微一笑，”那么，祝你有一个愉快的夜晚，再见。”

    留下胡增，雁千惠一点都不担心，这小子一看就是人精，他不会拒绝自己的提议的，就算拒绝……也所谓。

    远处执法队的遁光已经向这边呼啸而来，胡增强忍着背部脊骨错位带来的剧痛，御剑紧贴着地面向远处飞遁而去。

    ……

    雁千惠赶在被执法队发现之前就溜了，毕竟是作为新人，虽然说是那个‘缝眼’师兄挑衅，但进执法队毕竟有些不好意思……她在蓬莱仙宗的时候，好歹也干过执法队，将来要让师兄弟们知道自己曾被逮进过执法队，那让人情何以堪啊！

    回到住处，雁千惠跟以往一样修炼，不过修炼完后她没有立即休息，而是盘坐在那里静静地思考刚才的战斗。

    无论是对手还是她自己，在战斗中都保持着一个‘快’字，而且也谨慎地控制着出手力度，唯恐给周围造成大规模的破坏——那要是万一落在执法队手里，可是要吃大苦头的。

    胡增的实力不能说弱，但确实比不上雁千惠，尤其是实战经验，还是明显的欠缺。如果这代表了外门弟子中的平均水平，她倒是没有什么可担心的了。

    第二天一早，袁星进来禀报，说是齐师道在外面求见。

    “请他进来吧。”雁千惠淡然说道，她并没有因为昨天的事情怪罪对方，毕竟这恐怕也不是齐师道的初衷。

    “雁师妹，昨日之事都是我这做师兄的考虑不周，还望海涵。”

    一进门，齐师道就非常诚恳地向雁千惠表示歉意。

    “齐师兄，这你就外道了。我又不是灵石，招每个人的喜欢，发生争执、摩擦是很正常的事情。若不是你带我去参加那个聚会，我哪能结识那么多的人？更别说那些法则水晶了，有灵石都很难得到。”

    “可是……龙在天身后有家族支持，本人天赋又高，在外门弟子中很有号召力，他如果想要与你为难，那会很麻烦的。”齐师道忧心忡忡地说道。

    他对雁千惠有想法不假，若是有人说自己对美女没想法，那修炼的一定是绝情绝性的功法。但她没有想到雁千惠一下子就得罪了龙在天，这若是将来因为自己多事给雁千惠造成伤害，他确实是有些良心难安。

    “能够加入道宗的，哪个没有天赋？龙在天加入道宗这么长时间，不也还在外门中厮混吗？”雁千惠不以为然地说道。

    虽然她话里话外不是针对齐师道，但齐师道还是老脸一红。

    “齐师兄，你也不用担心这么多。”

    雁千惠自信地说道：“修行者最终要倚仗的还是自己，外力不足恃。你来的正好，我正有事想向你打听。”

    “哦，不知道师妹你想打听什么消息？”齐师道连忙问道。

    “我在刚来宗门的时候，听说要加入内门需要通过五门试炼才行，不知道是哪五门？”雁千惠虚心地问道。

    “这个啊……那就要从头说起了。”

    齐师道拿起茶盏，饮了一口便又放下，开口说道：“咱们道宗，是天外天中，人族最大的、也是唯一的势力。不过，一个庞大的势力管理起来可不是那么容易的，道宗就像是一棵参天大树，长出了茂盛的枝叶。

    第一层，可分为六大下院，数以千计的据点，数十万修行家族，这些附属分支，不断地开辟新地盘，监视、剿杀魔界的入侵者，收集无数修行资源，汇集到道宗内，为道宗寻找潜力弟子，不断输送新血，他们是根茎，为道宗这颗大树提供养料。

    同时道宗培养他们的后辈弟子，保护他们不被其他宗门欺凌，处理他们无法解决的问题，是大树，为他们遮风避雨！

    两者互利互惠，这在道宗的地盘上，很是公正，上升渠道，完全畅通，只要你努力，你拼命，你就有机会，就可以获得成功，可以说整个宗门欣欣向荣！

    而道宗的外门，就是为那些分支培养弟子的地方，其中只要有弟子能通过五项试炼，就可以进入道宗内门，成为真正的道宗弟子，一飞冲天！”

    说到这里，齐师道喝了一口茶水，继续说道：“道宗针对外门弟子所定下的五项试炼，极为严苛。

    这五项试炼，分别是摄丝为盾、破禁求生、百强论战、元丹入道、群魔战场。”

    雁千惠忍不住，皱眉重复一遍：“摄丝为盾、破禁求生、百强论战、元丹入道、群魔战场！”

    齐师道点点头，说道：“对，就是如此！这五项试炼，千难万难啊！万人中也就是二三人可能通过！”

    雁千惠一愣，说道：“这么难，不会吧！”

    齐师道苦笑着摇摇头，说道：“对，就是如此难！艰难困苦，玉汝于成！”

    “第一个，摄丝为盾。这个倒是最简单也是最安全的，讲究的是对神识的利用，要求用神识操控蚕丝交织成一面盾牌，这要求的主要是细致，十人中九成九可以通过，只有那些以炼体为主，神识稍弱的弟子，才难以通过这项试炼。”

    这一项试炼，虽然有些麻烦，但神识操控方面，雁千惠可是行家，她不觉得自己无法通过，继续听齐师道介绍。

    “第二项试炼，就是破禁求生。利用不同的神通手段，先后破开九重禁制，同时还要搜索到每重禁制中隐藏的宝物。需要重点关注的是，这些神通手段都是要支付猎魔积分才能够获得，而且还是现场修炼，不能用其它手段破禁。”

