    百里红妆一转眸便瞧见了帝北宸的神色，不禁笑道：“放心吧，遗迹主人不是说了只是让他们出去吗？”

    帝北宸听言深深地看了百里红妆一眼，眼神之中透着些许担心与迟疑，直到确定百里红妆并未因此生气方才放心了下来。

    “娘子，我只是……”

    百里红妆右手微抬，率先道：“你不用解释，我明白。”

    她明白帝北宸的复杂心理，迄今为止，她与韩溪泠之间，帝北宸一直是站在她这边。

    这就已经证明了她和韩溪泠在帝北宸心目中的孰轻孰重，只是在韩溪泠被赶出去的时候，帝北宸才流露出一丝担心的神色，无疑是担心韩溪泠会受伤甚至陨落。

    这也十分正常，倘若帝北宸真的一点儿反应都没有，那才是真的奇怪。

    毕竟，韩溪泠与他相识多年，在他落难的时候也曾给与帮助。

    只要是个重情重义的人，便不可能没有半点挂心。

    见百里红妆如此理解，帝北宸亦是松了一口气，这种局面，他也没有更好的处理办法。

    突地，百里红妆凤眸微眯，语态似是询问似是试探，“如果有一天，你的溪泠师妹要杀我，你会怎么做？”

    她明白帝北宸对韩溪泠的那一丝关心，却也想知道有朝一日他们鱼死网破之时，帝北宸会如何抉择。

    韩溪泠的隐藏功力如此了得，想来帝北宸一时之间还未曾看清她的真面目。

    毕竟，女子在心爱之人面前的伪装总是尽善尽美的。

    不过，以她和韩溪泠之间的争锋相对，未尝没有鱼死网破的那一天。

    “娘子，不会有那样的一天。”

    帝北宸凝望着百里红妆那洞若观火的眸，神态亦是认真而凝重。

    “如此说来，你也无法断定到发生那一幕之后的决定？”百里红妆反问，幽深的眸子渐渐变换，透着不知名的意味。

    话音落下，百里红妆也不再看向帝北宸，或许他们短短时间的相识是真的比不上多年的情分。

    “如果真的有那么一天，我永远站在娘子这一边。”

    帝北宸缓缓出声，语气之中透着坚定与决绝，这个答案在他的心中由始至终都异常坚定。

    他之所以会停顿片刻，是因为他觉得那样一幕应该不会发生，可若真的发生了，他亦是不会犹豫。

    原本已经不准备多言的百里红妆在听到帝北宸这话之后亦是看了他一眼，在见到帝北宸那坚决的神色之后，心头升起的些许不快已经悄然消失。

    “如若不是情非得已，那一幕，同样不是我愿见到的。”

    百里红妆语声温淡，如果韩溪泠适可而止，那么，她也不会将事情演变到无法回旋的一幕。

    可若是韩溪泠不知好歹，定要置她于死地，她也不会坐以待毙。

    之所以这么说，只不过是让帝北宸提前有个心理准备罢了。

    好在，帝北宸的回答不曾让她失望。

    在韩溪泠二人消失在视野中之后，众人的目光纷纷凝聚在了两座雕像之上。

