    …拖着恶魔的尸体，炙心一步步走进卡尔的宫殿——看到炙心干掉那个恶魔之后，卡尔当着炙心的面掀下了挡住颜值的兜帽。

    这一刻，这让以为卡尔是一个五大三粗的怪物的炙心有些愣住了。“你……”

    “我怎么了？”听到炙心的话，卡尔随意的问着，他不建议和自己的白老鼠多说一会话。

    “你长得一点都不邪恶……”炙心说着，差点说出“甚至还有一点漂亮”——身为宇宙最高文明的天使也是颜控。

    卡尔听着炙心的赞赏回答道：“你长得也很美。”

    “可你的神号，让你显得很邪恶。”炙心接着说道——因为卡尔的颜值，炙心暂时忘记了自己是来质问为什么死歌书院会出现恶魔的了。

    “那是因为你们都把死亡当成坏事。”卡尔有些愤怒的回答。

    明明，那些都是为了更加伟大的时代的降临！

    “现在我站到你面前，就是为了看你的脸？”突然，将自己目标忘记的心一脸懵逼的询问。

    “还不够吗？”卡尔说着，斯诺就拿着加强版弑神武——弑神铲子给炙心的小腹开了个洞。

    “这是阴谋！”被捅了一铲子的炙心想要用烈焰之刃烧了这里，但却被斯诺随手弄开。

    之后，炙心就再也没有声响了——“以人的眼光来判断，她应该是死了，但她是高阶天使，这意味着我们将会对神圣凯莎建立神权时代……

    让我们来终结这个荒谬的神权时代吧！”

    将腹部被洞穿的炙心钉在十字架上，卡尔冷静的说着。

    ……

    “河神，你现在所在的这个世界正在面临一场很大的危机——虽然这场危机不足以对这个世界灭亡，但这场危机也会对这个世界造成很大的冲击……

    这个世界已有的稳定秩序将会被彻底破坏，整个宇宙都将会变得混乱不堪。”

    在河神的面前，一个帅气的男子一边吃着烤串一边说着。

    “啊？”听着眼前这个帅气男子的话，河神被说得一懵逼。

    河神面前的帅气男子是小金刚，刚才他感受到了一股很大的危机——在河神所在的这个新世界里面。

    但因为看不到这个世界剧本，他并不知道这个世界到底在面临什么危机，所以只能向河神说一句。

    他希望这个能和自己一样掌握了时空之力的河神一起想办法将这个世界的危机解决，将一切都重新拉回到正轨之上。

    “……小金刚，你是说让我去看未来的事情吗？”听着小金刚说着这一大段话，河神大概知道他说的是什么了。

    “不行哦，我之前在时间长河上看过未来了，是一片迷迷糊糊的样子，根本就看不清楚的啦。”河神对着小金刚说着。

    在之前和未来的自己聊天的时候，河神就想过通过时间长河去看一看未来的自己，结果他看到的却只有一片模糊。

    “河神，你也看不到这个世界的未来吗？”听着河神的话，小金刚有些激动的说着。

    原来这不是我的问题，和我一样掌握了时空之力的河神也看不到这个世界的未来——这是这个世界的问题。

    “是的，我根本看不清楚未来的我。”河神对着小金刚回复道：“我只是一个普普通通的河神而已，又不是什么特意掌握时间的神。”

    ……

    某个“平行世界线”中的“未来”

    “河神，我现在终于知道为什么在‘过去’的时候你会看不清你自己了。”看着被自己用时间之力一点点“打码”的时间长河，刚刚拯救了这个世界的小金刚有些无奈的说着。

    “原来我之前看到的这些东西都是小金刚你打的码啊。”看着身边的小金刚，河神也感慨着。

    ……

    在最后一刻，凯莎终究是对自己的这个和自己闹了两万多年的妹妹心软了。

    “嗯，那个大家伙操作起来有点繁琐。果然，还是银翼用起来更顺手。”

    她将自己的暗夙银大天使挥散，之后说着。

    “你……你这个……”莫甘娜断断续续的说着——她现在在尽量的拖延时间——她不信卡尔会放弃一个这么好的机会。

    看着被吓得连话都说不全的妹妹，凯莎这个姐姐调侃和命令着：“我的银翼可没掐着你的喉咙，继续说下去。”

    说是要认真战斗，但她实际上并没有多么认真。

    “然后，我再用这对银翼让你的生命定格在今天这姐妹相逢的特殊日子里。”

    “你这个……碧池。”看着眼前的神圣凯莎，这早已变得陌生的姐姐，莫甘娜骂道。

    “永别了，我愚蠢的妹妹。”听着莫甘娜、又或者凉冰最后的遗言，凯莎说着挥了挥自己的手。

    而在这时，一个透明但眼睛和嘴巴都是星空模样的骷髅头突然出现并吞噬了凯莎。

    在一场壮观而又宏伟的天使与恶魔的空战之中、在一场姐姐吊打妹妹的战斗之后，卡尔为莫甘娜提供的帮助终于来了。

    莫甘娜有着搞毛之剑，但凯莎也有着八个金银防御性银翼——搞毛之剑直接被更高级材料变出来的金银银翼给困住了。两种超级武器暂时性的互相抵消掉了。

    所以，莫甘娜在除去搞毛之剑这把“神器”之后，依旧被自己的姐姐吊起来打。

    看着这被吃了一半的座椅，略有些悲伤的莫甘娜慢慢悠悠的走了上去。

    凯莎这个当姐姐对她这个妹妹还留有感情——她这个做妹妹的又何尝不对凯莎这个姐姐还有着感情呢？

    “极端……成就了我们现在，却摧毁了我们的未来。”莫甘娜摸着石椅说着，之后再慢慢的坐了上去。

    之后，莫甘娜再继续感慨着：“其实也未必，我好像看到了无与伦比的未来。”

    ……

    “确实超出了我的理解，卡尔来吧——解释解释，我是怎么来的。”看着眼前的景象，神圣凯莎淡定的说着。

    听着神圣凯莎的话，卡尔的投影出现在了凯莎的面前，并且恭恭敬敬的敬了一个礼。

    虽然双方是敌人，但凯莎的所作所为的确值得卡尔行礼了。

    “在你们的宇宙里，时空是一个稳定的概念——但我觉得时空不是稳定的。”

    就好像伟大的河神大人可以在时空长河里从过去的我手中拿走苹果一样。

    卡尔对着凯莎说着，但凯莎却并没有仔细听卡尔的话，而是将注意力放在他又或者说是“她”的身上。

    “你，真的把自己变成一个女性了？”看着变得更加女性化的卡尔，凯莎询问着：“为什么？”

    卡尔并没有回答凯莎的问题，而是自顾自的继续说着之前的那个话题：“你们通过调节虫洞，从空间的一点到另外一点……虚空恰恰相反，不改变您的位置，我改变了空间的位置。”

