
　　李愔的话，让李治苦涩的吞咽了一口口水道：“孤的马车不是谁都可以看的，所以还是请蜀王自重，不要触碰孤的马车。”

　　“呵呵...！”李愔笑了一下，抬头看着李治：“我只是看到太子殿下的马车有些奢华，是我喜欢的模样，所以就前来看一看，但是没有想到太子殿下居然如此的紧张。

　　莫不是里面藏着什么我们不知道的东西，哦...对了，我过来的时间，就听到里面有人的声音，难道里面藏着人？”

　　“什么...里面藏着人？”

　　李愔的一句话，直接让周围的大臣们齐齐的露出了惊讶的神色，李治则是连忙慌张的摆手道：“没有，没有，我就是来主持春耕的，里面怎么可能会有人！”

　　“是呀...春耕可是大事，太子殿下怎么可能会带着人，而且，太子殿下的马车刚刚也就前往了皇宫，难道太子殿下还敢在自己的马车中藏匿父皇的妃嫔吗...？”李恪在一边不怀好意的道。

　　“嘶...！”

　　此话一出，在场的几位大臣，房玄龄，褚遂良，马周的眼神都微微露出了一丝异样的感觉，这些人都是人老精，他们只要稍加整理就可以通过周围的情况还有话语分析出所有的意思。

　　刚刚李恪，李愔，李治三人的话语和表现，让几位大臣全部都预感了一个不妙的事情，因为这些话和现在的情况传递给他们一个可怕的情况。

　　李治的马车之中有可能藏匿了李世民的妃嫔，所有大臣都露出了惊骇的表情，如果这要是真的，那么这件事情就不是小事，真的要是成真的，在这里的每一个人都不会全身而退。

　　“里面有人，一定有人，我刚刚来的时候听到声音了，太子的马车中藏着人，虽然本王不知道是谁，但是里面一定有人。”李愔鼓起了自己的喉咙大声的喊了起来，本来还在远处的官员，也是一一的走了过来，

　　李愔为什么突然这么喊了起来，因为就在刚刚李愔得到了李恪的指示，就是要将这件事情给闹大，闹得越大越好，李恪已经察觉到了李治的异样，他感觉李治的马车中一定有问题，那个宫中的消息应该是真的，并不是李佑的陷阱。

　　所以现在要将事情搞大，越大越好，这是一个机会，难得的机会，李恪的身体都开始激动的有些微微发抖了。23sK.com

　　“没有人...里面没有人，孤只是不喜欢别人看孤的马车...！”李治也是大声的辩解，不过，遗憾的是，李治的辩解稍微有些惨白无力。

　　“太子殿下...其实想要证明你的办法很简单，就是直接将马车的车门给打开，如果没有就一切都真相大白了，我也会向太子殿下道歉，一切都是本王的错...为什么要一直守在你的马车车门前，这么紧张的护着...？”

　　李愔带着一丝的调侃看着李治问道。

　　李治则是身体微微有些颤抖的回答：“孤已经说了，孤不喜欢有人看孤的马车，所以你们不要再为难孤了，孤可以向所有人保证，孤的马车之中什么都没有，这是太子的保证。”

　　“嘿嘿...！”李治的话，让一边的李愔的笑了起来：“那本王也向所有人保证，太子的马车之中一定有人，太子有秽乱后宫的嫌疑，如果你们今天不抓住马车之中的人，你们都是太子的共犯...！”

　　李愔大吼一声，随后看向了周围的所有官员。

　　李愔的话，让周围的官员微微的皱起了眉头，就在这个时候，岑文本向前一步走道：“老臣相信太子，太子温文尔雅，今天又是陛下亲自下旨的春耕，太子不可能会忤逆陛下的意思，因为这是大不敬。

　　太子孝顺，怎么可能会做出污损自己父皇的事情，蜀王的话语有些牵强了，当然了，相信归相信，太子想要证明自己也很简单，就是请打开马车车门，一切就都一目了然了，所以臣请太子打开马车车门...！”

　　岑文本微微一个躬身，而跟着岑文本的后面，李恪一边的官员甚至是一些中立的官员，也全都向着里治一个躬身道：“请太子殿下打开马车车门...！”

　　李治这个时候，双腿都有些颤抖了，面对如此多的大臣当自己打开马车车门，而只要打开马车车门，马车中的武媚娘就一定会暴露，只要武媚娘被暴露出来，那么李治就算彻底的玩完了。

　　想到这里，李治的身体不由自主的感觉到了不寒而栗。

　　“孤说了，孤的马车之中没有人，孤不想有别人看自己的马车，所以孤绝对不会打开马车的...！”李治有些惶恐的看着那些请命的大臣们道。

　　“太子殿下，你这样推三阻四的，分明就是心中有鬼，房相，你是时候要表一个态了吧...太子殿下秽乱后宫，请房相明察...！”李愔看向了一边的房玄龄，直接向房玄龄施压。

　　这个时候，房玄龄也感觉事情变得棘手了起来，纵是房玄龄以计谋擅长，但是此时的房玄龄也没有一点办法。

　　“李愔，你休要血口喷人，孤的马车之中没有人...！孤也没有秽乱后宫...！”李治大声的辩解。

　　“没有...？”李愔看着李治咄咄逼人的问道：“那你为什么不敢让我们看你的马车内部，明明就是一个很简单的事情，可是你偏偏就是不敢。

　　这就是此地无银三百两，李治，你就不要挣扎了，乖乖的说出实情，也许父皇会饶你不死，秽乱后宫，即使你是太子也要判处斩刑...！”

　　“蛤...！”李治全身一个颤抖。

　　这一幕让一边的房玄龄也是走向了李治道：“殿下，为了可以证明你的清白，请将马车车门给打开吧...臣也相信殿下，如果殿下不愿意自己的马车被别人看，那么大不了看完之后，这辆马车就不用了，臣给你换一辆马车...！”

　　房玄龄的话语，成为压垮李治最后的一根稻草，只要房玄龄放话，那么李治就真的完了，所以房玄龄的话刚刚说完，一边的李愔就兴奋的喊道：“来人...给我打开太子殿下的马车车门，谁敢阻拦杀无赦...！”

　　李愔的侍卫如狼似虎的冲向了李治的马车，李治露出了痛苦的表情，任虎等人想要阻拦，可是却被李治给阻拦了，因为李治不想再发生流血的事件了。

　　他准备放弃抵抗了....！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八二章 李治放弃抵抗免费阅读。https://xs.23sk.com 