    

    
                第2977章

    
                显然，对于此，他还有些不解。

    
                沧老又看了他一眼，随后笑着说道：“这位小友，定是来自外面世界吧？”

    
                “没错。”

    
                周元微微颔首道，“我们察觉九龙秘境存在异常，便前来探索寻宝。却不曾想到，竟是遇到这一系列的事端！”

    
                “确实如此！”

    
                沧老点了点头。

    
                不过，饶是如此。

    
                众人现在，却还是充满了困惑。

    
                只见那沧老接着说道：“既然诸位已经到来，那可否随我进入大殿之中？一切的秘密，都隐藏在那个里面！”

    
                说着，他一指身后的大殿。

    
                众人循着看去。

    
                就见那大殿雄伟至极。

    
                宛如一尊顶天立地的巨人，正在注视着面前众人。

    
                大家都没有异议。

    
                因为，这意味着众人第一次如此接近一切的答案。

    
                接下来，一行人就跟随沧老一起，进入到了那座大殿之中。

    
                随着大门缓缓打开，众人赫然感觉得到。

    
                有一股磅礴无比的力量，从那大殿之中缓缓释放出来。

    
                并且，以极快的速度。

    
                就将众人都给包裹在了其中！

    
                “这是......”

    
                周元正准备说什么。

    
                但忽然间，他整个人就被完全包裹了进去。

    
                并且，那从周遭扩充而来的力量，更是让他的心里有了一种感觉。

    
                觉得自己仿佛，穿越了无穷的时空。

    
                回到了相当久远的年代！

    
                那个烽烟四起的年代！

    
                “恶龙，尔等为祸人间。今日，吾替天行道，就要将尔等诛灭于此！”

    
                一声磅礴的断喝响起。

    
                伴随着强悍剑气划破长空，一道丰神俊朗的身形凌空而立，出现在了周元的面前。

    
                此人相貌俊逸，威风八面。

    
                整个人，宛如一柄出鞘利剑，裹挟着凌厉剑芒傲然而立！

    
                在他的身前，则是有大团黑气盘旋。

    
                那些黑气之中，有一些庞然巨物时隐时现。

    
                毫无疑问，正是九条恶龙！

    
                恶龙面目狰狞，口中发出冷然笑声：“渺小的人类修士，也敢和我等叫嚣？且看看今日，究竟是谁人更胜一筹！”

    
                吼！

    
                一声怒吼。

    
                周遭风云巨变！

    
                只见那庞大的黑气凌空盘旋，宛如刀刃一样，杀向了这个修士。

    
                但修士浑然无惧！

    
                手中剑气横扫，身形如电芒交错。

    
                纵然黑气铺天盖地，竟然也完全无法近身于他。

    
                反而，是被这修士尽数击溃！

    
                而修士的身形步步逼近，则是让那些恶龙心头一凛：“不好！”

    
                随后，手中长剑一斩。

    
                一道宛若天堑般的剑势凌空劈斩！

    
                直接将一条恶龙当场斩首！

    
                那恶龙口中悲鸣，无数黑血喷洒出来。

    
                所到之处，树木枯萎、山石腐朽、生灵断魂！

    
                想不到，这恶龙的黑血也有如此威力！

    
                修士眉峰一凛，身形腾空而起。

    
                可剩下的恶龙却已怒不可遏，反而是发出更为恐怖的咆哮：“纳命来吧！”

