    第612章 陪你演戏   

    “那就明天吧，至于吃饭的地点，他来订就行。”

    李义阳道。

    

    就在两人通话的时候，楚伟又给他儿子打了个电话，可谁知道竟然关机了。

    

    本来他还想把这事告诉给他儿子听的，让他以后看到李义阳放尊重点。

    

    谁知道关机了，也只能等回家再告诉他了。

    

    就在他准备拦一辆出租车，去往事故发生地点的时候，一想到李义阳让他多支持绿色出行，楚伟就给忍住了。

    

    看样子，他应该买辆自行车出门了，这才是绿色环保。

    

    “是出什么事了吗？”

    正在开车的云彩儿见李义阳挂了电话，好奇的问。

    

    李义阳将手机放在口袋里，这才道：“没什么事。”

    

    这事本就和云彩儿无关，没必要说。

    

    而云彩儿见李义阳不告诉自己，冷哼了一声也没再问。

    

    她又不是什么正经女友，也没那个资格打破砂锅问到底。

    

    就这样一路无话，云彩儿的车开到了自家的别墅区里。

    

    进入别墅区后，云彩儿左绕右绕的，这才来到了自家的别墅前，她停好车后，并没有急着下车，而是不放心的叮嘱着。

    

    “我已经出了一千万的报酬，希望你不要演砸了，之前不能让我妈不高兴。

    

    不管她说什么，你应着就行，剩下的你走后我会一一处理。”

    

    “你放心，拿人钱财与人消灾的道理我懂。

    

    不过我还是那句话，这件事你知我知还有你妈知道外，不能让第四人知晓。”

    李义阳同样不放心的叮嘱着。

    

    “放心吧，家里就我妈一个。”

    云彩儿道。

    

    两人说好后，便各自下车了。

    

    云彩儿走到李义阳道身旁，立马挽住了他的胳膊，李义阳刚准备甩开，她的声音就传了过来：“既然是男女朋友，就得拿出男女朋友的架势来，不然各走各的，一看就是假的。”

    

    李义阳听后，便没有强行挣脱，挽个手，他还是能接受的。

    

    随后两人一同走到了门前，云彩儿推开大门，准备把李义阳介绍给她妈认识，结果就看客厅的沙发上，坐满了人。

    

    目测有十几个，全是她的七大姑八大姨，就连远方的表叔啥的也都跑来凑热闹了。

    

    总之平时聚不齐的人，今天都来了。

    

    看到这么多的亲戚，云彩儿的表情有些抽搐，她怎么都没想到，自己一离开家，她妈会喊这么多人来家里，事先也没和她说一声。

    

    而她还信誓旦旦的承诺李义阳，这事就他们几个知道，结果就成这样了。

    

    只怕自己在李义阳的眼中，已经是个不讲信用的人了。

    

    程锦绣看到女儿和带来的男朋友站在门口也不进来，她便笑着走了过去，当她看清李义阳的模样时，笑眯眯的问的笑容：“彩儿，这就是你男朋友吧？”

    

    虽然视频里拍到了李义阳，但因为角度的关系，并没有拍到他的全脸，所以这才是她第一次看到女儿男朋友的正脸。

    

    尽管她女儿说，两人没有发生关系。

    

    但孤男寡女共处一室，不是男女朋友又是什么。

    

    云彩儿没有回答她妈的问题，而是指着一众亲戚问道：“妈，你怎么喊来了这么多亲戚？”

    

    程锦绣笑着道：“你第第一次带男朋友回家，我当然得把所有亲戚都给叫过来了，让他们也看看，以后在路上碰到了，还能打个招呼什么的。”

    

    其实她这么做的目的很简单，并不是为了介绍李义阳，只是想在她女儿的视频没有扩散很大的时候，先发制人的让这群亲戚知道，这是彩儿的男朋友，以后就算他们看到了，也不会多想。

    

    这样，就能保住她女儿的名声了。

    

    她就是怕自己说了，彩儿就不肯带人来，这才等她一走，立马把所有在本市的亲戚都喊过来了。

    

    此刻，云彩儿的内心是慌乱的，生怕李义阳不满这事，当众拆台。

    

    于是，她用余光撇向了李义阳，而李义阳虽然是笑着的，但是她能感觉到李义阳的不悦。

    

    生怕李义阳就这么甩袖子走了，云彩儿只能仅仅的抓着他的胳膊。

    

    此刻，李义阳确实想不顾一切的直接走人，因为他说过，他帮她的前提下，这件事不能有第四个人知道。

    

    结果她的七大姑八大姨都来了，还一个个坐在沙发上，看猴似的看着自己。

    

    这让他，有种被云彩儿耍了的感觉。

    

    尽管她看过去，也像是被蒙在鼓里，但没做到就是没做到。

    

    想到这里，他礼貌的笑道：“阿姨你好，我说彩儿的朋友。”

    

    说完，他想要抽出自己的手，结果云彩儿抱的太紧，他挣脱不开。

    

    程锦绣皱了皱眉头：“朋友？

    不应该是男朋友吗？”

    

    “妈，就是男朋友，他这是害羞了。”

    云彩儿在一旁急忙解释。

    

    “我就说呢，差点吓到我了。”

    程锦绣听后，顿时松了一口气。

    

    自己这大张旗鼓的找来这么多亲戚，万一两人不承认是男女朋友关系，那自己岂不成了笑话了。

    

    到时候，他们得说自己这是想要女婿想疯了。

    

    李义阳对云彩儿的回答有些不满，刚要说完，只见云彩儿带有祈求的目光看着李义阳，希望他别拆台。

    

    可李义阳总觉得任由事态发展下去的话，这误会只会越来越大，于是他认真道：“阿姨，我知道你是因为视频的原因，害怕你女儿的名声会受到损害。

    

    但我和你女儿确实什么都没有发生，实在不必为了别人的目光，而让你的女儿陪你演戏。”

    

    

    

