    “混账，今天非杀你不可”

    那个半步通灵怒喝，刚才他被洛天狠狠的闪了一下，没有想到洛天竟然先击杀另外的两人，他所祭出的玉石山落在了空地上，等他重新合催动玉石山对着洛天压来的时候，洛天已经击杀一人，重伤一人。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在自己的眼前，五个铁心手下，竟然被杀了四人，重伤一人，还亏得自己以前作为半步通灵吹大气说只要有他在，在这万法城保他们无恙，现在却是被对方一个同境界的人物所击杀的七凌八落，自己却是拿他不住，也难怪此人愤怒。

    进入通灵，即使半步通灵，实力也会变得极强，自以为可以傲视通神期以下的人物了，却是没有想到，今天被洛天狠狠的打了脸。

    “这句话我也想对你说，半步通灵就了不起么”

    洛天大喝，寒冰军刺甩出，直接把插在军刺上的此人甩了出去，对着这个半步通灵就撞了过去。67356

    “你”

    此人控制玉石山需要耗费极大的灵力，他毕竟是半步通灵境界，真力还没有完全的转换为灵力，刚才连续的控制，其实已经让他相当吃力，面对冲撞过来的手下尸体，他在控制玉石山的情况，并不容易躲过，只得分出一部分灵力，把此人击飞，四分五裂，这样一来，玉石山就有些摇晃。

    “哼，再来”

    洛天冷哼一声，最后受伤的那人，被洛天一脚就给踢了过去，此人如同一炮弹一般，对着此人再次的冲了过来。

    “啊，不，丁老大，救我”

    此人吓的魂飞魄散，先前的那俱尸体的下场他可是看到的，被自己的老大给击的四分五裂，他可不想步他的后尘，毕竟那是尸体，而自己是大活人。

    “哼，废物一个”

    此人的脸色铁青，看到洛天又把最后一个手下当作标枪投了过来，不由的有些恼怒，控制着玉石山，移动不便，要不辙掉玉石山，要不分出一部分灵力，把这个手下抢救下来，只不过此人并没有这么做，望着冲过来的最后一个手下，眼中出现愤怒和厌恶，再次的出手，对着此人一掌就拍了过来，恐怖的灵力波动拍向了此人。

    “丁天，你好狠，枉我跟了这么长的时间，啊”

    看到丁天对自己出手，这名重伤的手下，不由的大声的咒骂，眼中生出一股绝望，随着一声惨叫，此人步了先前那人的后尘，被自己的老大击的四分五裂，成为一堆碎尸。

    “跟着我，你们似乎忘记了万法城残酷的法则，没有用的人活在这个世上也是丢人现眼，还是帮你解脱的好”冷漠的望了一眼那堆碎尸，这个半步通灵淡淡的说道，杀了自己的手下，连眉头都没有皱一下。

    “阁下，还真是心狠手辣，连自己的兄弟都杀对于你的人品，真是佩服”洛天手一晃，手中的寒冰军刺激倒置，反手握在手里，望着此人不由的讥讽道。

    “混账东西，这都是你害的，起”

    这个半步通灵大怒，运转灵力，开始催动悬在他头顶上方的玉石山，对着洛天就砸了过来。

    “吃过一亏，你以为我还会吃第二次么”

    洛天冷哼，反手握着的寒冰军刺瞬间甩了出去，就像投标枪一般，对着此人就狠狠的刺了过去，呜呜劲风呼啸而过，虽然没有灵力催动，不过在洛天真力的灌注下，这把寒冰军刺威力还是极大的，一旦刺中此人，必将透体而过。6.7356

    “杀”

    洛天的身形如影随形，跟随而上，不再给此人催动灵力的机会。

    “吼”

    此人大喝，面对洛天那狂猛的寒冰军刺没有敢硬接，控制着玉石山，身形一晃，堪堪的躲了过去，不过等他再次催动玉石山时，洛天已经到了近前，不收的脸色大变，急忙后退。

    “呯”洛天的一条鞭腿如同闪电一般，对着此人极快的就劈了过来，空气都出刺耳的尖锐声。

    “小子，当真以为我是泥捏的不成”

    最后这个半步通灵只好放弃催动玉石山，避过洛天的一腿，一手抓着一个小型的玉石山当作兵器，和洛天对攻了起来。

    不得不说，半步通灵毕竟是半步通灵，此人的实力很强，对敌经验也丰富，而且肉身也不错，难怪敢和洛天对抗，不愧是横行于这万法城的人物。

    “呯呯呯”

    洛天和此人对战异常的激烈，洛天越战越勇，各种招式信手捻来，如龙如虎，近身战，还是力压此人一头，慢慢的此人落在了下风。

    “该死，此人的肉身力量为何如此强横，我晋级半步通灵，身体得到了淬练，比起经前强横十倍都不止，为何却是占不了上风，此人的招式好生怪异，见过末见，到底是哪个门派的弟子”

    此刻这个半步通灵，两臂麻，洛天的身体坚硬无比，而且度极快，各种招式层出不穷，让他眼花缭乱，一不小心脸上被狠狠的打了一拳，接着就是肋部，膝盖，胸部，一瞬间被洛天击中了四五处。

    “吼”

    洛天的拳法如神，得势不饶人，进攻堪称疯狂，两大高手如此的近身战，还真是不多见，一般的高手，都是靠真力，灵力，还有兵器，这种拳拳到肉的感觉虽然畅快，不过对于肉身不坚者，极为不利，此人气盛之下，被逼的放弃了自己的长处，来近身战，确实不是明智之举。

    “够了”

    此人再次被洛天狠狠的击打了数下，脸肿的像猪头，头散乱，眼睛眯成了一条缝隙，身上的骨头都断了几根，知道再和洛天对战下去，必死无疑惑，不由的大喝，运转灵力，一下子上升到空中。

    这就是真力转为化灵力的好处，可以摆脱地心的引力，上升到空中。

    “你说够了就够了，给我下来”

    洛天大喝，手一招寒冰军刺飞到了自己手上，猛的一扫，击向了一块巨石，顿时巨石纷飞，击向了身在空中的此人，要来个空中打鸟。

    “好厉害的家伙，杀同境界如同割草，这个半步通灵都被他逼到了这种地步”

    茶馆那个妖艳的女人，此刻轻张着性感的嘴巴，望着洛天，一双桃花眼，露出一丝迷离的神色。

    “小子，你真正的激怒了我，竟然逼得我出动了底牌，你死也值得了”

    险些变成头猪头的这个半步通灵，挥动衣袍，扫飞了洛天击来的碎石块，往嘴里塞了一颗灵力丹，脸色阴沉的可怕，冷漠的说道，俯视着洛天，周身的灵力开始波动，那四块绿意盈然的玉石山，变成了人头大小，围绕着自己飞快的旋转，作着防御，同时，手掌一翻，一个瓦罐模样的东西出现在手上，古朴无华，像是刚从泥里挖出来一般。

    嘴里极快的念动着什么，像是咒语一般，接着凭空悬在空中，罐口倒转，对着了洛天。

    “这倒底是什么宝物，此人到底是什么身份，竟然如此多的宝物”

    洛天面色凝重，直感感觉这个瓦罐非同小可，自己破解不了，毕竟刚才那玉石山就让自己吃了大亏，抬望向此人，洛天心中狠，看来不动用自己的底牌是不行了，不然的话，被此人占得先机，自己必将外陷入困境，甚至身死。

    大手抓着寒冰军刺狠狠的往地上一插，双手开始划动，准备动用他的生死轮磨灭此人，而一边的朵朵则是远远的站在一边观望着，紧张的连大气也不敢喘，她知道，两人到了最后的大招对拼时刻。

    “叮铛铛，叮铛铛”

    这时，一声铃声响起，接着如同一阵清风扫过，空中的半步通灵境界的家伙，那灵力波动竟然消散，无影无踪，甚至连那玉石山块和破瓦罐都被强行逼了回去。

    “是他”

    洛天对于这突然的变化，心里一动，扭头望向铃铛所响之处，正是那个骑着干巴瘦的毛驴的瘦老头，倒骑着驴，低垂着脑袋，甚至还闭着眼睛，小毛驴悠然的缓缓到来。

    “高手”

    洛天心里一震，同时收起了自己想要祭出的生死轮，眼睛微微眯了眯。

    “小家伙，下来吧，差不多就行了”老头有气无力的说道。

    “原来是城主大人，既然城主大人话，在下不敢不从，只不过”

    这个半步通灵的家伙，从空中降落下来，来到老头面前，拱手恭敬道，心里却是有些疑惑。

    要知道万法城老牌的人物都知道这个老头的身份，只不过他一向不管事，所以许多人都忘记了这个城主的存在，只不过此人的实力却是恐怖之极，据说已经到了真灵境界，所以这个半步通灵的家伙，可是不敢放肆，恭敬上前见礼。

    “城主大人万法城的城主”

    洛天不由的一呆，他怎么也想不到这个干巴瘦的老头，竟然是这万法城的城主，这也太低调了吧，想要私访是怎么的，洛天的脸色有些精彩，站在那里，并没有出言。67356