 “恩。”

乔玉灵没有拦着，他如果想要说，不用她逼问也会说，如果他不想说，怎么逼都没用。

看着乔建志离开的背影，乔玉灵坐在椅子上，便想起来中午，她说回去之后给乔玉佳安排个夫家，乔玉佳最后看南宫辰维的眼神。

想到那个小女儿家娇羞的眼神，她便一阵头疼。

夜里，乔玉灵与南宫辰维悄悄去宫里的路上，南宫辰维都看出来乔玉灵有心事，“怎么了？

想什么呢？”

乔玉灵回神，“啊？

没什么，没想什么呀？”

南宫辰维皱眉，乔玉灵找了一个借口，“我只是想着接下来的事情怎么解决。”

南宫辰维信了，他抱着她的手紧了紧，“别担心，一切有我，你看着就可以，不需要伤神去想。”

“恩。”

乔玉灵重重点头，可是在眼神离开南宫辰维的身上时，又流露出一抹伤感。

南宫辰维能感觉到她的伤感，可是……他却不知道他为何这样，只能沉默看着她干着急。

到了易玢的宫里，因为上次易玢坐在主位上被乔玉灵吐槽了，所以易玢今天内寝等着，听到开门的声音，她小声问道：“是你嘛。”

乔玉灵笑了，加快步子进了内寝，“今天怎么这么老实。”

易玢翻了个白眼，“还不是怕吓到你。”

同往以前一样，上床，待乔玉灵拿出来夜明珠后，两人才开始说话。

“玉灵我现在该怎么办？

昨天百里杰也来了，我昨天就知道了，易奇他让我自己选择……”易玢有些惆怅，如果她选择了乔建志，那么南顺必将面临着被易奇扒一层皮。

“安心吧，不会有你想的事情发生的，我们已经在想办法了，我进来就是想告诉你，照顾好自己，另外这两天对百里杰你也不能太冷，保持神秘，给他机会。”

“好，我听你的。”

易玢对乔玉灵是无比信行。

乔玉灵有些闷闷的说：“我就是进宫来看看你，怕你这两天着急，另外给你送个东西。”

“什么？”

乔玉灵从衣袖中将自己专门给易玢准备的药拿了出来  ，“这个是我专门为你配的，如果遇到了危险情况，直接吃下，这是假死药，只有我知道怎么解药性。”

“如果你遇到了危险吃下去之后，消息肯定会传到外面，到时候我会救你。”

“我当然相信你啦。”

易玢伸手将药接过来小心翼翼的收了起来，“你都不知道，父王突然的暴毙，我心里是挺爽的，可是……听到是易奇上位，就连丽妃也成了太后，我心里这个憋屈。”

“放心吧，事情总会有转机的，不要太悲观。”

“恩。”

第二天，乔玉灵还没有起床，门就被小影敲响了，“主子。”

乔玉灵从空间出来的时候，南宫辰维已经上前打开了门，小影恭敬禀报，“王爷，巴途新王派人送来了衣物与首饰，说是要送给三小姐的。”

乔玉灵刚刚走到南宫辰维身边，就听到这话，脸瞬间就黑了，这是要干什么，昨天才说的，今天竟然就送东西过来，是生怕别人不知道？

“人呢？”

“在前院，影风他们在。”

“你先过去吧，我与王爷一会就来。”

“是。”

小影离开了，乔玉灵重重叹了一口气，“这个易奇要干什么？

他要干什么？”

“看来他是非玉佳不娶了。”

南宫辰维皱眉，深邃的眸子里看不到丝毫情绪。

乔玉灵也不知道该怎么办了，她看着南宫辰维，“怎么办？

这东西不能收。”

看到乔玉灵皱着一张小脸，南宫辰维就心疼，伸手揉了揉她的脑袋，“行了，去洗漱用早膳吧，我去解决。”

“我跟你一起去。”

乔玉灵也想要去。

南宫辰维摇头，“我是带着他们进宫去与易奇当面说，你别去了。”

“哦，好。”

南宫辰维当真强行带着易奇派来的人，进宫去了，被送出来的东西又被带了回去，一件也没有留下。

乔玉灵深知这件事情不好解决，如果易奇还是一个小皇子的身份，那简单，可是现在易奇已经是一国之王，南宫辰维再厉害也只是……南顺的王爷，在南顺有皇上的宠爱，南宫辰维可是横着走。

可是在巴途国……不行。

整理好之后，小影已经将早膳端了上来，过来吃饭的乔玉佳左右看了看没有发现南宫辰维，不由问道：“二姐，辰维哥哥呢？”

乔玉灵抬头眸光复杂的看了乔玉佳一眼，“他进宫了。”

“哦，那二姐我们两个吃吧。”

乔玉佳说着已经拿着筷子动了起来。

“小影，我哥那边今天送的什么？”

乔玉灵问，因为乔建志身上的伤还没有完全好利索，都是乔玉灵安排小八去给单独做的。

昨天与他们一起吃是因为饭是乔玉佳做的。

“昨天下午您吩咐小八做的汤，小菜。”

“恩，你也下午吃吧，不用在这里守着。”

乔玉灵对小影说。

纵使穿过来这么多年她依旧不习惯，身边有人守着，看着她吃饭，而且小影与小八跟着她的时间最久，她也没有怎么拿两人当下人。

乔玉佳吃饭的时候总给乔玉灵夹，见乔玉灵吃得没什么食欲，她撇了撇嘴，“二姐，你这是怎么了，辰维哥呆才一早上不在，你就这样魂不守舍的？”

“没有，别瞎说。”

乔玉灵佯装怒道。

“那是因为什么？

我夹的菜没有辰维哥哥的好吃？”

乔玉佳挑眉。

乔玉灵白了她一眼，“行了行了，以前也不见你这丫头，这么磨人，快吃吧。”

说着她将乔玉佳给她夹的莲藕放进嘴里，吃完后才笑着道：“很好吃，行了吧？”

“恩恩，当然行。”

乔玉佳笑了，伸手又给乔玉灵夹菜。

“行了，我又不是三岁的孩子，你快吃，别老给我夹。”

乔玉佳打趣，“我给你夹怎么了，这不是辰维哥哥总给你夹嘛，也没见你拒绝呀，今天辰维哥哥不在，我就要担起他的事情，照顾好姐才可以。”

 