
　　雾河之上。

　　之前一心修行的沈云溪，脸上本来的高冷面容，随着季秋引发出的动静，几乎只过了一息时间，便瞬间卸了下去。

　　她自雾河之上站起身来，迈起修长的玉腿，红白相间的衣摆晃动，片刻时间，就挪到了季秋身畔。

　　沈云溪的目光掠过了一侧年轻的紫衣道人，只是盯着眼前道碑之上，所铭刻的淡淡字迹，不敢置信，莹白的瓜子脸上双眸瞪大。

　　真传弟子，只能悟一种雷法，这并不是宗门因为顾虑，所以不愿传门下弟子五雷之道。

　　作为列为真传已有一年有余时间的沈云溪，她尚且算是晓得这个道理。

　　炼气境，对于修行与术法的领悟与见解，充其量也就只能算是初入门槛罢了。

　　仙路漫长，神霄五雷作为神霄门的顶级道术，可是由金丹真人所亲自开辟的传承！

　　哪怕只是其中一道雷法变化，就足以使普通的炼气与道基之辈，穷究半生也难大成，更何况是足足五门？

　　过早的去接触，学的驳杂不精，对于炼气修士而言，说不得还是害了他们。

　　就像是沈云溪。

　　为了领悟神霄五雷之一的癸水阴雷，她足足在这里闭了两个多月的关。

　　就是为了借助此地洞天灵气，以及感悟那道碑之上残留的道韵之力，想要借以入门。

　　眼下辛苦修行之后，终是初窥门径，算是浅浅入门，还来不及欣喜时，却叫她见到了季秋。

　　红衣女子眸中复杂至极。天籁小说网

　　七日入门，若是只入门一道雷法，她或许还能勉强接受。

　　但这道碑之上所铭刻的淡金色字迹，分明就是表明了眼前这年轻的紫衣道人，已是五雷之道，尽皆入门！

　　“你是怎么做得到的？”

　　“此道碑道韵虽记载神霄五雷法，但你获得的传承，应该只有庚金劫雷才对...”

　　“难不成，你是根据这道碑所弥漫的术法道韵，举一反三，继而领悟出的其他雷法？”

　　“可这...怎么可能？”

　　他明明比自己还要年轻！

　　沈云溪胸脯颤动，喘着气问个不停，眸中疑惑不解。

　　而面对她的疑问，季秋从那道碑上的动静回神之后，只得苦笑一声。

　　他还能怎么说？

　　只能认下了呗。

　　反正追本溯源之法，是万万不能道出去的，不过好在他的天资不凡，再加上七窍玲珑心悟性超群，过目不忘，又对于道韵有着天然感知。

　　所以，将只修行了庚金劫雷，却将神霄五雷全数修行入门的解释，推诿在这天赋之上，是定然不会出错的。

　　毕竟普天之下，季秋不敢说身怀此天赋者只有自己一人，但想来就算有其他人，也只在寥寥之数。

　　且在这北沧州神霄门记载里，怕是除自己外，也没他人了。

　　眼下，只要他认下这个道理，那就算是掌教李秋白在此，他也不会对此过多追问。

　　因为无论如何，自己都是神霄门的真传，这点毋庸置疑。

　　于是乎，季秋咳了一声，便从容道:

　　“在下得掌教真传令牌，本意是前来悟出庚金劫雷，于是盘膝坐于道碑之前，参悟良久。”

　　“在修行之时，因天赋之故，我常常于此道碑之上看到些不一样的痕迹，那些痕迹中所残留的道韵，随着我深入参悟，才晓得原是庚金劫雷的其他变化。”

　　“经过一周的时间，在下将那些变化暂记于心，能够运用而出，终有所获时，却没想到会引起此等变数，关于那淡金色的字迹，我事前并不晓得。”

　　“我也是眼下才知，那或许就是神霄五雷法的其他传承。”

　　说到这里，季秋面上正色，一脸认真。

　　至于他心中究竟如何作想，想来也只有他一人可知了。

　　反正，他面前的沈云溪，肯定是猜不出来的。

　　这本来一心悟道的姑娘，听到眼前若无其事般的回应，半晌没说话，显然是被此打击的不轻。

　　能名列神霄门不过十人的真传之一，谁在外面还不被称上一声天骄，称上一声惊才绝艳？

　　但直到今日听见季秋的一席话，又看了看那旁边道碑渐渐隐匿下去的淡金色字迹，沈云溪心中这才明白。

　　原来天才，也是有着差距的。

　　有人悟法入门，是因为她只能领悟到这里，但有的人却可以举一反三，推陈出新。

　　显然，后者的造诣要比之前者，高出了不止一个档次。

　　就在沈云溪有些失神，二人相顾无言时。

　　那雾河后方荡漾出涟漪，随后一道空间通道凭空浮现，便有一儒雅道人直接迈入了进来。

　　崔清河一脚迈出，步履匆匆，踏在雾河之上，就瞅见了那道碑上还未彻底隐匿下去的字迹。

　　悟性，上上乘！

　　这是个什么神仙概念啊！

　　道人目光震撼，几乎是怀疑道碑出了差错。

　　要知道，六百余年来，哪怕是一百余年前，那位成就了玉液还丹之境的真人，修成神霄五雷，也不过只评了个中上罢了！

　　方才季秋与沈云溪的对话，崔清河听了个大概。

　　于是，他并没有重复一遍话语，只是眼神莫名的打量着季秋，好一会儿才道：

　　“季师侄...”

　　“你，随我去再见一次掌教吧。”

　　说到这里，他的表情有些苦笑，似乎也没有处理过这样的事情。

　　但，有关于传法殿的动静，却还是需要知会掌教一声才是。

　　尤其是...

　　这弟子的天资与悟性，竟都能恐怖至此。

　　他日，岂能不成大器也？

　　哪怕崔清河乃是道基后期假丹大修，此时的目光也不由得有些慎重。

　　好好培养，这，就是门派的未来啊！

　　而那神霄后山。

　　正于神霄灵脉核心处，调养抑制自身伤势，算是终于控制了住，不叫情况继续恶化的张守一张真人，此时睁开了眼睛。

　　“传法殿，曾经本座好不容易寻觅到的传法道碑...生有异象？”

　　他的眉头轻皱，口中自语一声，随即灰袍拂袖，于昏暗的洞窟中一甩。

　　下一刻，便有一道虚幻的留影，于他面前浮现。

　　当张守一静静的看着，直到看到季秋领悟神霄五雷，且在传法道碑之上，留下了浓墨重彩的一笔后，他的表情，不禁微微凝固了一瞬：

　　“上...上上乘？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十二章 纵览神霄六百载，怕是也无人可出其右！免费阅读。https://xs.23sk.com 