
月倾华是生生被刺激晕过去的，这两天，她遭遇的打击真不少，一个两个，直接都把她压垮了。

从天堂跌落地狱的滋味，可不是人人都能承受。

月倾华没疯，基本上是一个奇迹了。

自从出生起，就被灌输她是未来皇后命的思想，周围的人，又都一直捧着她，哄着她，她过惯了那种高高在上，被众星捧月的生活。

冷不丁的，被人暗算，失身于靖王，无缘太子妃，原本以为最坏的打算，就是勉强当个靖王妃了，结果倒好，最后只落得个侧妃。

一口气堵上来，眼前一黑，娇滴滴的美人，就这么不堪重负的倒下了。

四周的人，顿时乱作一团，沈雨婷扶着昏迷过去的月倾华，连忙让丫鬟将月倾华抬回房间去。

几个小厮丫鬟，小心翼翼的抬着月倾华走了。

月晟丰的脸色难看至极，沈岩倒是没有多大的反应。

沈雨婷更是难掩眸底的诧异，看了沈岩一眼。

“哥，你早就知道这件事了？”

沈岩微微叹息一声，有些忌惮的看了眼月晟丰难看的脸庞：“昨晚我亲自去拜见了靖王，他也和我说了一些苦衷。这件事，的确有这个规矩，凡是王爷的正妃都是由皇上赐婚的。倾华摊上这样的事情，最终也是累及了靖王，这也是没有办法的事，终究的君恩难测。”

“王爷已经跟我保证了，以后倾华生了孩子，无论是男是女，他都会向皇上请旨，扶倾华为正妃的。就是倾华这孩子从小被你姐姐养得心气太高，一时接受不了，你……劝劝她，开解开解她吧……”

沈雨婷也是没有办法，摊上这样的事情，这对月倾华来说，简直是灭顶之灾。

嬷嬷也没想到，月二小姐的反应会这么大。

在大越国一个亲王娶侧妃，那就相当于纳妾，纳妾又不是娶妻，所以这聘礼当真是少的可怜。

贤妃还算顾忌月家的脸面，以她的名义，也加了不少的聘礼，以示重视。

可就算如此，当聘礼的礼单被交到月晟丰的手中时。

月晟丰打开那礼单，他的一张脸都黑了。

握着礼单的手，微微颤抖，眸底的怒火，似要在下一刻，都能将手里的礼单撕碎了。

沈雨婷和沈岩对视一眼，纷纷凑上前，看那个礼单，下一刻，他们也都纷纷沉下脸来。

这是什么礼单？这还是加入了贤妃娘娘的赏赐，那若没有呢？岂不是靖王府居然一毛不拔？

这靖王究竟想干什么？两家都成一家人了，他还那么不留情面的狠狠扇打月家人的脸？

月晟丰气得直哆嗦，月樱不怕死的也往上凑，偷偷的瞥了那礼单一眼。

聘金一千两白银。

聘饼一担，海味六式，雌雄鸡两对，猪肉六斤。

两条鲮鱼，两对椰子，四支酒。龙眼干，荔枝干，合桃干和连壳花生各四件。

冰糖，桔饼，冬瓜糖和金策各六件。

油麻茶礼各四件，饰金，龙凤烛和一副对联，香炮镯金，十二斤糯米，三斤二两砂糖。

除此之外，再无多余的东西。

这几乎是和平民百姓的婚礼聘礼一模一样。

寒酸至极，月晟丰握着礼单，感受着冬日寒冷的冷风，一波波往他脸上吹，犹如有人扬起巴掌，在他脸上狠狠的扇。

扇得他是头晕眼花，头重脚轻。

啪嗒一声，礼单从他手里跌落，重重的落在了地上。

月晟丰极其失态的脚步踉跄后退两步，沈岩心下忐忑，连忙伸手扶住了月晟丰。

月晟丰脸色难看的瞪了眼沈岩，甩开他的手掌一言不发的转身就走。

留下一众人，面面相觑。

沈雨婷连忙与那个嬷嬷打圆场，拿了一包厚厚的银子塞给嬷嬷，让她留下吃顿午膳。

嬷嬷也知道，这种寒酸的聘礼，简直是狠狠的扇打了月家的脸面，可她也只是奉命行事无奈的很。

嬷嬷命人将那些聘礼抬入了府里，便对沈雨婷说道：“五姨娘，聘礼我已送到，王爷娘娘交代给我的任务也已完成。婚礼，算是就这么定下来了，迎月二小姐入府的日子，待王爷和娘娘商定之后，再另外派人通知。”

“你也知道，这场婚事，闹尽了笑话，搅得大越国天下皆知。月二小姐又是以侧妃的身份入王府，所以婚礼当天，可能不会大操大办，还请月二小姐做好心理准备。”

嬷嬷把话已经说得这么明白，沈雨婷又怎么听不懂这字面的意思呢。

不能大办，那就意味着，这边也不必准备什么嫁妆，顶多准备一套新娘服，让月倾华坐一顶小轿，低调的抬入王爷就算完事了。

沈雨婷心里一哽，有些心疼月倾华，可这也是没办法的事情。

无论是否被人暗算，被人下药，月倾华终究是在众目睽睽之下，宫宴的偏殿里，与靖王做下了这样有失体统的下流之事，到底是触犯了天子威严，毁坏了大越国皇室的尊严。

皇上没追究他们的罪责，已经是格外开恩了。

……

月千澜看够了一场好戏，心情格外愉悦。

三姨娘不知什么时候凑到她身旁，低声说了一句：“大小姐，你说，靖王殿下他为何要这么做？为什么要明着得罪我们月家？他这是做戏给一些人看吧？”

月千澜回头，瞥了眼眸底闪烁着精光的三姨娘。

这位三姨娘，向来是智慧与美貌混为一体，在这个后院一直都特殊的存在。

别人还没有看透的问题，她似乎早已经看透了。

月千澜不免疑惑，那么前世，这么聪明的三姨娘，为何会好好的坠入河里，一尸两命了呢？

难道，她没察觉有人要害她？

不可能，以三姨娘的智慧，她肯定会对接近她身旁的人，起了戒备，唯一一个不会让她防备的人，除了月樱，月千澜实在想不出第二个人。

仔细算一算日子，时间似乎就在这几日了。

月千澜眸光微闪，若有所思的问：“三姨娘那么聪明，应该知道答案吧？既然知道答案，又何必来问我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331642"  chaptername="第208章">加入书签</a>
</div>
