    夜色渐深，打工人放下一身疲惫可以休息的时间到了，然而周锦的夜生活才刚刚开始。

    酒吧里灯红酒绿，男男女女贴在一起热舞，他坐在最豪华的卡座里，看上了哪位姑娘，就会有人帮他把人带来，靠着出众的外表和显赫的家世，从来没有一个拒绝他的人。

    他今日穿了一身黑色真丝金线的衬衣，他一躺下，衣服软塌塌地紧贴在他身上，他的八块腹肌是个人都能看见。

    “方子舟又被他老婆留堂了？”周锦的一只腿放在了桌上，一脸吊儿郎当地问着旁边人。

    徐寅堂笑着说，“八成是了，打电话都不接了。”

    “娶谁不好要娶个老师，整天把教育孩子的方法用到老方身上，是我我得烦死。”周锦放在桌上的左腿一蹬，踢倒了自己的酒杯。

    “嘭呲”一个水晶杯四分五裂。

    “他妈的，今天运气不好啊！”他随口一说。

    友人招手让人来收拾了碎掉的杯具，随即目光瞟向舞池，不怀好意地说着：“那妞儿不错。”

    周锦顺着他的目光看去，女人穿着一声白色的紧身连衣裙，身材好得不得了。

    “上吧！”他鼓励着友人，难得让给了其他人。

    “你小子今晚不对劲儿！老实招来！”徐寅堂搭上周锦的肩膀，附在他耳边打趣着他，挑眉地看着他说，“有情况了？”

    “有毛情况，孤寡到死。”周锦手肘轻击徐寅堂的胸膛，把他推离了自己身旁。

    “你不会还对你那梦中情人.....你还真挺长情。”徐寅堂打趣着他，诈着他说，“人都不认识你，你还喜欢人家。”

    “谁说不认识的！”周锦情急之下说了出口。

    徐寅堂奸笑地看着周锦，“终于给你小子套出来了。说说，兄弟给你出谋划策。”

    “说你妹啊说，老子不喜欢她了！”周锦急切地说着，直接说出了不喜欢她的话。

    “你看你这个熊样，像是不喜欢的样子吗？”徐寅堂一拳打在周锦的腿上。

    周锦喝了一口威士忌，白了眼他说，“你真他妈的烦人。”

    “哈哈哈哈哈哈，戳中某人心事了吧。”徐寅堂跟身旁的朋友挤眉弄眼的，一群人一脸戏谑地看着周锦。

    这时其中一个人突然想到了什么似的，笑着说：“唉！你们知不知道郑彬和秦曦在一起了？”

    周锦轻浮的笑容凝固在了脸上来不及收。

    徐寅堂不知情地附和着：“知道啊！不是说两个人都住一起了吗？”

    挑起头的尹士才接话道：“是呀！还真没看出来郑彬也喜欢秦曦，我当年还以为他是gay呢，后来不是跟老周打赌吗，才逼着他找了个女朋友！真没想到他还挺舔狗的，居然一直喜欢是秦曦。”

    “喜欢秦曦怎么了？”周锦眼神阴鸷地说着，极其不喜欢对方措辞。

    “什么？”尹士才一愣，不知道他问的是什么意思，他记得自己也没过什么中伤他人的话呀。

    “我TM问你喜欢秦曦怎么了?”周锦又重复了一次，语气比刚才更重一些，连徐寅堂也觉得周锦过了。

    “没什么啊，不过是在谈论他们俩的事，你......你这么严肃做什么？”尹士才有些胆小怕事地解释着，不明白为什么他生气。

    周锦只是一个劲儿地喝闷酒，不去理会尹士才。

    “哎呀我哪里说错话了吗？”尹士才小心翼翼地问着周围的人，周围的人都摇头，把他弄得不知所“错”了。

    突然地，一个中年女人快速地扑到了周锦脚下，不由分说地抱着周锦的腿哭喊。

    “什么鬼什么鬼？！”徐寅堂惊声跳开，吓得站了起来。

    “周总，我不能没有工作呀！您大人有打量，饶了我这一次吧，我下次不敢了，真的不敢了！周总呀！”陈丽蓉哭得撕心裂肺，嘈杂的音乐声也没能掩住她的声音。

    周锦在昏暗的灯光下看清了女人的脸，就是白天嘲讽秦曦的那个女柜员。

    她这副样子，和白天比起来可真是判若两人。

    “滚开。”他朝着女人的心窝子猛然一踹

    “Duang”的一声。

    女人往后倒去，瞬间趴倒在地，头发散乱到不行，很是可怜的样子。

    眼睑下已经是岁月的痕迹，满是细纹。

    “让你滚你就滚，哪儿那么多话？老子说的话从来不带收回的。”周锦态度极其强硬，满眼怒火地看着女人。

    女人迫于生活压力，要强的她不得不放下自己那暴躁的脾气，向眼前的这个纨绔子弟低下了头颅，“周总，我求您了，不要开除我，我再也不会对客人无理了。”

    周锦很是反感地看着她，嗤笑道：“你他M是神经病吧？你杀了那些人都跟我没一毛钱关系。”

    这话的意思很明显了，可陈丽蓉听不懂他话里的意思。

    她只能不断地在地上给周锦磕头，周锦一脚踩在她的头上，蹭亮的皮鞋在五彩斑斓的灯光下闪烁着不同的光芒。

    “你这老娘们儿听不懂人话啊？老子说了让你打包东西赶紧滚蛋！”周锦无语地吼到，丝毫不介意对方年纪比他大的多。

    一群人僵持着，谁也不敢动。

    不敢劝周锦，也不敢帮地上的妇人。

    “周锦。”

    这时，酒吧门口处传来了一声年轻又有磁性的男声。

    张葵和秦曦约着去酒吧喝一杯酒，郑彬不同意，秦曦就跟他说在酒吧喝的有气氛一些，还非要把郑彬拉上。

    为了讨郑彬欢心，她还穿上了白色polo衫和九分牛仔裤，头发扎了起来，像是个青春洋溢的女大学生。

    三人一进酒吧，就看到King座的喧闹，秦曦挽着郑彬的手和他十指相扣，躲在了他的身后，偷偷看着一切。

    “周锦。”目前的男人沉声喊着，连酒吧的音乐也因为郑彬的到来瞬间关掉了，所以他的声音刚好被周锦听到。

    周锦心虚地抬头看着他，然后看见了躲在他身后的小女人，她今天没有穿连衣裙，穿的很像是个网球女孩。

    趴在地上的陈丽蓉悄悄回头看着来人，意外地发现了他身后的秦曦，不由分说地朝秦曦起身跑去。

    “扑通”一声，陈丽蓉双膝跪地，拉住了秦曦的手。

    “啊！”秦曦惊呼一声，朝郑彬身后缩着。

    “怎么回事？”郑彬一脸不悦地看着周锦，等着好友的解释。

    不等周锦解释，陈丽蓉就说道：“秦小姐秦小姐，我真的……”

    “嘭！”

    周锦情急之下，大步流星地走上前，抓住女人杂乱的头发往后一拖，毫不客气地把她扔到吧台边。

    “哗啦啦”的一连串清脆的声音。

    吧台上的酒杯被女人的双臂非本意地扫到了地上。

    这一阵仗谁还敢在这儿待，为了安全起见，酒吧经理和酒保纷纷疏散着普通客人，连酒水钱都没收客人的。

    秦曦看着极度暴躁的周锦，那张狂狷邪魅的脸气得通红，双手上的青筋暴起，就像是一匹失了控的野马。

    “他打女人，哼！”秦曦在郑彬身后悄悄说着。

    郑彬握紧了她的手，把她拉到了自己怀中，一脸怒气地看着周锦说，“我倒要看看他这是在干嘛。”

    “你看不出来呀？打女人呢！”秦曦揪住了郑彬的鼻子，一脸单纯无辜地说着。

    他瞧她那样子，好似觉得她自己挺聪明的样子。

    “你快上去阻止一下呀，你看……哎？那个女人好熟悉啊。”秦曦指着陈丽蓉说着，但她一时没记起她就是上午嘲笑自己的那个女柜员。

    “她刚才不是拉你手？”郑彬提醒了她一句。

    “对啊，她为什么拉我的手？应该是拉你的手啊？”她反问着郑彬。

    他一脸宠溺地把她按进自己怀里，毫不在意旁人的眼光，低头亲吻着她的发心。

    郑彬把她拉出怀里，看着张葵，请求道：“张葵，看着点她。”

    “好的，郑总。”张葵公式化地说着。

    郑彬边走到了周锦身旁，他拉住了那个暴躁男人扬起的手臂。

    “打够了？”郑彬一双好看的葡萄眼满是笑意。

    他这是在警告着他。

    周锦听到他的声音，果真就放下了手臂，看着地上鼻青脸肿的陈丽蓉，她这下连话都说不出口了。

    他这才放下心来跟郑彬说话，“没事，一个被辞退的员工来求我。”

    “闹这么大？”郑彬一脸不相信地看着他。

    周锦随口说道：“没事，小事。”

    对上郑彬那双满是疑惑的眼睛，他的心里直犯怵。

    “真的，真的就这么简单。”周锦再三确定着。

    “她怎么知道我老婆姓秦？”郑彬直视着他的眼睛。

    “你老婆？”周锦惊讶于他的称呼，却很好地转移了郑彬注意力。

    “你不知道我老婆是谁？”郑彬激动地问着他。

    周锦看他的样子，一下子有了主意。

    “哎呀！她可能认错人了！”周锦连忙说着。

    郑彬一听不乐意了，警告着他，“你别说你那些女人跟我老婆长得挺像。”

    权衡利弊之下，周锦还是撒了谎，“正是如此。”

    “要点脸。”郑彬不相信地骂到，“就你，也配？”

    周锦只能笑着看着他，勾搭上了郑彬的肩膀。

    “你们家秦曦看见我跟你在一起不会生气吧？”周锦跟他勾肩搭背，光明正大地伸手指着秦曦。

    “她上次说你有趣，这次估计你又被打回原形了。”郑彬正儿八经地说着。

    周锦“无所谓”地一笑，看着秦曦看向自己的目光，一脸冷漠，她的眉头微微皱起，很是不满的样子。

    不知道为什么，他想逃，想挖个洞钻进去，只要看不见她就好。

    “我走了，你们玩儿吧，今晚我请客，”周锦点燃一支烟，惬意地吐出来一口烟。

    “滚吧。”郑彬笑着拍了下他的肩，推了他一把。

    周锦走前还不忘带走陈丽蓉，那群贵公子们惊的牙都要掉了，这还是那个提上裤子不认人的纨绔子弟周锦吗？

    郑彬看着他离开的背影，眼神里满是探究。

    秦曦看见周锦离开，才拉着张葵走到了郑彬身旁。

    “他有女朋友吗？”秦曦问着郑彬。

    郑彬思考了一会，说：“没有。”

    秦曦一脸开心地朝张葵伸手，说：“你看，我就说他没有吧，葵姐给钱。”

    郑彬伸手握住了她的腰，猜到了她们刚才躲在一旁是在打赌。

    张葵从衣服口袋里摸出了一张百元大钞，“狠狠”地拍到了秦曦手上。

    秦曦拿着一百块在他面前炫耀，开心地像个孩子。

    “你跟张葵单独玩儿会吧，我去跟他们聊会天。”他看着要好的两人，把秦曦推到了张葵身边。

    对于张葵这个人，他没什么好感，仅基于秦曦喜欢她这点在相处。

    秦曦高冷地挥挥手，他亲吻着她的侧脸，然后听话地走到了徐寅堂那桌去。

