    但是这个时候出乎意料的是。

    【回答正确！获得奖励吞金鼠血脉。】

    【吞金鼠血脉：万界之中一个特殊的魔兽。一个十分庞大的种族。弱的和普通老鼠一模一样。强大的能吞金。】

    这个奖励一出，万界所有的修者全部都被使用了沉默一样。

    这是一个什么离谱的奖励。

    奖励一个血脉？？？？

    这不管在那个地方都十分的重要，尤其是阐教的就十分的重视。

    这样的奖励怎么看都有意思。

    但是给他们沉默的是。

    什么奖励。居然奖励一个什么吞金鼠血脉就十分的离谱。

    弱的时候就和普通的老鼠一模一样。

    这答题的起码是一个修行得道的妖精。

    不比那个什么老鼠强一点两点，但是那个强大的能吞金是一个什么操作？？？

    不要说什么吞金什么的，就凌霄宝殿上面站的大部分的人，都可以点石成金的。

    你不要说什么吞金了，除非你能吞天！！！

    没有多说什么的就只有杨戬一人，他现在有点不知道多说什么。之前上面一道题目的时候，他就之前还打算劝说一下自己这个妹妹。

    让自己这个妹妹不要有太多的心理负担的。

    我是一直没有想到的是这打脸来的太快了，就像龙卷风。

    还有最重要的一点，那个叫做刘彦昌的到底是一个什么样子的家伙。

    这个时候系统再一次发出了声音。

    【答案解析中！】

    【A：玉帝的女儿。玉帝的第七个女儿见董永卖身葬父，孝行感天，七仙女下凡与之婚配；七仙女一夜织成十匹锦缎，将董永三年工期改为百日。】

    （注：后来被发现了，被带回天庭。）

    【B：玉帝的侄女。三圣母后一人被封住与华山之上，后来一个华山出现了一个人，保护了三圣母的雕像。加上了颇有才华。杨婵便嫁给他，生下了一个孩子。】

    （注：三圣母被封于华山。后来那孩子有点出息，和他那个百无一用懦弱的书生老爸不一样。打舅舅的时候宝莲灯用的炉火纯青。）

    【C：玉帝的妹妹。瑶姬仙子动了凡心，掌管欲界四重天的女神。下界捉拿动了欲念的三首神鲛，不料被三首鲛抓碎了心，挂在树上，被书生杨天佑所救。后二人共用一心，结缘。】

    （注：后生下三人。生下了兄弟三人。杨蛟，杨戬，杨婵。夫妻二人死！兄长死亡！）

    【本次答案解析结束！】

    而这个时候三界的不少人，看着这答案都看的津津有味。

    这里面可是几个传奇的故事。

    而更多的人都注意到了其他的一点。

    那就是为什么只有三个答案的解析啊！！

    最后一个答案是一个什么情况啊！

    为什么没有最后一个选项玉帝暗恋的对象没有出现。

    这时候除了玉帝松了一口气。

    难道玉帝本来就没有什么暗恋的对象，或者没有下凡什么的？

    但是按照之前出现的事情，那么这个玉帝暗恋的对象，一定是一个仙女咯。

    之前这个万界直播系统出现的时候，这一期的主题就是仙女了。

    他们都开始十分的期待下一道题目出现了。

    而这时候看到答案解析心情最复杂的要算的上是在灌江口的几人了。

    这个时候的杨戬看的算的上是五味杂陈。

    最重要的是在答案之中又看到了熟悉的名字。

    他确实陷入了感慨。

    自己的母亲吗？还有哥哥、父亲。

    可是最后自己还是没有能救下他们，只剩下了自己还有自己这个妹妹了。

    自己妹妹，还生下了一个孩子，自己在不久后的将来自己要有一个有出息侄子了！

    等等，等等..........

    我妹妹生的孩子是我的侄子！！！

    那么我就是那个孩子的舅舅了。

    我没看错的话，那孩子打舅舅的时候用宝莲灯用的炉火纯青？？？

    那是宝莲灯啊！

    那可是上古大神女娲补天后，从天火中练出来的，后来辗转落到了三圣母手中的宝物。

    自己这个妹妹都没有用到那种地步的啊！

    还有和他那个父亲不一样的。自己的妹妹怎么会找一个那种家伙？？

    那自己妹妹找的就是一个没有用的家伙？最后居然被封印在了华山。

    自己答应母亲还有哥哥他们照顾好自己这个妹妹的，怎么还会让自己的妹妹被封印在华山之下。

    一想到自己的母亲但是也被压在了桃山之下。心情就变的十分的不好。脸色也变黑了。

    这个时候边上细心的三圣母也注意到了自己各个杨戬的脸色上面的变化。

    笑着说道：“二哥，你放心。如果我真的有了孩子一定好好的教育他的。”

    杨戬瞬间回过神来，他现在一句话都不想说了。

    直接一个闪身就离开了灌江口。

    而这个时候二郎神出现的地方不是别的，而是出现在了地府。

    地府的阎罗王看着突然出现在自己眼前的二郎真君。

    这个时候的阎罗王看着出现在自己眼前的男子一笑：“二郎真君降临地府是有什么事情？”

    二郎神也没有废话只是扫了一眼，眼前的阎罗王。

    “不要明知故问了，生死簿我要看看。”

    阎罗王眼睛一转，也没有多说什么。

    而是对着边上的人说道：“判官，生死簿拿给二郎真君。”

    边上的判官说了一声：“是。”

    之后便将一本厚实的书本递给了二郎神。

    这可是生死簿，本就是三界之中一件十分重要的法宝。

    书中自又乾坤，虽然只是厚厚的一本，但是记录了亿万生灵寿命的东西。这一点东西肯定是放不下的。

    至于那毛笔将名字划掉！！！

    怎么可能，出了判官笔。加上巨量的法力。根本不可能做到。

    而这个时候杨戬也翻阅刘彦昌的名字。但是没有一个是符合系统说的。

    有两个是有才气的书生，现在也已上了年纪了。

    一个三十有二，家财万贯，妻妾成群。直接妹妹又不是瞎子。

    还有一个更夸张，虽然是独生一人，但是五十有九。生死簿上显示。他在六十的时候就没了。

    就一年了。其余同名同姓之人都不可能。

    年纪小的，上面也有刚刚学会走路，但是不是人，是一个妖精。怎么可能是手无缚鸡之力，百无一用的书生。

    这个时候边上的阎罗王也注意到了。

    生死簿阎罗王本来就是拥有者，心念一动，也就知道上面的内容了。

    之后阎罗王对着二郎神说道：“二郎真君！系统所说的是未来之事。生死簿对于未诞生之人可没有记录的。加上二郎真君的实力，宝莲灯炉火纯青，也不是防不住的。”

    杨戬那叫一个无语，他现在都不为什么会出现这样的情况？

    这事情和我有一点的关系吗？

    我在意的是这个吗？我自己的侄子能用的炉火纯青，我杨戬也不是盖的啊。

    我在意的是我被我侄子打这种事情吗？

    我在意的是我的妹妹嫁给了一个没用的家伙，被封印在华山了。这才是重要的。

    之后杨戬狠狠的瞪了一眼阎罗王，简直是一言不合就要发飙的态度。

    而这个时候阎罗王突然有点慌了！

    这个家伙是什么情况，又不能得罪。谁不知道杨戬可是阐教三代弟子啊！

    家伙是哪个阐教那些家伙出了名的护短。

    开口说道：“二郎真君，莫动怒，莫动怒！地藏王菩萨现在还在坐镇于地府，要不您去找他问问。”

    二郎神也没有多说什么。

    又是一个闪身到了地藏王菩萨所在的地方。

    而这个时候地藏王貌似早就知道了，有人要来。

    在杨戬出现的时候就说道：“你来了。”

    这个时候的杨戬还是那骄傲的样子。

    “你知道，我会来！”

    地藏王一笑。

    “因果，已定！有因必有果！因以出，果必现。”

    杨戬眼睛一眯。

    “你们佛教就不能说明白点吗？天天这样打哑谜，不累吗？”

    地藏王一笑继续说道：“我的话说完了，请回吧！”

    二郎神也没有和他多说，简单的鞠了一躬便走了。

    要是别的他可不会有好脸色。

    而这个地藏王菩萨要是成为佛，以他的力量早就是佛了。

    而他发下宏愿：地狱不空，誓不成佛。

    算的上是杨戬敬佩的佛教中人了。

    要不然杨戬即使打不过也要过两手了。

    什么叫做“因以出，果必现！！”

    我做舅舅要被打吗？我也没打过我舅舅啊！

    虽然我真的十分的想打来着。

    但是我这不是还没有动手吗？

    这是说我对那个家伙的态度，还决定了，自己未来侄子对我的态度。

    我杨戬活了这么久，就没这么无语过。

    为什么都觉得我会被打？我真的不在意这个。

    不就是宝莲灯吗？我杨戬也不是浪得虚名的。

    而这个时候系统第四道题目也出现了。

    看着出现的题目杨戬现在真的炸了。

    【第四题：玉帝的暗恋对象，传说于二郎真君有染！请问她是谁？？？】

    A：闪电娘娘—电母

    B：上古战神—九天玄女

    C：广寒宫主—嫦娥

    D：黎山老母

    杨戬：我！@#￥&%@%……&）

