    第273章畹嫔

    次日隐约三更时分，谢家便忙碌起来了，先是谢元柏领着几个亲兵，骑马出了城，他负责关防，三大营不仅仅是大雍的精锐，也是攻击和守卫京城的主力。

    到了四更时分，老太爷也起身了，皇帝祭天，他不管是身为捉笔写祝文的集英殿大学士，还是身为小九卿之一的大理寺卿，谢眺都不得不侍驾左右。

    祝版和玉帛，已经由太常寺送到了天坛，法驾卤簿也都要打点齐整，他既然受命协理礼部，一应的礼节，他都必须亲自点检一遍，方才能够放心，否则出了什么事，他也要受牵连。

    圜丘上已经陈设了由皇穹宇请出的上帝、配帝、大明、夜明、星辰、云、雨、风、雷之神版及神牌；各神位前按等级摆放好犊、羊、豕、玉、帛及登、簠、簋、笾、豆、爵、尊、篚等供品及祭器。

    到了正祭日，子时时分，先燔柴，然后为迎帝神、奠玉帛、进俎、初献、官员读祝文、亚献、终献、饮福酒、受胙、撤馔、送神、望燎。

    一切都很顺利，至到了按照礼仪，由陆偃将祝版、帛、馔送至燎所焚烧的时候，洪继忠跳了出来，启奏道，“陛下，臣以为不妥！”

    之前礼部在安排仪式的时候，并无不妥，此时，又是祭天的关键时期，忙碌了快十天了，大小官员都累得精疲力竭，洪继忠站出来了，指着陆偃对皇帝道，“皇上，从古至今，没有阉人参与祭天地仪式，如今只因陆偃乃是皇上身边的近臣，礼部和谢眺谄媚东厂，才会让陆偃担此重任，也不怕冒犯了天地诸神。”

    所有人的目光都看向陆偃，只见绝色青年穿一件大红彩绣麒麟袍，面如冠玉，眼眸下垂，眼尾上挑，妖魅横生，邪肆欲纵，比天边云霞还要红艳夺目。

    谢眺朝洪继忠看了一眼，他出列道，“义武侯，以侯爷的意思，这最后的一步，当由谁来完成？”

    义武侯被问得哑口无言，冷笑道，“本侯乃武官，这祭天地的仪式是你们文官该干的活，你问我，我怎么知道？”

    “侯爷既然不知道，那为什么要提出质疑？”

    “我没有吃过猪肉，难道也没有看过猪走路？我就算大字不识一个，我也知道，不该由一个阉人来做！”

    谢眺忍不住朝陆偃看了一眼，见青年绝色倾城，一身气度不凡，寻常世家贵公子也没有他这样的风姿，心里不由得暗叹一声可惜，虽不知陆偃为何明里暗里帮谢家诸多，也知道，人不可忘恩。

    “义武侯，这里是祭祀之所，请义武侯慎言。若遵古礼，你我今日均没有资格站在这里，自古祭天，唯有天子才有资格，一应的祭祀均应当由天子一人完成，我等唯有围观的份。这些祝版、帛、馔也应当由皇上一人送至燎所焚烧。”

    皇帝朝那一堆祭物看了一眼，这活儿有点重，不由得狠狠地瞪了义武侯一眼，吩咐道，“阿偃，由义武侯帮你吧！”

    谢眺再次道，“皇上，不妥！”

    皇帝见谢眺也要抬杠，顿时不虞，却听见谢眺道，“臣与曾大人所选的这些辅佐皇上完成祭礼的人，均是至情至善之人，臣等不知义武侯是否乃慎独之人，是否有不欺暗室的言行，为慎重起见，请陆大人一个人来做，恐惹天怒！”

    原来如此，皇帝点头道，“甚好，爱卿谨慎，朕差点就疏忽了！”

    义武侯气了个倒仰，只觉得文人说话，字字句句绵里藏针，教人防不胜防，偏偏，他还不能说什么，因为谢眺并没有直白说他有欺暗室的言行。

    陆偃朝这边看了一眼，妖魅的眼中流光溢彩，似乎方才，被羞辱的人并不是他。

    祭天没有女人们什么事，冬至日当天，巳时初刻，谢家的女眷们便盛装打扮，准备出门了。

    谢家住在内城，离宫门很近，但今日，进宫的人着实不少，需要排队，且过了日禺，祭天的皇帝等人要回宫了，到时候宫门口又会拥挤不堪。

    垂拱殿分前殿和后殿，每年的冬至日宫宴都开在垂拱殿。

    马车在西华门前就开始停了下来，过一会儿往前挪动几步，足足等了半个多时辰，才轮到谢家的马车，门口维持次序的小太监看到谢知微的马车，哎呦一声，忙上前来，亲自将谢家的女眷领到了皇后的凤趾宫。

    凤趾宫里已经热闹无比，皇后坐在凤座上，地下贵妃和几位主宫娘娘们分别坐在两侧，末尾一位年约十六七岁的新人，紧接着便是些外命妇们，陪坐在一侧。

    袁氏领着谢知微两姐妹上前，先给皇后磕头行礼后，又给几位主宫妃位等请安。

    “这位是畹嫔。”皇后随意说了一句，便朝谢知微伸出手，“微丫头，来过来，本宫瞧瞧，好像又长高了。”

    元嘉陪在一边，笑道，“微妹妹正是长个儿的年纪呢，可不是一天一个样儿？”

    谢知微忙上前去，顺势牵住了皇后的手，她略一凭脉，朝皇后递了一个安全的眼神，皇后眼中警惕的神色稍微浅了一些。

    今日人多，皇后着实是担心坏了。虽说腹中的胎儿已经坐稳了，可是，天底下害人的手段那么多，可千万不能大意了。

    “这位就是端宪县主吧？”李畹芬放肆的目光上下打量谢知微，极为无礼。

    谢知微皱眉朝李畹芬看了一眼，只见她穿了一件和大雍的习俗不一样的裙子，身上缀满了珍珠，从头顶编了一条辫子拖在身后，辫子上缀满了南珠，看上去妖娆无比。

    就在这时，门口一阵躁动，一群少女走了进来，为首的一个，身穿淡紫兰花刺绣领子粉红对襟褙子，一条紫绡翠纹裙，头上梳着惊鹄髻，两条红流苏从髻边垂落下来，点缀两侧，一条红宝石额饰映得她浮光雪玉的一张脸光彩夺目。

    她的身后，跟着薛婉清和薛婉霜两姐妹，与她一同来到皇后的凤座前行礼，“皇后娘娘，惠和把薛家的两个姑娘一起带进来了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

