    “没呢！大叔你可要帮我，我晕针！”杨青可怜兮兮拉着吴迪求助道。

    “明天说吧！这个点堵车，我们先去聚全楼吧！”吴迪算是呗杨青打败了。

    …

    聚全楼。

    201包厢。

    五十平的包厢不能说多大，但是摆三张桌子也并不拥挤。

    左边是留守老人一桌，右边是小孩子们一桌。

    正中间的中年人的桌子，也是这些留守老人的孩子们。

    杨父一早就来到这里，身着工服的他显得有些格格不入。

    这些中年人一个个衣着光鲜，穿金戴银的，看上去日子都过的不错。

    只不过，杨父不会分辨，这些人的实际上都是打工人，只不过故意将自己包装的很有钱。

    然而就是这一群假有钱人却向杨父投来了鄙夷的目光，这一刻他们似乎忘记了，自己真实的模样亦如杨父一样。

    每个人都在坐着无声的炫耀，有人擦着自己的金项链，有人炫耀着自己的包包，也有人玩着自己的翻盖手机。

    这些人当中气场最强的当属一名带着墨镜大胖子，他手指上把玩着的保时捷车钥匙，给他添色不少。

    “孔哥！咱聚会完了，能不能坐坐你的保时捷，我这辈子就只能坐宝马320了！”这时，一名高瘦的中年男子打破了沉浸。

    “没问题！小蔡你把车给你媳妇开，晚上坐我的卡宴！”

    被叫做孔哥的黑镜大胖子，笑了笑道。

    大胖子名孔天翔，进来的时候就给人发了一堆名片，自称做财务公司的，经营催债之类的业务。

    他是将戏做的最全的，租辆卡宴，印着名片，让别人以为他有钱又有人，逼格满分。

    “我的天！还是卡宴！我还以为马坎，是我看低孔哥，我晚上要自罚一杯！”小蔡一脸的崇拜。

    小蔡，全名蔡石岗吗，他租的宝马320，比起装逼，明显逊色于孔天翔，最要命的是他已经完全被孔天翔和糊弄住了，脑海里已经打起了抱大腿的主义。

    “既然人到齐了，我们就点菜吧！为了尊重大家AA，点了多少钱菜我们平摊！”孔天翔笑着说道。

    众人都笑着点了点头，只不过这笑容里的尴尬只有自己知道，要知道来聚全楼可是孔天翔发起的，他们本以为是孔天翔请客，没曾想到孔天翔竟然AA。

    “那个！老杨就不用摊了，看老杨穿的跟乞丐似的，咱们过的都挺好是吧！”孔天翔接着说道。

    众人也都点了点头。

    “不用！我家也有好几个人吃饭，不摊不好！”老杨耿直地说道。

    “老杨！你看你说的，你都撂倒成这样了，行！你的家那份算我的了，我一个人摊两个份额！”孔天翔拍着胸脯豪气冲天地说道，真是请客的人都没他这么嚣张。

    “天翔这样不好，让你破费了！我虽然穷，但这钱我拿的起！”老杨再次拒绝了孔天翔的好意。

    “老杨！你不是看不起我？你不让我帮你付，就是看不起我！”孔天翔面色猛地一掌拍在了桌子上。

    “老杨！你看看你，这就是你不对了，你看看我们，再看看你，你都过成乞丐了，跟我们坐在一起，不是认识你都觉得丢人！”

    “就是，你一个乞丐，在我们面前装什么装？大家都是老邻居了！”

    “老杨！你就让孔哥帮你付吧！真是的人穷还装硬气，干嘛呢？”

    …

    嘲讽声突然袭来，如潮水一样拍在了杨父的脸上。

    他只是承担自己的份额，竟然遭遇了一场谩骂，这让他很疑惑？不过，这样的谩骂对于老杨来说，却是习以为常的，社会的毒打，他早就已经习惯了这种轻视，毕竟在工地上的遭遇，远远比这个要难听、过分。

    “就这样决定了，老杨，你别给我推脱了！”孔天翔得意洋洋地说道。

    杨父无奈的点了点头。

    “好了！咱们一人点一个菜！然后谈事情！”孔天翔刚问服务员要过菜单，便被杨父叫停道：“等等！我女儿还没来！”

    “你女儿来，跟孩子们坐一桌啊，不影响我们谈事情！”孔天翔一脸疑惑地道。

    “对不起！各位，我家谈事情是我女儿说的算，要不我去跟孩子们坐！”杨父憨憨的笑着。

    “卧槽！老杨！你人混成乞丐，竟然连当家做主的权利都没有了，真是可悲！”孔天翔忍俊不禁地笑了起来。

    “真是丢人啊！”

    “老杨！我要是你自杀算了，听闺女的话！”

    “老杨身为男人我都替你觉得丢脸！”

    …

    嘲讽的巨浪，第二次拍向了老杨。

    而老杨则是朝向众人鞠了一个躬，然后坐向了晚辈的桌子。

    “呵呵！真是笑死我了！真特么的有意思！老杨，你是脸都不要了！”孔天翔不禁嘲讽起来。

    “老杨废物，孩子也够丢人的！”

    “是啊！老杨坐在晚辈桌子，还真挺讽刺！”

    …

    人们也不禁轻叹起来。

    “得了！人还没到齐，我去车里拿包烟去！”孔天翔起身离开。

    “孔哥！我陪你一起！”蔡石岗屁颠颠的跟了上去的。

    二人下了楼，便来到了停车场。

    “卧槽！阿斯顿马丁V12Zagato！”

    孔天翔指着停在出口处占据了一半出口道的豪车，补充说道：“卧槽！有钱人真是任性，本来双车道离开，现在变成单车道了。”

    “孔哥！这车多少钱啊？”蔡石岗一副小白的模样。

    “估计得一千二百多万，其实价钱还好，关键是全球限量只有150辆！”孔天翔旋即介绍起来。

    “孔哥牛逼，懂的真多的！”蔡石岗是真心称赞道，毕竟这个层次的车他可接触不到，而孔天翔知道，说明有过接触。

    “唉，我这辈子终极梦想就是搞辆这车开开，特别符合我的气质！”孔天翔笑着说道。

    “确实符合孔哥气质，我觉得您生意越做越大，很快就会圆梦的！”蔡石岗卖力的拍着马屁。

    “兄弟借你吉言！”孔天翔大笑起来。

    二人随后来到了卡宴旁，蔡石岗眼睛都绿了，孔天翔拿完烟，就和蔡石岗一起回到了包厢。

    他们刚进包厢便见主桌上的众人面色十分的难看。

    “怎么了这是？”孔天翔笑问道，目光下意识的落在了老杨以及其姑娘，以及一名陌生的青年身上。

