    苏木猛然回头看着不知道什么时候站在身后，又不知听了他们多少对话的傅时年，微微笑了笑：

    “回来了？”

    傅时年微笑应了一声，迈步走过来在苏木的身边站立，继而握住了她微凉的手，微微蹙眉。

    苏木开车是不习惯穿外套的，每次都是下车的时候才穿，但今天好像是事发突然，所以连外套也没穿的就直接下了车，虽说现在才是秋天，但只穿一件衬衫还是太单薄了，傅时年也懒得回车里去给她取，直接脱了自己的外套披在了苏木的身上：

    “回去再收拾你。”

    苏木看她一眼，无奈得很，却没有说什么。

    傅时年看向纪母，微微笑了笑：

    “纪伯母，我和南风的关系那么好，所以我理所当然地以为你是知道我和苏木之间的关系，包括我对她的心意，但刚才听到你说的那些话我才知道，你并不明白，也因此证明，你和纪南风的关系似乎也不太好，如果我猜得没错，他已经很久没有回去看过你了吧？”

    纪母闻言面色有些尴尬，微微笑了笑：

    “他忙。”

    “是，他忙，忙着照顾自己营养不良的妻子和未出生的孩子，但作为母亲的你都为他做了什么呢？故意设套让他出差，继而趁他不在深城对他的妻儿下手，这事儿怕也只有你能做得出来了。”

    纪母开口想要为自己辩解什么，但话还没说出口，傅时年就出声拦下了她的话：

    “你不用跟我说什么，你们纪家的事情我不想管，也不会去管，不过看在你是纪南风母亲的面子上，我友情提示一句，你对江北的作为已经彻底地伤了纪南风的心，他近期很可能准备要和纪家脱离关系。”

    “你说什么？”

    傅时年看纪母气急败坏的样子，微微一笑，却不再说什么，直接拦着苏木回到了车里，而纪母在听到傅时年这句话之后哪里还有心思去在口头上争一个高下，哪里还有心思去管江北和她肚子里的孩子，当即转身上了车离开了。

    傅时年直接开了苏木的车回去，自己的车由司机开回，到主楼前的时候才看到老太太和江北正在院内散步，看到傅时年和苏木一起回来，老太太微微笑了笑，拍了拍江北的手：

    “你们年轻人慢慢聊，我进去看看饭做好了没有。”

    江北笑了笑，目送老太太离开，苏木下了车直接走到江北的面前：

    “今天还好吗？”

    “当然好。”江北笑笑：“有你这么全方位地保护我，我当然好，好得不能再好了。”

    苏木可不信她的话，不过也没什么，缓缓地和她并肩向主楼走去，苏木见江北的情绪比之前要低落一些，开口道：

    “你知道了？”

    “不能不知道。”江北笑笑：“她来找我，你家佣人总要报给我知道的。”

    “下次不让你知道了。”

    “我不知道你和她之间说了什么，但根据我对你的了解，估计她最近都不太会找我来了吧？”江北停下脚步，看一眼一直在他们身后不远处跟着的傅时年，微微笑了：

    “其实你们没必要为我得罪她的，毕竟傅家和纪家的关系那么好，若是因为我发生什么变故，我也会过意不去的。”

    傅时年闻言淡淡笑了笑：

    “没你说的那么严重，傅家和纪家虽说是世交，但关系最好的是我在爷爷那个时候，之后也没什么联系，不过只是一个名号罢了，你不用放在心上，纪南风和他母亲之间最近也要有个决断了，我和他的关系也不会受到影响。”

    苏木想起傅时年刚才在门外说的那些话，看向傅时年：

    “你刚才说的话是真的？”

    “自然是真的。”傅时年看向江北：“纪南风要和家里断绝关系了，他不会再让你受委屈。”

    “可我已经决定要离婚了。”

    傅时年微微一笑：“我不觉得这两者之间有任何冲突的地方。”

    江北虽然决定了要离婚，但目前最重要的是孩子，虽说羊水穿刺最终没有做成，但是对于江北的影响还是有的，所以苏木也不太赞成她现在跟纪南风说离婚的事情，毕竟那是一件很纠缠不清的事情，目前还是以孩子和静养为主。

    好在江北对此也并不是很急，毕竟于她而言，做了决定的事情就已经是定局了，不管那道手续什么时候会去办。

    江北的情况安定下来之后，苏木又听说了一个好消息，关于周雅娴的。

    周雅娴已经好了很多了，身体也不再那么消瘦，气色也恢复了许多，原因是因为苏木每天都会派人给她送来自己做的营养粥，或许是她因为这件事而觉得苏木和温寒之间又有了希望，所以才慢慢地好了起来。

    其实苏木已经很久没有来过了，那些营养粥也是温寒让李妈在家里做好之后送到医院里来的，只不过跟周雅娴说的时候一直都是在说是苏木在做，周雅娴也不是没有问过苏木为什么不出现，温寒每次都用工作忙为借口，有些时候也会说，来过了，当时您在睡。

    周雅娴被这样的谎言骗了将近一个月的时间，医生甚至说她都可以出院了，可就在出院的前一天，周雅娴在窗户前站着欣赏深秋的风景，却无意间看到了楼下是李妈将餐盒递到了温寒的手上。

    温寒走进病房的时候意外的，整个病房都狼藉一片，没有任何可以下脚的地方，他吓了一跳，急忙走进病房去寻找周雅娴的身影，却发现她根本不在病房里，放下手中的餐盒去找护士，护士也说没看见。

    毕竟周雅娴经过这一个月的正常生活，加上马上就要出院，早已经不再是随时需要人看护的状态，护士没怎么注意也是情有可原的，但温寒却莫名地心里不安。

    因为周雅娴的身份，护士在知道她不见了的第一时间就去调查了监控录像，监控显示，她在十五分钟之前就走出病房去了安全楼梯，然后上了顶楼。

