    在彻底占领南城炮台所在后，没有了火炮的威胁，明军第二波战船已经纷纷靠近。

    从南岸走的只能是千料以下的船，不然会被连接在南北两岸的大桥所阻挡。

    赵大山早就规划好，把船也分好，大船走北岸，小船走南岸。

    南岸第二波船一到, 真正的明军步营下来了，先把6磅炮抬下来，然后是连绵的弹药，接着是12磅炮，他们没有带24磅炮，因为抬下船太难, 而且圣地亚哥城堡城墙厚达十米, 什么炮也没有用。

    接着就是从船上抬下投石机, 这些投石机将在下船后组装，同行还有工匠和辅兵，更会试着在当地砍伐新做更大的投石机，主要是看进攻圣地亚哥城堡的难度。

    随着明军占住南北两岸，女真等联军开始在明军的配合下往前推进。

    此时炮台上北侧的炮已经打的通红，需要休息，而马尼拉城到处破碎，遍体鳞伤。

    吕宋针对华人的杀戮此时刚刚结束不到两个月，因为华人这次没有冲击到马尼拉，马尼拉的西班牙守军大概只有五百多，土著守军三百多。

    另有近千的西人和大量的土著，日本兵，正在四处收掠华人财富, 维持战后次序。

    仅发动当地土著清理尸体, 他们就用了好几个月的时间，所以这个时候，是马尼拉城守卫兵力最少的时候。

    当然, 对赵大山和许尔显来说，宁愿他们所有兵力都集中的马尼拉城内。

    如果当地三千兵马都在城内, 赵大山和许尔显能一战而下，全部消灭。

    现在有一大半在城外，未来可能要拖入长久的据拉。

    常建刚第2步兵营在3营（蒙满番联军）后面登陆。

    等常建刚的人上岸，前面3营早就清理过一遍，沿岸最少已经被杀了五六百人，北岸边上全是当地人的尸体，根本没有活口。

    常建刚也没功夫管这些，他马上道：“拔都”。

    “在”蒙古人拔都屁巅巅的带人过来。

    “带个千人队，沿东部往城中去，抢---呃----拿回我们明人所有财富，敢于反抗的，杀无赫。”

    “诺。”拔都立马点了一千人往东而去，他心中记着常建刚一句话，抢，哦不，拿回明人所有财富。

    常建刚一边整顿兵马，一边等辎重兵。

    这次他们带了两千辎重，运辎重一分为二, 一半在南岸一半在北岸登陆。

    下一艘船到后，常建刚直接登上下艘船, 跟着这艘船往东去，因为这船上也全是他的兵马。

    他们的船一直往东开，开到圣地亚哥堡北边，然后才下岸。

    中间看到有两座桥，连接南北两岸，高大的船都过不来，他们千料的船刚刚好。

    而且在进港前，他们收了帆，放倒了桅杆。

    这边的圣地亚哥堡距离海边不到一百米。

    他们的船过去时，上面火炮也对着他们猛打。

    但圣地亚哥堡不是用来海防的堡，上面的炮口径较小，虽然前后打中丁毅三艘船，都伤害不大。

    他们的船飞快经过圣地亚哥堡，然后找了距离五百米处的地方就下船，后继陆续有船跟着他们停下。

    圣地亚哥堡守军知道大事不妙，疯狂对着开炮。

    但这时他们的船已经和圣地亚哥堡拉开距离，再想打中就基本不可能了。

    常建刚步兵先下船，然后是辎重兵，抬着火炮，投石车。

    整个过程，所有辎重和装备下船用了半个时辰以上，圣地亚哥堡一直在炮轰，因为距离在五百米以上，只被打中两炮。

    步兵下船的快，倒霉的辎重兵，被打死打伤十几个辎重兵，损失一门炮和一部投石车。

    就在常建刚第一波步兵下船没多久，远外传来疯狂的喊声。

    他用望远镜一看，晕，原来是一群黑漆抹搭的当地土著，拿着刀，枪等冷兵器，正在几个西夷的指挥下冲过来。

    这波土著有两百多人，大部份看起来和大员的熟番差不多，皮肤较黑，个子很矮，拿着落后的兵器，连铠甲都没有。

    “陈风山，带你的局把他们都干了，真是烦人。”常建刚骂骂咧咧。

    此时他正在整队，拖运辎重下船呢。

    陈风山二话不说，点起自己的局，带着鲁密铳和长枪兵冲了上去。

    结果自然是一面倒，完全相当于屠杀。

    当地的土著只知道傻傻的冲锋，这边排枪就打，砰砰砰，四段连绵不断打步兵，几乎是无穷无尽。

    你骑兵冲鲁密铳的四段击，有机会冲到面前，步兵完全是没一点机会。

    对面西班人也没想到明军的火力这么猛，他们的火绳枪无论射程还是威力都不如鲁密铳，一四段击就把他们打崩了。

    后面就是明军追击，西夷和土著疯狂逃命，一路留下无数尸体。

    陈风山也不敢往前追太远，往前就是圣地亚哥堡的火炮射程。

    他整队往后，等待大部集合。

    不一会，所有辎重和人员下船，常建刚集合了一千五百兵马，分出五百往南岸各处扫荡，辅兵们带着火炮，投石机，还有一些工匠，跟着他们往西攻圣地亚哥堡。

    圣地亚哥堡是马尼拉最强的防守城堡，前后修建了十五年，原本许尔显想用船上的舰炮轰的，后来想想，这堡可以留着自己用，所以没用重炮。

    包括他们在港口夺到的炮台，都是用汽油去烧，没有用炮轰，就是要保持完整性。

    常建刚这时到了圣地亚哥堡正面，用望远镜一看之后，就只能摇头。

    用火炮肯定没用，据说这城墙有十米厚，前后用了十五年才建起来，简直无法想像。

    42磅舰炮也没用。

    西夷变态啊，把城堡的城堡筑这么厚？还好他们有秘密武器。

    “投石机，快装投石机。”他马上下令工匠，组装投石机。

    这边在装投石机，圣地亚哥堡上的守将，西班牙人多纳斯，也正用望远镜四下观看。

    他看到明军运下船好多火炮，还有很多兵马，但明军故意距离远，他们打了好多炮都没打中几炮，为了应付一会明军的攻城，他只能下令停止炮击，冷却火炮。

    “这是明军吗？怎么停下了？”有部下问他。

    多纳斯摇摇头：“肯定是明军，报复我们来了。”

    “好像在组装什么？”

    “放心，我们圣地亚哥堡，坚不可破。”

    部下不置可否，他们的圣地亚哥堡是坚不可破，但是堡中粮食有限啊。

    如果不能驱逐明军，他们早晚会弹尽粮绝。

    可明军似乎并不想长期围困他们。

    也没有想来招降。

    又半个时辰不到，他们惊恐看到，明军在对面一千米外，组成了三十部小型的投石机。

    “这么远他们投不到吧？”有人惊恐的道。

    投石机有这么远吗？他们当然没有见识过，必竟这边没有人用。

    丁毅的投石机当然没这么远，他带的投石机比较小，有效距离只有一百米。

    “装弹。”常建刚这时下令。

    三十部投石机一字排开，每部相距离十米。

    第一排十部，都把汽油弹装好，然后开始由辎重兵推着往前。

    东面圣地亚哥堡的火炮是五门。

    而他们一排十部同时推上。

    距离到五百米时，

    轰，上面的火炮响了。

    这个投石机比较小，四周又皆是平地，前面明军故意的很慢，进入到五百米后，只要听到炮声，所有人飞快加力往前推。

    嗖嗖嗖，第一波五枚炮弹飞过来，一发都没有打中，全部飞过投石机上空。

    圣地亚哥堡上的多纳斯看的脸色大变。

    明军接着减速，又慢慢往前推。

    在第二波炮响起来前，已经推到三百米。

    轰，圣地亚哥堡第二波炮响起。

    明军这边有人一哄而散，因为看到炮弹落下的轨迹。

    卡察，一辆投石头被打中，另一辆被落下的炮弹跳起来后，滚到。

    第二波炮损失两辆，西夷打的还挺准的。

    余下八辆继续往前，后排另十辆开始往前推。

    快到最后一百米时，明军突然加速，然后纷纷开始对着圣地亚哥堡，点火，放。

    轰，几乎是明军辎重兵扔出汽油弹的同时，对面也开炮了。

    砰砰，这次有三架投石机被打倒。

    八架投石车中，有五架投到圣地亚哥堡城墙里面，三架投到城墙表面。

    多纳斯站在墙里，奇怪的看着空中一个黑乎乎的东西飞过来，他有点想不通。

    明军为什么不用炮，用投石车。

    这是什么东西？

    在他目光的注视下，砰，汽油弹落在城墙里。

    轰，下一刻，一股巨大的火焰四下漫延，整个墙上瞬息被火焰包裹。

    “啊”城墙里的西夷纷纷惨叫，正面炮台几乎瞬间失去进攻能力。

    大火还点燃了附近的火药桶。

    轰，城北一处突然爆炸，上面的火炮都掀翻，上面到处都是惨叫和哭喊。

    多纳斯还算聪明，原本就站在塔楼里，火焰在外面燃烧，短时间还进不了塔楼。

    但这时他的脸都绿了。

    城墙上面五门火炮有三门被大火包裹。

    明军投的不知什么东西，一下炸开后，到处都是火焰在燃烧。

    其实这会还有火炮都没有被烧到，但附近的西夷兵都不敢呆在那，纷纷往塔楼里跑。

