    “笃！”剑锋嵌入树干半截，枝杈猛烈震荡，金闪闪的叶子摇落如纷乱的星雨。

    支狩真抽回长剑，蓄势再斩。如今体内日、月剑气减少，疼痛大为缓解，他已有了连续出剑之力。

    “别再砍啦，你个十三点！二百五！知不知道砍伐林木犯法啊，大白痴！”

    树干上方，一块深褐色的树皮被“砰”地推开，像一扇小门，露出幽窄的树洞，从里面冒出一个蓬头垢脑的小脑袋，瞪大红彤彤的眼珠，冲着支狩真唾沫飞溅。

    支狩真倒退半步，长剑横于胸前，暗自戒备。对方瞧清支狩真的模样，惊奇地大叫一声：“啊呀，是个小帅哥呀。等等，我们重新来过！”小脑袋闪电般缩回去，树皮小门重新关上。

    支狩真暗思“十三点”、“砍伐林木犯法”之意，一时疑惑难解。他初临天河界，并不了解太多风土人情，也辨不清对方是何种生灵。

    足足隔了一顿饭的功夫，伴着一阵柔和的微风，树皮被一根细若春葱、毛色雪白的小手指盈盈点开。一个毛茸茸、白乎乎的小家伙围着金灿灿的薪叶小裙子，羞羞答答，碎步扭腰而出。

    她粉红色的浓密睫毛翘起，迎着支狩真忽闪忽闪：“小帅哥，梳妆打扮的时间长了点，让你久等啦。嗯，这个世界上有那么多的荒野，荒野中有那么多的薪树，你却偏偏砍了我住的薪树。咱们这么有缘，发个红包好不好嘛？”她撅起小嘴唇，声音娇滴滴的，眼睛像艳丽的红宝石闪着光。

    怎地换了幅模样？言辞也拗口得很。支狩真愈发警惕，细细打量了对方一番：桃子脸，脸颊粉嘟嘟，尾巴细长，纤细如丝的绒毛密布体表，像一团洁白的小雪球，不含一丝杂色。倒像是一只——白毛小猴子？他的目光顺势滑向对方下体，煦风吹起薪叶裙，露出玫红色的光洁小屁股。

    真是猴精？支狩真心头一凛，但凡兽类成精，莫不凶狠狡诈，各具神通，最喜人肉滋味。

    “哎呀，小帅哥你好色呦！连人家那里也要偷看，真是重口味。”小猴精羞涩地捂住薪叶裙摆，摇了摇尾巴，“你相信跨种族的爱情吗？”

    “阁下说笑了。”支狩真楞了一下，长剑蓄势待发，嘴上应付道，“在下并不知晓这株薪木是阁下所居，多有打扰，还望恕罪。只是不知，何谓红包？”

    “人家有名字哦，叫萌萌哒，不是什么阁下啦，真老土。”萌萌哒掩嘴一笑。

    支狩真瞧着这张小猴子脸，竟生出一笑百媚生的荒唐感觉，禁不住心里发毛，一阵恶寒。

    “至于红包嘛……”萌萌哒搓了搓小手指，眉飞色舞地道，“比如黄金啦，白银啦，钻石珠宝啦这些不值一提的小玩意儿……小帅哥，孔方兄你的明白？”

    这是想要劫财？支狩真颇觉意外，他尚是首次听说兽精爱钱，兴许是天河界风俗不同，又或是此精故意出言迷惑，待他稍加松懈，再突施毒手。

    “在下如今身无分文，日后有缘重逢，再发那个，那个红包给萌……萌兄。”支狩真微微摇头，随口敷衍。

    “是萌妹子，不是萌兄！小帅哥你什么眼力啊，连男女都分不出来，你不会是个基佬吧？还有——”萌萌哒一手叉腰，一手指着支狩真，忿忿说道，“你在撒谎！”

    支狩真不动声色地问道：“萌，萌妹子何出此言？”

    “小帅哥，你越是这样控制表情，就越代表你在撒谎啊！”萌萌哒下巴高高扬起，满脸傲娇之色，“知道什么叫身体语言吗？你嘴唇紧抿，表示你有所隐瞒；你轻微摇头，表示你口不对心；你抚摸剑柄，表示有所控制……小土鳖帅哥，你的身体出卖了你啊！你绝对不是身无分文，相反还很有钱，至少随身携带着一批昂贵红货！”

    支狩真心头一紧，微笑道：“萌妹子说笑了，在下完全听不明白。”

    “啊！你眼周绷紧，这是要——”萌萌哒浑身绒毛陡然竖立，尖叫起来。寒气森森的剑光猝然掠出，刺中小猴精咽喉，发出“叮”的一声金属鸣响。

    萌萌哒像一团毛球，翻滚着向后抛飞，砸在茂密的树冠上，“扑通”摔倒在地，折断的枝叶从她头上“哗啦”洒落。

    “你眼周紧绷，这是要实施犯罪！”萌萌哒晕头晕脑地爬起来，摸着脖子，气呼呼地嚷道。

    支狩真神色微变，这一剑他全力而发，势在必得，孰料对方毫发无损。莫非这只猴精生具刀枪不入的神通？“抱歉，在下剑法初成，还不能控制住体内的剑气，一时失误手滑，没伤到萌妹子吧？”一剑无功，他当即思谋退路。对方虚实莫测，言辞古怪，不如暂时虚与委蛇一番。

    “手滑？哈！哈！哈！”萌萌哒冷笑三声，朝天翻了个白眼，“土鳖帅哥，你可真是鲤不要脸，天下无敌啊。不过可惜了，你闪烁的眼神、上扬的眉毛、绷紧的指节无不揭穿了你吹牛大王的嘴脸哦！”

    支狩真嘴角微微抽搐了一下：“一场误会而已，何足挂齿。阁下究竟意欲何为？”

    “当然是要赔偿！虽然你长得帅，也不能白白地戳人家一下啊？”萌萌哒扳着白茸茸的手趾，气势汹汹地道，“第一，赔偿肉体损失费。第二，赔偿精神损失费。第三，赔偿住屋损失费。第四，赔偿春光乍泄费。第五，赔偿……”

    她滔滔不绝，越说越亢奋，口水都快流下来了。支狩真听得头脑发胀，下意识地退到两筐奇物附近。

    萌萌哒的眼珠滴溜溜一转，落在箩筐内，骤然焕发异彩，以一个恶虎般的姿势扑出，趴倒在满筐琳琅奇物上，乱摸乱咬，口涎嘀嗒直流：“哇噻！蓝金陨石！星虫之泪！空鸾羽胶！虚日冕竹！泥炎石髓！灵台胎膜……这么多红货，我的！全都是我的！”

    支狩真正要出剑将其横扫出去，闻言不由停下，心中微微一动：“萌妹子，想不到你也是个识货的行家，认得我这些价值连城的宝物。”

    好半天，萌萌哒才偏过小脑袋，死死盯着支狩真，红宝石的眼珠闪耀着痴迷的火焰。

    “高富帅，求包养啊！”她蓦然发出一声直冲云霄的尖叫。