 莽荒世界不知道有多浩瀚，广漠无垠，莽荒凶兽众多。

封印之门，一直掌握在仙道院的手里，仙道院每次招收一些精英弟子，就会带人来到这里历练。

只不过也是在外围，其中强大的莽荒凶兽到底有多少，有多恐怖，没有人知道，反正仙君级别的人物都不敢深入。

如果不是当年，洛天无意中在玉虚观地底发现那个可怕的通道，并且用天地树门板挡着，相信，仙界还没有发现这莽荒世界的入口。

当年，为了洛天，凌波仙子带人封印了这通道，把那门板替换了下来，还给了洛天。

现在，凌波仙子，她要亲自打开这封印，把莽荒凶兽释放出来，进攻天地门，救出洛天。

可以说，为了洛天，不止一个女人在疯狂，除了慕容雁姐妹，还有她凌波仙子。

“轰轰——”“轰轰——”封印在不停的消弱。

莽荒世界的凶兽在怒吼，在兴奋，暴躁。

“我可以把你们放出来，不过，先攻击天地门，把洛天救出来，”凌波仙子隔着封印传音道。

“我们答应你，救出那个洛天，覆灭天地门，”封印之内，有强大的凶兽嗡声嗡气的冷漠的回应。

“轰——”凌波仙子动用她的仙术神通，在不停的破解着封印。

通道那头，不知道何时已经汇集了万千凶兽，天上飞的，地上跑的，水里游的，有的化成了人形，有的半人半兽，还有的保持着最初的可怕的兽类形态，面目狰狞，青面獠牙，鳞片森森，凶悍无比。

“人类的阵法封印如果有一套，想生生的轰破真的太难了，不过，想不到我们莽荒也有重见天日的一天，吼——”万千强大的存在，在神念交流着。

“什么声音，气息好强大——”虚空之中，一个男子，正在飞掠着，不是别人，正是叶风，突然感觉到下方有一阵强大的能量波动，气息冲破天际，强大无比，凶悍无边，不由的轻轻皱眉。

“算了，不管了，还是寻找天地神兵要紧，只要找到天地神兵，我就会有机会杀向天地门，救出洛天兄弟，”叶风自语，呼啸的强风，吹拂着他的发丝，神色极为的冷酷。

“为何还有一丝熟悉的气息？”

叶风正要离开，突然心里微微一动，心思电转之下，身形一闪，瞬间没入其中。

“凌波仙子？

你在做什么？”

叶风很快的出现在凌波仙子的面前。

“叶风？

你怎么来到这里？”

凌波仙子一怔，看向叶风。

“实不相满，洛天被镇压在天地峰，在下无能为力，只能另寻他法，正途径路过，感觉这里有异动，所以过来看一下，”叶风据实相告。

“原来如此，你快点离开这里吧，里面是莽荒世界，即将破除封印，一旦被这些凶兽冲出，后果不堪设想，”凌波仙子凝重的说道。

“莽荒世界？

这里竟然是莽荒世界的入口？”

叶风不由的大吃一惊，顿时明白了凌波仙子要做什么，正要劝阻。

“轰——”此刻，那最后一道封印也被凌波仙子给破除了。

一时间，凶威滔天，气息强大的让人窒息，如排山倒海。

“快辙！”

叶风暗叹这个女人还真是疯狂，不由分说，带着她就冲出了这条通道。

“哈哈哈，原来这就是仙界，好，好，终于出来了——”顿时，强大的凶兽纷纷冲了出来，如同星河决堤，强大无比，恐怖的凶威滔天。

“希望你们信首承诺，攻向天地门，”不是叶风，凌波仙子怕是被那强大的凶威撕碎了身体，此刻，神色极为凝重，沉声说道。

“哈哈哈，你释放了我们，我们会报答你的，天地门么？

去看看到底有何厉害之处，”有浑身鳞甲的凶兽强者哈哈大笑道，带领着万千凶兽直接轰散而去。

“莽荒世界，凶兽众多，其中不乏相当于仙君和仙帝级别的强者，甚至还有仙皇级别的存在，这一打开，如同打开了魔盒，而且这些凶兽不讲规则，怕是给仙界造成生灵涂炭啊，”叶风虚空之中，望着那些源源不断的冲出来的凶兽凝重的说道。

“仙界和我再无关系！”

凌波仙子眼中出现一丝疯狂，仙界天地门让她失望，只要能救出洛天，她在所不惜。

“唉——”叶风轻轻的摇头，不知道该说什么才好，他发现得罪什么人，千万不要得罪女人，尤其是洛天的女人，太过疯狂了。

“吼，这是什么东西，从哪里冒出这么多的凶兽？”

很快的仙界传来惊呼，不少的仙界强者被凶兽吞没，不但是仙界的强者，还有神界的强者，全都震惊了。

“长老，大事不好，有人打开了莽荒世界的入口，万千莽荒凶兽冲了出来，危害整个仙界！”

正在和神界大战的仙道院的强者接到了汇报，不由的吃了一惊。

“怎么可能？

莽荒世界的入口一直在我们仙道院的手中，怎么会轻易被人打开，这到底是怎么回事？”

一身是血，因为慕容雪的陨落而有些疯狂的那个金川长老沉声喝道。

“不清楚，不过，肯定的是，我们仙道院的封印出口并没有打口，而是从另外的入口打开的，应该是在一个叫作玉虚观的方向，”仙道院的强者认真的说道。

“该死，难道这是我仙界的大劫要到来了么？

速速通知院长大人，排遣所有的强者，阻止他们，否则，后果不堪设想。”

参加仙神大战的仙道院的那个为首的强者凝重说道。

“是，长老，属下这就发传音符，”这名属下认真的说道。

与此同时，天地门外围，凶兽嘶吼，所过之处，虚空崩塌，苍穹颤抖，凶威滔天，似乎整个天地都成了莽荒之地。

而天地门则是传来了示警，不少的强者齐齐的出现，与这些莽荒凶兽战在了一起。

“为何这些凶兽会攻击我们天地门？”

天地门副门主樊天荒，抬手就拍碎几个相当于仙君级别的凶兽，神色凝重道。

 