
　　光剑，作为近战武器的巅峰存在，带着华美璀璨的弧光，带着王飞满腔的杀意，摧枯拉朽的将虫后最后一条好腿斩断。

　　下一刻，王飞身边的狂风忽然平息下来，战舰头顶漏出了久违的天空，日光刺破烟尘洒在举剑挥砍的王飞身上，也洒在嘶吼着自船顶跌落的虫后的身上。

　　时间仿佛在此刻定格，阳光仿佛在见证着这一壮举。

　　虫后失去了主要支撑后，再也掌控不了身体平衡，直接向着战舰左侧跌落而下。

　　原本插入左舷的断腿一根根的被带出，随着虫后的身体一起，坠落着，挣扎着。

　　王飞气喘吁吁地站在船顶，头盔的面罩已经碎成蛛网，头盔外侧布满了凹坑，身上的黄马褂依然坚挺，但裸露在外的部位已经没有了皮肤，露出血淋淋的肌肉。

　　相反的，他手中的光剑依然还完好如初，剑刃在阳光下熠熠生辉。

　　王飞抬头望天，破碎的阳光自龟裂的视野中照射进来，让他舒服的呻吟着：“真是疼死爹了，不过这暴风眼倒是来的真及时啊!”

　　一秒钟后，虫后重重落地，沉闷的撞击声传入王飞耳朵。

　　王飞不敢再浪费时间，挣扎着从挥剑的姿势中回正身体，之前的英雄气概转眼就不见了踪影，而是像个狼狈逃命的炮灰一般，扭头就向地堡冲去。

　　短短几秒后，王飞跌跌撞撞的跳进地堡里，抬起伤痕累累的手臂，用尽最后的力气将头顶的舱门关闭。

　　做完这些，王飞彻底虚脱，瘫在积满沙子的地堡里倒气。

　　而此时的虫后，还在地上不甘的挣扎着想要起身，可惜她伤的同样不轻，哪还有起身的力气。

　　短暂的平静很快过去，恐怖的沙龙卷再次降临，这下，虫后就算再不甘心，也只能眼睁睁看着自己被一点点离地面而去，凄厉的嘶吼声响彻荒野，但很快便随着飓风远去，连带着虫后那巨大的身影，一起消失不见。

　　王飞躺在沙子堆上，听着自己对手的嚎叫，心里说不出的舒坦。

　　终于搞定了！

　　这样一来，虫群在失去约束后很快便会被本能支配，是不可能待在这里等自己撕逼的，就算外逃估计也剩不下多少，如此也算不枉咱付出这么巨大的代价！

　　王飞又深吸了几口气，让自己的身体稍稍恢复，然后通过休皮向全船喊话：“咳咳，船上还有没有喘气的啊？吱个声啊～咳咳咳……”

　　之前的战斗和风沙肆虐，使得船里船外都是一片狼藉，哪怕是休皮对战舰的掌控都遭到了巨幅削弱，所以王飞才会让先遣队员们自己报数。

　　此时的船内倒是较为安静，枪声已经停了，到处都是沙子、弹壳、尸体、血液……

　　等了几秒，终于有人出声了。

　　回话的是王浩，他算是伤势最轻的了，只是皮肤腐蚀和划伤，勉强还能行动。

　　但一番舍生忘死的交火下来，再加上减员的感伤，依然逃不了一个身心俱疲的下场。

　　王浩拄着枪站起身来，先是一丝不苟的将所有虫子尸体补刀，随后帮着王飞核实起人员损失情况。

　　结果不太乐观，除了李立良之前的舍身牺牲，张伟也没有挺过来。

　　他由于之前的舰外作战断了一条手臂，本来是留守在战舰上层的，但后来战况紧张，他主动绕路下到中层，从侧面痛击了敌人，但最后因身体不便，没能脱开虫子的致命一击。

　　除了两名队员牺牲外，剩下的人中就没有完好的。

　　伤的最重的是王飞、武文斌和费金鑫。

　　王飞就不用说了，能顶着沙龙卷在舰外活动那么久，没被分尸就谢天谢地了。

　　武文斌是之前清缴腐化蜉蝣时被偷袭了，当时不清楚情况，现在看来伤的不轻，还在昏迷中。

　　至于费金鑫，主要是这货体格太差了，再加上战舰内部多处发生故障，他需要四处奔走，最后被一只装死的刀锋入侵者阴了。

　　不过好在那虫子给了他一刀之后便彻底断气了，所以伤不致命，而其他队员因为战斗发现的晚了点，导致他失血过多，现在也在昏迷中。

　　至于其他的战士，因为都有不同程度的肌体强化，所以哪怕是深可见骨的切割伤或是断肢，在抢救后已脱离了生命危险，只是还难以行动罢了。

　　收到汇报的王飞松了一口气。

　　他忙活着么一大圈是为了什么？

　　不单单是为了同胞，还为了神谕的丰厚奖励。

　　在对遇难同胞伸出援手的同时，既可以吸收船员，又可以获得珍贵奖励，这才是王飞所期盼的。

　　如果之前救得人全死在这里，那王飞真的要心疼哭了。

　　好在结果尚能接受，接下来就等沙暴过去就行了。

　　至于大闸蟹号，王飞已经心疼过劲了，准备破罐破摔。

　　反正已经这样了，再破还能破哪去，总不能直接吹散架了吧，那也太看不起本船长的手艺了！

　　哎呦，我这老腰哦……23sK.com

　　王飞自己实在是活动困难，现在是一动会就浑身疼，他之前不知道挨了多少飞石，不仅内伤少不了，骨裂，脑震荡肯定也不会缺席。

　　王飞叫来王浩，让他架着自己回到舰桥里。

　　现在危险还没过去，还是在舰桥呆着保险些。

　　两人一路上东倒西歪的回到舰桥，跟两个醉酒的没啥两样，到了之后，王飞缓缓地瘫在自己的舰长座上，便不再动弹。

　　安排好船长大人，看着舒坦的直哆嗦的王飞，王浩羡慕的摇摇头，将休息的念头甩出脑海。

　　得，您倒是歇了，可外面那帮伤员咋办？

　　只能辛苦自己了，接着收拾吧……

　　就这样，王浩回去抢救伤员了，而王飞则瘫痪在座位上，听着船体被飞石撞击的轰鸣，和舰桥内各种烦人的警报声。

　　身体传来的阵阵剧痛撕扯他的神经，后来他所幸关了警报，投入到冥想之中，这才让自己好过一点。

　　很快，船体上的撞击声的音量和频率突然降低下来。

　　王飞微睁开眼，他知道，这是沙龙卷已经过去了，战舰现在没有散架，那么后续应该也就安全了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，103 硬撑免费阅读。https://xs.23sk.com 