    深渊魔兽的危险程度，比真想像中的要更加恐怖。

    其中几只最为强大的魔兽，让她都感觉极为棘手，若是这类魔兽去对付民众，甚至是普通士兵的话，后果不堪设想。

    更别说深渊魔兽身上那恶心人的污染之力，甚至能够同化非深渊的智慧生物, 将它们（他们）转化为自己的同类。

    这些深渊魔物，就如同过境的蝗虫般，啃食着一切，并高效的繁殖和发展新同类，如果不能快刀斩乱麻，极有可能越打越多, 将整个国家拖入战争的泥潭。

    未来的稻妻毫无疑问就是这样沦陷的。

    深渊这次入侵的烈度和规模, 参战的魔物强大程度，都毫无疑问的攀上了一个前所未有的新高峰。

    别说自己那时候很可能不在稻妻, 就算自己在，反败为胜的几率也相当渺茫。

    自己的妹妹是很强，但问题在于，再强的魔神也会感到疲惫，这么多的魔物，就算是武艺已臻至巅峰的影，也不可能在短时间内将其剿灭。必然会顾此失彼，最后全线崩溃。

    她将书册放下，捏了捏眉心，神色有些沉重。

    “我们的胜算如何？”陆时元问道。

    他自然是看过这些文献内容的，明白自己的敌人有多么强大，这个时代的军队实力如何, 对这场战争的胜利与否具有至关重要的作用。

    “如果时元你带来的装备足够精良，物资足够多，那么, 胜算能从原本的三成增加到五成。

    这已经是满配的军队，在将领没有任何指挥上的疏漏，并且熟知敌人信息的情况下所能达到的极限了, 我们的军队人数是有限的。再多的物资和武器，也得有军士用才行。”真分析道。

    “嗯。”陆时元轻轻点头，毕竟稻妻是灾厄横行最严重的国度，能打出这样的水平已经相当不错了。

    但正因如此，才需要他们的帮忙啊。

    陆时元轻咳一声，笑问道：“真，不知你有没有听说过「归终机」？”

    “自然是听过的，如此强大的武器，它的美名享誉海内外。”虽然不知道陆时元为什么突然要问这个，但真还是认真的回答了这个问题。

    “那如果说，我有十二驾改良升级版的归终机，可以分给稻妻四台，并再援助你们一批量产型号归终机的话，这场战争的胜算又能增加多少？”陆时元轻抿了一口香茶，认真询问道。

    “归终机……四台！”真身体一震，看向陆时元的目光中异彩连连，这位来自璃月的年轻人，真的给他带来了相当多的惊喜啊。

    她没有去怀疑对方话语的真是性, 直截了当的说出了答案：“胜算能再加一成, 我们已经占据优势了。”

    “一成吗……以普遍理性而言, 四台武器居然就能撼动一个国家战争的胜负，已经颇为离谱了。”陆时元摸着下巴，轻声自语着，只是他说这话时，眉头却仍是紧蹙，“不行啊，即便加上归终机，胜算也还是太低了。”

    雷电真见状，不由轻声安慰道，“时元你不要妄自菲薄，能让这个国度在对抗灾厄时的胜算翻倍，你做的已经足够多了。”

    “但这些还不够。”陆时元摇摇头道，“我们必须赢，只是六成的胜算，先不说一切的军事调度能不能达到预期效果，就算是胜了，也只是惨胜，这样的结果远不能让我满意。

    是时候，该把我们的个人战力纳入胜率中去了！”

    “你们？”真微微一愣，“你们也要参战？”

    谷酡

    “准确来说，能留在稻妻，和你们并肩作战的人只有我……”陆时元指了指自己，又指了指将军，“以及她。至于其他人的话，我另有安排。”

    真陷入沉默，似乎在思考着什么，好一会都没有回答。

    影却是有些忍不住，直言道：“时元，将军，你们两个大可不必犯险。你们做的已经足够多了，冲锋陷阵的事情，还是交给我们比较好。”

    “影，我已今非昔比了。”陆时元看向紫发少女，语气格外认真，“在你的印象中，我或许还是那个被你压着打的那个璃月武者。

    但实际上，掌握着时间权能的我，已经在这对你来说十分短暂的时间里，奔波了两千七百余年。

    这么多年来，我变强了很多很多，绝不会亚于现在的你。

    而将军作为未来的你倾注一切所打造的完美的永恒守护者，不仅实力与你相当，而且还不会疲惫，意志也永不磨损。

    我认为，我们两个的战力足以使战局产生巨大的转机。”

    闻言，影本来准备好的劝阻的说辞顿时被她咽回肚子里，转而是逐渐火热的心情。

    如果时元说的都是真的，那稻妻岂不是相当于同时拥有了三个最顶级的战力？

    三个自己，她感觉这份力量用来踏平坎瑞亚都足够了，如果他们三个跑到深渊，在不考虑自己大本营的情况下，足以把深渊的老巢都给一锅端了。

    这何止是影响战局啊，简直就是直接将对抗局转变成碾压局！

    一尊普通魔神，都足以庇护一方平安，那三尊最顶尖的魔神级战力齐聚于稻妻，稻妻不说固若金汤，也算是高枕无忧了。

    而且，到了她这个层次，几乎可以不用担心自身的安危，因为这个世界上已经没有多少东西能伤到她了，就算有，也不是深渊所能掌握的力量。

    自己一个人没法解决掉灾厄，原因仅是自己杀魔物杀得不够快，如果再来两个帮手的话，这个问题将迎刃而解！

    所以，她现在对让时元和将军参战毫无心理负担，反正死不了，就当热热身。

    至于自己的姐姐？

    她虽然不能算弱，但在真正的顶尖魔神面前，她的战力基本可以忽略不计。

    虽然说这话可能有些不敬，但姐姐的战斗力就算跟那位最人畜无害的风神相比，都显得有些不太够看。

    “十成！”一直在沉默的真忽然一拍桌子，站起身来，此时她俏脸红扑扑的，眉飞色舞的笑道，“加上你们俩，我们就有十成把握获得胜利，此战，必胜！”

    “呃……你怎么激动成这样？”陆时元看着毫无端庄可言的真，一下子懵住了。

    这前后反差未免太大了吧。

    不仅是陆时元这么想，莫娜等人和将军一时间都有些被吓到了。

    倒是影早已经习惯，她无奈扶额，为自己的丢人姐姐辩解着：“我姐姐就是这样的性格，每次彻底解决掉一个大难题之后，都会变成这副不太聪明的模样。

    还请大家见谅。”

