    搬到了新的职场，比较宽敞，行政部和人事部一起工作，也可以互相协作。

    琳琅倒是无所谓在哪里办公，反正都是做同样的工作。

    如果一定要说有什么区别，那就是在同一职场办公的同事更多了，所谓有人的地方就有江湖。同事多了，自然八卦也多了。

    但现在跟以前又有些不一样，她刚入职行政部的时候，还是菜鸟一只，跟赫连兰翊也没有关系，所以大家也并不防着她，该八卦就八卦。现在明显跟以前不同了，有时候明明感觉到办公室里很热闹地八卦着，她一进办公室，立刻鸦雀无声，甚至直接作鸟兽散。

    她也只能当做什么事都没发生过，现在倒是能体会许经理那种因为身份问题，有意无意被孤立的感觉了。

    还好她不是那种喜欢八卦又敏感的人，经常工作一忙就忘了所有，以至于她虽然一开始有些不习惯，却很快就适应了，并没有放在心上。

    现在琳琅基本上是在家里和赫连家两头住的，偶尔赫连兰翊出差，她接到婆婆的电话，去赫连家吃饭，有点晚了，也会直接在兰苑住下。

    就像今天下着雨，婆婆就让她吃完饭后，在兰苑住下就好，省得来回跑的。

    琳琅答应着，回到兰苑后，给家里打了个电话，说她晚上住在赫连家，让爸妈不用等她。爸妈也很习惯她住在赫连家了，只叮嘱她早点休息，没有说其他的。

    琳琅洗了澡，捧着一本书，窝在茶室里，一边喝着暖茶，一边看书，窗外是潺潺的雨声，这未尝不是一种享受。

    虽然赫连兰翊不在家里，多少有些孤单，但人总是要学会去适应，现在她就得适应赫连兰翊没有在家里，而她自己一个人在兰苑过夜的生活。

    这本书琳琅看了近三分之一，她拿起书，一边看着，一边给自己倒了一杯茶，这时一张书签从书里掉下来，她放下茶杯弯身捡起，这张书签还挺好看的，正面是一幅墨荷，反到背面，是一行娟秀的字——

    两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。

    这是秦观的名句。

    不知道是谁写的，像是女孩的字，因为很秀气，赫连兰翊的字则很大气，刚劲有力度。

    这本书不是赫连兰翊书房里的拿的，是她之前在这个茶室的桌下看到，顺手翻看了，今天有空就继续看，不知道书的主人是谁的，因为这也不像是赫连兰翊会看的言情小说。

    琳琅也没有在意，将书签放回书里，继续看着。这本名叫《赠你一世情深，她还挺喜欢的，没看到结局，总觉得一件事没做完。

    琳琅最后也没有看完，因为文太长，晚上的时间又不够，估计还得再看两次，才能看完。

    她将书放回到茶桌地下，将茶杯里剩下的茶喝完后，关了烧水壶的电源，回卧室去睡了。

    今晚就她一个人，因为赫连兰翊出差了，所以她困了，就睡，不用等。

    再加上，今天下雨，是个适合睡觉的天气，她应该会睡得香，最好是一觉到天亮。

    事实上，显然她想的太美了，赫连兰翊没有在，她失眠了，之前那一次她独自呆在兰苑，也是失眠，她真是越来越依赖赫连兰翊了。

    最后实在睡不着，索性爬起来打游戏。她已经有大半年没打游戏了，说起来也神奇，自从她进入赫连上班后，就几乎没打过游戏了，因为忙，几乎连轴转的工作，让她下班和放假，只想补充睡眠，好好休息，也就难得有闲暇打游戏了。

    结果游戏越打越精神了，因为每一局都打输了，她以前再差也没有这么背。暗暗决定，打赢一局就睡，结果输到后面，自己先投降了。困死她了，琳琅关了灯，翻了个身，没一会儿就睡着了。

    赫连兰翊什么时候回来的，她并不知道，只是半夜觉得身旁的被窝往下陷，她虽然睡得迷迷糊糊，但最后还是惊醒了。

    赫连兰翊拥着她安抚着说是他。

    她从松了一口气，但因为睡意很浓，她并没有放在心上，闭上眼就继续睡了。

    一直到早上醒来，转头看向沉睡中的赫连兰翊，她才意识到他是真的出差回来了，而不是自己做了一个美梦而已。

    赫连兰翊这段时间非常忙，周末也经常没有放假，不是出差，就是加班。

    像赫莲兰翊这样级别的高管，更多的是把控公司的宏观发展，一般不会细到考虑到集团业务业绩的问题，但因为集团利润主力板块之一的房地产业务，去年下半年因为市场低迷的原因，销量锐减，房地产公司面临着资金回笼的压力，这样迫使赫莲兰翊不得不花更多的精力跟房地产的高管们，研讨解决方案和应对措施。

    赫莱纳兰翊最近一直加班，很大一部分原因就是因为这方面。琳琅倒是不知道赫莲兰翊具体在忙着什么，但是她知道他最近确实很忙，压力也大，虽然他没有直接表现出来，但她能感受得到，她没有办法具体帮上他什么忙，只能尽量不去增加他的其他负担。

    她自己不会下厨，母亲对她以前学下厨，差点烧了厨房，还心有余悸，所以一直不赞同她学厨艺，她自己不会，就只好拜托静姝或是母亲帮她煲一些养生的汤，她带去公司给赫莲兰翊喝，或是晚上等着他下班回来再喝。

    琳琅看着他这么辛苦的样子，很是心疼，但又觉得自己什么忙都帮不上无奈又无力。

    赫连兰翊醒来，看来琳琅正愣愣地看着自己，眼神充满心疼，顿时笑了。拥着琳琅翻了一个身，跟心爱的人，做做晨间运动，有助于身心健康。

    转眼春节就到了，街上张灯结彩，越来越有春节的气氛了。

    虽然说现在的年味越来越淡了，但每年琳琅还是跟父母一起积极置办年货，一家人过得很开心。

    唯一的遗憾是，　以前每当过春节都是鞭炮连天，很有春节的气息，现在只能在电视里听听炮竹烟花，不过为了安全考虑，不能燃放烟花爆竹，也就显得微不足道了。

