    李淮忙跑进岗亭，拿出标语横幅。

    苏木接过来，摆开架势，准备将黄牛吸引过来，好乘机救下昏迷的老人。

    黄牛远远的瞪视大红色横幅，眼中血红色越加恐怖，但却没有冲过来。

    “怪了！”

    红色一向对牛极有刺激，今天竟然失灵了。

    苏木手持横幅一端，将另一端向黄牛抛过去。

    “哞”，黄牛一声怪叫，终于忍受不住本能反应，四蹄一翻，冲到横幅边，用角狠命戳顶。

    “成了！”

    苏木一喜，对不远处打电话报警完的张远一使眼色。

    张远会意，小心翼翼的在黄牛后面慢慢靠近老人，试图拖他离开黄牛控制的危险区。

    “救下老人，再拖住黄牛几分钟，到时只要上面带着枪来，就可以击毙黄牛，解除危险了！”

    苏木心中想着，可却不敢有一点怠慢，时刻留意黄牛下一步行动轨迹。

    就在张远快要靠近老人时，老人却突然一声呻|吟，竟然醒了过来。

    这一声呻|吟立即惊动了躁动的黄牛，他舍弃横幅，又奔向老人，眼看四蹄就要狠狠踩在老人胸口上。

    “小心！”四周远远围观的群众齐声惊呼，张远一愣，就此停住了脚步。

    “糟糕。”

    苏木眼看惨剧就要发生，一抖横幅，立即卷向黄牛头顶双角。

    横幅头端是个结，牢牢套住了黄牛的双角。

    “给我回来。”

    苏木双手一使劲，愣是将黄牛拽回一步。

    黄牛又是“哞”的一声震天嚎叫，四蹄愣是将柏油路划出四条深印，石子飞溅。

    “嘶……”

    围观众人倒吸一口气，一个个看的眼睛都直了。

    “这警官好大力气！”

    众人诧异的道。

    张远一见黄牛暂时不能威胁到自己，以最快速度拉起老人，扶着他远远跑开。

    黄牛一见老人跑了，接连发出几声“哞”叫，头摇如拨浪鼓，拼命扯横幅，试图挣开继续向老人冲。

    苏木岂容它挣脱，双臂用力，牢牢抓住横幅，不让黄牛前进一步。

    此时横幅绷得的如一根铁棍，双方各不相让。

    “好！”

    “神了，这位交警神了！”

    所有人震惊下是惊叹不已。

    众人齐声鼓掌叫好，这样的惊险场面他们谁也不见过，叫好的同时纷纷掏出手机拍下这段人与牛大比拼的视频。

    “咔”

    就在此时，横幅中间因为绷得太紧，边缘隐隐有撕裂的趋势。

    “不好！”

    苏木心里喊了一声，再次注入三点能量进入横幅。

    原来刚才横幅之所以没有在两者大力扯动下断裂，完全是因为苏木注入了两点能量，不曾想黄牛疯狂异常，仍旧将其扯得即将断裂。

    不得已，只得再次注入三点能量。

    如此一来，苏木和黄牛又陷入僵持阶段。

    “希望支援早点来？”

    苏木虽然体力能抵挡上五六名大汉，但黄牛毕竟力大无穷，再加上处于发疯状态，力量又比往日要大许多。

    几番下来，苏木已经气喘吁吁，只盼支援到来，好将黄牛击毙。

    “警官加油！”

    围观众人无不为苏木大声喝彩，手机更是不停的拍照摄影。

    甚至有一名主播竟然开始直播苏木和黄牛大战的场景。

    主播叫谭笑笑，是江南大学大三一名女生，平日直播内容都是都市稀奇古怪的事情，虽然挺努力，但选材稀少，直播间粉丝始终徘徊在六七百，上不去。

    今天竟然遇到苏木愣是拉住了一头发疯的黄牛，这她当然不会放过直播。

    “各位，今天带大家看一场世纪人牛拉力对抗，注意这可不是一场比赛，而是在闹市一头黄牛突然发疯，到处践踏人群。”

    “不过现在被一名交警用条幅拖住了，二者正在对抗，一旦黄牛冲出，在这闹市有多危险后果多严重想必各位都清楚！”

    谭笑笑也算是一名有经验的主播，一开始就抛出悬念，牢牢吊住因为标题而好奇进来的观众心里。

    “哈哈，我家笑笑不是一向号称绝不作假嘛，怎么今天也开始故弄玄虚了？一名交警拉住了一头发疯的黄牛，怎么可能？”

    “赞成楼上的，一头黄牛拉力最起码六七百斤，一个交警能拉住？”

    粉丝中有熟悉的马上出来反驳。

    ……

    不断进来的粉丝也纷纷加入讨论，有的用数字，有的用平衡力，有的用人的极限耐力……总之就是不相信一人能拉住一头疯牛。

    谭笑笑等直播间热闹起来，这才竖起白皙的食指，俏脸脸蛋神秘兮兮的道：“大家都不相信？”

    “笑笑别卖关子了，如果真有人能将一头疯牛拉住，我给你刷个火箭。”

    谭笑笑头号粉丝“这个大叔不仅萌还懵”马上保证道。

    “好，大家请看。”

    谭笑笑先是把镜头扫过旁边个个一脸紧张的围观群众，然后慢慢定格在不远处苏木和黄牛的对抗上。

    “窝草，我看到到了什么？竟然真有人拉住了一头发疯黄牛？”

    “楼上，你怎么知道这是头发疯黄牛，我听说黄牛十分听话，也许故意演的了！”

    “不像故意演的，笑笑，你镜头对准黄牛眼睛看看。”

    随着谭笑笑调整手机镜头对准黄牛血红色眼眸，直播间弹幕疯狂输出。

    “真是一头疯牛！”

    “这样的疯牛拉力绝对恐怖！”

    “这交警竟然拉住了一头疯牛，真不可思议！”

    “警官真实演绎了什么叫力大如牛，哦是力比牛大！”

    ……

    “这交警好帅哦！”

    “主播，给我这帅交警地址，我给你刷火箭。”

    “楼上姐妹不要发痴，主播私聊我，我给你刷两个！”

    直播间也涌进不少女观众，她们对帅气的苏木立即表现出迷妹模样。

    直播间人数不断蹿高，粉丝首次突破一千，且继续拔高，很快就到了一千五。

    谭笑笑几年积攒的粉丝也不不过和今日一般多，一时俏脸红晕，兴奋异常。

    ……

    苏木和疯牛已经僵持了将近十分钟，支援警力仍旧没到。

    目光一撇，猛然发现一名二十来岁的女孩手持拍摄杆正在靠近，女孩牛仔裤配白色T恤，长相俏丽，婀娜多姿。

    靠近同时，女孩还不时对着手机说着什么，显然在直播。

