
　　看着手里的那一滴特殊本源，杨奇的眼中不由闪过一抹异样的神色，心中暗暗道，“这就是天元圣主口中那特殊本源？”

　　这一滴本源，的确十分的特殊，刚入手，杨奇便是感受到，源神典竟是有些不由自主的运转起来。好在他强行压下，在没有弄清楚这特殊本源有什么效果之前，他可不想胡乱的将其吸收，那样很可能会浪费掉这一滴来之不易的本源。

　　杨奇看向大殿深处，嘴里缓缓开口问道，“天元前辈，请问这一滴本源，到底有什么效果？”

　　“这一滴本源，乃是源自源兽的尸骸，源自源兽的血脉本源。”天元圣主的声音响起。

　　源自源兽的血脉本源？

　　此话一出，杨奇不由微微一怔，血脉本源可不是能够随便吸收的，没有对应的血脉，胡乱吸收血脉本源，如同进行血脉改造，和找死没区别。

　　“前辈，在这一滴本源之中，晚辈似乎并没有感受到血脉之力波动，这是为何？”杨奇有些不解道。

　　他手里就有祖龙祖凤的血脉本源，对于源兽的血脉本源，杨奇并不陌生。可是如今手里的这一滴本源，他却并没有感受到血脉之力的波动，和血脉本源有着明显的不同。如果不是天元圣主说出此话来，他都不会想到，这一滴本源源自源兽的血脉本源！

　　“本帝做了一些处理，将其中的血脉之力剔除，形成了相对纯粹的本源，任何修行者和族群都可以吸收。”天元圣主开口道。

　　原来如此！

　　听到天元圣主的话，杨奇立刻是明白过来，为什么眼前的这一滴本源，他会感受不到血脉之力的波动，却是因为这一滴本源之中的血脉之力早已经是被天元圣主剔除。

　　只是想要做到这一点，可不是什么容易的事情，在无尽宇宙之中，杨奇从未听说过，有人能够将血脉本源之中的血脉之力剔除的。

　　若是有修行者能够轻易做到这一点，那么妖兽一族恐怕会成为不少修行者的猎物，因为他们的血脉本源，都可以利用这个方式将其中的血脉之力剔除，从未成为适合所有修行者的修行资源，而不再是单纯适合血脉修行者的资源。

　　似乎看出了杨奇心中的想法，天元圣主的声音再次传来，“想要剔除血脉之力，十分的困难，而且耗费巨大，如果不是这头源兽特殊，本帝也不会耗费大力气这么做。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇先是一愣，紧接着便是明白过来，这种方式恐怕是有些得不偿失，也因为如此，这种方式才没有在无尽宇宙流传开来。

　　“这头源兽有何特殊之处？”杨奇立刻是追问道。

　　到底是什么样的源兽，竟然会让天元圣主去做这种有些得不偿失的事情，也要将对方尸骸中蕴含着的本源萃取出来，留给修行者作为机缘？

　　“这头源兽并非诞生于无尽宇宙！”天元圣主的声音在杨奇耳畔悠悠响起。

　　什么？

　　杨奇闻言，脸色不由猛地一变，嘴里低呼道，“这头源兽来自无尽宇宙之外？”

　　虽然杨奇不知道无尽宇宙之外是什么样的情形，但他却知道有无尽宇宙之外的存在，天元圣主说这头源兽不是来自无尽宇宙，那边只能是来自无尽宇宙之外。

　　“你竟然知道无尽宇宙之外？”天元圣主的语气中透着一丝惊讶，旋即开口追问道，“你到底是什么人？”

　　杨奇不但见过源兽的尸骸，甚至还知道无尽宇宙之外的事情，前者还可能是运气，毕竟无尽宇宙之中也有源兽的尸骸。但后者即便是一般的高阶武帝都不知道，杨奇区区一个六星武帝中期的修行者，是如何得知的？

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒的意思，立刻是开口道，“晚辈乃是太虚圣主的徒孙。”

　　“太虚圣主的徒孙，原来如此！”

　　天元圣主嘴里道了一声，显然对方并不知道杨奇，这也不奇怪，这不过是天元圣主留下的手段而已。加上这处遗迹与世隔绝，天元圣主没听说过杨奇，甚至不知道无始大帝，都不是什么奇怪的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能得到太虚圣主的认可，很不错。”天元圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“难怪你会知道无尽宇宙之外。”

　　异宇宙之主是不会直接收徒孙的，杨奇肯定是太虚圣主门下某位弟子的弟子，然后得到了太虚圣主的认可，成为了对方的徒孙。同为异宇宙之主，而且是人族异宇宙之主中最古老的存在之一，天元圣主对于这些事情，自然不会陌生。

　　听到天元圣主的话，杨奇也没有过多的解释，他知道无尽宇宙之外，并非是从太虚圣主那边得知，而是从其他异宇宙之主那里得知的。不过都是异宇宙之主，倒也没有什么太大的区别，毕竟一般的修行者，也不会随意泄露无尽宇宙之外的事情。

　　“这只源兽名叫青甲兽，本帝也是无意间得到它的尸骸，然后将其做了一些布置，为我人族培养一些有天赋潜力的后辈。”天元圣主缓缓开口道。

　　听到此话，杨奇的脸上不由闪过一抹异色，旋即开口道，“这头源兽，不是前辈斩杀的？”

　　“本帝可没斩杀源兽的实力。”天元圣主轻叹道。

　　异宇宙之主行事，往往都是让分身出手，毕竟他们的本体一旦离开掌控的异宇宙之主，就不再是无敌的存在。只要杀了异宇宙之主，其他修行者可是能够炼化异宇宙，成为新的异宇宙之主的。

　　异宇宙之主的本体之所以一直呆在异宇宙之中，很大一部分原因，就是因为他们知道，一旦他们的本体离开异宇宙，很可能会成为其他强者眼中的猎物。

　　大部分异宇宙之主，自身的修为境界不过是武帝巅峰第二层次，在异宇宙之中，因为掌控者异宇宙的缘故，他们是无敌的存在，但是离开异宇宙之后，在无尽宇宙之中，可是有斩杀他们的强者存在。

　　想到这里，杨奇也是明白过来，天元圣主成为异宇宙之主之后不久，便是留下了这处遗迹，那时候的天元圣主绝对只是武帝巅峰第二层次的存在，而分身实力还要更弱一些，想要斩杀源兽，的确是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零八章 青甲兽免费阅读。https://xs.23sk.com 