    原本恍恍惚惚的吴迎春听到吴迎雪这番话，慢慢地醒过神来，然后心中就涌起了一阵恨意来。

    都怪时家一家子，还有吴家上下，全都没有一个好东西。

    她都这般惨了，他们还落井下石。

    她绝对不会放过这些人的，就算她的日子不好过，也绝对不让他们日子好过，特别是时母，若不是她这么做，自己还能另想办法。

    现在，一切都完了！

    赵氏哭哭啼啼的从吴鸿洋的房间里出来，然后看着坐在地上一动不动的吴迎春，恨她给自己丢脸了，上前用力的捶了她两下，然后就把她拉到自己的房间里，看管起来。

    既然老爷都那般说了，要是这死丫头突然跑了的话，那她可就真的在老爷面前再也翻不了身了。

    吴迎春任赵姨娘把她拉到屋里，既恨时母，又恨赵氏，若她投生在嫡母的肚子里，她就不用受这种苦。

    时姜和时母才没空去管吴家的事，原本准备的竹筒和芦苇吸管，看第一天的量，就知道，这次时父回来，恐怕得再去弄了。

    时姜觉得，这些事情，不如就交给蔡大嫂他们一家子去帮忙做。

    毕竟，蔡大嫂他们是本村人，去砍竹子和芦苇，村里人不会太介意。

    可若是他们这些刚到这边村子的人去砍，就会有人说嘴也说不好。

    果然，时母听了时姜的话，去找蔡大嫂说事时，蔡大嫂隔壁的邻居就有些阴阳怪气的询问时家砍那么多竹子去干吗？

    时母笑了笑，没搭理那人，只是拉着蔡大嫂到屋里说了一声。

    听到时母愿意给钱让他们家砍竹子做成竹筒，再把芦苇也一样砍了做成吸管的模样，边缘处还要求磨平整，每做一百个竹筒和吸管，就给五文钱。

    蔡大嫂眼睛一下就亮了起来，满口答应了下来。

    他们家壮劳力最不缺了，只要有钱，啥活都愿意干。

    更别提这一百个竹筒和芦苇吸管了，不过是眨眼间的事，就能干好。

    还别说，他们家在这时家这几天挣到的铜板比往年一整年挣的都多。

    所以，等她恭恭敬敬的把时母送出家门后，旁边的邻居好奇的询问时母来他们家做什么，蔡大嫂就支吾说时家问牛车几时有空的事，毕竟全村就他们家是在做牛车接送人的生意。

    至于时母让他们做的竹筒和吸管的事，能少一个人知道，便少一个人跟他们家抢活干的机会。

    邻居听到蔡大嫂这般说，便真的相信了，毕竟这几天蔡大叔的牛车好像每天都是时家找他的。

    没有问出什么有用的消息，她翻了个白眼，哼了一声就扭身回了家。

    蔡大嫂才不跟这样的人多计较呢，回到家，就把老三和老四叫过来，让他们一个去砍竹子，一个我砍芦苇，若是有人问起来，就说他们家之前的坏了，现在多砍点放着。

    就算以后被村子里的人知道了，那他们也能先挣到一笔钱。

    时母回到家，就见女儿皱着眉头在想事情。

    “小孩子家家的，咋还愁眉苦脸起来了？”

    时母拍了拍女儿的肩膀，摸了摸她的头发问道。

    “娘，这牛奶又得去买了，不然今天爹回来，明天就没有奶茶卖了。”

    时姜有些发愁，到底如何正大光明的把她百纳袋里的牛奶拿出来用呢？

    时母却以为女儿是担心家里没牛奶的事，连忙说道：“那我去村长家，再买一桶回来吧！”

    说完，就转身想出门去村长家。

    却被时姜一把给拉住了，时姜想了想，如何对时母说道：“娘，咱们奶茶得常常用到牛奶，老是去村长那边买牛奶，村长不说有意见，到时肯定得打听咱们家每隔一天就买这么多牛奶做什么。到时，恐怕做奶茶的办法就瞒不住了。不如，直接问村长他们家的奶牛卖不卖，若是卖的话，就直接买下来，这样也省得咱们家一趟趟的往他们家跑。若是他们家不卖也没关系，让爹在县里问问有没有卖奶牛的，咱们直接去买一头回来也行。”

    时母听到女儿这番话，仔细想了想，确实如同女儿说的那样。

    毕竟他们才到这边村子里，对村长的秉性还不是很清楚。

    不如直接买头奶牛，自家随时随地可以挤牛奶用来做奶茶。

    “成，我先去问问，我跟蔡大嫂说过了，他们家会把竹筒和吸管全部做好了，再送过来的。”

    时姜听到这话，得知一百个竹筒加吸管才五文钱，点头表示自己知道了。

    这也太便宜，太划算了！

    只是，这次时母去村长家想买奶牛的事，却遭到了拒绝。

    其实一开始村长是想点头同意卖的，毕竟他们家的宝贝孙子已经不要喝这种带膻腥气的牛奶了。

    可是，还没等他点头同意下来，他那婆娘就掀开帘子进来，直接拒绝了时母买奶牛的要求。

    听到村长夫人拒绝了，时母虽然觉得可惜，不过也没勉强，还是花了老样子十文钱，跟村长家买了一桶回去。

    村长见时母出了自家大门，这才皱着眉头对自家婆娘说道：“这奶牛不卖，留在家里也是浪费粮食，好不容易有人想要买，你干啥拒绝了？”

    田氏横了他一眼，然后说道：“你个棒槌，这时家明显是需要牛奶，所以才会问咱们家买奶牛。只要咱们一天不卖奶牛，他家就得找咱们家买牛奶。一个是一次性给买断了，一头奶牛才值多少钱？可刚才你也看见了，这么一桶牛奶，就能卖上十文钱呢！多卖个几回，还怕一头奶牛的钱回不来么？”

    说完，得意洋洋，觉得自己精打细算，比自家男人会算计。

    村长无语了片刻，没想到自家婆娘居然是这般想的，很是后悔刚才默认了她拒绝的意思。

    早知道，就应该跟时母说他家奶牛卖的，只要他稍稍抬高那么一点点费用，这银子不就有了？

    要真按自家婆娘的打算，人家时家又不是个傻子，这边关啥都缺，就是不缺这种牛羊马。

    拿这个去拿捏别人，别人难不成就只能在他家买奶牛不成？

    县城里那些卖畜生的市场里，只要有钱，想买几头奶牛就能买到几头奶牛。

