
　　清风心中思索道：[死神权柄，亡灵界，神国...这简直就是将伟大神祇位格，死神，神国，直接摆在我的面前了啊，既然都摆在我的面前了，怎么能不把握机会，轻易错过？拿，这些权柄一定要拿！

　　有了伟大神祇这位格，神位...之前因为实力不够耽搁的诸神黄昏计划，能够直接提上日程了。算是真真，坐在棋盘上，手持棋子与六位棋手博弈，对峙了。]

　　想到这里他对莫里斯，轻声道：“莫里斯，亡灵界的具体情况我已经了解，我先去觐见府主，后续，等府主发话吧。”

　　说着清风转身拿出死灵赞歌之书，念诵咒语，召唤亡灵之门。

　　莫里斯看着于清风迅速推开亡灵之门，正要开口送别时，发现清风推开亡灵之门后，在亡灵之门面前停顿了下来，他...

　　有些疑惑。

　　正要开口...

　　说些什么。

　　恐怖气场突然袭来，扫荡四周，只见清风站在恢弘高大的亡灵之门面前，气势全开，面无表情开口道：“做好战争的准备。”说完就转身走入了亡灵之门...

　　莫里斯闻言身躯一僵，沉默许久后，他点点头，轻声感叹道：“一尊伟大神祇，即将诞生！”紧接着他神力运转将整座厄色殿，封锁。

　　随后，传音道：...M.23sk.com

　　“1~12亡灵兵团，全部集结。”

　　...

　　穿过亡灵之门的于清风，回到了幻想空间，心中思索道：[刚刚差点就忘记提醒莫里斯了，还好想起来了，要不然到时候等我做好万全准备，带兵进入亡灵界时...发现莫里斯没准备好，那就尴尬了。

　　亡灵界其他领主应该和莫里斯实力差不了多少，按照莫里斯的实力来看。起码有个真仙七八转，问题不大，至少那三十几多位九转真仙，圣地老祖，对付起来，应该绰绰有余！]

　　他推开幻想之门，看见客厅窗户外，隐隐泛起淡蓝色亮光。清风缓步来到窗户旁，看着清冷的外界，疲惫的伸了个懒腰，自语道：“天已经要亮了吗，也好，可以提提神！”

　　他灵力运转，释放神通[阴阳]一道赤裸的身影从他身躯里钻出。

　　于清风将其调整为第二分身，随后给他穿上了青厉的衣服。打量了下这个分身，满意道：“真帅，以后你就是青厉，七大罪之一的傲慢了！”

　　[嗯，接下来就是引导诸位圣地老祖，主动帮忙了。]想着，清风化身懒惰，飞出别墅。

　　外界，于清风发现此时的太虚圣地，已经规划建造的差不多了，不过与被毁之前的太虚圣地完全不同，并没有那山峦跌宕，仙峰耸立，仙气缥缈，气势恢宏的山峰！

　　而是有点类似城市。

　　清风对此。

　　也不意外。

　　毕竟经过那一战之后，方圆万万里被各种恐怖能量余波，推成了超平坦地区！诸多圣地老祖可没有清风的幻想家。

　　想要像清风那样。

　　建造山脉。

　　建造山峰。

　　需要大把大把时间挑选石头，然后亲自堆成山，浪费时间，浪费资源，浪费人力，完全划不来。

　　于清风矗立空中，大致打量了下，随后来到太虚圣地西北区域边缘，这块区域还在建造中，无数圣地弟子，在空中来回飞往。

　　很快，于清风在底下看见扛着，幽紫色木头的梵天圣地老祖。

　　嘴角上扬。

　　缓缓来到。

　　他的背后。

　　从后方拍了拍他的肩膀，开口道：“你好，我想问你件事情！”梵天圣地老祖闻言，愣了愣，抬起手灵力瞬间蕴含！！

　　迅速转身，朝着于清风脑袋砍去！

　　随着“碰！”的一声...

　　附件建筑..

　　直接倒塌！

　　尘土飞扬。

　　梵天老祖骂骂咧咧道：“真是不知死活，我的身躯也敢碰！”紧接着他微微一愣，发现清风并没有死，顿时眉头紧皱心中暗道：[吃我一击，竟然没死，似乎还安然无恙...]

　　[难道是青厉前辈？]他顿时心中一颤：[不对，应该不是他吧。]

　　[声音不同...]

　　[啊对对对！]

　　[声音不同！]

　　[如果不是青厉前辈，会是谁？其余老祖？不对，气息完全不对！]

　　[等等！！！]

　　[不对不对！]

　　[声音能变啊，完了，就是青厉前辈，我招惹了他..不会报复我吧。]一时之间，梵天老祖有些慌了，不是他大惊小怪。

　　而是几天前，清风和蔼要一半圣地资源放过他们，实际上却偷偷抄家，恶毒，狠毒，恐怖一面还历历在目。加上先前还有仇怨。

　　怕被惦记。

　　怕被算计！

　　[先假装不认识吧！]想到这里，梵天老祖神色紧张,面色不变的看着被灰尘覆盖的于清风道：“你是谁？”清风语气懒散回应道：“懒惰！”

　　[懒惰...懒惰！说我懒惰吗，对啊，我一直在一旁监督，什么事情都没有做...要是我不懈怠的话，这快区域昨天就应该已经彻底完工了！]

　　[果然是青厉前辈，完了，完了！我被找茬了，他根本没有伪装是特意来训诫我的！那声音是怎么回事？难道是我记错声音了？]

　　[还要伪装吗？我再装作不认识，岂不是更加容易被他记恨上]梵天老祖背后冷汗狂冒，心中大惊！他下一秒瞬间破功道：“青厉前辈，错了，错了！”

　　于清风：？？？

　　清风闻言直接就蒙了，他心中暗道：[我直接就被认出来了？啊这，为什么呢？这是为什么？九转真仙这么强？能够看穿lv5扮演系统的伪装？]

　　他轻轻挥动双手，顿时一道微风刮来，清风轻咳了下正要说什么时！

　　只听梵天老祖声音颤抖，率先开口道：...

　　“青厉前辈！”

　　“真的错了！”

　　“放过我吧！”

　　“我绝对不会偷懒了，绝对不会在懒惰下去了。”

　　于清风：？？？

　　【叮，懒惰扮演度+10%】（当前进度：20%）

　　【解锁技能：[守夜人]，介绍：你是深夜/夜晚的孤行者。效果：夜视，睡眠-50%，清醒+50%，精神力+20%,夜晚每时每秒真加3点精神力！】

　　【解锁领域：[梦眠]，介绍：你能够建立一个虚幻的梦境领域，效果：在淋浴中，精神力消耗减少-50%，1%的概率不会消耗精神力！】

　　...

　　【ps：最近嗜睡，晚上睡觉，中午睡觉，今天睡过头了，醒来一脸懵逼，写了六七小时就写了一章，不在状态，大纲用完了，两小时，憋不出五百字，坐大牢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十九章，扮演度+10%免费阅读。https://xs.23sk.com 