    民国四年,1912年11月26日,北六省官银号正式开始筹办。

    原财政局局长展长青被调任北六省对外关系局,楼夫人的兄长白宝琦接任财政局局长，原财政局副局长任午初被任命为北六省官银号总办，同白宝琦及财政局下属官员共同办理北六省财政,筹办官银号，制定章程。

    任命书全部由楼少帅签发,楼大帅看过之后，也没多说什么，直接从抽屉中取出大帅印章交给楼少帅。

    “从今天起，这就是你的了。”楼大帅打开装有印章的盒子，盒子里静静躺着一枚看起来不起眼，却代表着北六省最高权力的虎头印，“我这辈人老了，以后天下就是你们年轻人的。”

    楼少帅双膝并拢，向楼大帅敬了一个军礼，“父亲，儿子绝不让您失望！”

    “好！”楼大帅哈哈笑了两声，“这才是我楼盛丰的好儿子！”

    白宝琦最初并不想接手财政局，毕竟他是楼夫人的大哥，这其中涉及到的利益关系很难一句话说清楚。但在同楼夫人一番深谈之后，白宝琦改变了想法。

    楼逍几乎是在白家长大的，他的处事方式和性格同楼盛丰有很大不同。楼盛丰几乎是赤手空拳打下了北六省，他手底下的人服他，敬他，对他忠心耿耿，却不一定会把这份忠心完全给楼逍。

    哪怕楼少帅如今在全国声明赫赫，才干能力丝毫不逊色于楼大帅，甚至更胜一筹，但他还是太年轻了。

    “所以才请大哥帮忙。”楼夫人很少用恳求的语气和兄长说话，但是为了自己的儿子，她心甘情愿。

    “清枚，外戚揽权向来是上位者的大忌，你不会不清楚。”

    “我知道。”楼夫人点头，“只要五年，我只请大哥帮五年的忙。”

    “你想好了？”

    “想好了。”楼夫人抱着楼二少，看着怀里酣睡的婴儿，轻声说道：“大哥是什么样的人我清楚。楼盛丰和他手底下的人什么样，我也清楚。逍儿如何我更明白。言儿也是好的，可他和逍儿一样，太年轻。别人服他却未必敬他。表面一套背地一套的事情，大哥见得还少吗？”

    白宝琦沉默半晌，才叹了口气，“你特地写信请我来看小外甥，从一开始打的就是这个主意吧？”

    “大哥明鉴，我也是没其他办法了。靠我自己真的不成了。”

    “逍儿知道吗？”

    “知道。”楼夫人笑了，“这事还是逍儿主动和我提的。”

    “是吗？”

    白宝琦不置可否，却没再坚持离开，又分别和楼大帅楼少帅谈过之后，才接受了北六省军政府财政局局长的职位，和自己的另一个妹夫成了同僚。

    北六省官银号筹办的消息一经传出，在全国都掀起了不小的波澜。

    如今的华夏金融业几乎全被外资掌控。鉴于前清遗留的问题，关税也一直被英法等国把持，税率极低，洋货大批量涌入华夏，对民族工业造成的冲击和损失无法估量。南北政府并非不想收回关税主权，奈何国家贫弱，洋人骄横，政府内部争权夺利，很难将力气使到一处，想要从列强手中收回关税主权，更是难上加难。

    北六省军队先后打败了俄国和日本，取消了日俄两国在北六省境内的治外法权，重订同俄国的边界，收回南满铁路自宽城子到大石桥路段的经营权，已让国人倍受鼓舞，如今又开始筹办华夏人自己的银行，更是引得更多目光聚集。

    李谨言没想到楼夫人的大哥竟然会被任命为财政局局长，现任北六省官银号总办的任午初更是听都没听说过。问过萧有德才知道，白宝琦和任午初都曾在国外留学，白宝琦毕业于柏林大学，任午初则获得了美国哥伦比亚大学商学院学士学位，在攻读硕士学位时遇上了麻烦，被强行遣-送回国。

    “麻烦？”李谨言沉吟片刻，再看手上的资料，立刻什么都明白了。

    在十九世纪末到二十世纪初的一段时间，美国大规模掀起排华浪潮。从1882年的排华法案到延续性的盖瑞法案，华人在美国受到了极不公正的待遇。由于这个法案，很多华人被迫同家人永久分离，或被强制遣返，在美国非但无法获取公民权，反而时常遭到辱骂，逮捕，殴打。

    当时的清廷懦弱无能，虽多次提出抗——议，却始终不敢采用报复手段。致使美国政府更加肆无忌惮，国会甚至通过了将排华法案无限期延长这一从根本上违背美国“立国精神”的议案。

    任午初在美国求学时，正赶上美国国会通过该议案，他和许多华夏留学生一起联名致电当时的清政府驻美国大使馆，请求国家出面对在外的国民进行庇护，并对美国政府提出了抗——议。

    很可惜，当时清政府的统治已经摇摇欲坠，自顾不暇，根本无心理会在外的国民，而美国政府更是以扰乱社会治安等一系列罪名，将任午初等人逮捕并强制遣返。

    当时任午初的导师，哥伦比亚大学商学院的一名经济学教授，为了帮助任午初留在美国继续学业，曾多方奔走，甚至直接给纽约州的州长写信，说明任午初是极优秀的人才，只因他的种族就中断他的求学生涯，是极其错误的决定！

    可惜的是，当时排华浪潮正席卷整个美国，这名大学教授的信直接被揉碎扔进了垃圾桶里。

    “所以任先生就回国了？”

    “是的。”

    萧有德将一份关于任午初的详细资料交给李谨言，“任先生回国之后曾兴办事业，也曾资助郑怀恩革命。当初安庆起义能够成功，任午初功不可没。他曾是南方政府的第一任财政部部长，您的父亲也和他共事过。只可惜南方政府内部倾轧，贪污争权成风，任先生心灰意冷挂印而去，回到北方隐居不愿再出仕。亏得展部长是任先生的好友多次去请，言明军政府官员行事作风绝不同于南方，又见少帅外战大胜扬我国威，他才答应到财政局做事。”

    “也就是说，这次申请筹办官银号，以及之前财政局的一些事情，其实都是任先生的手笔？”

    “是的。”萧有德点头。

    见萧有德点头，李谨言总算想通了，他之前还在奇怪，展长青展大局长从北方政府交通部跳槽到北六省财政局，本就是“跨专业”发展，之后更是顶着“财政局长”的头衔，做着“外交部长”的工作，身兼二职仍游刃有余。有如此不务正业的财政局长，北六省军政府的财政工作还一直被安排得井井有条，原来是财政局内有高人坐镇！

    “任先生现在还没成亲？”翻到资料第二页，李谨言发现，年近四旬的任先生，身家不菲，父母双亡，至今未婚。放到后世，这完全就是一只能被人抢破头的钻石龟。放在这个年代却很不正常。三十大几还是单身，洁身自好到像个苦行僧，不是身有隐疾，就是有其他难言之隐。

    “这个……”萧有德也有些不确定，“不是没人给任先生说媒，可惜都被推了，具体原因没人清楚。”

    “这样啊。”李谨言摸摸下巴，单身主义？还是其他原因？不过这是任午初自己的事情，李谨言还没八卦到非要弄清楚。但他对任午初这个人的确是起了兴趣，或许他该找个机会当面见一见他。

    “言少爷，还有其他吩咐吗？”

    “没了，麻烦萧先生了。”李谨言将关于任午初的资料收起来，笑着从抽屉里取出一个包装精美的盒子，“这是家化厂的新产品，世面上还没有出售，萧先生可以带给家中女眷，只当是我的一点心意。”

    萧有德接过盒子，突然眉头一跳，从盒子的样子来看，分明是迎合年轻女子的喜好。他除了两个儿子，并没有女儿，夫人也在民国初年去世了，倒是最近新纳了一房姨太太，这件事并没有多少人知道。

    言少爷此举，到底是……

    “萧先生，你怎么了？”

    “没有，没什么。”萧有德的心惊只是片刻，脸上的表情并没产生太大的变化，和李谨言道过谢，就借口有事离开了。

    等到房门关上，李谨言才缓缓收起脸上的笑容，他不知道自己这么做到底对不对，但他毕竟不是楼大帅，也不是楼少帅，想要让萧有德和他的手下人彻底服他，就不能一味宽和，该让他们有些忌讳。但是这么做，真的好吗……苦笑一声，他果然不是搞阴谋诡计的料啊。

    李谨言想得太过入神，以至于没发现楼少帅何时走进了房间，直到他整个人被从椅子上抱起来搂进怀里，才一下子回过神来。

    “在想什么？”楼少帅轻咬了一下李谨言的耳垂。

    李谨言侧过头，目光对上那双黑沉的眼睛，“少帅，我不知道自己做得对不对……”

    将刚刚发生的事情一五一十的告诉了楼少帅，李谨言顿时感觉轻松不少。

    “信不过萧有德？”

    “不是。”李谨言皱了皱眉毛，抓了抓头，“只是觉得应该这么做。”

    “你想怎么做，就怎么做。”一只戴着白手套的大手梳过李谨言的发，轻轻按压着他的发顶，“有我在。”

    “恩。”李谨言闭上眼，靠在楼少帅的肩膀上，肩章还是会硌到他，可他却一点也不想动。

    李三少完全没意识到，他此刻的样子，有多像一只正被顺毛的猫。

    或许是被李谨言的样子取悦了，楼少帅托起李谨言的后颈，吻上了他的唇，不似往日般急切炙热，而是带着一种呵护般的小心翼翼。

    李谨言的头开始变得迷糊起来，伸出胳膊搂住楼少帅的肩膀，主动加深了这个吻。

    突然，房门被敲响，季副官的声音在门外响起：“少帅，开会时间到了。”

    “开会？”李谨言的脑袋还有些迷糊。

    “恩。”楼少帅抬起头，手背擦过李谨言的嘴角，雪白的手套染上了一抹湿痕，“官银号的事情，还有南满铁路，日本人的赔款现在还没有消息，军政府里的人意见不统一。”

    一提到钱，李谨言的脑子立刻清醒了。

    “少帅，你说日本人打算赖账？”

    “可能。”

    李谨言的眼睛眯了起来，他就知道，那帮矬子压根不是好东西，白纸黑字写下的东西都能耍赖，就像他们厚颜无耻的不承认南京大屠杀，篡改教科书时一样，对付这帮不是人的东西，就不能好声好气的说话，得用巴掌扇，用脚踹，他们才能老实！

    “少帅，要是日本人真要赖账怎么办？”李谨言拉住楼少帅的胳膊：“再和他们打？”

    楼少帅没点头，却也没否定，很显然，军政府里正因为这件事无法达成统一意见。之前能够把日本人揍得满头包，出其不意是个重要因素，现在日本人已经有了防备，想要取得如之前的大胜并不容易。再加上大连旅顺近海，日本军舰随时都能提供炮火支援，驻朝的日军兵力足有两个师团，短期内再同日本人起干戈并不明智。

    但任由日本人赖账，也没人愿意咽下这口气。

    “少帅，我有个主意。”李谨言眼珠子转了转，“当年英法联军火烧圆明园，八国联军进北京，都干了什么？”

    “抢？”

    楼少帅一个字就说到了点子上。李谨言笑眯眯的点头。

    “日本人的国库咱们抢不到，可北六省却有不少日本银行，尤其是日本正金银行，钱都是大大的有！”

    “抢银行？”

    “吔……”看到一身铁血军人气概的楼少帅，一本正经的说出抢银行三个字，李谨言突然有了一种奇妙的感觉，不过马上被他压了下去，“不是抢，是临时接管。”

    抢劫和接管，虽然做的事情是一样的，但字面的意思却可以大做文章。

    “日本人不给赔款，咱们就接管他们在北六省的银行作为抵押。”

    其实，目前日本在华资产，最有“接管价值”的是南满洲铁道株式会社。这个会社有日本皇族背景，天皇和几个亲王都有股份在里面，再加上日本的官僚，财阀和银行家，总资本达到两亿日元以上。现在日元和美元的兑换比率是二比一，十日元就能换一英镑！可惜的是，南满洲铁道株式会社总部在大连，那里现在还被日本人死赖着不走，不过倒是可以打打各地分社的主意。

    楼少帅不是正在筹办北六省官银号吗？接管了这些日本银行，连周转资金都不用另外筹集了。至于华夏老百姓在日本银行里的存款，可以对照存单续存在官银号里，或者直接兑付，都没有问题。

    哪怕日本人提出抗-议，北六省军政府也完全不必理会，谁让日本人赖账，他们完全是师出有名。

    李谨言这般如此，如此这般的和楼少帅一说，楼少帅当时没说话，只是在军政府各部会议结束的第二天，北六省对外关系局局长展长青，给日本驻北六省总领事矢田发了一封信函，声明若再拿不到日本人的第一笔赔款，他们就不得不采取非常手段。

    这封信发出去，犹如石沉大海，日本人是打算赖账到底了。很显然，丢掉了南满铁路大部分路段，安奉铁路也无法正常运营，日本人憋了好大一口气。自甲午战争中打败清朝，在日本人眼里，华夏成了一只任由他们割肉喝血的肥羊，如今角色转换，这只以往只会咩咩叫的羊，突然用锋利的角狠狠在他们身上戳了一个窟窿，伤口钻心的疼！在这种情况下，想让他们乖乖把赔款送上，绝不是一件容易事。

    “既然日本人不识相，我们就去抢！”

    当然，楼少帅的原话绝不是这样，事实上，他只说了两个字：“动手。”

    两天之内，凡北六省境内的日资银行一律被全副武装的大兵包围。北六省军政府宣称：鉴于日本在期限内未赔付第一笔战争赔款，违背了停战协议，军政府将暂时接管这些银行，以此作为抵达，直到日本愿意拿出钱来为止！

    “欠债还钱，天经地义。”展长青对找上门的日本领事矢田说道：“既然贵方不愿意给钱，那我们也只好吃亏一些，先拿点利息罢了。不过请阁下放心，一旦赔款到了，我们立刻撤兵，不会对贵方造成任何损失。”

    展长青笑得像只狐狸，矢田一口血险些喷出来，

    不会造成任何损失？当他没看到那些砸开了金库，成箱搬钱的士兵吗？！

