    东方小鱼赌气的坐在一旁的草坪上，丝毫不在意洁净的衣服沾上草屑尘土。

    “哼，那个可恶的家伙！”

    她扯着草坪上的青草，一把抓在手中撕扯着，幻想某个家伙在她的手中。

    被她撕扯成数块，死无全尸。

    “抱歉，小鱼就是调皮了一些。其实人是不坏的。”

    东方子瑜一脸歉意的朝着楚云为自己的妹妹道歉。

    刚才自己妹妹的那番行为，让身为哥哥的他都不由得有些赫然。

    “没事，小孩子调皮些，可以理解。”

    楚云摇了摇头，丝毫不在意。

    “你才是小孩子呢！你全家都是小孩子呢！”

    坐在一旁草坪上的东方小鱼，听到他的话，顿时气的在那里狠狠抜着草叶。

    嘴里在那里轻声嘀咕咒骂起来。

    “小鱼，你说什么？”

    东方子瑜像是听到了什么，忽然回头看向了自己的妹妹。

    “什么？我没说话丫！”

    东方小鱼抬起头来，好看的双眼，天真纯洁的望了回去。

    “......”东方子瑜看了她一眼，摇了摇头，没有说话。

    “沈忧他们呢？”

    欧阳笑笑突然在一旁问道。

    “大胖啊？”

    楚云一愣，没有想到对方会突然问起沈忧来。

    “具体的不是很清楚，不知道在忙什么。”

    他摇了摇头，没有详细说明情况。

    “哦。”

    欧阳笑笑略有深意的看了他一眼，便没有在说什么。

    她懂得什么该说，什么不该问。

    很明显的，对方这是不想告诉她。

    在这么纠缠下去就有些过了。

    另一边，跟着东方子瑜而的其他少年男女。

    此时，有一名跟东方小鱼看上去年龄差不多的男孩凑了过来。

    “小鱼，别生气了！等我契约了幻宠，到时候帮你去揍他一顿！”

    男孩一脸讨好的模样。

    “你走开了啦！要揍他也是我自己动手去揍！哪里要你帮忙！”

    让男孩有些失望的是，东方小鱼却是不领他的情，一脸鄙夷的挥手让他赶紧走开。

    “小鱼~”

    男孩还想说什么。

    “嘶~！”

    突然，在东方小鱼的头发里面，钻出一颗小小的黑色脑袋。

    吐着猩红的蛇信，那对冰冷的竖瞳一瞬不瞬的盯着男孩。

    “额......”

    男孩见到那突然从东方小鱼头发里钻出来的黑色小蛇。

    身体一个哆嗦，打了个冷颤。

    脖子一缩，顿时吓得退了回去，没有在纠缠下去。

    “哎，小黑乖！你怎么跑出来了！赶紧回去！”

    东方小鱼似乎是感受到了黑蛇举动，当即在那里伸出手在对方光滑的鳞片上轻轻安抚了几下。

    “嘶嘶~”

    小黑蛇发出一声嘶鸣，亲昵的从她的头发里面爬了出来。

    一路蜿蜒着爬到了东方小鱼的手臂上，身体盘着手臂，上半身悠悠的竖起。

    小小的蛇信在东方小鱼的脸上，蹭来蹭去。

    一旁的楚云，看到那小黑蛇，顿时有些诧异的看了过去。

    好奇心下，发动了自己的天赋。

    将那头小黑蛇的属性看了个底朝天。

    【命名：（未捕获，无法命名）】

    【幻宠种族：兽族--黑羽蛇】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、化蛟、鳞甲强化、】

    【序列：2阶**】

    【状态：冷漠、亲昵】

    【可进化路线：龙类进化：......】

    “注：不要小看了任何幻宠的潜力，虽然它现在看起来很是弱小。但是，谁又知道在若干年后，对方会不会是那翱翔九天的真龙呢？”

    “这个小东西，倒是挺有意思的。”

    一眼看过属性面板上面的介绍，楚云眉头微微一翘。

    虽然天赋上面只有三个，没有达到稀有的级别初始数量--4种。

    但是后面的进化路线上，赫然是朝着龙族的方向在进化。

    “哼，看什么看！”

    似乎是感受到了楚云的目光，那边东方小鱼回首瞪了他一眼。

    顺势将自己的小黑蛇一把重新塞进了自己繁茂的头发里面。

    “额......”

    看到对方一副防贼的举动，楚云顿时有些无语了起来。

    不就是一条小黑蛇吗？

    有什么了不起的。

    “李睿那家伙怎么也来了？”

    楚云突然听到欧阳笑笑的话，直接转头看了过去。

    目光中，李睿身旁两侧跟着雷氏三兄弟，一路朝着他们所在的草坪这边走过来。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    原本走来的李睿，一眼就看到了这边几人中的楚云。

    在看到对方的瞬间，李睿恨不得上前，将对方撕成两半。

    “冤家路窄啊！”

    李睿来到楚云的身边，冷笑着看了他一眼。

    丢下这一句话后，也不等楚云反驳上一句，他直接一个转身无视了他。

    李睿很好的控制住了自己，没有在这里闹僵起来。

    他很清楚，今天众人在这里集合的原因。

    相比于一会将要开启的【琳琅】，他强压下内心中的愤慨。

    直接来到了草坪的另外一边。

    “......”

    楚云默默的看着走开的李睿，顿时有些无语起来。

    这人，有病吧？！

    随着李睿的出现，后面十几分钟后里，草坪外面又是陆陆续续的来了好几拨人。

    少的一两个，多的甚至有十几人组成了一团过来。

    只是不管来了多少人，楚云发现了里面一个奇怪的现象。

    大部分都是十二三岁的少年男女！

    甚至于，楚云在来的人群中，有发现两名看上去似乎只有七八岁的儿童！

    “奇怪了......”

    他默默的站在自己的位置上，看着不断热闹起来的里面。

    时间一点一点过去。

    快到晌午时刻，原本空荡的草坪上面，猛然弹射出一道虚拟投影。

    一副年轻人模样的沈清在投影中浮现。

    他左右看了一圈，发现在场中默默站在各自位置上的众人。

    “人都到齐了吧？”

    沈清独特的嗓音，让在场的众人不由自主的将目光落了过来。

    “嗯？那些老家伙呢？”

    下一刻，沈清突然一脸诧异的在那里问道。

    这次开启【琳琅】密地，是何等重要的事情！

    会议室里的那些老家伙们，今儿怎么一个个的不见踪影？

    想到这里，沈清直接挂断了这次的投影景象。

    他掏出智能腕表，在上面找出此次负责开启密地的学院里那几个导师教授的通讯号码。

    “嘟~对方暂时无法接通......”

    “嘟~对方暂时无法接通......”

    “嘟~对方暂时无法接通......”

    “......”

    一连五个通讯拨了过去，都是显示无法接通。

    沈清一时就愣在了那里！

    “发生了什么我不知道的事情？！”

    他一时间有些懵了起来。

    在学院的地底深处，某处溶洞空间里。

    萧月一脸面无表情的模样，目光死死的盯着前面几个人。

    “小月啊，你这么盯着我们干嘛？”

    说话的是一名白发苍苍的老头，一头苍白的稀疏长发。

    被他小心的用一根绸缎带子，仔细的绑在身后。

    这名看上去七八十岁，快入土的老人，身上涌动的气息波动。

    赫然是一名6阶的强者！

    而且还是那种，只差半步，就可以跨越了等阶，达到7阶封号的职业者！

    “嘿，孙老。那你们突然来到这里，又是为了什么？”

    萧月冷笑一声，目光寸步不离的盯着对面的几人。

    “......这不是【琳琅】要开启了，我们几个老头子老太婆的。”

    “在这里准备准备，预演一下。省的一会要是在开启【琳琅】的时候。要是出了点什么问题，就不好了......”

    孙泽苦笑了一声，在那里解释起来。

    “哦，是嘛？”

    萧月不以为然，依然在那里跟着几人僵持着。

    “好了，萧月！我们知道你心里是怎么想的！”

    几人中，有人沉不住气了。

    直接一步走出，满脸冷漠的看着对面的萧月：

    “【琳琅】本身就是由我们这一系掌管！开启已否，我们自己会有一套标准的测量计量！”

    “因为你的要求，现在要开启【琳琅】，有龙主的命令。”

    “我们也不说什么了，在开启之前，我们过来做一番检查，有什么问题吗？！”

    “你们这一系掌管？呵呵！”

    对方不说这个还好，一说起这个，萧月就气的差点没有当场去世。

    【琳琅】密地，原本就是他的导师--梨池家里传下来的福地碎片。

    什么时候开始，这处【琳琅】密地成了他们一系的东西了？！

    还由他们掌管！

    真是笑话！

    “你们别跟我废话！我现在就要带走【琳琅】密地！你们现在不给我也得给我！”

    “孙老。”

    其他几人对视了一眼，纷纷来到孙泽的身旁。

    有人低头，在那里询问了一声。

    “......”

    孙泽感受着对面那边，萧月身后隐在黑暗中，若隐若现的散发出一丝丝恐怖气息的身影。

    他脸色铁青的立在那里，沉默了好久。

    “小月啊！本来我们现在就是准备将【琳琅】带上去。我们带上去和你带上去有什么区别？”

    “后面还不是要再次开启这处密地！”

    “呵呵！”

    萧月冷笑一声，“既然您老都这么说了，谁开启不是开启？那么就将它交给我，我在外面开启就是了！”

    “这......”

    “行了！我尊你，叫你一声孙老！要是我耐心消完了，别怪我不尊老！”

    “你们心里什么想法，别当我不知道！不就是想将东西掌控在自己手里，到时候开启的时候。”

    “送多少人进去，送到哪里，还不是由着你们说了算？！”

