    在双子山的时候，陈醒受到过两位黑衣人的袭击。

    那两位黑衣与眼前雾影众不同，他们隶属于【大深渊之主】。

    其中有位黑衣，以化血的方法令林中虎兽暴走，袭杀陈醒和南宫寒。

    现在的徐志，也用相似的方式自杀。

    并且导致雾影兽开始巨变，实力大幅度提升。

    而且，同样带有强烈的杀意和目的性。

    陈醒隐约发现。

    邪神信徒之间，似乎有一套通用的禁术！

    霎时，徐志裂解的那些血水急涌向雾影兽。

    兽的气势在不断变化。

    陈醒看到，这头凶兽体表裂开诸多密麻的口子，包括头颅也是。

    它的胸膛剧烈起伏着。

    每一次呼吸，裂口中都喷涌出浓厚的血雾，掩盖周身。

    不仅如此，在雾影兽狭长的眼角边，突兀地睁开一只只眼！

    一对，又一对。

    这些眼看向四面八方，怪异无比。

    雾影兽蜕变完成，变成了接近诡物的存在。

    它动了。

    无须隐匿在雾中才能快速行动，“进化”完成的雾影兽可以直接发动闪袭！

    与兽一起动的，还有两根愈发迅猛的肉须。

    陈醒脸前突兀地出现出现一道黑影，他身形暴退，想躲，但是那黑影速度太快了。

    只一瞬便被绊倒。

    下一秒，倒地的陈醒就被缠在肉须中。

    这根肉须缠着陈醒高高悬起，不断收缩。

    “好紧……”陈醒几乎难以呼吸。

    另一根肉须扫荡八方，大开大合间，有着无比凶猛的气势。

    如此AOE攻击让四方修士都身形急动。

    肉须大力袭来，大多数人都被轰飞，如烟花般散开，口吐鲜血。

    但是陈醒看见，他的师父剑尊长老闪过了攻击！

    老者对天一指，一道磅礴剑气便冲天而起。

    那道剑气直直飞来，斩向自己所在处！

    然后，老者挥剑，一边援助倒地的修士，一边与雾影兽的肉须激烈对抗。

    裹在空中的陈醒看到这幅景象，心里一阵触动。

    他本以为，这世界的人都是自顾自而活，不会为了别人。

    但剑尊长老，好像不是这种人。

    剑气急速射来，纵横之间，裹着陈醒的肉须陡然一松。

    陈醒抓住了机会，骨刀浮现。

    灵界行走！

    只一瞬间，这肉须便反应过来，愈发大力地收合。

    可是卷着的人不见了！

    地面暴动的雾影兽发现异样，收回肉须。

    它怒吼着，复眼看向四面八方，不曾见之前的身影。

    正当雾影兽疑惑的时候，背后响起异动。

    是陈醒！

    “死吧……”陈醒硕大的拳头上满是光泽，已经蓄力良久。

    蓄意轰拳！

    五倍的轰拳！

    系统提示音突然响起：

    【叮！目标符合刺杀条件！】

    【暗杀之影发动，攻击已增幅！】

    打的一拳开，免得百拳来！

    来吧，增幅五倍！

    五倍蓄力的蓄意轰拳击出，仿若山河倾倒！

    雾山山谷深处响起一巨大的轰响，紧接着是一连串的音爆！

    轰轰轰轰轰！

    地面被轰出一个深不见底的凹陷，那雾影兽就在坑中，腰腹处破开一个贯穿的伤口，血流如注。

    俗话说得好，铜头铁骨豆腐腰。

    大概这种虎狼形态的妖兽，腰部都是弱点。

    五倍轰拳之力下，雾影兽瞬间失去战斗能力。

    它挣扎着想要站起，腰部却无法发力，微微抬起一些又猛然瘫下。

    它嘶吼一声，并不服气，看着陈醒的眼神中，血色愈发浓烈。

    肉须勉强可动，急速袭来。

    但是已经没用了。

    陈醒轻松挡下一击，另一击被后方过来的剑尊长老拦下。

    剑尊长老此刻安抚好了伤员，自然有余力出手。

    再看雾影兽，此兽最后的肉须反扑被师徒二人拦下，已经力竭，无力瘫倒了。

    四方修士骇然，不曾想自己未出手，凶兽便被人斩杀！

    斩杀邪修麾下三级的凶兽，该是何等荣耀的战功？

    “徒儿，没想到你能使出这种拳术。”剑尊笑眯眯地看着陈醒，“说吧，是暗中偷师，还是另有师尊？”

    “没有没有，徒儿没有师父的指点，可走不到今天这一步！”陈醒挠挠头，笑着道；“即便加入天门宗，我也不会忘了您老人家的，嘿嘿……”

    “得了吧。”剑尊没好气的说：“入了天门最多三天，你小子便会忘记老夫的存在！”

    陈醒靠向剑尊，嬉皮笑脸地道：“您放心吧师父，我会一直记得您老人家的。”

    二人如此说着，一齐靠近雾影兽。

    见猎物靠近，雾影兽低声警告着，只是那羸弱的模样，实在没有什么杀伤力。

    陈醒加快步伐，来到凶兽近前，准备了结它的性命。

    徐志献祭后，雾兽体表坚韧无比，此刻陈醒不是暗杀状态，想要凭借自己的本事击杀它，有不小的难度。

    不过最好的武器，就是兽本身！

    陈醒抓起雾影兽的肉须，塞进它的嘴里。

    肉须失去控制后，坚韧得无法弯曲，而且很粗。

    陈醒用力塞着，把这肉须灌满雾影兽的口。

    抵至最深处，他没有停，而是继续用力。

    最坚固的堡垒，往往从内部被攻破。

    肉须刺穿雾兽的喉咙，从它的后脑勺猛地破出！

    血液“嗤啦”溅出，雾影兽眼中凶光退散！

    红色液体顺着后脑勺的伤口涌出，雾兽气势开始衰退。

    沾染徐志邪恶力量的雾兽血液有极强的腐蚀能力，慢慢腐蚀兽体。

    这是已经死去的标志。

    “大功告成！”处理完毕，陈醒拍拍手站了起来。

    但就在这时，四方空间波动，一个黑影突然出现陈醒身后！

    那黑影闪电般伸手，捏住了陈醒脖子。

    “唔”猝不及防下，陈醒被猛地拎了起来。

    陈醒从喉咙里挤出几个字，“你是……什么人？”

    听到陈醒的话，黑影冷森森地开口：“你居然，发现他有问题……”

    “不过很可惜……一切都到此结束了……”

    他有问题，哪个他？

    发现？

    难道是执法队的胡队长？

    陈醒悚然一惊，明白了什么。

    他大声喝道：“你是雾影众的，咳咳……是策反胡队长的幕后黑手……”

    “高层，策反？哈哈哈哈，愚昧至极……”

    黑衣人似在耻笑陈醒。

    “你永远都不会知道真相了。”

    “因为现在你就会死……”

