    ······

    确实！

    道天尊几人的眼神有些古怪，以他们对百战的了解，百战解封的第一时间，去找狱王一脉麻烦的概率要大于他们。

    像百战这种性格，最无法容忍和最痛恨的，恐怕就是背叛了。

    而当年，他就是被女人背叛的，现在看来，那女人肯定是来自狱王一脉，要不然哪还有其他人族。

    不过……他们不敢赌，万一百战脑抽了，不仅不管狱王一脉，还非要和他们死磕呢？

    因此，他们不仅不会主动释放百战，还要防止别人趁机解封百战。

    百战的实力强劲，不管他出来会首先找谁的麻烦，对万族来说，都很头疼，因为百战最终都会找他们的麻烦。

    “百战的事先不管，以目前的情形来看，清扫上界势在必行，可如此一来，其他各族怕是会有怨言，他们如果不配合……”

    说着，冥天尊的眉头皱成了一个“川”字。

    “哼！”摩天尊冷哼一声，眼神冷冽，霸气道：“只要我们几家达成共识，其他各族有意见又如何！？这件事我魔族赞成，月食侯，你们神族怎么说？”

    清扫上界是道天尊提出来的，摩天尊此时也表示赞成，如今就看神族的了。

    只要仙、神、魔三族达成一致，其他各族的意见反而没有那么重要了，没有人能反抗联手的三族。

    那边，月天尊陷入沉思，眼神明灭不定，没有第一时间做出表态，其余几人就这么看着他。

    月天尊的上古封号就叫月食侯。

    值得一提的是，神族还有一位日天尊，封号叫日食侯，只不过目前还在沉睡当中。

    一旁，三月和天命侯对视了一眼，两人感到有些不妙，如果三族达成一致要清扫上界，那他们必然会趁势整个万族，将万族拧成一股绳，到时候，食铁族和命族恐怕也跑不了。

    “咳咳，那啥，我觉得没有必要搞这么大动静吧？别人沉睡的好好的，非要把别人翻出来干嘛，万一人家正在突破的关头，一不小心影响了人家，岂不是要结死仇？”三月憨憨道。

    天命侯沉默了几秒，也道：“几位确实有点小题大做了，一个狱王一脉已经是十万年一遇了，哪有那么多人隐藏。再者说，万一把一些熟人扫出来了，那也得罪人啊。”

    道天尊瞥了两人一眼，“看来二位是不太赞同啊？”

    “非也，只是说一下看法而已。”天命侯淡笑道。

    道天尊收回目光，转头看向月天尊，天命侯和三月的意见不重要，还是那句话，只要三族达成共识就足够了。

    这时，月天尊终于开口了，他笑了一下，说道：“这件事我个人也偏向于赞同，但具体还需要再商量商量，现在暂且不提，等解决完眼前的事再说，各位道兄觉得呢？”

    几人思索一番后，说道：“也行，那就先探探狱王一脉的底再说。”

    也就在他们结束交流之际，仙战侯陨落了。

    先前陨落了一个仙族合道，道天尊并没有太过在意，可现在，他也忍不住发怒了。

    “该死的狱王一脉！”道天尊怒骂一声。

    其他人的脸色也都不好看，场中的局势就好像多米诺骨牌一样，开始倒塌了。

    斗柯和幽镇两位准王，带着狱王一脉其他八位合道，对仙、神两族的普通合道展开了追杀。

    还有一个则是分离出去，加入到夜犀和“定军侯”的战斗之中。

    那边，月昊和闪灵侯的交手异常激烈，闪灵侯的实力已经无限于接近天尊，因此，月昊想要拿下他，也不是一时半会就能够做到的事情。

    “月琴，不要再拖了，和雨曦他们先把冥族的两位准王解决掉！”

    月昊看了一眼悠哉的月琴，忍不住说道。

    这月琴也不知道搞什么鬼，都暴露了，还不尽快解决敌人，等着对方的支援赶到吗？

    不趁着这次机会，下次万族有了防备，他们再想重创万族，可就没有那么容易了。

    既然暴露了，那就将利益最大化，把闪灵侯这些人全部留下来，将他们统统埋葬在混沌山中。

    月琴一听，知道自己该全力出手了。

    “雨曦、紫水，你们俩配合我！”

    话音落地，月琴瞬间出现在冥乐两人附近，一掌拍出，手中燃烧着地狱之火，隔着老远，冥乐二人都能感受到那股刺骨的冰寒。

    是的，地狱之火与常规的炙热火焰不同，它是一团冰冷的黑色火焰，一旦触碰到人或物，它就像一头噬人的恶兽，如蛆附骨，直至将你吞没、燃烧殆尽。

    最可怕的是，它连大道也能够灼烧，一旦被沾染上，将会很难摆脱。

    不仅如此，月琴还控制着黑色锁链向冥乐二人封锁而去，不给他们躲避的机会。

    随着月琴全力出手，黑色锁链的速度瞬间激增一倍，冥乐二人躲避起来更加困难。

    “啊！”

    忽然，冥土发出一声惨叫。

    冥乐瞬间望去，只见一根黑色锁链将冥土贯穿，其他锁链快速跟上，就好闻到血腥味的鲨鱼，一拥而上，眨眼间，冥土的双手双脚还有脖子处都缠绕上了一根锁链，还有一根贯穿了他的胸膛，他就被这么锁在虚空中，像是一个待宰的羔羊。

    与此同时，冰冷刺骨的黑色火焰还在向他落去。

    “冥乐，救我！”

    冥土惊恐咆哮。

    冥乐脸色一变，就要向他冲去。

    然而，他们的对手不只是月琴一人。

    雨曦、紫水二人肩并肩挡在冥乐面前，雨曦冷冷道：“抱歉，此路不通。”

    冥乐还没来得及说什么，那边，冥土再次传来一声惨叫，黑色的火焰将他包围，疯狂的对他进行灼烧，冥土想要扭动，想要挣扎，可他现在已经被牢牢锁住，他现在除了惨叫之外，什么都做不了。

    他想要自爆，可同样不行，黑色锁链上蕴含着禁锢、封印之能，导致他连自爆都做不到，只能任由地狱之火灼烧自己。

    “不！”

    冥乐大吼一声，“给我滚开！”

    砰砰砰！

    冥乐像疯了似的，对雨曦二人发起疯狂进攻，然而，终究只是徒劳，雨曦二人联手对付冥乐，显得十分游刃有余，无论冥乐如何疯狂，都无法越过她们。

    就这样，冥土在冥乐面前，被一点点烧成灰烬，只留下一堆黑色的残渣。

    这一过程，前后不超过二十秒，由此可见地狱之火的威力。

    当然，最主要还是冥土被黑色锁链锁住，根本无法反抗，就连身上的大道也被锁住，无法动用，这才导致了他的陨落。

    那边，月琴立于虚空，微微喘气，饶是她实力强悍，可动用地狱之门的负荷太大了，尤其是在她全力催动的情况下，消耗更是趁几何倍增加。

    地狱之门强则强矣，但它的弊端也很明显。

    第一，修炼难度高，仅比开启天门简单一些；

    第二，负荷大，消耗高，一般人根本无法动用，哪怕动用，也坚持不了多久；

    第三，容易破损，反噬极大。对于地狱之门来说，每次动用都有极大的风险，一旦被敌人抓住时机，对地狱之门造成伤害，他们同样会受到严重的反噬。

    也正因为第二、第三点，他们一般不怎么动用地狱之门。

    ······

    就在混沌山那边打的热火朝天之时。

    天断峡。

    一群人正在认真看戏，正所谓，知己知彼，百战百胜。

    通过万族和狱王一脉的战斗，他们也能看出许多东西，比如狱王一脉的地狱之门，他们就注意到了。

    这个类似于天门一样的东西，引的众人为之侧目，暗暗称奇。

    “他们那个是叫做地狱之门吗？怎么看起来比天门还要强大？天门能够攻击人吗？”

    众人一脸疑惑的看着云杰、苏宇二人，在场的就他们两个开启了天门。

    “没有，天门更多的是起到一个辅助作用，主要是用来观天悟道的，并不具备直接的攻击能力，最多就是通过增幅来提升拥有者的实力。”云杰解释了几句。

    “啊？这么说，天门真的不如地狱之门？”

    云杰笑了笑，说道：“话不能这么说，你们的看法都太片面了。”

    “首先，天门的话，想要开启，随时随地都可以开启，消耗几乎可以忽略不计，但是地狱之门，你们应该也看到了，消耗很大，哪怕是天尊，也做不到长时间开启。”

    “其次，想要开启地狱之门，可能需要拥有狱王血脉的人才能够修炼，当然，也有可能是别的一些手段，具体我也不了解，但肯定有什么限制。”

    “天门的话，除了对天赋有要求，其他的倒也没什么了。”

    “总而言之，目前来看，各有优劣吧。但对于强者来说，他们肯定选择天门，悟道才是最主要的，相比悟道，地狱之门那点攻击力，也就那样，真正的强者根本看不上。”

    “当然，这只是我个人的看法，地狱之门到底如何，只有掌握它的人才知道，或许它有什么隐藏功能也说不定。”

    众人听完，若有所思的点点头。

    确实，从长远来看，天门无疑更好一些。

    这时，苏宇笑呵呵的说道：“行了，关心这个干嘛，反正不管是天门还是地狱之门，你们都开启不了。”

    众人齐齐扭头看向苏宇，面无表情的看着他，心中愤愤然，虽然你说的是事实，可……你这么说，也太扎心了吧！

    可恶！

    ······

