    “你不会有这个机会。”

    西泽的语气同样平静，坚定的双眸，却代表了他的态度。

    他深深痴恋了六年的女人，他怎么会舍得她受气。

    她还给他生了这样可爱的一个女儿。

    他现在只想把世界上最好的东西，都给她们母女！

    温沁雅听着他们两个之间的谈话，表情有些动容。

    看着温柔痴情的西泽，她不由心想，或许，她前半生受尽痛苦，是为了积攒运气，来遇到他吧！

    如果真是这样，那她真的满足了！

    不再埋怨老天的不公，也不会再痛恨那两个渣男带给她的伤害。

    往后余生，她只要和他幸福相守就好……

    顾凌很满意西泽的回答，对他的态度缓和了几分，随后眉眼含笑的看着蓝烟，向他介绍：“这是我的女朋友，蓝烟。”

    “你就是律霆的妹妹吧。”西泽的视线落在蓝烟的小脸上，“我在亚特兰，听他提起过你。”

    西泽和蓝律霆关系还不错。

    偶尔的时候，两个人会在一起坐一会儿，随意谈一些。

    蓝律霆性格淡漠，几乎很少会听他说起谁，包括他的家人。

    但有一次，蓝律霆跟他提起了蓝烟。

    “原来西泽公爵，和我大哥是朋友啊~”蓝烟也没想到，这西泽和他们之间，似乎还真的很有渊源啊。

    她大哥和他是朋友，他又认识顾凌，然后六年前，阴差阳错下，他睡了温沁雅，六年后，他找人找到了她头上，希望他去查温沁雅的身份……

    兜兜转转，最后，两个人终于聚在一起。

    不过这也侧面表示，缘分天注定，该是你的，怎么都跑不掉！

    小霖的身份，是嘟嘟替西泽介绍的，“爸爸，这是小霖哥哥”

    “嘟嘟好喜欢小霖哥哥！”

    西泽莫名的，看向少年的眼神，有了些微妙。

    女儿喜欢的少年？

    是不是以后想抢他女儿！

    就这短短一瞬间，西泽已经晋升为女儿奴，想把嘟嘟给宠上天。

    以后谁敢来追他女儿，他就打断谁的腿！

    小霖感觉到西泽公爵略带冷意的视线，有些茫然。

    他为什么，有种被针对的感觉？

    #

    西泽暂时在凌烟庄园住下了。

    当然，有顾老夫人和顾凌盯着，西泽住在了楼下一层，跟温沁雅隔了一个楼梯呢。

    两个人进展实在太迅速，尤其是有了宝贝女儿嘟嘟的加入，简直是坐上了火箭一般。

    温沁雅早就迷失在西泽的温柔和深情中，估计这时候他提出任何要求，她都不会拒绝。

    可顾凌和顾老夫人不允许。

    至少，也要让他们先接触几天，再多熟悉熟悉，再来进一步发展。

    西泽心里虽然迫不及待，但也明白他们的意思。

    再说，他都把人给找到了，他们还有了女儿，她注定跑不掉，所以，他耐得住性子。

    他会给予温沁雅最好的一切，以及，尊重。

    吃过晚饭，西泽和顾凌，去了书房。

    “西泽公爵，请坐。”

    顾凌随意的指了下对面的座位。

    西泽落座，态度很是温和，“顾凌，你还想让我保证什么？”

    毕竟顾凌以后也算是他半个儿子。

    爱屋及乌，他喜欢温沁雅，自然愿意因为她，来照顾她的家人。

    “不用你再保证什么，只是告诉你一些，关于我家大美人的事。”

    都是男人，都是有心爱女人的男人，有些事，并不需要一再去提及。

    他相信，西泽不会辜负温沁雅。

    西泽的表情正色了几分，“你说。”

    他对温沁雅确实了解不多。

    从知道她的身份，他做了一些调查。

    但顾凌当初为了保护她，删除了关于她九成的消息，只留下了最基础的一些。

    所以，他知道的很有限。

    现在顾凌愿意告诉他，关于她的过往，他自然很认真在听。

    一个多小时后，顾凌说完最后一句，起身起茶吧机那，烧水，泡茶。

    西泽还在消化他说的那些，眉头紧紧皱着，眼底满是心疼。

    几分钟后，顾凌回来，手中多了两个茶杯，和一壶茶。

    他亲自倒了一杯茶，双手递过去，“西泽，我妈受了太多苦，以后，希望你能带给她真正的幸福，让她每一天都能开心快乐。”

    西泽和他目光相视，从他手里将茶杯接过来，郑重承诺，“我会的……”

    之前他不知道，温沁雅竟然经历过那么多痛苦的事。

    毕竟单从外表看，丝毫看不出她曾经承受的那些绝望和崩溃。

    该是有多痛，她才会变成一个没有意识，形同行尸走肉的活死人。

    她在会客厅里，跟他说，因为嘟嘟，救了她一命，他当时不能理解。

    因为温沁雅没有勇气，向别人提起她那段绝望不堪的过去。

    顾凌没有选择隐瞒，他把所有过往，都告诉了他。

    那是属于温沁雅的一部分，西泽既然想要和她在一起，那，那段过去，他就必须接受。

    顾凌在跟他说那些的时候，一直在观察他的表情。

    如果他眼底，哪怕泄露出半点厌恶的情绪，那他就不会让温沁雅这样轻易跟他在一起。

    但是，西泽自始至终，所泄露出来的情绪，都是对温沁雅的心疼，还有对那些伤害温沁雅的人，表示出的愤怒。

    直到现在，顾凌才松了口气，彻底认可了他。

    #

    从书房出来，西泽和顾凌分开，去找温沁雅。

    温沁雅在嘟嘟的房间，陪嘟嘟玩积木。

    他进去后，走到她身边，一言不发，直接抱住了她。

    温沁雅：“？？？”

    他们分开一共还不到两小时，这样是不是不太好？

    再如胶似漆的热恋，也不要这样夸张吧！

    嘟嘟看着抱在一起的爸爸妈妈，有点小失落，“爸爸，你只抱妈妈，不抱嘟嘟吗？”

    “当然要抱嘟嘟。”

    西泽收拾好情绪，对嘟嘟笑着伸手。

    嘟嘟立马咧开小嘴，笑着扑到他怀里。

    西泽收紧手臂，抱紧了她们母女。

    他低头，埋在温沁雅的颈侧，低声呢喃，“雅雅，能遇见你，真好……”

    温沁雅心里涌出一股甜蜜，手臂紧紧抱住他的腰，娇软回道：“我也是……”

    “还有嘟嘟呢！”

    被意外的小可爱，努力向爹妈提醒，还有她。

    西泽压下眼底的泪，从温沁雅颈侧抬起头，温柔浅笑：“是，还有我们的嘟嘟！”

    “爸爸好高兴，这个世界，有你和你妈妈，而爸爸，能够拥有你们！”

    两人陪着嘟嘟，一起玩搭积木。

    一直玩到嘟嘟到睡觉的时间，打起哈欠，两个人又给她洗漱好，一起哄她睡觉。

    嘟嘟睡着后，温沁雅和西泽才轻手轻脚的离开她的房间。

    刚出门，温沁雅就被西泽拦腰抱起。

    温沁雅被他突如其来的动作，吓了一跳。

    双手连忙勾住他的脖子，嗔怪道：“你吓到我的，下次抱我前，说一下，让我做个准备。”

    虽然这样挺甜蜜的。

    可她还是喜欢稳一点。

    “好。”西泽温柔应道，然后抱着她，向她的房间走。

    “西泽，放下我吧，别被阿凌他们看到……”

    不然太羞人了！

    西泽不肯，“没关系，他们会理解的。”

    温沁雅无奈，只好小声说：“那你走快一点……”

    西泽抱着她低笑，“走那么快，不怕我摔了你？”

    温沁雅翘着唇，“你会吗？”

    “不会！”西泽珍重的又将温沁雅抱紧了几分。“抱着你，就算是手断了，我也不会松开你。”

    温沁雅白皙的脸上满是红晕，娇羞不已。

    明明她早就不是什么都不懂的小姑娘，为什么还是会被他撩成这样？

    温沁雅的房间，距离嘟嘟的房间不远，短短几步路，他们进了她的房间。

    一进门，西泽用脚勾上，又大步流星的抱她进卧室。

    将她轻柔的放在床上，他随之覆身压上去，吻上她的唇。

    温沁雅没有抗拒，双手抱着他的肩，热情回应。

    紧要关头，西泽踩下刹车。

    不能操之过急。

    他要给顾老夫人和顾凌一个态度。

    可是，真的很难受……

    “西泽？”温沁雅意乱情迷，不知道他为什么会突然停下。

    而且，他的动作虽然停下，可身体，却强烈的表示，想要继续。

    西泽翻身，侧躺在她身边，执起她的手，放在唇边亲吻了一下，然后无奈的说：“雅雅，如果我今天在你房间睡，估计明天就会被赶出凌烟庄园……”

    顾凌的态度，很坚定。

    他可不能因为一时的贪欢，刚与她们母女团聚，又要被迫分离

    “那你还……”

    弄成这样，他岂不是自讨苦吃？

    西泽苦笑，“抱歉，你太诱人，一时情难自禁……”

    他起初，真的只是单纯想用他的行动，来安抚她曾经受过的伤。

    哪怕那些他不会去问，不会去说，可心疼，是实打实的，他真的好心疼。

    结果，一接触，他就完全失控了……

    温沁雅羞红的脸，扎在柔软的被褥中，缓缓平复她的心跳。

    西泽也强迫自己冷静下来。

    半晌后。

    “雅雅……”西泽支着头，低声叫道。

    “嗯？”温沁雅抬眸，“怎么了？”

    “没什么，就是想叫你的名字。”

    西泽深情的凝视，小心的用指腹，轻轻抚过她的眉眼。

    她真的很美。

    岁月没有在她身上留下任何痕迹。

    如果非要说有，那就是平添了，她那身成熟而知性优雅的风韵。

    身材纤细玲珑，皮肤光滑如玉，头发就跟上好的绸缎一般，又黑又亮。

    估计她跟顾凌一起走出去，所有人都会认为，她是顾凌的姐姐，不会猜测他们是母子关系。

    难怪，顾凌一直叫她大美人。

    她确实是大美人！

    当然。

    他也不差。

    只是以前他在锻炼上很随性，不会刻意去增长体能。

    但以后他必须要好好锻炼才行，要给她幸福，没有一个健强的体魄怎么行。

    “西泽，不要闹了！”温沁雅按住他的手，眼底是情动的媚态，“你不能你难受了，让我也难受。”

    “好。”西泽抽出他的手，改为了抱住她，“让我再抱抱，我回去睡觉。”

    虽然，他铁定会失眠，可确实不能再继续留在这里。

    她对他的诱惑太大，他需要时时刻刻保持理智，来克制心中的冲动。

    就算这样，他都担心，万一他控制不住怎么办……

    温沁雅很大方的钻到他怀里，“嗯，抱吧。”

    然而，西泽发现，抱着她，似乎对他的挑战更大。

    强忍着冲动，他抱了一会儿，再理智崩盘之前，他逃似的，离开了温沁雅的房间。

    他出门的时候，正好碰上了出来拿东西的顾凌。

    两个人，面对面注视了有几秒钟，顾凌错开视线，唇边压着一抹很淡的笑意，悠悠说道：“洗冷水澡伤身，别洗太久。”

    西泽：“……”

    他这语气，是不是在幸灾乐祸？

    顾凌说完，不管西泽是什么心思，淡定的从他身边走过去。

    西泽有些狼狈，这次确实怕碰到别人。

    意外碰到顾凌，这还不是最尴尬的，万一顾老夫人或是蓝烟出来看到，那绝对是社死当场。

    西泽直接用跑的，回了他的房间。

    然后，很无奈的进了浴室，开始冲凉水澡……

    #

    亚特兰帝国。

    自从被迫关在这个地方后，蓝律霆不可避免的，和姬灵韵开始朝夕相处的生活。

    他也无法完全避开她。

    毕竟，吃饭，要一起吃。

    他不知道食物放在哪。

    不过姬灵韵还算老实，除了那一夜之后，并没有距离他太近。

    他们中间隔着一段安全距离。

    姬灵韵不是不想靠近他。

    而是身体不允许。

    女人在那种事情上，终归是弱势的一方，加上蓝律霆对她毫无怜香惜玉之情，她伤的，不是一般的重。

    最让她后悔的是，她当初没想到这一点，这个‘爱巢’里面，没有备下这方面的药物。

    她生生疼了三四天，走路才勉强能受住疼。

    在她身体没好之前，她没那么想不开，去招惹蓝律霆。

    又到了吃饭的时间。

    蓝律霆在姬灵韵将食物拿出来后，伸手扣住了她的手腕。

    冰冷的视线，不带一丝温度看着她，“你想困我到什么时候？”

    姬灵韵忍着手腕上传来的刺痛，妖娆的轻笑：“我说过，等你爱上我的那一天。”

    蓝律霆不掩饰他对她的厌恶，“不会有那一天。”

    姬灵韵眼底飞快的划过一抹痛，很快又消失，她骄傲的抬着下巴，“那你就做好永远被留在这里的准备吧~”

    “或许，你还可以……”

    【作者有话说】

    大哥和姬灵韵这对，真的是愁怀了安安，为了安排他们两个的剧情，头都要秃了TAT~~~

    不过，写这对，真的好带感~

