
　　“刚刚见他和三个绝代佳人都认识，还以为是了不得的人物，看来也不怎么样！”

　　“是啊！那位妖族少年，西域沙弥，无量圣子等人都能超越他！”

　　“他每走一段时间，就要盘腿坐下来休息，显然是力有不逮啊！”当西门天也超过李枫时，很多人更是不屑。

　　心想这样一个人绝对是这样一群人中垫底的存在，所有人目光也都不再关注李枫了。

　　神荒路很多俊才得到消息前来这里，李枫发现超过他的修行者越来越多，到最后居然有着十几人之多，这让李枫咂舌。

　　能超越他的，都是感悟出奥义的少年至尊级存在才行。只是在李枫震惊之后，却被一个人吸引了目光。

　　不只是李枫的目光被吸引，其他修行者都被这个人吸引，黎霞云和苏黛儿停止了争斗，皇极圣子等人也止住了脚步，他们都目光注视在同一个方向。

　　这是一个很小的少年，大概只有十四五岁，身着一身粗布袈裟，头光洁溜溜的，人唇红齿白，表情虔诚无比的一跪一拜往上走。

　　但这并不是让人惊讶的，让人惊讶无比的，这个小沙弥身上没有一缕修行的气息，众人打量了许久，最后确定这个小沙弥要不然就是未曾修行，要不然就是境界太高，他们看不透。

　　但不管是李枫还是黎霞云等人，都更倾向于这个小沙弥未曾修行。

　　特别是苏黛儿，她以秘法探查，根本无法发现对方身上有一缕的天地元气的气息。

　　苏黛儿相信以自己的实力，一个人要完全遮拦修行的气息除非是达到圣境，但他不信这个小沙弥达到了圣境。

　　只是很难理解，一个修行者，如何能进入神荒路？任何一个小的风暴，都能直接绞碎他！

　　小沙弥一步一跪，平静的攀登着这座山脉。对于别人来说，走一步都十分吃力。但在这个小沙弥身上，什么都看不到，只看到了平静和虔诚。

　　“你西域佛宗一脉的人，你认识吗？”妖族少年问着西域沙弥，这个小沙弥太诡异了。

　　“我是西域佛宗也并不只有一宗一派，除去祖庭共尊之外，西域佛宗各有其道。

　　我属于三论宗一脉，看他的样子，并不属于三论宗一脉。”西域沙弥说道，他的眸子直直的盯着小沙弥，然后补充一句道，

　　“不过他佛法一途上，已经明心见性了。”

　　“明心见性？”很多人不明白这个词语的意思，忍不住好奇的问着西域沙弥。

　　“佛家的一种境界，明心见性，直指本心。草木皆有本心，人也有。这个境界就算是我师尊，也未曾达到。”西域沙弥感叹道。

　　西域沙弥的话让无数人瞪圆眼睛，西域沙弥的师尊多强众人没有了解过，但绝对是一个恐怖的人物。

　　可这个小沙弥的境界居然超越了他，那他……

　　“这世上还有这样的妖孽？除去仙灵，圣灵这二族与众不同得天地眷顾，还有谁能在是十四五岁成为一方巨擘一样的存在？”有人惊叹。

　　“明心见性只是一种心境境界，却不是实力境界。他确实未曾修行过！”西域沙弥对佛宗秘法很了解，给了人确切的答案。

　　“那他如何能在神荒路生存？”很多人无法理解，神荒路中随意刮起的风都能灭杀神将境以下的修行者了，他未曾修行如何挡得住。

　　“明心见性有着独有的神奇，这种心境的人，人心不动可达到风不动，灯不动的地步。”西域沙弥回答道，“能在这里面生存也并不是不能理解！”说到这，西域沙弥眼中的杀意十足。

　　这样一个佛童，绝对不能让他存活在世上，要不然呢将来佛宗还有他一席之地吗？小沙弥依旧虔诚的一步一跪攀登者石山，他的动作并不快。

　　但速度却保持如一，就这样缓缓的超过一个又一个的人。

　　“这符篆难道和我佛宗有什么关系吗？”西域沙弥很奇怪，非佛宗大能留下的法印，这个小沙弥绝对不会如此虔诚啊。

　　想到这，西域杀意心头微微跳了跳，开始快步的往上攀登。

　　他的速度很快，一下子就超过了很多人。

　　李枫也在攀登，感受着这股压力，有不断的淬炼自己的元神。

　　他尝试着纹骨和自身融合，但每一次融合都感觉自己的生机在消失，身体被震的血气翻滚，纹骨在抗拒融入他的体内。

　　这让李枫觉得很头疼，这种情况下还不能融合龙骨，这龙骨到底要如何融合？

　　李枫只能继续攀登，不断的感受着这股石山带给他的压力，他磨砺元神，元神确实受益匪浅，比起之后要更加纯粹。

　　达到李枫这个层次，元神要想提升很难，唯有境界提升时，元神才跟着提升，像这样境界不变但元神在提升的情况很少。

　　可这种提升才是恐怖的，这种提升是在纹骨修行者的根基。

　　李枫的速度是一行人中走的最慢的，因为他一直花时间在磨砺自身。

　　小沙弥一步一跪，毫无阻拦的跨越了半山腰，并且不断的向前，很快就落到了李枫的身后。

　　这看的不少人啧啧称奇。没有多久，他就和李枫并肩在一起了。

　　他面色虔诚，双眼只看着山巅，没有看就在咫尺的李枫一眼，外界的一切都干扰不了他的心。

　　李枫没有打扰他，就跟在他身后，目光也看了一眼其他人。

　　有人已经走到了七成山的位置，这时候每一个人都显得吃力了起来。

　　就算妖族少年西域沙弥，他们都步子慢下来，每走一步都感觉承受巨大压力般。

　　七成山的地方，于是截留下了很多人，能往上走的人又少了很多。

　　就算是皇极圣子无量圣子等人，走到这里也吃力无比，每移动一步都流着汗水，看样子很难走到八成的位置。

　　“果然，八成山是一个巨大的分水岭。能走到那个层次的修行者，少之又少！”

　　“是啊！皇极圣子这些人，都是少年至尊级的人物，可也要止步八成山外。”

　　“嗯！不过能走到这里，已经很不错了。但是那三个绝美的女人，三足金乌，还有妖族少年以及西域沙弥，他们看起来虽然有些吃力，但应该能走到八成山的位置！”

　　“咦，还有其他几个少年至尊，好像也有可能！”有人看到几个俊才居然能跟上西域沙弥的脚步，忍不住好奇。

　　“这些人是谁啊？”有人惊讶道。“我认识一个，是一个小域的大教的圣子，冠绝那个小域年轻一辈，好像叫三剑圣子！”

　　“我也认识一个，那个灰色衣服是临山域的临山教圣子，同样也是少年至尊人物。”

　　“小域也能出这样的人物了？”有人惊叹。

　　“小域也有这么多少年强者了？以前的大域，都难得出一个这样的人物！”有人忍不住感叹。

　　“这一个时代不同，我听师门一位活化石说，这一世可能又是有永生机缘的一世，能有超越以往的繁华。

　　所以每一域的气运都会集中到几个人身上，每一域都会产生不得了的强者！”

　　“是不是啊？气运加身？”有人惊呼道，“这么多年的气运积累加身，那简直得天地眷顾啊！”

　　“你看这个时代就知道了，以前的小域那里有这样的强者。

　　可现在每一域都有少年至尊级别的存在了，特别是这些人看起来都有冲击八成山的地步，以前可是没有的！”有人感叹道。

　　众人沉默，这确实是一个缤纷的时代。和这么多天才生在同一个时代，或许会让人伤悲。

　　李枫连续尝试融合龙骨都失败，被震的口中喷出血液。这一幕让很多人看到，都忍不住议论。

　　“他不行了，压力让他吐血了！”

　　“强行上，只会伤了根本！”

　　“这家伙是找死啊，根本无法再上去！”

　　苏黛儿和黎霞云也皱眉，李枫太过反常了。按理说他不应该承受不了这样的压力才行，唯有知道内情的三足金乌等人，才没有把这当回事。

　　“看来真的不适合融合龙骨了，还得找别的办法！”李枫叹息了一声，也放弃了融合龙骨的想法，他开始也往上攀登起来。

　　李枫跟在小沙弥之后，步子突然变得稳健起来，一步一步的往上登。

　　越往上登，人数越来越少。

　　让李枫意外的是，胡四炸居然能跟上三足金乌的脚步。这让李枫好奇，九长老给胡四炸什么样的机遇，才能让他实力达到这种地步。

　　要知道皇极圣子此时都已经落后他了，他们登上八成山怕是无望了。

　　李枫步子稳健的往上爬，这也惊动了其他人：“咦！他怎么突然换了一个人一样！”

　　“不会吧，刚刚都吐血了，这时候怎么变的这么快了？”

　　“难道吐完血之后就会变的更强大不成？”众人惊讶无比，好奇的看着李枫。

　　唯有叶沐茜这时候和三足金乌同时叹了一口气，李枫终究还是失败了，他的龙骨难道这么难融合在一起？

　　李枫和小沙弥的步子虽然慢，但走的很稳健。而他们越往上，速度也不断的慢下来了。妖族少年和西域沙弥也十分吃力。

　　在要进入八成山时，这些人已经汗流浃背了。就算是苏黛儿和黎霞云，这时候都没心思再斗了，一心稳定元神往上攀登。

　　黎霞云和苏黛儿最先达到八成山的位置，而后是三足金乌和叶沐茜，在之后就是妖族少年和西域沙弥和两个小域的少年至尊，胡四炸还在他们之后，之后又有几个小域的人登上八成山。

　　而皇极圣子距离八成山却只有数米的距离，他已经坚持不住，只能盘腿坐下来修行。

　　不过，看他不断的磨砺元神，过段时间应该也能登上八成山。

　　达到八成山上，不管是苏黛儿还是黎霞云，他们都盘腿坐下来，开始感悟自身，不断的磨砺自身的元神。

　　八成山有着一股奇异的力量，这股力量牵引出元神的无数污杂，他们借着这个机会锻炼。虽然无法真的把元神锻炼成无瑕无垢，但起码能让自身提升一大截。

　　就算是黎霞云这样出身的人，都无法挡得住这样的诱惑。

　　李枫和小沙弥一起攀登上八成山，同时还有皇极圣子和无量圣子，他们在磨砺自己元神后，还是登上了八成山。

　　不过刚刚登上，他又被这股压力压迫的赶紧盘腿坐下来修行。

　　李枫登上八成山，只感觉脑袋轰了一下，仿佛有着一股神力冲击自己的元神，整个人都放空一样，空灵无比。23sK.com

　　这种感觉让他十分舒畅，这真是一种万物空明般的舒畅洗礼。

　　难怪别人说，这里是洗礼人元神的圣地。

　　这种洗礼，确实是啃上十株神药都比不上的。这是一场造化！

　　李枫没有特意去修行磨砺元神了，他驱动龙龙，以龙骨之力磨灭那些杂质，不断的提升自己的元神力量。

　　无法融合龙骨，他用不着特意去磨砺元神和龙骨交融。

　　李枫站在这里，目光打量着这座石山，发现这座八成山上，有着一面巨大的石碑，石碑上有着一个个巨大的掌印。

　　这些掌印很大，其中有着道韵渗透出来，李枫远远地看着，就感觉到一股压迫力。

　　“这是那些之前到这里来的修行者留下的掌印？”李枫好奇无比，目光直视。

　　但他没有看多久，就感觉到一股杀意锁定这个方向。李枫惊讶，心想这是谁要杀自己不成？

　　不过当他看过去，才发现是西域沙弥透露出来的杀意，但是杀意却不是针对李枫，而是在他旁边一步一跪的小沙弥。

　　李枫好奇，心想这家伙是想做什么？

　　西域沙弥很快给他答案，只见他化手为爪，猛然的向着小沙弥狠狠的抓过去，这一击虽然未曾爆发力量，可他肉身的力量也足以贯穿小沙弥的脑袋了。

　　小沙弥从未想过有人对他动杀心，刚刚站起来的准备下一步的他懵在了原地，脸一下子就白了。

　　他惊恐的看着西域沙弥，看着那爪子不断的在他眼中变大。

　　而就是绝望的此时，他感觉到一只手突然抓住了他后背的袈裟，猛然的把他往后一拖，然后只听到一声碰撞声。

　　只见对他出手的西域沙弥震的连退了数步，眼神阴沉的盯着一个人。

　　小沙弥这才发现，一个少年站在他身前，刚放下抓着他袈裟的手，另一只手和对方对轰了一击。

　　“李施主这是什么意思？”西域沙弥盯着李枫说道，“不计较你打劫了我们的佛印秘法，但你挡我杀人就有些多管闲事了。”

　　李枫看了西域沙弥一眼笑道：“传闻西域佛宗喜欢普度众生，从不轻易杀生，却没有想到连同门都会下手，这真是让我意外啊！”

　　“他是魔！”西域沙弥看着李枫，“杀了他就是除魔！”

　　“哦！那真是很抱歉了，我曾经在绝命崖被人叫做杀神，神魔本就是一体，所以更不能看着你杀他了！”李枫看着西域沙弥笑道。

　　“上一次，阁下施展阴谋夺我秘法，阁下既然要多管闲事，那就新账老账一起算！”西域沙弥盯着李枫，杀意更加凌冽。

　　李枫笑道：“上一次擒住你，用佛宗心印来换你的命，这一次要是擒住你，你觉得拿什么来换你的命好呢？”

　　李枫没有理会西域沙弥，也不想和他在这里打斗。他目光看向身后的小沙弥，松开他的手。

　　“多谢施主！”小沙弥双手合什，对着李枫躬身行礼，眼睛清澈。

　　李枫定目看过去，小沙弥唇红齿白，眸子清澈有神，粉嫩粉嫩的让人有掐一把的欲．望。不过这个念头一想起来，李枫就忍不住打了一个寒颤。

　　“靠！啥时候自己品味变这样了，连男人也想掐了！”

　　李枫狠狠的摇摇头，不过目光落在他唇红齿白的脸上时，想要捏一把他脸的心又起来了。这让李枫大骂，赶紧退后了几步，对着小沙弥说道，“那个，你继续爬，放心，没有谁会杀你！”

　　“多谢施主！”小沙弥躬身道，那粉嫩的模样让李枫都要伸出手了，他强自压制住伸出的手。

　　小沙弥依旧是那副模样，一跪一拜继续往上爬。西域沙弥杀意十足，但被李枫似笑非笑的注视，他只能忍下来。

　　他有和李枫争锋的信心，可李枫身边还有一头三足金乌和星魂圣子，他们合力自己肯定打不过。

　　小沙弥一跪一拜，不断的攀登这座石山，他的速度依旧，仿佛这座石山没有带给他一丝的压力般。

　　这时候连苏黛儿和黎霞云都色变了，都直直的看着小沙弥。她们很清楚要做到这一点有多难。

　　她们想了想，也开始往上走。三足金乌自然也跟随而上，叶沐茜和三足金乌一起。至于其他人，很少有人能继续往上了。

　　李枫看了一眼他们，没有跟着他们继续往上，而是目光看向了石碑上的一个个手掌印。他向着那里走过去。

　　石碑上的手掌印并不是很多，只有十多个。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十九章小沙弥，免费阅读。https://www.23sk.net 