?2pe?MuP?????g-??{ph?i???w?i?zr 1???5?????w.??票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！二合一奉上。）\r

    诛神！\r

    无上战名浮现，青铜光熠熠，刹那间，苏乞年一身精气神暴涨，战力倍增。\r

    昂！\r

    战魂立在身后，天龙长吟，日月当空，时光雨飞舞，照亮四极，驱散黑暗，这一刻，战魂随着苏乞年同时出手，拔刀出鞘。\r

    锵！\r

    刀鸣铿锵，一缕刀光刺亮了九天十地，天地间白茫茫一片，覆压了近万里蛮荒大地。\r

    这一刀不灭，刀势无畏，杀伐气如海，寂灭诸敌。\r

    这一刻，苏乞年整个人都绽放出无量光，他如一尊点亮光明火种的神祗，甚至在战魂背后，又一道巍峨的虚影浮现，属于人皇燧人氏的身影，顶天立地，手托光明，为人族照亮前路，驱散来自百族的阴霾。\r

    铛！\r

    枪尖与刀刃碰撞，音波冲霄，崩碎十万丈高天，直入星空大海。\r

    咔嚓！\r

    即刻，那太阳神枪悲鸣，自枪尖被切开，一分为二。\r

    噗！\r

    休命刀锋锐，势如破竹，斩入了荒芜极眉心的青金圣甲中。\r

    轰！\r

    下一刻，圣甲悲鸣，而后自主复苏，一股强横的气机如九天神日炸开，一下将休命刀弹起，而荒芜极已然惨叫一声，眉心血花飞溅，额骨差一点就被切开，他披头散发，踉跄倒退，精神意志震荡，枪法被破，生出了混沌迷失的迹象。\r

    紧接着，圣甲离体，破空而去，荒芜极彻底变色。\r

    这是一口圣人甲，源自他一位圣人境的叔叔，那口刀怎么可能斩破圣人甲，而到了圣兵层次，兵刃中的兵魂甚至已经能够汲取天地精灵之气，自主修行，不断进化，灵性异常，能够惊走一口圣人刀兵，显然刚刚那一刀令其感受到了破灭的气息。\r

    最重要的，圣甲离身，他立即就被打回原形。\r

    但霎那之后，苏乞年身上，天龙甲隐去，他眉心青铜光灿烂，举拳就向前轰杀而至。\r

    砰！\r

    措不及防之下，荒芜极被一拳砸中了鼻梁骨，整个人横飞出去，有骨骼断裂的声响，他再次惨叫一声，眼前殷红一片，酸意冲脑，眼眶都盈出了水气。\r

    “你敢轻视我！”\r

    荒芜极大吼，对方不动用圣甲，显然是根本没有将他放在眼里，不愿持强凌弱，这种心理他如何接受得了，身为龙血荒家的帝血后裔，一只脚迈入了半步祖禁的年轻天榜高手，怎么能被一个偏远一隅，籍籍无名的微末小人物轻视，这是对他的羞辱。\r

    杀！\r

    他咆哮一声，荒龙拳伴着明显衰弱的龙吼声，朝着苏乞年杀去。\r

    这时，苏乞年的拳头时光雨流溢，洋洋洒洒，在青铜战名的加持之下，不仅仅是纯粹的战力，就是道法之力，也成倍增长，玄妙激增。\r

    这一次，荒芜极没能守住己身所在的净土，被时光雨侵蚀，他凝滞不动，虽然只是一刹那，却已绰绰有余。\r

    砰！\r

    他再次横飞出去，肩头血花溅起，一个拳洞前后通透，几乎将他半个肩膀撕裂。\r

    四方皆静。\r

    很多人呆呆地看眼前这一幕，强如中域龙血荒家的帝血后裔，天榜强者，彻底落入了下风，被生生压制，对面那籍籍无名的锁天传人，此刻有一种无敌气质，背后日月当空，人皇虚影顶天立地，他迈步如雷动，拳音若龙吟，震天动地，砰地一声，再次将荒芜极打得飞起，胸膛坍塌，一口逆血洒落虚空。\r

    尤其是一些同样出自中域的年轻强者，更是感到一股寒意自尾椎骨升起，可以想象，如非是肉身成就了半步圣体，荒芜极在这样的拳力之下，怕是早已解体，四分五裂。\r

    “苏乞年，你该死！”\r

    荒芜极暴喝，怒发冲冠，哪里还有最初的淡然与超然气质，更显出几分气急败坏，他落地之后踉踉跄跄，一身筋骨被震断了大半，大半边身子都酥麻了，即便再不愿承认，眼前这个锁天传人的拳力，已然超出了他所能达到的极限。\r

    苏乞年目光很冷，这一刻杀心坚凝，他足踏光阴路，时光雨在足下流溢，青铜战名加持下，岁月凝固之力，已然不是荒芜极所能抵挡的。\r

    迈步在凝固的岁月里，苏乞年来到荒芜极身前，他一只手捏拳印，就要将其彻底埋葬。\r

    嗯？\r

    倏尔，苏乞年挑眉，他对于气运的感知何等敏锐，借助时间禁忌，可以说间接的明悟了几分命运诡秘，就在这刹那之间，他分明感到己身气运摇曳，显然前方存在着某种足以将他彻底毁灭的力量。\r

    沿着凝固的光阴路后退，几乎刚迈步半步，一股难以言喻的可怖气机，自荒芜极身上透出。\r

    啵！\r

    霎那间，静止的岁月如镜面般崩碎，连一瞬间都没能支撑住，不仅仅是明月古城，就是这片广袤的蛮荒大地上空，也生出了异象。\r

    但见极光漫天，瑞气如龙，神霞如虹，满天烟云尽散，得见浩瀚星空，群星璀璨。\r

    一道伟岸身影出现在明月古城前，比天地都要巍峨，耸入浩瀚星空中，有星光点点，日月星辰都无比渺小，悬挂在其发丝之上，这是一个中年人，身披青色龙皮，一头黑发虬曲，肌体强健，身形修长，只是立在那里，就仿佛要踩塌这座蛮荒大地。\r

    “这是……大帝！”\r

    明月古城内外，无数人禁不住匍匐下来，浑身战栗，这种威严太可怖，镇压人的心灵，几乎生不出半点反抗之力。\r

    古城城墙上，就是三位游侠圣者，也瑟瑟发抖，但终究忍住没有跪下，他们死死地盯住了那伟岸身影前，那荒芜极踉跄而立，肌体不断崩裂，有战血汩汩，很快染红了足下的土泥。\r

    ……\r

    此刻，蛮荒大地深处。\r

    一座幽静的山涧里，清泉流瀑，芳草遍地，这是一处净土。\r

    一泓泉眼旁，一座孤坟在沉眠，一株青莲古拙，扎根在坟冢上，天青色莲茎晶莹，一朵青莲鲜嫩欲滴，含苞待放。\r

    孤坟前，白凡圣人一身白袍如雪，鬓角含霜，此刻蹙眉，抬头看向远方天地之间，那道耸入星空中的伟岸身影，看上去并不真实，有些虚幻，也难以掩盖其威压星空的可怖威仪，从中，隐约透出一股淡淡的血腥气。\r

    刀灵王部祖地。\r

    一座刀冢，九口飞刀残破，一名少年黑衣如墨，盘坐在九口残破的飞刀之间。\r

    下一刻，少年缓缓睁开双眼，背后一颗又一颗古老的大星浮现，缓缓沉浮，虽然只是异象，却好像真实存在，有一种威压诸天的气韵。\r

    “荒家。”\r

    少年淡淡道，目光微冷。\r

    ……\r

    “帝血！”\r

    明月古城前，敖战身披龙鳞圣甲，目光前所未有的凝重，这也是强大的血脉后裔所拥有的真正底蕴，当然，愈是强大的血脉，愈是难以掌控，如此前那位金山王族子弟，若是勾动体内的王血，就算是寻常圣者也要饮恨，但直到不慎被苏乞年压制，震得四分五裂，也只敢勾动王血，裹挟其离去，就是因为需要付出的代价太大了。\r

    据敖战所知，寻常王裔，想要动用体内的王血，除非能有圣者体魄，才能够勉强承受得住王者威严，否则即便是王血气机不伤血主，源自祖辈的威严，也要将肉身震得粉碎，尸骨无存。\r

    更不用说帝血后裔，没有圣人体魄，勾动帝血，与寻死无异，这就是强大血脉的桎梏，否则有强盛血脉赋予的强大体质与天赋悟性，再随意勾动血脉之力，岂不是神挡杀神，佛挡杀佛，百无禁忌。\r

    但眼下，那荒芜极显然已经抛却了生死。\r

    肌体在崩裂，血花一朵朵，有一种异样的凄美。\r

    他在解体，但眸子狠厉，死死地盯住了苏乞年，身为帝血后裔，这一战可以说是他一生的耻辱，甚至被逼迫到了这样的死境，不得不勾动帝血以化解厄难，而帝血又岂是眼下的他所能够驾驭的，亦是一条死路。\r

    “苏乞年！！”\r

    荒芜极大笑，有些癫狂，喝道：“荒某要上路，你也逃不掉！”\r

    轰隆隆！\r

    明月古城在摇晃，哪怕护城阵法是天阶大阵，也挡不住帝者威仪，属于龙血荒家的大帝血脉，比无上王者更进一步，是屹立在诸天之巅的存在，足以支撑一方诸天大族，屹立于浩瀚星空之中。\r

    城墙在龟裂，石屑簌簌而落，三位游侠圣者凝神，却不敢贸然出手护持，怕冒犯帝血威仪，遭到无情镇杀。\r

    古城前，苏乞年亦沉下了目光，这才是真正的神劫。\r

    一位大帝后裔，以性命勾动了帝血，直面一位人族大帝的血脉威仪，不说他眼下步入融魂大圆满，就是辟地境大圆满，开天大圆满，也几乎没有抵抗之力，差距太大了，这种生命层次的跨越，越到后来，愈是相隔了千山万水，难以企及，会遥远到令人绝望。\r

    嗡！\r

    然而，就在此时，苏乞年忽然感到战魂四肢之上，四条白金锁链铮鸣，铿锵作响，这是源自封镇本源的躁动。\r

    心念一动，天龙甲加身，苏乞年勾动封镇本源。\r

    哗啦啦！\r

    天地间骤然间响起了铁链拉动的声响，没有半点征兆，却几乎传遍了这整座蛮荒大地。\r

    即刻，四条玄黄锁链自虚无中来，沾染了白金光辉，如琉璃宝玉铸成，流溢岁月沧桑的气机，粗大如天柱，一下缠绕在了那大帝虚影的四肢之上。\r

    那是……\r

    明月古城内外，无数人露出震动之色，即刻，就有高手醒悟过来，那正是这苏乞年遭遇敌视的根源，起源于中域祖地，锁天一脉的封镇禁忌。\r

    封镇本源第一种玄奥，锁源！\r

    也就在这封镇锁链浮现的一刹那，苏乞年脑海中莫名浮现一道陌生的身影，有些朦胧，看不真切，似相隔了无尽时空，既而，几乎是福至心灵，一瞬间生出了无穷感悟，封镇锁源，无穷无尽，锁住的不仅仅是精气神，更有镇压封印之力。\r

    眨眼间，两种本源玄奥接连诞生。\r

    所谓封镇，封印与镇压，苏乞年早已从字里行间洞悉，只是洞悉是洞悉，就算知晓，却也难明其意，不能真正领悟，执掌入手，但现在，随着战魂身上的四条白金锁链震荡，苏乞年拨开了笼罩在眼前多时的迷雾。\r

    战魂源自人族血脉，眼前的大帝虚影，同样源自大帝血脉，封镇禁忌可以锁住战魂，同样可以封镇大帝血脉。\r

    锵！锵！\r

    一瞬间，虚幻的火星四溅，大如陨星，坠落进虚无，封镇锁链绷得笔直，那属于荒家大帝的虚影，随着四条封镇锁链缠绕，竟生出了幻灭的迹象。\r

    “不可能！”\r

    荒芜极大吼，他浑身浴血，皮肉消磨，露出森森白骨，他不相信，这苏乞年是什么修为，封镇禁忌怎么可能锁得住帝血，但眼前这一幕却超出了他的想象，直到这一刻，他方才有一些明白，为何中域祖地，诸多无上传承，宁可令他们年轻一辈踏出中域，也不愿亲自出手，这该是怎样一种忌惮，足以说明那一方传承的可怖。\r

    噗！\r

    就在这一刻，苏乞年一口逆血吐出，浑身一震，那虚无中锁住大帝虚影的四条封镇锁链，也咯吱作响，绷直拉伸，现出了一道道微不可查的裂纹。\r

    不好！\r

    不远处，敖战低喝一声，封镇禁忌再强，一来这位苏兄领悟有限，二来其本身的修为太低，生命层次浅薄，即便借助那口圣甲，但难以长久锁住帝血威严，差距太大了，那荒芜极还只是帝血后裔，非是大帝子嗣，否则若真是活着的大帝一滴战血，足以击穿九天十地，这片蛮荒大地都要彻底崩溃，化成虚无。\r

    这……\r

    明月古城上，三位游侠圣者神情复杂，相视一眼，到了这一刻，他们反而希望这个年轻人能够支撑住，否则那荒芜极心神失守之下，帝血本就不受掌控，一旦其身死，怕是整个明月古城，都要湮灭在帝威之下，化成齑粉。\r

    逃！\r

    而此时，一些开天境之上，尚能勉强动弹的高手，以及自中域而来的诸年轻高手们都在疯狂后退，没想到会生出这样的变故，帝血被勾动，龙血荒家的荒芜极抛却生死，被逼迫到了不惜自毁的地步。\r

    百十里外，来自天欲道的少女乘着瑟瑟发抖的赤天蛮虎，深深看一眼古城前的苏乞年，最后叹息一声，摇摇头，转身就走。\r

    咔嚓！\r

    三息后，那耸入星天的大帝虚影身上，一条封镇锁链崩裂出一道缺口，那道大帝虚影如同拥有灵性一般，俯首看向古城前。\r

    那是怎样的一双眸子，比日月更加明亮，如漫天星斗在其中转动，时空长河的倒影在其中崩腾流淌，不知起始，不明方向。\r

    苏乞年深吸气，他修行至今，多少次徘徊在生死边缘，哪怕到了这一刻，也没有半点惧意，即便心灵颤栗，战魂也昂首，背脊挺直，肩头远古天龙长吟，来自远古神兽之王的威仪不容挑衅，此时竟如通灵一般，威严愈发隆重。\r

    心神开始沉入一片黢黑的虚无世界，来到一片时光沙砾满地的岸边，一条清濛濛的长河崩腾，浪花溅起，照见一片又一片世界，有星辰浩瀚，有熔岩地火，还有舟楫横天，飞弹神舟。\r

    这是三分之一时光之心沉寂之地。\r

    在眼前这条时空支流之上，过去身与未来身端坐于长河的两端，定住过去与未来。\r

    就在苏乞年欲勾动未来身降临，放手一战……\r

    吟！\r

    天地间，骤然间响起了一缕刀吟声，这刀吟声不是很响亮，却似乎无处不在，四方八极，洞虚世界，乃至虚无深处，没有一处不在，却不知从何而来。\r

    天黑了。\r

    一瞬间，群星黯淡，日月无光，浩瀚星空如陷入了永恒的死寂之中。\r

    嗡！\r

    也就在这一刻，明月古城内外，乃至这片蛮荒大地之上，所有的刀器皆长鸣呜咽，刀尖遥指，刀柄伏地。\r

    万刀朝宗！\r

    有人惊呼，这是一种惊人的异象，不是刀道绝世强者绝不可能引动这样的异象，而能够令这种异象覆压这整座蛮荒大地的，怕只有一个人。\r

    当代刀灵王！\r

    明月古城上，三位游侠圣者露出罕见的敬畏之色，这是一位身边的无上强者，威压诸天，是真正威震浩瀚星空的存在，在长生久视的道路上，已经迈出了最初的坚实一步。\r

    嗤啦！\r

    霎那之后，一缕刀光划破了黑暗，转瞬间横跨了大半座蛮荒大地，纵横亿万里，来到了这明月古城前。\r

    那是……\r

    苏乞年抬头，眼中现出震动之色，但见一口不过三寸长的古朴飞刀，纯白无瑕，有些斑驳，刀尖甚至断去了一截，就这样出现在了那大帝虚影前，而后噗地一声，如一道永恒不坠的极光，势如破竹，自那虚影眉心洞穿而过。\r

    即刻，那耸入星天的大帝虚影溃散，消弭之际，大帝蓦地转身，看向蛮荒大地深处，发出了一道震动星空的冷哼声。\r

    “刀灵王！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一奉上。）