
秦德威处置完劫道的董娘子，没有进徐府，当即又请求徐指挥派两个家丁，保护自己去江宁县衙。

这点小小要求当然也得到了满足，临走前，秦德威对着徐家门子拱了拱手：“今日多谢大爷援手之恩！”

原来刚才秦德威顿在徐家台阶上写字时，第一张写破的纸其实就几个字“捉住这三人”，然后示意给门子看见，也是欺负董娘子不识字。

其后才有徐府家丁从侧门悄然出来，包抄后路，轻松堵住了董娘子一行三人。

门子叹道：“我看你对这种街面恶棍似乎极其痛恨，仿佛除之而后快，何也？莫非受过彼辈欺辱？按道理说，你有个衙役叔叔，不至于在街头被欺辱啊，在下委实想不通。”

秦德威：“......”

他自己这才发现，居然不经意间把上辈子的情绪代入了，作为一个孤儿，没少受过社会小混混的欺负，今天如此狠辣，未必不是情绪发泄。

还有，这门子有毒，以后少跟他说话，反正自己扫黑除恶问心无愧。

夜幕落下，华灯初上，江宁县后衙，县丞宅。

冯老爷坐在堂上，心情愉快的手不释卷，都是董捕头相关的案卷，今天收获颇丰。

恶獠董捕头犯事虽多，但只要挑出那么几个代表性的案子，然后从重从快从严就可以了。正好今天搜集到的案子中，差不多就可以凑齐所需要的。

用秦姓幕席的话说，只要打掉以南霸天董捕头为首的黑恶团体，然后刷新一遍县衙风气，再找几个吹鼓手带头做做样子，冯青天的名号就能树起来了。

然后积累一年左右，利用南京城政治区位优势，将名声扩散几圈，到明年差不多就能请靠山帮帮忙，谋求迁转为南京都察院御史。

正在畅想未来时，被门子打断了，禀报说是小秦幕席突然又来了......

冯县丞很诧异，秦小哥儿今天早晨安排完事情后才走的，他说下面事务都没什么难度了，让自己练练手就行，怎么晚上又折返回来了？

“二老爷，有新状况！”秦德威进来就说。

冯县丞不知为何，心脏跳的厉害，按住了心口问道：“你先说是好状况，还是坏状况？”

“好状况，天大的好状况！”秦德威答道：“本来二老爷明年才可谋求御史，但小的掐指一算，可能一两个月内就能达成目的！”

冯县丞：“......”

当初你秦德威忽悠说能一年后能搞个御史，就已经很像是玄幻了，现在你又说一两个月，还能更玄幻点么？

秦德威将今天遇到董娘子这事情，有详有略、有增有删的大致说了一遍，客观不客观的不知道，反正很主观。

“她竟然去骚扰你！”冯县丞拍案喝道：“将她送到县衙来，由本官惩戒她！”

“就这？”秦德威忍不住叹口气，真是操不完的心。

冯县丞质问道：“你叹什么气？难道你想让本官为了你，徇私情构陷他人治罪？”

“叹气只是习惯了。”秦德威解释说：“二老爷，你难道就没有想到，董娘子这行为，不仅仅只是骚扰我这个理刑县丞幕僚？

其实可定性为黑恶势力以暴力手段干扰司法，不，这叫仗势暴力勒逼理刑官佐僚曲意枉法，以及暴力对抗县衙正常刑名公务！”

冯县丞不禁凝眉深思起来，枉法对于大明官僚来说，算是个很重的罪名了。想想就知道，日常口头词就有个“贪赃枉法”，说明了什么？

说明了大明官员主要刑事罪名主要就两种，贪赃和枉法，其他的大都是政治上的罪名了。

又如果枉法是个重罪，那采取暴力手段逼迫官员枉法，又是什么多大的罪？正所谓想象力有多大，舞台就有多大。

要只是个董捕头妹妹这身份，冯县丞想都不想了，但她后面还有一条别的脉络。

冯县丞忍不住又对秦德威问道：“你不是说，那董娘子是南兵马司何巡捕的妻子么？”

“那又如何？难道二老爷还怕了何巡捕？”秦德威很淡定的反问。

冯县丞又提醒说：“何巡捕乃是南城兵马指挥帐下得力之人。”

“那又如何？难道二老爷还怕了兵马指挥？”秦德威很淡定的反问。

“南城兵马司又归南城御史节制提调，是南城御史事实上的下属！”

“那又如何？难道二老爷还怕了...啊，这个确实应该怕。”秦德威很淡定的反问。

被反问三连很容易激起火气，冯县丞怒道：“那你到底是个什么意思？”

秦德威呵呵笑着说：“堂堂一个南城御史，在辖区和属员里，却出现了何巡捕这样勾结串联其它衙门败类、为非作歹、鱼肉百姓、劣迹斑斑的黑巡捕，甚至还公然染指其他衙门事务。

最关键是，假如这黑巡捕被外衙门的人查办确罪了，那巡城御史位置还能坐的住吗？

要知道，御史纠察职责最重，失察就是最大的过错，更别说眼皮底下出现这样的事情！”

冯县丞听到这里，呼吸顿时有点急促。南城御史负责的地面，基本也都在江宁县县境内，可以说二者重合度很高。

如果南城御史出了问题，自己这个同品级、同地理的江宁县理刑县丞只要在朝中有人帮忙说话运作，很容易直接调任为南城御史，几乎无缝衔接就地上任！

老靠山夏言是干什么的，是内廷六科里的吏科都给事中啊！直接握有监察和钳制吏部权力，在普通人事问题上，是朝廷三位最能说话的人之一啊！

注：三个最能说话的人分别是——文选司郎中、坐堂吏部尚书、吏科都给事中。

冯县丞暗暗骂了几句，这秦德威真踏马的像是一个魔鬼，总是能提供出让自己欲罢不能的诱惑！

秦德威又提议道：“董捕头和何巡捕两人可以合并为一个案子处理，这样就不是单独事件了。

变成一起不同衙门人员互相勾结的窝案后，案件影响力必定成倍的扩大，二老爷侦破京师胥役残民枉法窝案，必将名震朝野！”

说到名震朝野这份虚荣，冯县丞可就不困了，但还有些犹豫：“株连如此之广，本官会不会被视为酷吏？”

秦德威一语道破的说：“看怎么说了，朝中无人就是酷吏，但若有人撑腰那就是能臣。”

冯县丞还有犹豫：“本官去查办别人衙门属员，会不会被视为蓄意滋事，坏了官场规矩？”

秦德威斩钉截铁的说：“他们这些人是不是作恶多端？我辈所行乃是正义之事，诛除奸恶，为民除害，问心无愧即可，还怕什么风言风语！”

冯县丞还是有点犹豫，秦德威只能再次答道：“那就做好事先设计，让何巡捕自己出来作死，让外人看着以为二老爷你是被逼无奈的反击。”

这样说冯县丞就能下定决心了，关键是也没什么风险，查不成也就查不成了，何巡捕本质上也是个差役，还能对自己这个官员怎么样？

“现在应该干什么？”冯县丞询问。

“二老爷你不是与南京王大司马、刘天官有联系吗？先打好招呼，让他们有个心理准备，到时替你上奏朝廷，不然朝廷怎么知道你想当南城御史？

还有，告诉知县，如果问罪后，请他抄何巡捕的家！但在此之前，县衙只许有二老爷你一个人的声音！”

“本官想跟你说一句掏心底的话。”冯县丞静静的听完秦德威宏观层面安排后，忽然又开口说。

“二老爷有话但讲！”

冯县丞滋味百般的感慨说：“说句犯忌的话，本官感觉自己现在就像是身处陈桥的赵匡胤......似乎无可奈何被黄袍加身。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67733928"  chaptername="第八十六章  那又如何？">加入书签</a>
</div>
