    万蚁钻心下，叶顺他们没有撬开的嘴，却让叶青轻易的给撬开了。

    七个人，交待出了同样的答案，由于是分开审讯，所以他们没有机会串供，证明他们没有说谎。

    嗯……虽然说他们是在关押在一起的，但叶顺亲自看管，他们可没有交流的机会。

    审讯完之后，何况也被拎下去与他们关在一起，八个曾经亲密无间的兄弟，此时，却相视无言。

    叶青也给另外七人各自来了几枚银针，控制住了他们的劲气，让他们没有机会反抗和逃脱。

    此时，叶青已经坐到了六楼的公寓中，在他的身边，还坐着江心，对面则是坐着的阴武门情报小组的负责人毕秀芸。

    而叶青则是拿着手机，埋头翻看着。

    他在看华娴珊发来的关于那个几年前被十三魔魂干掉的项思诚的资料。

    项思诚的资料看上去并没有问题。

    嗯……这家伙曾经是沙城最大的黑暗势力血手堂的老大。

    自家地盘上出现一个黑暗势力，柴家自然不会放任不管，所以柴家有足够的理由干掉这个项思诚。

    但叶青还是从这简单的资料中看出了异常的地方，那就是对付一个黑暗势力的头目，用得着花大价钱去请十三魔魂吗？

    以柴家在沙城的力量来说，柴家完全可以自己干掉这个项思诚的啊！

    毕竟项思诚当时也仅仅只是一筑基之境的武者而已，在柴家，能对付得了项思诚的人那是一抓一大把，干嘛还要请外援呢？

    这就让人值得怀疑了。

    叶青看完项思诚的资料后，就将手机递给了江心，江心看完后，皱着眉头说道：“当年柴家干掉项思诚，背后恐怕是有什么不可告人的目的，才会请十三魔魂吧？”

    “这是显而易见的。”叶青点头应道。

    “那我们现在怎么办？是先将那几个家伙押回筑城，还是直接去沙城？”江心沉吟着问道。

    叶青想了想，眯着眼睛说道：“直接去沙城。”

    “带上那几个家伙？”江心疑惑的问道。

    “当然！”叶青扬着眉头应道。

    “可是带上他们的话，柴家就有可能知道他们落到我们手中，就有可能采取一些补救措施，这样一来，我们要找线索，就更不容易了呀！”江心皱着眉头说道。

    “那就秘密带着他们进入沙城，不让柴家发现呗！”叶青耸着肩说道：“毕竟这几个家伙或许还有一些利用价值，带在身边的话，方便一些。”

    江心想了想，点头说道：“行吧！但愿柴家不会察觉吧！”

    随即，她似乎又想到了一些什么，说道：“柴家最近也一定会关注你的行踪，我担心现在柴家已经知道你在彬城的消息了。”

    “你就放心吧，柴家不会知道的。”叶青自信满满的说道。

    “为什么？”江心诧异的问道。

    叶青笑着说道：“原因很简单，我们本就是秘密来的彬城，而在来之前，我就黑进了彬城的交通监控系统，而柴家要想知道我的行踪，唯一的途径就是通过这个系统，所以说柴家得不到我出现在彬城的监控视频。”

    “或许柴家并不是通过这种方式，而是让人来盯着我们所在的这种公寓楼呢？”江心还是一脸担心的说道。

    “你的意思是柴家其实和何况他们几个有联系，知道他们的落脚点？”叶青笑着问道。

    “不是没有这种可能。”江心应声说道，虽然说在万蚁钻心下，何况他们交待了很多，但谁又能确保他们隐瞒了一些事情呢？

    就比如说他们其实和柴家还有联系，而柴家放心不下他们在大华境内的活动，从而派出人员监视，在这种情况下，原本监视何况他们，因为叶青的出现，说不定会让柴家得到这个意外的收获。

    叶青也不得不承认，江心的这种担心也不是没有可能，不过他还是认为，这种可能性不大。

    一方面，他是对自己万蚁钻心的审讯方式很自信，在万蚁钻心下，没人不敢说实话，而另一方面，十三魔魂即便还和柴家有联系，但他们也仅仅只是合作关系，在这种情况下，何况又怎么将自己的行踪透露给柴家，让柴家监视自己呢？

    如果真是这样，那只能说明何况是一个白痴了。

    而他是白痴吗？

    能排到十三魔魂第二的人要是白痴的话，那这个世界上还真就没有几个聪明人了。

    叶青笑了笑，说道：“你说的也有道理，不过我倒是觉得无所谓了，就算柴家发现了，那也没有关系，这几人落到我们手中，如果他们真有联系，说不定柴家会因此慌起来，从而露出什么破绽。”

    “这倒也是，任何事情都是有两面性的。”江心沉吟着说道：“明着将他们押往沙城，有可能带来惊喜，但也有可能让柴家提前掩盖起一些事情，暗中带去，也有可能打柴家一个措手不及，但也有可能让柴家无动于衷，毕竟我们现在还无法百分之百的确定他们和柴家到底是什么样的关系。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不管了，先秘密去沙城再说吧！”

    随即，他又看向了毕秀芸，说道：“除了这一次这个临时的任务外，你们小组的主要任务是什么？”

    “主要任务是监控彬城几个大家族的情况。”毕秀芸应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，就沉吟起来，过了好一会儿，才说道：“对彬城几个家族，就不要监控了，你们的任务改成对彬城外来人员的监控，特别是一些有着境外势力背景的人，他们只要出现在彬城，立马监控。”

    事实上，彬城小组的任务是数年前就安排好的，那时候，叶青还没有入世，所以说阴武门也不知道他们这个少主和罗系阵营的关系很好，而现在形势变了，因为他和罗家的关系密切，所以阴武门就没有必要再监控罗系阵营的家族了。

    既然是同盟，信任还是很重要的，所以说再像以前那样监视他们，那就有点不合适了，因此，阴武门以前的方式也需要改变。

