    “在这场焦点之战中，YM以二比零战胜了RNG，继续巩固自己的西部赛区榜首地位！”

    激情澎湃的解说声中，乌兹摘下耳机，望向另一侧的YM选手席，目光稍显无助。

    被对方用自己最引以为傲的四保一体系击溃，任谁也不可能心平气和。

    太残忍了。

    乌兹现在脑子里都是一片浆糊。

    最后一波团战，加里奥与慎简直就像两尊魔神一般，死死站在YM阵型的最前方，让大嘴在后方无压力输出。

    RNG飞机与霞的射程并没有那么长，羽毛的穿刺输出与飞机炸弹根本不足以击穿刘青松露露提供的护盾，主要输出手段还是要靠普攻。

    可是慎一个剑阵，就把他们限制住了，乌兹还得提防随时有可能上前的青钢影，小兲当时已经有战士打野刀+三相之力+暴风大剑了，一个A接拉起，就能把人大动脉踢穿。

    而且RNG正面硬拼，刀妹基本没什么用，脆的像一张纸，正面进场不切实际，被露露变成喜羊羊，一秒钟就成了残血。

    团战根本打不了！

    乌兹涨红着脸挠挠后脑勺，无力感涌上心头。

    RNG这套阵容玩的是拉扯，是分推。

    结果YM上下两路的一塔在比赛结束时还矗立在那里！

    全局比赛，他们只拔掉了YM的中一塔。

    可以说，RNG这局的战术思路完全失败了，并没有执行出来。

    能怪谁呢？

    Letme打的不错，在上路有声有色，还稍微压制了金贡，对于他的刀妹首秀来说，表现绝对不算差。

    香锅野区对位确实被压制了，但对面中野毕竟是青钢影+加里奥，不吃亏才是反常的，更别提他最后还从小兲手中抢下了一条大龙。

    ……

    乌兹想了一圈，队友中愣是找不到一个有锅的。

    怕的就是这种情况。

    选手的操作与执行都没有任何问题。

    最后偏偏还是被YM给碾压了。

    这种对局甚至都没有什么复盘的价值。

    因为RNG根本找不到什么可以提升的空间。

    就是单纯的打不赢。

    令人无比绝望。

    人与人的悲欢并不相通，一众YM选手倒是很开心。

    这场酣畅淋漓的胜利，也不枉他们千里迢迢从上海赶到北京。

    杰克扫了一眼赛后数据面板，发现自己的伤害毫无悬念冠绝群雄，顿时眉飞色舞起来。

    “看到没有？”他腆着脸去找身旁的林燃，“哥们的伤害！22443！分均输出接近1000！”

    “嗯嗯嗯……”林燃压根没看，因为他知道自己是个加里奥，数据肯定不好看，把杯子里的饮料灌进嘴里，同时敷衍的应付两句，“你是伤害大王，行了吧？”

    他在YM队内的输出占比一直提不上去，归根结底就是因为队内ADC打伤害能力太强了，也不知道杰克什么时候打的伤害，反正最后结算面板出来的时候，永远都名列前茅。

    林燃还把《小邋遢》改编了一下，站起身时还哼唱起来：“伤害大王就是他……”

    杰克气急败坏，但是周围有摄像机，他又不敢明目张胆的报复，只能一巴掌拍在自家中单后背上。

    小天还在旁边补刀，“伤害最高又怎么样？还不都是无效输出？”

    “MVP还是我的！”

    这局他对MVP势在必得，主要是因为竞争对手都不太行。

    自己带动全场节奏，伤害和对位经济都拉满了，同时战损比数据还很漂亮。

    除去被抢了一条龙之外，甚至可以说毫无瑕疵。

    相比之下，杰克这局就有些平平无奇的感觉，除了峡谷先锋团战中闪现打出了一波爆炸输出，其余的时间只能用中规中矩来形容。

    单论表现，自然没有他亮眼。

    越过舞台时，RNG五人也纷纷站了起来，调整好情绪，主动伸出右手。

    “今天晚上去吃饭不？”李元浩的公鸭嗓听起来倍感亲切，“我做东！”

    一场常规赛的失利，他也不至于多沮丧。

    “五棵松周围有什么好吃的吗？”林燃对这里的了解自然不如坐镇主场的RNG。

    李元浩想了想，“华熙live南区有一家伊尹宴，好像是黑珍珠餐厅？”

    “一起去呗……”史森明话还没说完，就发现正准备和自己握手的杰克脸上表情不对劲。

    柴犬听到吃的，顿时两眼放光，想要去品鉴一下。

    史森明嘴角扬起一个微妙的弧度，他想起这两局自己被杰克骑脸输出的惨状，顿时起了调侃的心思。

    “那里面主打菜大部分都是海鲜，你如果非要去的话，早说一声啊，昨天晚上我就能带你去，顺利的话，今天你可以在病房里享受一下远程看比赛的生活……”

    话还没说完，柴犬就回怼了一句，“雀氏，到时候我就得享受和你一样的生活，话说史森明你今年MSI在家看的爽不爽？”

    这句话直接爆杀，小明当场破防，两个老队友和小学生拌嘴一样吵了起来。

    林燃听着十句里有八九句要被消音屏蔽的吵架内容，连忙将注意力切换到米德虎身上。

    “谢谢。”他拍拍销户的肩膀。

    “？”李元浩一时间没反应过来。

    什么意思？

    这是同意还是拒绝？

    还没等他想明白，林燃下一句话就说出口了，“我对象今天过来了，得和她一块吃饭，多谢推荐啊。”

    “……你是真的狗啊。”销户咬牙切齿说道。

    林燃笑出了声，“明天吧，明天中午我们聚一顿。”

    毕竟两家俱乐部从S6世界赛开始就一直关系不错，队员也是如此，多多少少都有点交情，林燃和史森明以及李元浩更是关系密切。

    来人家主场做客，临走前吃顿饭还是很有必要的。

    他刚说完，旁边的麻辣香锅等人就凑了过来，纷纷表示也要蹭饭。

    “彳亍，”米德虎拖长声音回应道，察觉到握手时间有点久，“等回今天晚上我们再商量。”

    结束握手环节，林燃和队友来到舞台中央站成一排，向台下观众鞠躬致谢。

    迎接他的是观众席上的如潮欢呼。

    回到座位上，林燃估计是为了装杯，喝饮料喝太多了，稍微有点尿急，可他还没卷完键盘线，就有工作人员提醒待会儿要接受采访。

    他只能把鼠标线从USB插口上拔出来，用鼠标垫把外设全部卷到一起，交给刘青松。

    自己则一路小跑，先去后台卫生间。

    “今天我们的赛后采访环节请到了YM战队的中单与打野……”名叫薇薇的娇小主持人脸上带着甜美笑容，“先和大家打个招呼吧。”

    林燃和蒜头王八老老实实地应付着采访内容。

    主要是他们两个和这位新主持人真的不熟。

    随着联盟主客场机制的不断推进完善，现在各大主场都有自己专属的主持人，任栋、余震这些之前的熟面孔都留在了上海官方主场。

    这个RNG的女主持，他们还是第一次见，态度自然要端正严肃一些。

    “先恭喜YM今天二比零赢下比赛，请问两位心情如何呢？”

    林燃回答的很谨慎，“还是很开心的……因为RNG也是我们的老对手了，本身实力也非常强劲，能战胜他们绝对是值得庆贺的一件事。”

    小兲的说法也差不多，这里毕竟是人家主场，还是要给点面子，太跳了也不好。

    果然，YM中野这番话让现场RNG粉丝的心情瞬间多云转晴。

    女主持也心满意足，抛出下一个问题，“第二局燃哥使用的加里奥，比赛中期一直站在中路附近徘徊，而小兲跑到上路补兵了，当时队内是怎么沟通的呢？”

    这次蒜头王八先回答道，“原因很简单，给燃哥经济又没用，肯定得让我这种能Carry的人来吃兵啊，这两局比赛，都是我的MVP，已经可以证明很多问题了吧？”

    林燃沉吟两秒，“小兲说的对……以后建议我的对手别抓我了，先把矛头对准野区，这才是我们队内的头号C位。”

    台下响起善意的哄笑声。

    薇薇抿唇笑道，而后看了一眼手卡，“最后一个问题，今天早些时候，美服测试服发布了最新的补丁内容，剑魔将会迎来一次重做……请问燃哥对此有什么看法吗？”

    林燃一脸问号。

    我穿越了？

    剑魔重做不是一个月之前的新闻吗？

    他疑惑的看向身旁的娇小女孩。

    往常赛后采访，主持人都会在候场时把手卡上的问题给受访者看，但林燃刚才溜号去卫生间了，耽误了一些功夫，导致他还没来得及看问题，就已经上台了。

    女主持也意识到自己提出的问题让林燃误会了，连忙解释道，“设计师声称前段时间，第一次重做后的剑魔在职业赛场上大杀四方，强度过于夸张，因此将会对其进行第二次重做！”

    林燃和蒜头王八对视一眼。

    二人心中隐隐有些不安。

    不会吧？

    8.14版本都削过一次了，还要再来一遍？

    采访陷入尴尬的沉默。

    弹幕却热热闹闹，虽然很多观众在比赛结束就选择了关闭直播间，但毕竟基数摆在这里，愿意留下来等待选手采访的人绝对不在少数。

    【半天不冲浪，大的就来了？】

    【亚托克斯玩家震怒！】

    【奥拉夫玩家胆战心惊中】

    【我这一个月练了300盘剑魔，刚想上点大分，结果你告诉我又要重做？我白练了？】

    【罪魁祸首是谁就不用我@了吧？把燃哥微博给我冲了！】

    【燃哥能不能别恶心愣了，玩一个英雄就削一个，玩家是无辜的啊，他就想上分，他有什么罪？】

    林燃表情管理难得失控，缓了两秒钟才将这则信息消化干净。

    “嗯……”他想起自己还有采访问题要回答，立马转动脑筋想了个答案，“希望拳头不会让玩家们失望吧，毕竟剑魔之前的形象已经深入人心了。”

    林燃放下话筒心神不宁。

    等小兲在旁边补充两句之后，马上就要迎来今年新加入的粉丝互动环节。

    他生怕把苏宏旻抽到舞台上。

    到时候尴尬的恐怕就不止一个人了。

    好在抽中的概率非常低，林燃也不算是非洲人，直到最后一名粉丝上台，都没有轮到苏家父女。

    他稍稍松了一口气，将自己手中的俱乐部礼物递给面前的观众，然后在一旁竖起大拇指，充当合影工具人。

    搞定这一切，林燃交还话筒，快步进入后台通道。

    他现在就祈祷别把亚托克斯改的太狠，起码留一个复活机制吧？

    这可是剑魔与其他英雄区分开来的最独特的玩法……

    很遗憾。

    他祈祷没用。

    “设计师CertainlyT声称，某些队伍利用剑魔的复活机制，在职业赛场上谋取了过多收益，不管是前期还是后期，大灭赐予的复活都让亚托克斯在团战中所向披靡，他可以没有任何负担的切入战场，为队伍吸收足够多的伤害，很显然，技能拥有的复活属性在职业赛场上很不科学……”

    林燃躺在战队休息室的椅子上，双眼紧盯手机屏幕。

    拳头设计师表达的意思非常明确。

    重做后的剑魔，复活功能绝对要被砍掉。

    “这不是扯淡吗？”杰克打抱不平，“征服者也准备削弱，除此之外还有青钢影、德莱文、船长的削弱，根本不想给我们活路！”

    “不是，我就不明白了！”柴犬大声嚷嚷，“你削其他英雄也就算了，德莱文招他惹他了？这么冷门的角色还要削弱？”

    “摆明了要搞YM嘛！”他忍不住开始小熊摊手。

    其余几名队员的反应也和柴犬差不多。

    都觉得拳头实在太针对他们。

    正常人能把刚刚重做一个月的英雄再回炉重造一次？

    这不是逆天离大谱？

    红米声音低沉，“具体的重做内容还没出，大概就是这两天了……我们得做好准备。”

    由于今天一直在备战迎接RNG的这场比赛，他无暇顾及测试服改动内容，刚才林燃接受采访时，他才知道剑魔又被重做了。

    红米难免有些悲观。

    8.14版本，拳头把几乎所有YM擅长的英雄都削弱了一圈，如今来势汹汹，肯定不会善罢甘休。

    “完了完了，”金贡的烤肉味普通话在寂静的休息室内回荡，他抓狂到怒吼数声西巴，“我要怎么办啊胸弟萌！”

    YM里面，就属他和林燃的英雄池重叠最多。

    什么兰博、青钢影、鳄鱼、剑魔、刀妹……

    只要林燃操作的角色挨刀，就相当于积木贡也被削弱。

    要知道他已经23岁了，在英雄联盟电竞圈里，这个年龄的无数同行都已经选择退役或是退居二线，能坚持下来的人寥寥无几。

    年龄带来的劣势很明显，金贡都能感受到，自己练习英雄的速度大不如前。

    原本练习20场排位，就能大致熟悉一个角色的玩法与机制，现在一晚上50盘都够呛能把英雄拿出手。

    8.14版本削弱之后的剑魔与刀妹，已经给他造成了不小麻烦。

    如果8.15版本再来一波大的，金贡觉得自己恐怕要崩溃。

    林燃也不知道如何是好。

    拳头这招太狠了。

    而且给予削弱的反馈速度非常快。

    林燃上周才选出中单奥拉夫，顺便用三命剑魔大杀四方，结果今天剑魔重做的大方向已经确定了，连带着征服者也被砍了一刀。

    他心如乱麻，束手无策。

    手机突然震动起来，是女友发来的消息，她和苏宏旻已经退场，正在场馆外面等林燃。

    匆匆回复了两条，林燃拧着眉头站起身来，“先别操心这些了，不管怎么想，咱们都没办法改变，还有群访等着咱们……”

    “先出去吧。”

    接受群访的YM队员闷闷不乐，连带着房间内的气氛都有些凝固。

    拳头再度大改版本，迅速冲淡了今天胜利的喜悦。

    坐在下方的电竞媒体人很懂察言观色，知道YM从选手到教练组都有些不爽，也尽量避开和测试服版本更新有关的话题。

    不过后果就是他们获得的采访稿没什么卖点，估计绩效不会很理想。

    郭皓负责擦屁股，在群访之后安抚媒体记者，人家既然给了面子，自己不能不接。

    这些记者尽量别得罪，手里攥着舆论力量不容小觑，甚至能影响观众对俱乐部的印象。

    许下承诺，等夏季赛结束之后，可以适当放宽媒体采访的时长，记者们喜笑颜开。

    他们也得靠YM俱乐部赏饭吃，随着世界赛事的连续夺魁，YM已经成为目前国内最负盛名的电子竞技俱乐部。

    现在报道的新闻只要标签上加入‘YM’这两个字母，就能把点击量冲高数倍，为此有不少媒体都当起了标题党，不管什么事儿，就硬往YM身上凑。

    可以这么说，只要能拿到YM的第一手采访资料，这个月的奖金就不用愁了。

    双方达成默契，在屋子里留下一片嘿嘿嘿的笑声。

    林燃背上包，和赛训部的其他人打了声招呼，便径直离开了后台。

    每次去客场比赛，他们都会迎来半天的假期，当天晚上比赛结束之后，一直到第二天下午返回上海，都是选手的自由活动时间。

    反正也没有可以训练的环境和时间，还不如放假给选手们休息补觉。

    林燃走出离场通道，看到苏橙正挽着苏宏旻的臂弯，嘴里还喋喋不休说着什么。

    女友第一时间就发现了他，毫不犹豫就撒开老爸的胳膊，迈开一双细直长腿小跑过来。

    “你怎么出来的这么慢呀，我都快饿死了！”她笑着用双手在林燃后颈交叉，踮起脚尖在男友脸颊上贴了贴。

    柔软温润的触感拂过林燃的肌肤。

    不过感受到的不是幸福，而是如坠冰窟。

    他能感受到苏宏旻流露出的丝丝杀意。

    橙子你搁这儿给我拉仇恨呢？加里奥开杜朗护盾是吧？

    “苏叔叔好……咱们晚上吃点什么？”他赶紧岔开话题，“我听他们说这边有家鲁菜馆子很不错。”

    “这家店？”苏宏旻掏出手机给林燃看了一眼，正是销户所说的餐厅。

    “我都订好位置了，直接去就行了。”他示意二人跟上。

    餐厅就在RNG主场所处的华熙Live商场一层，步行几百米就能到达。

    晚高峰时段，这里人满为患，就算林燃事先脱掉了惹眼的队服，但他这幅样貌实在太容易辨认，前往餐厅的路上就被搭讪要了两张合影。

    他又不好板着脸，只能扬起笑脸和粉丝说笑聊了两句。

    拖了一刻钟总算进入餐厅，幽静的环境和扑面而来的冷气，虽然没有让林燃从得知拳头再度针对YM时就压在心头的那块沉甸甸石头移开，也算是稍稍舒缓了一下心情。

    这家说是鲁菜店，可新式创意菜非常多，什么伊比利亚火腿都来了，价格也很高昂。

    林燃没来得及关注菜品质量，苏宏旻一连串的问题就抛了过来。

    和未来老丈人坐在一桌上，实在很难当做一顿普通的家常便饭。

    苏宏旻借着探讨这场比赛的机会，顺利将话题延伸到主客场运营上，还询问他对这方面的看法。

    林燃正襟危坐，丝毫不敢怠慢，绞尽脑汁想要跟上苏宏旻的思路。

    不过他这个没正儿八经闯荡过社会的青年人，在社会阅历以及对问题的剖析解读上，显然不如老谋深算身居高位的苏宏旻。

    没多时，他就败下阵来。

    苏宏旻意犹未尽，还想继续聊下去，就被女儿打断了。

    “你俩赶紧把海参吃了，放凉口感不好……”

    苏橙刚才就想说，但她一直都没说，见老爸不依不饶，才终于开口劝阻。

    “林燃你再尝尝这红烧黑猪肉，咸甜口正合适，”两个男人聊天的功夫，菜都快上齐了，苏橙把服务员的菜品介绍记在心里，此刻再复述给二人听，“这边海肠也很脆，搭配韭黄口感挺棒的。”

    林燃这才有时间去挨个品尝，好在这家店不算坑人，对他来说，味道刚好合适。

    菜过五味，时间已经过去了一个多小时，窗外天色彻底暗了下来，闪烁的霓虹灯与高空中悬挂的明月，相互映衬投入林燃眼底。

    他垂下眼眸大口干饭，化悲愤为食欲。

    苏橙在旁边和老爸说笑两句，包间里欢声笑语不断。

    她能敏锐的感受到男友情绪不太对劲，尽管表面伪装的很好，可聊天时分明有点强颜欢笑的味道。

    她和苏宏旻调侃了两句老妈的厨艺，看桌子上的菜都被解决的七七八八，方才使了个眼色。

    “老爸你吃完了是吧？先去把车开出来行不……”

    接收到女儿信息的苏宏旻这次没多犹豫，知道这两个年轻人有事要谈，拿着钥匙把账单付好，就去了停车场。

    私密包间里，只剩下一对情侣。

    “你担心什么呢？”苏橙这次坐的近了一点，“版本更新的事儿？”

    “嗯……”林燃放下筷子，倚在靠背上，闭上眼睛捏捏高挺的鼻梁，“就怕出岔子，频繁的版本变动，影响最大的永远是我们。”

    顶尖队伍就喜欢版本固定，最好一整年都是这十几二十个英雄和几套战术轮着用。

    他们就是最典型的既得利益者，版本固定，实力也不会发生多少变化，名次成绩都很稳定。

    而版本一旦发生剧烈变化，就有黑马异军突起，之前占据高位的战队就得花费更多的时间去巩固自身地位。

    林燃怕的就是这个。

    “你也别太紧张，”苏橙主动伸出纤细手臂与男友十指交叉，目光含情脉脉，“要对自己、队友和教练组的实力有信心……”

    “你们很强大，毫不夸张的讲，这是我见过最完美的团队。”

    “开团点、收割位、伤害制造点、抗压牺牲位、队伍指挥……YM样样不缺，基础架构摆在这里，不管版本怎么变，实力都不会差的。”

    林燃摇摇头。

    “我知道队伍实力不会差，可是从我个人到俱乐部，都绝对不会满足于这个实力不弱这个评价。”

    “特别是世界赛，我们没有容错的。”他轻声说道。

    YM走到今天，目标自然是冠军。

    夺冠这条险路，最简单的实现方式就是战胜所有对手。

    它不像大灭，没有复活机制可以用，倒了就再也别想爬起来。

    不管是倒在第一步，还是最后一步。

    对于YM来说，都是失败。

    所有人都记得Faker在S6的功亏一篑，全球总决赛亚军对于当时的李相赫来说，甚至是一种耻辱，却是无数职业选手终其一生都摸不到的高点。

    林燃现在就怕自己成为三年前的Faker。

    他不想在职业生涯中留下遗憾。

    越担忧就越心慌，林燃生怕某一次版本改动，就戳刺到YM的弱点，让即将搭建完成的王朝顷刻崩塌。

    苏橙难得沉默。

    她知道男友和那群同龄男孩们的追求到底是什么。

    这两年赚到的收入足以让他们财务自由，还留在职业赛场上拼搏，无非就是搏一个三冠王的至高荣誉。

    在这种情况下，世界赛确实没有容错可言。

    目标只有夺冠，也只能是夺冠。

    “你们……”她黔驴技穷，流露出几分无措。

    苏橙也就是个涉世未深的学生，不太懂如何给人打鸡血。

    她有些后悔把苏宏旻给使唤走了，要是老爸还在，解决这个问题岂不是分分钟的事情？

    苏橙决定先把男友劝的心情好一点，等上车之后再让老爸来处理。

    她拿起公筷，给林燃夹了一块红烧肉，“你就是妄自菲薄……”

    她一边催促林燃多吃点饭，一边开口问道，“RNG强不强？”

    “强啊。”林燃不假思索。

    开玩笑，现在RNG光靠着乌兹这一个点，就能统治全LPL的下路组合，更别提其他四个位置也都是国内一线水平。

    这支队伍的强大无需多言，进入世界赛对于RNG来说都不算难事。

    “那你们今天赢没赢？”

    苏橙尝试着循循善诱。

    “你这说的不是废……”林燃被女友拧了一下胳膊，立马老实回答，“赢了啊。”

    “用什么方式赢的？”苏橙继续追问。

    “第一局是单带分推，第二局是四保一……”

    话音未落，苏橙就来了精神。

    “那你们的常规战术里有四保一这一项吗？”

    “当然没有，正常队伍这版本谁玩四保一啊？”林燃下意识回应道。

    苏橙一拍巴掌，发出清脆声响。

    “对啊！”

    “你们用非常规的四保一战术，都能赢下RNG这种级别的强队，还有什么可怕的？”

    “这世界上还有几个能赢RNG的？”

    女友这句话给林燃问愣了。

    他皱着眉头一声不吭。

    比RNG更强的，五大赛区里绝对屈指可数。

    这么一想，他对YM的实力评估好像确实有些过低了……

    “我还没问你呢，用RNG最擅长的四保一去正面击败他们，到底是什么感觉？”

    苏橙眼睛一闪一闪的看着男友。

    她就想让林燃的心情赶紧好起来，不停的引导男友往好的方向思考。

    “等等……”

    林燃呼吸突然粗重起来。

    “用RNG最擅长的四保一去击败RNG……我好像有应对拳头的办法了。”

    他蹭的一下站起身来，把女孩吓了一跳。

