    韩王见韩非沉默不语，于是问道：“老九！怎么回事？你到底知不知道？”

    韩非内心现在十分的纠结，他现在正在犹豫，到底要不要把关于计余的事情全盘说出来？

    说出来的话，会发生什么样的后果？这些后果会引起什么样的影响？对，他和韩国，还有周边和他密切相关的人。

    其实韩非更倾向于隐瞒一切，但是老师荀子说过，行不信者，言必耗，言不信者，行不果。

    就在韩非进退两难之地，一旁的姬无夜突然开口道：“王上，九公子口中的那个人，臣早些时候就调查清楚了，他只是一个往返秦韩两地的一个商人，不足为虑，而且现在已经不在新郑了。”

    韩非向姬无夜投出诧异的目光，这个老狐狸，此时不落井下石，反而帮他打掩护，有问题。

    韩王摆了摆手，然后一屁股又坐在了王座上，“寡人不管你们想什么办法，或者是用什么手段，无论如何，都必须把太子救出来！”

    没人注意到一旁的韩宇，这时露出了一个意味深长的浅笑，他往前走了一步，“父王还请息怒，以儿臣来看，太子殿下虽然现在身处险境，但暂时还无性命之忧。”

    韩王皱着眉头问道：“此话怎讲？”

    韩宇接着说道：“刚才妖女气焰之嚣张，不惧我大韩神威，杀了这么多人，又有姬将军出手后，仍不慌忙逃窜，毕定是以太子为人质，向朝廷索要条件来作为交换，凶手肯定不会带离太子太远。”

    听韩宇这样一顿分析之后，韩王急躁的神情，明显缓和了许多。

    “宇儿的话倒是不无道理，那你认为该如何是好呢？”

    韩宇原本就笔直的身体，此时更加挺立。

    “第一，城中的所有城门，派重兵把守，只进不出，严防死查。第二，趁此机会和贼人交涉，让其放松警惕，第三，然后在去派人营救，再将其一网打尽。”

    韩王点点头表示赞同，然后他又问了一个非常关键的问题：“那宇儿觉得，派什么人去呢？”

    韩宇嘴角不意觉察的微微翘起，并沉声说道：“论带兵，姬将军无人能出其右，论智谋，九弟心思缜密，定能条分缕析，找出幕后真凶，此次危机飞，非九弟和姬将军二人之力，不能营救！”

    韩非听后在心中暗想，四哥好像是看出来了些什么，在计先生一事上，姬无夜破天荒的给我打了圆场，绝对是引起了他的注意，要不然他不会说出这番话语。

    韩宇的目的，姬无夜岂会看不出来，鹬蚌相争，渔翁得利，你想置之身外，老夫岂能让他如意？

    姬无夜也没有犹豫，直接上前一步，对韩王作揖行礼，“四公子心忧国事，好谋善断，实乃我韩国只一大幸事，只不过此次太子危机，关乎韩国未来的走向，如果让四公子主事全局，定能逢凶化吉，有惊无险。”

    韩王安看这外面的黑夜，思绪纷飞，这一段时日，韩国像是多事之秋，先是有鬼兵劫饷，后有三十万秦军压境，这次又有百越余孽作乱，劫持韩国储君，这恐怕不是一个好兆头啊！

    希望此事能尽快结束吧，他也好过几天安稳的日子。

    “既然姬将军都说了，这个办法又是宇儿你想出来的，此次营救太子之事，就由你来统领全局吧。”

    韩宇脸色微变，赶紧躬身说道：“儿臣不敢，贼人把持太子殿下，骤然用兵，只怕是投鼠忌器，而九弟身为司寇，破鬼兵劫饷奇案，论思辨敏捷，儿臣绝对不如。

    此等关键危急时刻，恰恰需要九弟的才能，我虽为兄长的身份，但举贤不避亲，让九弟来统领全局，儿臣愿从旁辅助。”

    而一直未开口的张开地，此时却突然郎声道：“四公子深明大义，老臣佩服！”

    对于韩王安来说，是谁主持大局都无所谓，只要能把事情解决掉就行。

    “既然如此，那就这样定了吧，老九你清楚了没有？”

    一旁的韩非，也是由衷地在心中赞叹道，他这个四哥，只是短短的几句话，就让父王改变了主意，厉害，厉害！

    看到韩非又在走神，韩王安大声叫道：

    “老九！”

    韩非这才反应过来，尴尬的摸了摸头，“啊？！哦，好像从头到尾也没有人问过我的意见？”

    韩王没好气的说道：“你有什么意见？你四哥好心好意的推荐你，姬将军也来配合你，你还能有什么意见！”

    韩非嘿嘿一笑，“呃，我那确实没有什么意见……”

    “你不要在这里跟我嬉皮笑脸的，救不出你大哥，我唯你是问！”

    韩王安看见韩非那笑呵呵的模样，一甩袖袍，对他警告道。

    这时姬无夜也在一旁淡淡的说道：“九公子，司寇大人，如今大敌当前，我们自当以社稷为重，希望我们能精诚合力啊。”

    后面几个字，姬无夜压重了语气。

    韩非神色也是极为的诚挚，“这个自然，有姬将军和四哥当我的左右手，什么事儿不能成？”

    …………………………………………………………………………………………

