    “砰、砰、砰……”

    十多杆AWP狙击枪像在放排炮。雪山上火花不断闪现。山下的商队伤亡很惨重。这些人根“炮弹弹头”清晰可见。

    绿伤数值：“--90118！”

    二三十个韩国玩家愣是露出了不该露出的表情：恐惧！

    这还是狙击枪吗。这完全就是山炮啊。

    “雪山上的朋友。您好。”为首的队长是一个战士。举起能量扩音器向山上大喊道。“我们是北韩区多林城101工会小队。想和您交个朋友。如不嫌弃。请下来和我们一起分享这些中华区NPC的物资。我们愿意拿三成。你拿七成。我们以101工会的荣誉保证。我们是遵守承诺的。”

    这个战士队长用的是最标准的俄语。过去的经验告诉他。能够拥有这么霸道的武器肯定是中国的玩家。但是能够拥有如此精湛的枪法十有*就是俄罗斯的玩家。战士队长直觉判断这是俄罗斯高手玩家想黑吃黑。韩国人和日本人这一点是共通的。那就是很把自己当回事。见到比自己弱的就肆意践踏。见到比自己强的就恭敬的很。

    但在他喊第二遍的时候。扩音器喇叭突然破裂。后颈飙出一道鲜血喷泉。

    红伤数值：“--30010！”

    这一枪把他连喇叭带人都给秒了。子弹从喇叭中央射进去。射入口中再从后颈穿出去。连喇叭都被打成了个烂麻花。他人不挂才稀奇了。

    其他的韩国玩家一见对方如此心狠手辣。顿时怒了。战士们挥舞着刀剑就往雪山上发动冲锋。

    其实伍华不是不讲理。而是他根本就听不懂外国语言。他心里也很奇怪。这些韩国玩家怎么这么SB捏？被狙击了居然不跑也不冲。反而还站起来叫嚷什么？难道你叫两声老子这枪就会卡膛吗？韩国人真的不可理喻。

    “来的好！”伍华开始换弹夹。“今天叫你们一个也别想活着回去。”

    这群韩国玩家可能装备不乍样。但是等级的基本功却是练的相当不错。好几个战士冲锋速度特别快。半分钟过去就冲到了半山腰。主要还是这雪山坡度很低。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    M200无愧为审判之眼。任何被它瞄中的人就的接受主人无情的判决。所有的审判只的一种结果。那就是----死！

    这些韩国玩家的死法也是五花八门。有的被打的倒飞出去、有的“扑通”一声跪的而亡、有的在空中练“旋风腿”然后翻进雪堆里、还有的直接被打成雪球“骨碌碌”滚下山去。

    伍华愣是没有哪一枪落空了。枪枪飙血。枪枪要命。

    当然。这也是狙击枪的最大特色。一击必杀。否则的话大家都改玩机枪好了。

    不过审判之眼的毛病还是在这场“1VN”的战斗中体现出来了。审判之眼辅助仪器太多。大范围的调焦距、修正参数、拉镜锁定耗去了不少时间。以前的芬兰之星基本上几秒钟就是一个。现在的审判之眼随着双方距离的缩小最快也要5秒。

    伍华的感觉就是武器精密度高了。需要的手动技术就少了。这也给自己马上就要到来的近战留够了应对时间。

    “以为近身了我就没法了是吧？让你们这些高丽棒子今天开开眼界。”伍华收起审判之眼。站起了身。现在的距离已经不足500米了。韩国玩家剩下已不足20人。刚才的半山阻击中。大多数狙击手都被伍华给秒了。

    其实这也是一种实战经验。冲在最前面的韩国战士说心里不虚那是假话。伍华枪一响就肯定有人要挂。这个时候就是狂冲的最佳时机。冲了几秒就迅速趴下。因为伍华很可能又要开火了。结果挂的是身后的狙击手。前面的战士又只好硬着头皮继续冲。

    现在已经冲到了300米的距离。伍华的身影他们已能够清楚的看见。而且他们还看见了一件更加不可思议的事情----伍华的身影竟然在变色。一种昏暗的黑色。仿佛有股邪恶力量在他全身各处涌动。势要破体而出。

    “这是……”10多个玩家有点发懵。“技能？”