    薛凌不再吃了，搁下牙签。

    “妈，你也不用太担心。现在订单不多，厂子偶尔能停工一两天，你们就当是休息。你想想啊，不用那么多工人轮流加班，你和爸也要轮流熬夜，这样子轻松一点儿，也挺好的。”

    两个老人的身体一年不比一年，工作压力长期过大，还要长时间熬夜，迟早会扛不住。

    反而是现在轻松一些，只是钱少赚了一点儿。

    薛妈妈倒是看得开，解释：“主要是这些年的服装厂跟雨后春笋一般冒出来，现在的赚头越来越少，订单也越发少。”

    “不怕。”薛凌道：“阿衡搞外贸很不错，分厂还是有赚头的。我们家还有第二分厂出租，其他房子公寓和土地也租出去，加上积蓄，你和爸压根不用担心未来的生活。”

    薛妈妈好笑道：“我们就算现在是穷光蛋，你也得养着我们。”

    “放心，我能养你们了。”薛凌丝毫没推卸责任，低声：“你和爸都年纪大了，工作不忙才好。接下来有空就常出去旅游，不要太累。对我来讲，你们的健康重于一切。”

    薛妈妈闻言叹气，“都六十多了，身体一天不如一天。最近几年总听到同龄的某某人病倒了，某某人这儿伤了摔了，甚至还有死的。”

    “别乱想。”薛凌低声：“你和我爸都康建着呢！”

    薛妈妈笑了，道：“五十而知天命，我们都六十多了，哪里能不知命啊！你瞧，然然都七八岁了，我当外婆都好些年了。能看到儿孙满堂，我和你爸已经够幸运了。”

    薛凌知晓她是受郑三远事情的刺激，才突然这般感性难过起来，不好说什么，巧妙转开了话题。

    “妈，你带了什么来？我好像闻到香味了。”

    薛妈妈轻哼：“猫鼻子！”

    接着，她连忙从袋子中取出一个包裹密实的盘子，递给女儿：“这是你喜欢的炸排骨。”

    薛凌立刻大快朵颐。

    薛妈妈又道：“炖盅里还有两碗燕窝，应该还很烫，晚些时候再吃。”

    “嗯嗯。”薛凌吃得很开心。

    薛妈妈忍不住皱眉：“你刚吃了那么多的瓜，现在还能吃得下？”

    “随时随地饿着。”薛凌认真解释：“一张口三个人吃饭，每天醒来就觉得饿，只想一个劲儿不停歇吃。”

    薛妈妈心疼：“快吃快吃！”

    这时，程天源回来了，“妈，你来了。”

    “是啊！”薛妈妈问：“送你爸走了？有没有看他上车？”

    “有。”程天源解释：“我带他看了公车线路，有两趟车都经过这边。后来车来了，他上车我才进来。”

    薛妈妈点点头。女婿办事一向沉稳，她对他很放心。

    薛凌忍不住问：“昌伯安顿好了吗？先让他在家住两天吧。”

    程天源点点头：“我暂时也没空带他过去。反正家里空房间多，让他先住两天，等我有空再带他去仓库那边。”

    “老人家……瘦了很多吧？”薛凌昨天没去码头接人，听了老人家的遭遇，对他很是同情：“他儿子知道他过来这边不？”

    程天源沉下俊脸：“又瘦又黑，干瘪瘪的。我爸妈眼花，起初都认不得他老人家。后来我牵了昌伯过来，我爸看仔细后，一下子就哭了。我妈也哭了。三个老人哭成一团。他在外流浪好些日子了，他儿子压根就不管他，听说曾找他回去，不过老人家希望把卖地的钱要回来，想去将村里的土地买回来，不料他儿子是个孬种，根本不肯，随后就没再去找他。”

    薛凌气呼呼：“天底下怎么会有这么不孝的人！太过分了！”

    想当初他们一家子在县城长期租房挤一个小房子，是昌伯拿出一辈子的积蓄，又跟自家老公借了好几百块，她特意算一个亏本的价格卖给他们。

    后来昌伯勤快养羊，用了好些年才慢慢将欠下的钱还上。

    他们把老人家的老宅卖了，唯一赖以生存的土地也都卖了，还不赡养老人家，三餐苛待他，让他只能每天在外捡破烂过日子——简直一点儿良心也没有！

    薛妈妈听出个大概，叹气道：“世上真正的纯孝之人能有多少？凭各自的良心吧。他现在如此对自己的父亲，他也是一个父亲，他的儿女都看在眼里，以后会有报应的。”

    程天源摇头沉声：“本来我这堂哥还算老实，名字叫天栓。可他的媳妇很恶毒，待人非常差。他很怕他媳妇，什么都听她的，唯命是从。她苛待老人，天栓不敢说什么，也只能跟着苛待老人。”

    “孬种！”薛凌是一个烈性子的人，气呼呼道：“他媳妇叫他去死，他难道也去？！”

    “好啦好啦！”薛妈妈忍不住嗔怪骂：“你气什么啊？又不是苛待你，关你什么事。你现在怀着两个孩子，怎么能动怒生气？”

    程天源也赶紧劝：“咱们别说这件事了，不然谁听到都会气。你安心躺着，昌伯我会去安顿的。”

    薛凌半靠下去，关切问：“刘哥将仓库那边修好了吗？”

    “不是修仓库。”程天源解释：“将门口的小屋子推掉重新建，还修了厨房。本来我是想扩充那房子，不料刘哥说里头是临时建筑，很不稳固，所以干脆推翻重建，厨房也跟着修了。刘哥带的人多，一天多就都弄好了，房子是崭新的，厨房也亮堂堂的。”

    薛凌满意点点头：“那你过两天置办一些日常用品和衣物，再买一些厨房用品，让老人家能住得舒坦。一个月雇另一个老伯多少，也要雇他多少，一分不要少。”

    “嗯嗯。”程天源赶忙应好。

    薛妈妈见他们如此孝敬老人，心里欣慰不已。

    即便是血缘关系不亲近的族亲，他们都能想着对他好，以后绝不会亏待了他们几个自家老人。

    一会儿后，薛爸爸来了，脸上带着一抹兴奋笑容。

    “医生说老郑的情况有所改观！比昨天好多了！说是心脏跳动什么的，比昨天有力，身体的什么其他数据也在好转。”

    众人听罢，都高兴不已。

    那天傍晚，薛之澜下班后也过来看薛凌。

    “看着气色好多了，人也精神了。”

    薛凌削了一个苹果给他，笑道：“听说郑叔叔的情况也好了一些，我们真为他高兴。”

    薛之澜点点头：“会好起来的。他如果不好起来，那就太对不起你我了。咱们那么费心费劲儿救他，他可得赶紧好才行。”

