    周柏欢急匆匆地赶来，和乔贝琳一起，将夏梦瑶送去了一家私家医院。

    这家私家医院他们周家占有股份，保密性极强。

    夏梦瑶连夜被送来这里急救，并没有惊动其他人。

    夏梦瑶此时还在手术室内，乔贝琳跟周柏欢两人守在门外。

    “你大晚上把我叫过来，就是因为她？”周柏欢目光深深地瞥向她，有些不可思议地问：“你跟夏梦瑶的关系什么时候变得这么好了？”

    “我跟她其实并不熟，不过她这次怀孕我负有责任……”乔贝琳眼眸凝重，缓缓开口道。

    “你负有什么责任？又不是你搞大她的肚子的？”周柏欢轻嗤一声，半开玩笑地口吻。

    乔贝琳目光幽暗：“她怀的这个孩子，应该是我五姑父马国栋的！”

    “你是说她跟马国栋还搞出一个孩子？”周柏欢闻言眸色一深，顿时就全明白了，“马国栋如今躺在医院里昏迷不醒，她又深陷与马国栋的负面新闻里，这个孩子肯定是不能要了，只是碍于她的明星身份，又不方便去医院堕胎，就想着趁着孩子也不大，自己私自去药店买了药吃了悄悄流掉，你是怎么发现她的？”

    乔贝琳挑了挑眉头：“我今晚检查背包的时候，正好发现一款止痛药过期了，我去药店买止痛药的时候撞见了夏梦瑶，没想到她竟然跟我同住一个别墅区，就一路跟踪她回了她家，没想到她一到家就吃了药，还痛的在地上哀嚎！”

    “她这怎么说呢？自作自受吧，当初不要勾引有妇之夫，现在也就不会是这个下场了。”周柏欢忍不住感慨了一声。

    乔贝琳也是深深叹息：“这大概就是可怜之人必有可恨之处吧。”

    两人正聊着，这时候手术室的门推开了。

    “她怎么样了？”乔贝琳迎上去问道。

    “情况危急，病人失血过多，现在急需大量输血，正在紧急调备用血过来。”护士一脸的凝重。

    很快就有人送来了备用血。

    手术室的大门合上了，又进入了抢救中。

    周柏欢看了看时间，已经凌晨三点了。

    他们明早十点还要赶飞机。

    “你先回去吧，这里有我。”周柏欢对乔贝琳说道。

    “应该是你先回去吧，这事怎么说也是我惹出来的，你是帮我的忙！”乔贝琳转头对他道。

    “既然是帮忙，总得帮到底吧？”周柏欢认真的说，眼露关心：“我是男人一夜不睡没什么，你早点回去休息，明天还要赶飞机。”

    “我……”乔贝琳正想说什么，这时候手术室的门再一次地打开了。

    护士焦急地冲了出来：“你们谁是家属？需要家属在手术同意书上签字！”

    “签什么字？她要做什么手术？”乔贝琳心中一怔，顿时意识到情况不妙。

    “她的子宫保不住了，需要马上摘除，否则有生命危险。”护士严肃地说道，又问了一遍：“你们谁是家属？”

    乔贝琳闻言一惊，身子本能地颤了颤。

    周柏欢还算镇定地回答：“我们都不是，只是她的朋友！”

    “那她的家属呢？”护士急忙追问。

    “家属可能没这么快赶过来！”周柏欢无奈地解释。

    那护士又想了想：“既然如此，那你们俩代家属签字吧，情况紧急，必须要签了字才能做手术，不能再耽搁了。”

    “这……”周柏欢有些犹豫。

    “我签！”乔贝琳深吸一口气说道。

    这种时候必须要当机立断。

    虽然女人失去子宫是大事，可是因此丢了性命，更是大事。

    孰轻孰重，必须尽早做出抉择。

    乔贝琳代替家属签了字后，护士立即返回到手术室里。

    手术继续。

    乔贝琳的心情却压抑了起来。

    她表情懊恼，秀眉紧皱，手抚着自己的额头。

    她原本只是想帮她五姑摆脱马国栋这个恶魔，才出此下策，将夏梦瑶牵扯进来，那晚还特意潜入那个会所，将夏梦瑶避孕药换成了助孕药。

    没想到夏梦瑶怀孕之后，不但没有要借这个孩子上位嫁入豪门，反而还私自堕胎流掉这个孩子，现在连子宫也赔了进去。

    如果不是她当初有私心，或许就不会造成这么严重的后果。

    “都是我的错，是我的错！”乔贝琳忍不住自责了起来。

    “贝琳，你在说什么啊？”周柏欢一脸的疑惑。

    “你不明白，一切都是我的错！”乔贝琳脸色灰暗，下意识地攥紧了拳头。

    “贝琳，你要不要先回去休息一下？”周柏欢见她情绪不稳定，再一次地建议道。

    “不，不用了！”乔贝琳摇了摇头，抬起头来对他说：“柏欢，明天你先带队走，我过几天再赶过去，和你们汇合。”

    “你确定？”周柏欢颇为不能理解：“就为了一个夏梦瑶？”

    她跟夏梦瑶非亲非故，也不是朋友，贝琳为什么这么在意夏梦瑶的死活？

    “我确定！”乔贝琳点了点头，眼里的情绪凝重复杂，紧紧地凝望着手术室的门：“因为这是我欠她的！”

    又过了两个小时后，手术终于结束。

    穿着白大褂的医生从里面走出来。

    周柏欢陪着她一起迎了上去。

    “医生，怎么样了？”

    “病人的性命总算是保住了，不过她私自服用了堕胎药，孩子已经超过药流的时间了，因此造成了大出血，送来医院的时候情况已经很严重了，我想尽办法想要保住她的子宫，最后还是没保住！”医生十分遗憾地说。

    虽然这不是最佳结果，但夏梦瑶总算捡回来一条命。

    “谢谢医生！”乔贝琳对医生答谢。

    医生朝他们点点头，向他的办公室走去。

    很快夏梦瑶被推了出来，送去了VIP病房。

    这时候外面的天色已经快亮了。

    乔贝琳看了看时间，已经凌晨五点多了。

    “柏欢，谢谢你陪了我一夜，你回去吧，一会还要赶飞机！”乔贝琳转头对身边的周柏欢说道。

    周柏欢目光直视向她：“你不跟我一起回去？”

    “不了，我在这里照顾她几天，你们先走，过几天我再去跟你们汇合！”乔贝琳始终放心不下，做出了决定。

    “好吧，等我们到了里约热内卢再跟你联系！”周柏欢不得不点点头。

    两人又相互叮嘱了几句，这才分开了。

    周柏欢走后，乔贝琳一个人走进了夏梦瑶的病房。

    麻药未过，夏梦瑶还在昏睡。

    乔贝琳站在窗边，凝望着夜空渐渐泛起了一抹鱼肚白，缓缓照亮了整片天空。

    这是她第一次这么清晰地看着天空亮起来，没想到是在医院，还是在夏梦瑶的病房里。

    乔贝琳自问自己算不上多好的人，但这辈子活了这么久，到底也没有害过人。

    可是对于夏梦瑶，她心里多少还是有些愧疚的。

    这也是为什么她会改变既定好的出行探险计划，决定留在医院里陪着她。

    夏梦瑶醒来的时候，已经将近中午了。

    她刚一睁开眼，就看到坐在她病床边守着她的乔贝琳。

    “你醒了？”乔贝琳一夜未睡，看到她终于醒来了，下意识地松了一口气，表情惊喜。

    “是你？”夏梦瑶怔怔地望着她，脑子里微顿了一下，随即反应了过来：“是你救了我？”

    “嗯。”乔贝琳轻轻点了一下头。

    夏梦瑶环顾四周，突然发现这里的环境不是她熟悉的家里，而是病房里。

    她本能地惊慌起来：“这里是医院？”

    “是私人医院！”乔贝琳立即解释：“昨晚我离开后，又折返回来，发现你已经倒在地上昏迷不醒了，正巧我朋友那时候给我打电话，我就求助于他，把你送来了这家私人医院！你放心，这里的保密性很强，没有对外透露任何关于你的消息！”

    “那就好！”夏梦瑶闻言，终于放心下来。

    “你饿不饿了？要不要吃点东西？”乔贝琳关心地询问。

    夏梦瑶摇了摇头，手下意识地抚上了自己的小腹，隐忍着情绪，低声问道：“我的孩子，是不是已经没有了？”

    “嗯。”乔贝琳轻应了一声。

    “我知道了！”夏梦瑶两行清泪立即滑落下来，表情忧伤：“是我对不起孩子，我没资格做母亲！”

    “你别这样说……”乔贝琳心头不忍。

    夏梦瑶嘴角弯起一抹自嘲的弧度：“像我这样的女人，只配被男人玩，哪有资格生自己的孩子！”

    乔贝琳很想劝她，失去了这个孩子，以后还会有别的孩子的。

    可是话到嘴边，却说不出来了。

    夏梦瑶已经摘除子宫了，以后怎么可能还会有别的孩子？

    “你怎么了？”夏梦瑶敏锐地察觉到乔贝琳的不对劲，立即问道：“是不是有什么事瞒着我？”

    “没、没什么……”乔贝琳试图掩饰。

    她才做完手术，身体此时还很虚弱，应该承受不住这么大的打击。

    她打算等她身体好一些了，再告诉她她已经摘除子宫的事。

    “有事你就说，不要瞒着我！”夏梦瑶目光直直地凝望着她，表情苍白无力：“现在对我来说没什么不能接受的了！”

