    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百六十二章 黑山大世界，黑山老妖

    报复，一定要报复，这是没有什么话说的。

    对于一名修士为讲，最痛恨的是什么？不是劫财劫色，也不是杀人放火，也不是和你有什么仇，最痛恨的就是自己在渡劫的时候被人惦记，被人打扰，特别是在成功渡劫之后，基本上人人都有一个虚弱期，在这一期间如果被人惦记上的话，那么，很有可能，一生的努力尽皆化为流水，这种从天堂突然之间掉到地狱的感觉，谁都不想尝试，这些高高在上的修士，自然也不愿意。

    所以，理所当然的，打扰修士渡劫，想要在旁人渡劫之后趁火打劫的，这在修行者的世界里是一件最最令人深恶痛绝的事情，你的运气不好，没有避过一劫数，身死道消也就罢了，一旦避过了，活了过来，那就是不死不休的仇恨啊

    从荒古星域回来三年，在碧落大世界中几十年，王蛇这心里头可都憋着一股子气呢，不把这气发出来，他是不会罢休的。

    周豹同样也是极度的不爽，虽然他对这灵霄殿是做过一些暗地里的手段，但是这些手段这些行为都是秘而不宣的，这灵霄殿也不知道这些坏水是他挤出来了， 在没有任何证据的情况他，他们就敢半公开的向着自己下手，而且还是挑渡劫的时候下手，这未免也太不把自己放在眼里了。

    人就是这样，总是想着自己的好，站在自己的立场上来考虑问题，他也不想想，不要说自己在暗中干的那些事情，这几年来，在明处干的那些事情，对于灵霄殿造成的影响便足以让灵霄殿对他起了必杀之心，这世道就是这样，弱肉强食，杀你，哪里会和你讲什么理由呢？

    “你们两个家伙，就不能少折腾一点”送子佛看着面前杀气腾腾的两个家伙，不禁有些好笑，“灵霄殿，天外神山和游仙观是要对付，但不是现在对付”

    “怎么，难道我们还要等着他们来找我们的麻烦吗？”

    “我们需要他们来给我们挡灾”送子佛道，“三年了，从这小子打破虚空仙界，已经三年了，三年的时间，那些速度快的大世界应该也会有行动了”

    “有没有你说的那么严重啊？其他的大世界真的会入侵咱们天界大世界吗？”

    “当然，天界大世界是当年虚空仙界的代言人，第一大世界，无尽的时空迷宫之中存在着诸多上古大能，甚至太古大能的道场，上一次的雷帝行宫你们也都去了，要知道除了雷帝之外，在远古诸神时代，天界大世界也是诸神的中心世界，上古时代，还有人找到过远古诸神的殿堂。”说到这里，送子佛顿了一下，面上闪过一丝笑容来，“说不定现在就在我们踏足的这片土地上，随便一粒灰尘之中，便存在着一个远古大神的宫殿，这也不是不可能的事情”

    “难道他们知道这些道场，宫殿的下落？”

    “这些自上古以来都传承下来的门派知道许多信息，绝不会像天界大世界一般，什么信息都断绝了，这也是我感到最为奇怪的一点，上古，中古，现世，上古也就算了，据说是那帮子方士搞出来的事情，但是中古呢，为什么传承也会突然断绝，你们知道吗？从大轮寺的典藉之中，从来都没有提到过这些，好像七神域的这几大宗门都是一夜之间崛起的一般，太过古怪了，这里面可能牵到一些大秘密，像我们这样的身份都不能知晓”说到这里的时候，他的面上露出了可惜之色，“如果当时你杀玉太虚的时候将他的神魂完全抽取出来的话，说不定能弄清一些天界大世界的秘密”

    周豹和王蛇看着送子佛那无所谓的样子，心里头那个凉啊，这个一天到晚笑眯眯的，仿佛是弥勒佛一般的假和尚，心肠可不是一般的毒啊，一开口就是抽魂炼魄，还是用在灵霄殿主的身上，这胆子可真够肥的。

    “别说那没用的事情了，现在说也都晚了，抽魂炼魄，当时那个情况，其实我也撑不了多久，哪有那个闲工夫啊”周豹苦笑道，“不说这些没用的了，听你的意思是不赞成我们去找这三家的麻烦？”

    “不是不赞成，我只是不赞成你们和他们斗的太狠，两败俱伤的话，对谁都没有好处，很可能便宜了其他的大世界”说到这里，他原本有些嘻笑面色也渐渐的沉静了下来，“旁的不说，与万星海有关的两大星域事实上已经通过传送法阵找到了天界大世界，再得到仙界的意思，嘿嘿，以两大星域的实力，早就足以搭建起双向的传送法阵了，这三年都没有动静，是不正常的”

    会不会是和其他的星域联合了？

    周豹心中一动，问道。

    “有这个可能，但不会太大，你没看这几年两大星域偷偷的进入仙界的人已经越来越少了吗？或许从来都没有少过，不过他们来了之后都偃旗息鼓，暗中行动，等待时机，里应外合呢”

    “有道理”周豹听了，似乎是想到了什么，猛的一下子站了起来。

    “怎么了？”

    “我说刚才出来的时候怎么感觉有些奇怪呢，我这武扬领似乎多了不少的强者，还有一些气息古怪的人物，我本来也没在意，现在听你这么一说，倒是觉得其中有一些挺可疑的”

    “你这武扬领现在在七神域也算得上是一方势力了，威势便是大晋朝也远远不及，他们来这里探消息也是正常”送子佛不以为意的道，“而且你也不想想，你这地方原本就是一处领地，龙蛇混杂，只要是个人，都能够进入，也没有什么关卡，他们混进来看看也不奇怪”

    “你说的没错，看来我这武扬领的确是要加强点儿防范了，不要什么阿猫阿狗都能进来”

    “你也先别急着清理，让人盯着也就是了，几条小杂鱼，翻不出什么花样来”就在三人说话之时，送子佛与王蛇都以自己的神念横扫了出去，将周豹的武扬领扫了一遍，现在他们的战力都完全超过了人仙，到达了神仙的境界，三人联手，足以横扫整个七神域，便是那几大超级宗门也无法相抗，自然也就看不上这些小角色。

    “最好不要轻敌，这些小角色看起来翻不了大浪，但若是不提防的话，说不定就能涌出大漏子来”

    “你倒是谨慎，怎么，准备亲自出手”

    “那倒不至于，让手下的人防着点儿也就是了”

    的确，以他现在的实力，亲自出手对付几个小杂鱼，虽然自己不觉得什么，不过落在这两人的眼中就有些不好了， 明显是用大炮打蚊子嘛

    所幸现在他手下也不是阿猫阿狗一两只了，十几年的时间，朱疤这厮都成散仙了，手下还领着一大票的强者，这样的事情，让他去最合适。

    三人现在兴致高涨，又聊了一会儿，突然之间，送子佛咦了一声，神色一下子变的古怪了起来。

    “怎么了？”看到送子佛的神色变化，周豹与王蛇两人都是一愣，这面色变化的也太快了点儿吧？”

    “好像是一个老朋友”送子佛的眼睛一眯，小眼睛里面闪过一丝精芒。

    “老朋友？”送子佛的经历周豹可是知道的，在现世，他可是一个老朋友都没有，突然之间提到了老朋友，那一定是上古时期的货色。

    “最近这是怎么了，不仅仅其他大世界的人出现了，连上古时代的大妖也出现了”

    “哼，他不是天界大世界的家伙，他是黑山大世界的家伙”送子佛阴阴的道，对周豹与王蛇两人道，“怎么样，两位，帮个忙，把他做了？”

    “这人究竟是谁，以你的实力难道做不了他吗？”

    “在上古时代，他的实力便已经达到了三花聚顶五气朝元的地步了，这几十万年过来了，至少也是一个神仙的修为，他的身上也有几件宝物，动起手来，我不可能是他的对手，而且这是你的地盘，真的在这里动起手来，肯定是要把你的地盘砸个稀巴烂，我想你也不想这样吧”

    “那你的意思是——”

    “我知道你的武扬领的周围都已经布下了两仪微尘阵，咱们在这两仪微尘阵上开个口将，将他扯到虚空中去，如何？”

    “他究竟是什么人，有什么来历，让你如此的仇恨？”周豹问道，按照送子佛的说法，现在应该是一个极为微妙的时刻，他可不想在这个时刻去招惹一个神仙级别的强敌，而且还连对方的来历都不清楚。

    “他是黑山大世界之主，黑山老妖的儿子，黑丑，这个家伙与我在上古时代就有极大的过节，如果他不是黑山老妖的儿子的话，我早干掉他了，想不到这世界这么巧，他竟然来你的武扬领了”

    “黑山老妖？这又是个什么人物？”

    “黑山老妖是黑山大世界的主人，就像是天河大世界的天河老祖一般，是那大世界的主人，据说是洪荒遗族，修为已经到达了地仙之境，深不可测，我的辈分没有他大，也没见过他出手”

    “你不是吧，让我们招惹这般的强敌”周豹一听不干了，才成了神仙，就要和地仙对上，就算是越级挑战也不带这么快的啊

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>