    瓜迪奥拉目光炯炯有神地凝视着场上的叶一锋！

    在C罗纳尔多下场之后，曼联最大的威胁毫无疑问只剩下一个他！

    那个男人！

    现在似乎到了他表演的时刻了。

    他会用怎样的方式来挽救曼联呢？

    瓜迪奥拉给锋线打手势，回撤时加强对曼联出球点的控制！

    当球传不到叶一锋脚下时，那么这位行走在人间的天神还能怎样？

    曼城加强对比赛的控制。

    红魔积极进行反抢。

    这个时候已经没有任何退路可言。

    比赛第77分钟，曼城发动快攻，德布劳内一脚惊爆眼球的贴地直塞穿透曼联两条防线直达禁区右肋地带。

    菲尔-福登反越位成功后形成单刀，马赫雷斯与斯特林同时跟进，都跑出了空当，只要福登传球，德赫亚必然举手投降！

    可太子福登贪功了！

    自己控球调整再射门，给了德赫亚出击拉近距离的时间，当德赫亚抬起手来胳膊将球挡出底线时，福登双手掩面。

    瓜迪奥拉则微微摇头。

    别这样！

    他不希望看到第二个快乐林诞生！

    曼联角球防守成功，但曼城前场破坏攻势就地犯规也非常及时。

    叶一锋进行回撤接应，但曼城的包围圈随时压迫上来。

    反而让空间变得更加狭小。

    于是他只能向前跑位，给队友们足够的空间。

    卢克-肖与B费都在试图传球找叶一锋，但都被曼城拦截。

    谁都知道他们现在最大的依仗就是叶一锋，面对明牌，曼城当然知道该怎么打！

    博格巴见这场面，干脆直接送长传。

    比赛第84分钟，博格巴后场的过顶球送到前场中路，叶一锋在罗德里跟防下接应胸部停球，足球被他略微顶高，然后在足球刚开始下落时便转身。

    罗德里一时间有些摸不着头脑，只能跟着叶一锋进行贴身逼抢。

    叶一锋一边进行身体对抗一边用额头将球向右前方顶球。

    一下，两下，三下，转身成功，罗德里位置处于被动！

    曼城球迷倒吸一口气！

    头皮发麻，心态要炸！

    CNM啊！

    我们买的是足总杯决赛的球票！

    可不是海洋馆看海狮顶球表演的门票！

    叶一锋用头球转身盘带让瓜迪奥拉摸着自己的脸都笑了出来。

    即便笑容中有些苦涩。

    可他确实忍不住笑了。

    曼城属于这个星球上团队配合的天花板级别球队。

    而曼联阵中的叶一锋却是球员个人战力的天花板！

    如此天马行空的处理球方式，这就不是训练场千锤百炼能够搬到赛场上的！

    在罗德里反应过来自己身位处于被动后，他立即要进行放铲，因为叶一锋已经在让足球落地！

    常规选择，必然是加速向前趟球。

    但叶一锋却在足球落地时扣球转身，把前方空间让给了罗德里。

    罗德里逼抢冲到叶一锋面前后，瞬间意识到叶一锋后一步走反切线路完成了摆脱！

    拉波尔特与迪亚斯一前一后准备对叶一锋进行拦截。

    叶一锋却在摆脱了罗德里之后向前盘带两步便送出了贴地斜传。

    拉什福德从左路内切中接应成功，迪亚斯和拉波尔特防守注意力还在叶一锋身上。

    但叶一锋却舍近求远没有前插杀入禁区中路，而是跑去了拉什福德的左侧。

    拉什福德盘带内切中遭遇拉波尔特，他立即将球斜传左前方。

    叶一锋刚停球，沃克向禁区中路补位回防，路过叶一锋前方之后迅速急停转身准备拦截。

    叶一锋顺势向中路用右脚外脚背拨球。

    沃克果断伸腿断球！

    但他的腿刚伸出去，却见叶一锋拨球动作将要结束时突然换动作内脚背将球扣向底线方向！

    沃克伸出去的腿还没落地，身体重心就要转向去封堵，结果身体失衡直接坐在了地上！

    甩牛尾巴！

    沃克大脑一片空白。

    秀出天际！

    叶一锋加速一步追上足球时猛然起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门近角。

    埃德森竭尽全力飞身扑救，右手虽然勉强碰到了足球，但这脚势大力沉的射门还是让足球轻微反弹进了球门内！

    新温布利大球场，红魔球迷营造出的声势如山呼海啸！

    瓜迪奥拉如果今天是中立球迷，他一定也会鼓掌喝彩。

    这一刻，他反而很平静。

    仍然在预期之内！

    曼城防线防不住叶一锋，这是赛前他就有觉悟的。

    曼联3:3曼城！

    曼城众将看看比赛时间，着实心中难受。

    这个时候德布劳内尽管心中不甘心，但还是拍手提醒队友，千万不要脑子发热！

    现在反而要避免被曼联绝杀！

    叶一锋冲到场边激情滑跪庆祝，站起身后转过身来对着场内咆哮！

    现在谁的脑子还会有欧冠决赛的牵挂？

    没有了！

    激战正酣！

    只想打死对手！

    卡里克拍拍手后心情反而越发沉重，他期待着有一个绝杀出现！

    当然最好是曼联赢得比赛。

    但曼城开球后德布劳内控节奏又开始祖传遛狗。

    充分利用场地宽度不断地来回转移。

    曼联担心丢球被绝杀，自然也是全军退守。

    比赛第88分钟，拉波尔特杀到前场完成了一脚远射。

    直接轰了高射炮。

    曼联这边组织攻势的时候，曼城也全员回防。

    叶一锋来到左路接应时，马赫雷斯与福登先后对他犯规。

    曼城铁了心不给叶一锋上演绝杀的机会。

    伤停补时第二分钟，叶一锋在左路牵制防线后将球斜传禁区前偏左地带。

    B费助攻上来起脚远射偏离了目标。

    曼城的最后一击十分耐心，但最后一刻的传中球却被沃克直接送出了底线。

    主裁判鸣哨吹响比赛结束的哨音。

    加时赛即将到来。

    到了这一刻，红魔球迷变得心情格外沉重。

    完犊子了！

    一个星期后的欧冠决赛，曼联怕是无法拿出最强状态和最强阵容！

    叶一锋反而在这个时候发挥队长职责，不断地鼓舞队友。

    既然都拼到了加时赛，自然不能让一切都白费。

    加时赛开始之后，曼城立即将节奏拉满！

    斯特林左路快速盘带突进中发现曼联收紧了中路防线，彻底放弃了外线防守。

    卡里克的战术调整是要用锋线三叉戟去豪赌。

    就是比曼城进球多！

    其他的不考虑。

    因此曼联四后卫加上三名中场收紧中路。

    姿势已经摆好，曼城可以尽管来！

    斯特林盘带杀入禁区后遭遇达洛特，扣球变向虽然来到了底线前，反而把自己的空间给带没了。

    最终勉强传中被马奎尔挡出了底线。

    曼城角球没能打出威胁，却也在外围掌控球权重新组织攻势。

    红魔球迷心情压抑到了极点。

    进了加时赛，场面形势上曼联更加被动。

    比赛第97分钟，叶一锋中圈地带接应特莱斯的长传胸部停球，然后便挑球向身后完成转身，力压罗德里抢占身位后被回防的德布劳内从后扑倒在地。

    曼城后场几乎没有人身上是干净的，都有黄牌在身上。

    比赛第101分钟，曼城前场快攻中菲尔-福登在中路接应时一脚出球回传德布劳内，后者上前送出过顶直塞！

    眼看足球将要飞出禁区左肋腹地贴近的底线，斯特林却狂奔杀到起跳后将球抽射向门前中路！

    匆忙向门前回防的马奎尔躲闪不及，足球击中他的膝盖后变向折射弹向了曼联的球门！

    德赫亚下意识进行扑救封挡，结果被打得措手不及！

    马奎尔自摆乌龙！

    红魔球迷抱头崩溃！

    完蛋了！

    斯特林冲去狂欢庆祝，瓜迪奥拉这个时候也鼓掌喝彩，这一刻他相信曼城今天必然能够在加时赛打崩曼联！

    蓝月亮球迷也疯狂庆祝，在死敌面前能够放肆得意！

    叶一锋心态也趋近爆炸边缘。

    今天算是体验到了球权劣势的被动。

    开挂又怎样？

    脚下没有球，踢什么？

    这个时候他只能放弃踢前锋的念头。

    位置大幅度回撤到中场，虽说让格林伍德和拉什福德两人在前场冲锋陷阵看起来希望不大。

    可总比现在连一点儿希望都没有要强。

    曼联开球后叶一锋给B费和博格巴打手势，跟上他的节奏去前场干大事！

    卡里克手中捏着加时赛的换人名额也没有用武之地。

    今天被动换人实在太多了！

    当曼联开球后，曼城众将发现叶一锋去打中场，加强与中场的联系，他们便立即采取围困的措施进行反抢。

    这让格林伍德和拉什福德在前场有了一些空间。

    加时赛第105分钟，叶一锋与B费传切配合后不进反退，再传球给博格巴后位置回撤，让反抢的福登和德布劳内一同扑空。

    叶一锋一脚斜长传将球送去了前场右路。

    格林伍德接应后向底线方向盘带，随后转入内切轨道时节奏反而放慢下来。

    明显他对自己直接盘带一条龙没什么信心，而与拉什福德又距离太远，导致他反而没什么思路。

    但这个时候率先杀过半场的B费和博格巴都已经来到了前场中路，格林伍德果断传球过去，然后自己跑位内切。

    曼城后卫线回撤禁区内。

    格林伍德虽然跑位了，拉什福德也跟进了，可博格巴和B费都没有选择向禁区输送威胁球。

    因为他们实在对这两位大英帝星没什么信心。

    顺风顺水一起吃肉的时候，随便谁上来都能分口汤喝。

    可在逆风困境时，真正仰仗的还是叶一锋！

    曼城常规防守回撤，突然意识到情况不对劲！

    叶一锋呢？

    仔细一瞧。

    叶一锋来到了左路，B费将球斜传左路之后，叶一锋在左路顺势趟球推进。

    曼城一时间没有人来协防边路，让沃克变成了与叶一锋一对一！

    当叶一锋在沃克面前踩单车一个回合提速拨球变向时，沃克明显心慌意乱，反应有些迟钝，叶一锋已经过掉了他，他落地放铲将叶一锋放倒在地！

    好消息是没让叶一锋进禁区。

    坏消息是主裁判跑来对他出示了第二张黄牌，然后便是一张红牌！

