    “额，本爸，艾伦在的，而且刚刚新闻上也有报道的，马上他就会出现了。”

    看着自己弟弟那无言以对的样子，斯凯也不由得一阵尴尬，然后开口提醒道。

    “额……哈哈哈，你们快看，艾伦来了。”

    听到斯凯话的本爸，也是在一瞬间便不由得一阵尴尬，随后指着艾伦从屏幕中出现的画面开口道。

    “最终，我们的新晋超级英雄，继美国队长之后的又一个美国英雄---超人，他终于还是出现了，虽然我们对其真实的身份不得而知，但是我相信不论是我还是电视机前的各位，都相信的是，超人是我们所有人的英雄！！！”

    仿佛是为了迎合本爸的话一般，在超人在屏幕上出现的那一刻，主持人不由得大声激动的开口说道。

    显而易见，这又是一个被超人漫画给俘虏了的狂热粉，艾伦看着这个电视新闻界的名嘴主持人，不由得想到，因为除了漫画之外的影响，艾伦实在想不出，自己到底做了什么会让一个人对自己的超人身份这么的狂热。

    而且这个主持人在新闻界也是挺厉害的，至少艾伦在每天看到的实时新闻上，看到的大都是这个人主持的，从此处就可以知道这个人的影响力了。

    “接下来，让我们来看看专属于我们的超人小子，究竟有什么惊艳的表演吧，提前给大家透露一下哦，超人是真的强。”

    随着主持人遮着住对着摄像头前的观众们，小声的提醒了下之后的剧情后，便大手一挥，左上角艾伦战斗的视频瞬间便被拉满了整个屏幕。

    而艾伦和憎恶一大一小，两人一个飞在天上，一个在地上，以一种前所未有的气势眼神中激烈的对碰着，因为周围实在是太过的嘈杂，再加上手机的拍摄者距离现场实在是有点距离，所以艾伦对于憎恶的战术嘲讽，并没有被记录下来。

    在所有人的眼中，一切就是源自一场微风而起。

    因为随着画面中旭旭微风拂过，不仅街道上的碎纸还在起舞，就连超人的披风也开始缓缓的在空中开始飞舞着，随后如同触发了某种信号一般，两人同时动手，一大一小双拳对拼在了一起。

    仅这一幕就让哪怕是深信超人一定会赢的粉丝们，都不由得为超人担心起来，毕竟对面的那个怪物个头可是如小山一般大，而超人在体型上和对方的对比，充其量就只有一个拳头那么大，最多再加个手腕，不能再多了。

    所以在电视机前观众们，紧张的眼神中，终于一大一下两拳硬生生的触碰在了一起，随后，随着两人碰撞在了一起，一道肉眼可见的冲击波从中朝着周围四散开来。

    一时间所有的窗户、玻璃全部应声而碎，就连尘埃也顺势卷起将两人的身影仿佛裹上了一层神秘的面纱一般。

    仅这一幕就算是拿去制作成电影都可以保证绝对不会亏本。

    “我的天，艾伦，你从来没有给我们说过你竟然这么厉害，那个怪物，那么大，而你又……”

    看着这一幕之前的梅妈，本就一直心惊肉跳的，随后在看到屏幕上艾伦在和那个大怪物对拼没事后，便起身心跳加速，激动的站起身说道，只不过或许是因为过于激动的关系，梅妈的标准并不是那么的准确，只是对着电视比了比那个怪物的身高，在比了比艾伦这幼小的还没自己腿高的个子。

    梅只感觉自己的世界观已经被惊呆了，做什么事都怕有个对比，哪怕是自己事先就在艾伦的了解下，大概有了个数，但是当直面看到后，梅只感觉自己的世界观已经是不知道被颠覆过多少次了。

    “冷静点，梅，艾伦，我想你应该理解下，毕竟你梅妈还是第一次看到这种场面，你懂得。”

    看着自己的爱人激动的站了起来，本不由得也顺势起身，将梅宛如自己的怀抱中，然后一边拍着梅的肩膀让怀中的爱人冷静下来，一边对着艾伦说道。

    毕竟以往虽然他们都曾从电视中看到过艾伦在外面所做的那些英勇事迹，但是如现在这帮实打实的格斗场面，却是一次都没有见过的。

    所以一向冷静的梅妈，在基于对艾伦的急切关心，和场面的震惊下，下意识的便有了这种强烈的反应。

    “额，老妈，冷静，冷静，我不是都给你说过了其实你儿子我很强的嘛，这才哪到哪，小场面而已，只要我继续长大，就算是星球，那也只是我用来锻炼的哑铃而已，唔，就像是这样。”看着自己老妈那就算是极度的紧张，双眼里也依旧是放不下自己安慰，那浓浓的关心的眼神，艾伦不由得站起了身，对着梅妈伸出双手安抚道，说完艾伦不由得跳到了一旁，做着哑铃锻炼的手势。

    对于艾伦来说，梅妈是他的全世界，而对于梅来说，又何尝不是呢，从几年前，上帝将艾伦带到他们面前时，梅就从此爱上了这个可可爱爱的小家伙。

    就算艾伦偶尔的调皮捣蛋，在梅妈的眼中，那也不过是撒娇罢了，只要艾伦没事，就算是……就算是在严重的事情发生，艾伦依旧是自己的宝贝儿子。

    “噗！好了啦，我没你们想的那么脆弱，只是突然看到自己儿子竟然这么厉害，有点感慨而已。”

    看着艾伦那滑稽的动作表演，梅不由得噗嗤一笑，然后推开了本的怀抱，对着关心自己的一家开口说道。

    随后在经过一场说笑后，一家人又将目光转移到了艾伦和憎恶的战斗视频上去了，毕竟在艾伦战斗的时候无缘看到，那么至少也要知道自己孩子究竟经历了什么。

    “哇！上天了！！！”看着屏幕中的那一幕，彼得不由得张大了嘴巴，惊讶的开口道。

    而此时此刻大多数站在电视机前看着这一幕的无论是学生还是老师又或者是上班族，都不由得同时张开了嘴巴，震撼的看着屏幕上，超人那小小的身影，爆发出一拳又一拳巨大的如同惊雷一样的声响，将那个巨大的怪物打上了天空之上。

