
　　19年是充满戏剧性的一个年份。

　　安和堂带回来的采样和报告都说明，这个世界并非曾经的小破球。

　　水体杂质污染这些虽然还是很严重，但是致命的某些病菌并不存在，所以顾小老板的心理压力松缓了不少。

　　不过对于外国用户到蓉城九州科技园区，使用仿生机械假肢，必须七天隔离的规定却仍未取消。

　　制度的建立并不是朝令夕改，而且隔离措施的确有不少帮助。

　　几个月的时间，艾呀梅事的这些人都在隔离后，被直接送上了离开蓉城的飞机。

　　洋垃圾什么的，大夏早就拒绝引进了。

　　除此之外，科技公司方面的各种剧情也开始上演。

　　当初考虑到供应链问题，夏为Mate20的屏幕供应商有两家，一家韩星，一家京北方。

　　韩星那段日子，内存厂大火，连带着光刻机一起，损失不小，所以为了修建新厂房和新的产业线，对夏为这些订单大户，那可是笑脸相迎。

　　赚钱嘛，只要你给的够多，那什么问题都不是问题。

　　而对于京北方屏幕，更多的是支持国产，以及调-校国产屏幕的特性，如果未来京北方屏幕技术成为世界顶尖，夏为有这一手技术储备，直接就能碾压其他同行厂商一大截。

　　从长远来看，这两手准备是极有战略眼光的。

　　但从当下来看，由于屏幕供应商是两家，所以屏幕存在混用现象。

　　同样的价格，有的用户买到的是韩星制造，有的用户则买的是京北方制造。

　　部分消费者可不惯着你国产不国产，对他们而言，产品不行就是不行，哪怕你落后几十年，拼命追赶到了前线，但只要比不了最好的，那就是失败。

　　所以京北方屏幕就成了不少人口中，Mate20的一大“败笔”

　　但这件事现在迎来了转机。天籁小说网

　　开年大戏之一：夏为遭到了以美势力为首的几个国家特定的“待遇”。

　　公布了对夏为的起诉书，其中包括涉嫌盗窃知识产权，妨碍司法以及涉嫌逃避制裁的欺诈行为等23项罪名。

　　之后被压制的力度便一直上升，一些国家甚至开始禁止使用夏为的网络设备

　　虽然夏为公司一直否认有任何不法行为，并在通过上诉主张其自身权益。

　　但在目前短暂的时间来看，走司法上诉流程无疑是万里长征，虽然方向是对的，但耗时耗力，需要莫大的毅力坚持，如果中途出了岔子，直接就会被彻底葬送。

　　那些刚上市，且市值数百亿甚至数千亿美金的科技公司们，却是闻风而动。

　　比如大米公司。

　　虽然大米公司如今业务繁多，智能家居、大米优选各大项目都在“发力贴牌”，但其主业和根基还是大米手机。

　　哪怕雷总一直在说大米是互联网公司，但这次夏为被打压事件造成的夏国手机厂商们的震荡。

　　让上市没多久的大米公司股价应声下跌了不少。

　　不过雷总也是明白人，之后开发布会给各大媒体和消费者讲解了一下大米“产业链”的故事，在看到曾经高通和韩星的高管都在目前大米公司的高管名单中，市场反应很是迅速的开始连续上涨，最终走到了5338.65港币的市值，折合美金680.24亿。

　　其他某些公司有样学样，将自家旗舰机的供应商公布出来，有些感慨的是。

　　京北方屏幕用到自家旗舰机的一线厂商居然就真的只有夏为一家。

　　而手机内存，基本清一色韩星、英美等厂商制造。

　　国产虽然有相关产品，但其技术力和良品率都无法和这些一线公司相提并论。

　　高端制造业不是招商引资就能解决的。

　　专利技术、专业设备、特殊的生产工艺、成熟的技术工种人才，这些最重要的东西，没有一个是好解决的。

　　而像企鹅，阿狸这些真正的“互联网大公司”而言，手机相关的高端制造业风波，在目前是影响不了它们的。

　　毕竟手机买来都是需要使用的。

　　没有企鹅旗下软件，就会失去最大的网络社交圈和便捷支付以及娱乐产业。

　　没有阿狸旗下软件，就会失去“便捷的网络支付”以及各大相关购物和外卖行业的便捷。

　　在这种见血的时候，有些贪婪的企业自然不会缺席。

　　去年亏了半导体市场，芯片代工进程又被大火给阻拦，导致慢了台积电半步。

　　靠着大夏手机厂商和全球韩星手机市场以及高丽国民生产生活的盈利，韩星很快便恢复了状态。

　　所以看到夏为被打压，而大夏其他手机厂商又如此依赖自己的屏幕。

　　在观望了一段时间之后，在董事会背后资本的指示下，在完成了合同上面写的第一季度最低供货要求后，夏为所能采购到的韩星屏幕开始大幅度减少。（前文讲过韩星公司的真正构成，这里不再赘述。）

　　……

　　夏为公司面临的困境，犹如困兽犹斗。

　　国产供应链厂商由于技术发展时间太短，专利技术储备不足，在短时间内不能够供应高素质屏幕。

　　国外供应链又被相关利益团体垄断。

　　它就像一位战士，开始了搏斗。

　　虽然有些卖惨的感觉，但事实胜于雄辩。

　　目前国产手机厂商，只有夏为一家拥有大体量和真正有用的知识产权。

　　于程东整日处理公务，发际线越发后移。

　　顾青看着在前面打头阵的老哥们被韩星限货和司法纠纷搞得遍体鳞伤，心头火生。

　　年轻人的火气上来了，就需要发泄出来。

　　所以阳春三月的日子，九州科技半导体部门办公室内，此刻有阴云密布，似有雷霆暴雨在酝酿。

　　李由等人坐在办公椅上，正襟危坐，大气都不敢呼。

　　他们与顾青接触的时间久了，自然清楚，当自家老板面无表情的时候，就是某些人或者某些势力要倒霉的时候。

　　“狗，是一种动物，你不能指望畜生永远不会呲牙。”

　　顾青突然开口这般说道。

　　严阵以待的其他人自然没有漏听到其中内容。

　　听其提狗，再联想到自家老板对某些势力的看法，李由等人觉得自己可能已经领悟到了今天的会议精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十七章：手机厂商供应链免费阅读。https://xs.23sk.com 