    “竟然挡住了！”

    古狼十分震惊，那样的攻击即便是虚空境第六重的他也得重伤才可以接得住，而林天不过是只能发挥出虚空境第四重修为的超等守护灵而已，竟然挡得住这一击。

    而一直暗中观看的天乙王也万分惊讶，因为这十万年来，还是出现的第一例能够挡得住神灵虚影一击的守护灵。

    “真是不简单的守护灵！”

    天乙王即便是恒星级巅峰的神灵，但也对林天无比服气。

    走过2100米，肖欣儿走的便十分缓慢，而利用这一点时间，林天全力催动混沌初开法以及八部天龙不灭真身恢复伤势，倒也在走到2200米之前恢复了伤势。

    这时，又一道神灵虚影出现，气息之前明显比刚才的要强大一些，而林天能够发挥出来的实力又弱了一些。

    这一次，神灵虚影一拳轰落，顿时天崩地裂。

    林天同样以身抵挡神灵虚影的攻击，全力以赴。

    然而这一次，他没能彻底挡住神灵虚影的一击。

    轰隆！！！！

    神灵之拳轰击在林天的身上。

    下一刻，林天的身体被打散了，但神灵之拳也消散了。

    这样的结局也算是勉强挡住了！

    “不灭灵体，重聚！”

    下一瞬。

    林天的身体再次出现在外界，原本被打散的灵体再次复原。

    这是林天的第一次凝聚灵体！

    见到这一幕，其他人不惊讶。

    在场之人都修炼了凝聚守护灵灵体的秘术，或许或少都可以凝聚一次或者两次灵体。

    若是肖欣儿不会凝聚守护灵灵体，他们才会奇怪呢！

    踏过2200米，肖欣儿和林天继续前进。

    这时候，肖欣儿已经算是打破了记录。

    因为十万年以来，最好的一位预备圣子止步于2200米，没能多踏步一米，而肖欣儿已经走过了2200米，继续前进。

    “竟然打破记录了！”

    天乙王无比惊讶。

    虽然只是十万年岁月的记录，但这已经足够了不起了。

    因为云梦山建立至今也才十万年岁月啊，在此之前，云梦幻界还没有被建立出来。

    这十万年记录等于是云梦阶梯的记录了。

    当即，天乙王通知了天极圣地高层。

    处于天极圣地核心地段的天光帝中，天光帝很快也得知了肖欣儿打破了云梦阶梯记录，走过了2200米距离，目前还在继续前进。

    顿时，他一丝神识穿透虚空，降临云梦山云梦崖之上。

    但肖欣儿、李振金、古狼等人是发现不了天光帝的，但作为云梦山的守护者天乙王却感应到了。

    “天光帝！”

    虚空深处，天乙王站在天光帝面前，微微弯腰恭敬道。

    “嗯，没事，我就看看，无需多礼！”

    天光帝摆摆手。

    很快，又一位位宇宙大帝神念化身降临，也有一些半帝也到来了。

    一下子，整个云梦山上方虚空深处热闹非凡。

    突然。

    一道古老的气息降临，所有的宇宙大帝全部脸色一变，露出了震惊之色。

    “那一位要来了？”

    天光帝都露出了无比惊讶之色。

    虚空深处裂开一道缝隙，一道处于迷雾之中的身影走了出来，只有宇宙大帝才可以看清楚这道身影，其他人包括半帝都看的模模糊糊。

    “拜见天云帝！”

    天光帝等一位位宇宙大帝纷纷拜道。

    天云帝，乃天极圣地三天四极之一，也是天极圣地的一位殿主。

    天极圣地地位最高的无疑是圣主，圣地之主！

    而圣主之下乃是一位位殿主掌管天极圣地麾下诸多势力，而这样的殿主有七个，每一个的地位仅次于圣主。

    实际上，圣主几乎不出现，大大小小的事情都是由七位殿主掌管。

    天元帝是七位殿主之中极为强大的一位，势力可远超在场的诸多宇宙大帝。

    甚至毫不夸张的说，在场的诸多大帝联合一起也挡不住天云帝的一击。

    天云帝才是天极圣地真正的顶尖存在！

    “本帝只是来看看，听说这一届出现了一位不错的天骄？”

    天云帝目光朝着云梦崖一扫，便看到了肖欣儿。

    “奇怪！奇怪！我竟然看不出她的命运，一丝一毫都看不出！”

    天云帝喃喃自语。

    “什么！”

    诸多宇宙大帝纷纷震惊不已。

    要知道天云帝精通命运之道，一眼可以看穿一位普通人的一生，即便是虚空境觉醒者的命运也无法瞒得住天云帝。

    不过人的命运轨迹有无数条，一旦参与破坏的话，命运也会发生变化。

    因而看穿命运跟改变命运是两回事，即便改变了一次命运，后面的无数条命运线还是会变化，所以天云帝一般也不会去改变一个人的命运。

    可这一次，天云帝却无法看穿肖欣儿的命运！

    “天云帝，这是怎么回事？”

    天光帝十分好奇。

    “无法看穿命令有几种情况！”

    天云帝一一讲解。

    “一是身怀重宝，可以屏蔽命运之线，但这样的重宝十分罕见；二是有联邦神盟那样的十帝为其遮掩命运，我也无法窥探出她的命运；三是命运特殊之人，宇宙庇佑，任何人都无法窥探其命运，即便是至尊也无法窥探其命运，宇宙之中的一些逆天天骄便是这样的命运特殊之人。”

    “这么说的话，肖欣儿是第三种情况？”

    天光帝猜测。

    他可不认为肖欣儿身怀屏蔽命运之线的重宝，还能够让天云帝发现不了，更不可能有十帝那样的人物为其遮掩命运之线，而更大的可能性是第三种。

    “应当是第三种！”

    天云帝也点头。

    “虚空境第四重，五阶生命，打破云梦阶梯记录，这名弟子可以重点培养。不过你们也不要过度干涉她的修炼之路，真正的顶尖天骄可不是扶持出来的，而是通过自己的努力，一步步走出来的，否则将永远止步于半帝，无法走出属于自己的道路！”

    说完，天云帝身形消失不见。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

