    “呃……”

    密林中，一身黑衣的男子，肚子突然被破开，一把剑出现，男子猛然瞳孔收缩，居然有人无声无息的靠近他？

    他想要反抗，但身体机能流失的太快，使他连转身的机会都没有就鲜血狂吐，眼皮也不堪重负，闭上了眼睛。

    待剑离开，黑衣人才缓缓倒下，露出了身后的人影，正是从信陵赶来的安阳。

    他挥了挥剑，虽然名剑是不会留下血渍的，但成了习惯，每次杀完人都要象征性的挥一下。

    其实吧……是因为帅。

    “第三个了。”

    看着地上的尸体，他轻声念叨着，来到魏家庄，他就发现周围有不少罗网杀手，这已经是他杀的第三个了。

    “一流境，看来掩日真的来了啊，居然带了这么多人。”安阳没有害怕对方，反而很高兴，他就怕对方不会来。

    但掩日似乎有点怂了，少说带了五个人，怎么说呢，好谨慎呐。

    安阳来到尸体前蹲下，扒开对方眼睛，罗网杀手似乎对于刺青也有规定的，之前两个地字级的都是在手臂，这个杀字级应该……

    “果然在眼睛里，这玩意怎么弄进来的？”

    安阳看着对方眼球里的蜘蛛，不禁感慨一句，秦时有太多超越时代的东西了。（嗯，其实我是真好奇。）

    “先去找玄翦吧。”安阳满足了自己的好奇心后就离开了此处，现在找到玄翦商量一下要事才是重中之重。

    黑夜中，一片树林内，一身精干黑色服装的玄翦站在树枝上，听着属下的汇报。

    “死了个地字级的？一击致命？”

    玄翦低声喃喃着，他并不在意手下的死活，但能杀死二流境的他不得不注意，地字级对应二流境，能一击杀死的恐怕又是超一流境。

    “看见刺杀者了没？”

    树下是一女子，同样一身黑衣，就连嘴唇都是黑色的，她没有丝毫犹豫的回答：

    “大人，我赶到时人已经死了。”

    玄翦点点头，他本来就不抱什么希望，他挥了挥手：“好了，黑寡妇最近跟着我，刺杀者实力不比我弱，你可不要死了。”

    说着他就跳下了树枝，但还没走几步，他突然停下脚步，耳朵动了动。

    听见踩断树枝的声音，只是瞬间，双剑出现在手中一挥，朝着树林袭去的同时暴喝一声：

    “有人！”

    黑寡妇反应也是极快，手里出现的不是剑而是细小的丝线，手一挥，几乎无形的丝线笼络的周围一大片面子。

    “呲啦”一声，玄翦与安阳三剑互怼，发出刺耳的刀片声，看见安阳，玄翦一怔，迅速停下攻击，接着安阳的力拉开数米的距离。

    “先生？”

    玄翦发出一声疑惑，虽然看见安阳有些激动，但一身内力并没有消散，他是个杀手，极为谨慎，没有确定之前不会放松警惕，这是本能。

    能变换人脸，身形的刺客，罗网都有数位，除了动手时内力有所不同，其他几乎没有破绽，所以玄翦还不敢确定。

    安阳也明白这个道理，他故意一呲牙，一副痛苦的样子，指着玄翦骂道：

    “撕，玄翦好啊你，敢对我动手，等到了秦国我一定要好好在赵姬姐那里告你一状！我要打你儿子屁股！”

    闻言，玄翦也是一笑，知道这两件事的只有安阳了，放下一身内力，对着安阳拱手：“先生，你怎么来了？”

    同时对向他走来的黑寡妇挥了挥手，“停吧，这位我是恩人。”

    黑寡妇点点头，手一挥丝线消失不见，收回丝线后，她看向安阳，有种崇拜感。

    她也是被玄翦救下的，玄翦也是她恩人，她也想帮助玄翦，但可惜实力不足。

    每次打起架来，要么看不到两方汽车尾灯，要么对方被玄翦一剑秒杀。

    现在还个“救过”玄翦大人的人，还这么年轻，她很崇拜，仰慕，这个世界和玄幻修仙世界差不多，强者为尊。

    “先生，你怎么来了？”玄翦上前一步，语气有些激动，其实是担心自己老婆而已。

    “来办件事。”安阳看了看站在不远处的黑寡妇，又看向玄翦，给他使了个眼色。

    玄翦心领神会对着黑寡妇挥手，后者也明白这两人要谈一些大事，不是她能听的，旋即迅速离开了这里。

    “先生有什么想问的。”玄翦沉声问道。

    “罗网内部分布如何？天字一等中谁最强？”

    闻言，玄翦一愣，这是要对罗网下手的情况？他犹豫了一会，才回答：

    “天字一等中我和掩日实力最强，惊鲵稍弱一筹，真刚与断水实力应该是最弱的。”

    “其中掩日与惊鲵是罗网从小培养出来的杀手，我们三个都是后面加入的。”

    安阳点点头，和预想的没什么差距，掩日实力应该在中期左右，他一个人想要打过很难，更别说弄死了，但加上玄翦机会倒是可以增加许多。

    想到这，安阳抬头与玄翦对视，眼中闪烁着凶光：“掩日在哪里？”

    “先生要对掩日下手？”玄翦一惊，虽然他与掩日也有不合，但还不至于到动杀心的地步。

    “嗯。”安阳点头，“我一个打不过他，你会帮我吗？”

    玄翦眉头紧皱，罗网内部是同级别禁止内斗的，对掩日下手无异于背叛罗网，但提出这个要求的是安阳。

    “先生若是要杀他，我自然会帮忙，但先生要想好，与罗网为敌可不是一件容易的事。”

    安阳一笑，看来当时救玄翦这个举动不亏啊，在杀手中他还算的上重情重义了，至于与罗网为敌这件事……

    “放心吧，不会有事的。”安阳给玄翦打起了包票，只有赵姬在，他就是有这个自信~

    “是，先生。”

    玄翦也松了口气，做杀手时他并不怕死，但有了牵挂他就不想死了，他目光灼灼的看着安阳，问出了最想知道的事：

    “先生，不知芊芊她……”

    “放心吧，她很好，你儿子也很好，白白胖胖的。”

    安阳挥挥手说道，魏芊芊在信陵君府邸虽然是侍女的身份，但她与魏慕儿和惊鲵关系很好，所以一点脏活累活都没干过。

    “芊芊没事就好。”玄翦老脸浮现一些笑容，似乎想起了和芊芊之前在一起的样子。

    安阳看着天空，很郑重的提醒：“好了，接下来就是等待掩日了，演戏记得演好点。”

    这是一场硬战，也是安阳入超一流境后真正意义上的第一场战斗，他需要好好试试自己的身手。

    但这时，黑寡妇忽然过来对着玄翦说道：“大人，丝线动了。”

    “先生有人靠近魏家庄。”

    安阳点点头，不出意外应该是盖聂与卫庄两人，他看着玄翦吩咐说：“你先去吧，我去解决剩下的罗网的杀手。”

    玄翦点头，对此没有异议，带着黑寡妇离开。

    不出意外，盖聂与卫庄来到魏家庄就被庄外的石碑吸引，在经过一番猜测后，进了庄内，也轻松解决了魏庸派的陷阱。

    两人配合默契，面对几十人的阻拦也是轻轻松松，很容易找到了魏庸。

    在经过魏庸一顿描述加请求，两人猜出了黑白玄翦的黑剑，两人商量过后，决定先去看看尸体。

    正当他们对着尸体缜密的分析时，玄翦突然杀出，解决了一个小士卒后，又迅速离开了房间。

    鬼谷纵横两人自然是追了出去，但可惜还是让玄翦跑了，两人商量一番过后决定留下来。

    盖聂是不想看到有普通老百姓死亡，而卫庄则是对那柄宝剑起了兴趣。

    他在想，若是专门克制名剑的鲨齿，遇到越王八剑，究竟谁强谁弱。

    到时候一定非常有趣。

    而另一边，安阳解决了周围十来个罗网杀手后便停手了，他也从玄翦口中得知了来者就是两大逼王。

    看来天行九歌的剧情快开始了。

    （两千字缩写到几百字，看我对你们多好~）

    ……

    夜幕降临，夜色里一个人找到了玄翦，来者一身士兵装扮，脸上戴了个面具让人看不清其样貌。

    那人周围全是暗红色，就连天空似乎也收到了对方的感染。

    他背对着玄翦，声音就像刻意改变过似的，极其的嘶哑：“玄翦，你这次的任务是击杀鬼谷纵横，保护魏庸。”

    “保护他？”玄翦一挥剑，他对魏庸是抱有必杀的念头，现在他确定了，掩日必须死。

    他冷笑着看着掩日，“罗网对于魏庸一直都是斩杀的决策。”

    “只要利益一致，敌人也能变朋友。”掩日语气依旧。

    “魏庸于我只能是敌人。”玄翦也是强硬的回应。

    掩日听后心中有些不爽，身处高位久了就听不得他人的反驳，何况他本身就是个无情的刺客，他缓缓拔除剑，指向玄翦：

    “你是罗网的凶器，凶器只能服从，你没有选择的权利。”

    说着一道内力直逼玄翦，后者能清楚的感受到自己仿佛进入了一个蛛网中，同时掩日厉声问道：

    “因为私人恩怨背叛罗网，你想清楚后果了吗？”

    “这我自然知道。”

    说着玄翦一挥剑，周围的红色空间瞬间破碎，隐隐编制出来的蛛网也被搅碎。

    “你不怕死吗？”掩日依然很淡定，他自认为，他有无数种方法让玄翦乖乖听话。

