    是的。

    不远处，一名褐色头发的老外，长相俊朗。

    刚好从距离他们不远处的路上走过。

    左手上戴着一个白色腕表。

    “米伦！”

    卓南注意到了江小白的目光道：“天才班的人，据说来自这边的一个‘本’家族，实力非常强大，体内蕴含多重异能！”

    说着卓南声音一顿，看向了公园中远处竖立的大牌子道：“实力排名二十三！”

    “二十三么？”

    江小白眉头挑起。

    他认识米伦。

    当时邀请韩子简去总院的人。

    一身的机械能，衔接着自身神经血脉。

    可以说是一个机械改造人。

    而且在他看来，还是一个非常成功的改造人。

    那变化莫测的锯齿轮，让人防不胜防。

    他记得此人好像也懂得运用空间。

    因为发现了当时隐藏的他和叶言。

    后边和副院长布尼安对战的时候，一枚锯齿隐藏空间。

    那一手当时玩得很漂亮。

    没想到在这里碰到了。

    当下他开口道：“这里天才班的人也会过来么？”

    这里是普通班的区域，按理来说天才班对这边应该是没兴趣的才对。

    在他想到这里时，卓南的声音响起：“怎么说呢，在这个公园的中心地带，有一个冰潭，冰潭之内有一把古剑！”

    “而天才班，经常有人过来尝试拔那把古剑！”

    “古剑？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯，据说是一位很强大的异能高手死在了那里！”

    卓南开口道：“一汪湖水瞬间结冰，那人的佩剑也扎在了里边，还无人可以拔出！”

    “是么？”

    江小白有些惊讶道：“什么高手？”

    “好像是丹顿一族的前辈高人！”

    卓南开口道：“那把剑也是丹顿一族的传承之物，啧啧，但丹顿一族的自己人好像都拿不走！”

    “多嘲讽的一件事情！”

    “是么？”

    江小白有些奇异道：“走，过去看看！”

    “好！”

    卓南点头。

    因为时间还早，他的任务并没有说特别的着急。

    当下带着卓南朝着一个方向走去。

    江小白跟在后边。

    一段距离后，视野变得开阔。

    最显眼的便是两个柱子通向高出，上边挂着两个巨大的LED屏幕。

    上边显示着现在的实时排名。

    江小白看了一眼。

    这牌子可真够密集的。

    在他思索中，不远距离后，他看到了卓南所说的冰潭。

    很大的一片湖水。

    而在湖水中央地带，可以看到一个剑柄裸露在外边。

    那里还有一人尝试着。

    但可惜，依然无果。

    “这拔剑普通班的人可以尝试么？”江小白好奇道。

    “不可以！”

    卓南摇了摇头道：“学校明文规定了，只有天才班可以尝试。”

    说着卓南声音一顿道：“因为最开始有人尝试过，但抵抗不了寒气，而自缢的！”

    “天才班的话，还好一些！”

    “哦！”

    江小白摇了摇头。

    如果可以的话，他倒是可以尝试下。

    不过这剑就在这里放着，他倒是可以等待下。

    想着江小白目光看着卓南道：“那拔出这把剑有什么好处！”

    “有啊，可以加入丹顿一族！”

    卓南开口道：“丹顿一族知道么，雾都这边最强大，最古老的一个贵族，啧啧，那可是绝对的荣耀啊！”

    “除此之外，还可以让你在凤凰之力所在的区域，修炼半月！”

    “半月？”

    江小白眉头挑起。

    加入丹顿一族，他是没多大的兴趣。

    但后边那个，让他有所心动了。

    当他的目光落在那冰封的湖面上时，有些炽热。

    他的目的不就是为了涅槃之火么？

    如果给他半个月的时间，他应该可以将那涅槃之火的源能给收了吧？

    而且还有熔炼的机会。

    想着，他内心变得更加躁动。

    天才班。

    看来他得尽快了。

    思索中，他再次看了一眼，可以看到天才班的前前后后的尝试。

    而每一个失败的人，出来后，可以看到不少普通班的人蜂拥而至，围着的同时，有送上香烟的，也有女子拉开肩膀衣服的，非常热闹。

    “这……”

    江小白的神色带着古怪。

    “正常！”

    卓南发现了江小白目光注视的方向，笑了笑后道：“因为这把剑的存在，会吸引天才班的人前来尝试！”

    “而这对于普通班的人来说则是一个机会，万一可以让天才班的人收了小弟，那在这学院的日子可就好过了！”

    说着卓南神色尴尬了下：“嘿，实不相瞒，我尝试过找寻多人，但可惜，没人看的上我！”

    “额！”

    江小白听着面露古怪之色道：“那一个也没有看上你的？”

    “不怕你笑话！”

    卓南摇了摇头，带着感叹道：“天才班的连正眼瞧我的人都没有！”

    “你也知道，我的异能主要在精神，而手段为枪，这里不允许携带枪支，所以我表现的又不是特别强！”

    “而在国外，老外一个一个的眼高于顶，也根本看不上咱们这种黄皮肤的！”

    卓南提到这里不免又暗骂了一声。

    他踏马的好歹是杀手榜的人。

    来到这里如此憋屈，说出去谁相信。

    后悔么。

    绝逼是有点的。

    但后悔也没办法，现在也只能是牙掉了，也得往肚子里咽。

    江小白看着有些愤慨的卓南，抬起头再次看向了公园那里竖起的LED大屏幕道：“给我一段时间，我要让所有人知道黄皮肤的人有多不好惹！”

    卓南愣了下。

    江小白抬起手指了指那屏幕道：“双榜第一，我要定了！”

    话落，嘴角翘起。

    卓南神色带着古怪道：“小白，别说我打击你，我知道你实力强！”

    “但天才班前二十名的人，可以说个个如妖，你能尽快的上天才班，我就谢天谢地了！”

    是的，别的他不信，但是江小白上天才班，他觉得这个可能性还是非常高的。

    而如果江小白能进了天才班，他在这学院的日子，无疑将会变得好过起来。

    “等着吧，我会证明给你看的！”

    江小白笑容浮现，目光再次看向了那冰潭上的剑柄道：“我会让整个学院在很短的时间内知道我的大名！”

