    “想不到夜白衣对我……但是我们第一次见面他好像根本……”

    “只闻其名，未见其人啊！我们去青丝县的路上，第一时间就先灭杀夜贼[断龙头]，看似是个巧合，实则是夜哥知道你在追捕[断龙头]这是送给你的见面礼！”

    “哦？那他为何不把[断龙头]的人头送给我？”

    “额……哪有送人头当礼物给姑娘的。更何况你可是他心中的白月光！看起来每次和你说话都很正常，实际上他和我吐露过，每次都快紧张的心都要跳出来了！”

    “啊？不会吧，我看他的样子，每次和我交流都很沉稳啊。”

    “装的！全是伪装！都是他的伪装色！只有喜欢你的那颗心，才是真的！用心感受，你一定能感觉出来的！”

    “是，是吗？”

    想着之前因为[断龙头]的事和方月过一招，那一瞬点到为止，手指点在自己额头的画面，游丝丝心中半信半疑。

    景岩说的，固然有夸张成分，但好像……夜白衣还真对我有些意思？

    自那以后，游丝丝开始对方月渐渐上心，越来越能感觉方月对自己的情谊。

    “但是我们是没有未来的……家里已经早早为我在青城订下娃娃亲……”

    游丝丝一直想找机会拒绝方月，但方月那压抑到极点，却还是微微溢出来的‘真诚之情’总是能打动她的内心。

    这个男人，该死的甜美！

    明明那么喜欢我，却还拼命的忍耐！

    难道他还知道我被家里订过娃娃亲的事，知道我们没有未来，所以才如此克制？？

    游丝丝感觉自己被感动到了，但是现在，她必须斩断这一切。

    对青丝县而言，夜白衣是个危险的炸弹，不能再被自己的感性所左右，必须做出决断了……或者说，不得不做出决断。

    因为那三大宗门，一定不会让夜白衣留在青丝县的！

    与其让夜白衣被外人残酷的赶走，不如让我来彻底的拒绝他！让他明白自己和他是没希望的，让他自己离开这个伤心之地。

    深吸一口气，游丝丝微红着眼睛。

    她已经狠下心来，已经完全狠下心了。

    “可以的，我能说出口！这是为了青丝县，这是为了所有青丝县的村民！”

    游丝丝给自己鼓气，无视玉白衣的阻拦，直接踏入黑云笼罩的区域之中。

    “游大人？！”

    玉白衣急眼了，但看看头顶轰隆作响的雷云，已经渐渐快暗下来的天色，他都不知道现在是下午还是晚上，生怕[夜雨]就这么毫无征兆的落下来。

    游丝丝发现自己越是往黑云区域深入，里面的雷鸣动静就越大。

    就好像越是靠近方月的位置，就越有可能被落雷击中。

    而且这落雷，还是无差别的攻击的，不仅攻击敌人，也可能攻击方月本身。

    明明被困在这样的环境里已经很惨了，可现在，自己还要给他带去更绝望的消息。

    游丝丝握紧了拳头，咬牙让自己狠下心肠。

    很快，他看到了房子里的方月。

    游丝丝本以为方月此刻，应该是在痛苦地缩在角落里瑟瑟发抖，或者对黑云仰天怒吼，又或者精神崩溃。

    但结果却是……方月在出刀。

    一刀划出，如暗月划过黑水，消失无踪。

    但在出现时，方月整个人精神萎靡了一下，似乎这一刀非常消耗精力。

    磕了点药，才开始继续练习暗月刀法。

    看着努力修炼的方月，游丝丝愣住了。

    他……为什么能如此勤奋？耐得住如此寂寞，在外面黑云绕顶，电闪雷鸣的情况下，还能一心一意的练刀？

    是什么信念在支撑着他？

    是什么给他提供了动力，让他面对这么艰苦的环境，还能自律的修炼刀法？

    游丝丝想不出来，但她能感觉到，方月那看起来平平无奇的一刀，她接不下。

    一刀下去，她可能会当场暴死！

    明明是平平无奇的一刀，却仿佛蕴含着波涛汹涌的浪潮，只是尽数掩盖，压制，凝而不散！

    可哪怕只是外泄一丝丝的气息，就让人感到毛骨悚然，寒毛直竖。

    这一刀，恐怖如斯！

    而且这刀法……正如夜白衣对自己的感情，极致的压抑着，可只是外泄一点点，就让人无法自拔！

    原来，他修炼的是……情刀！用情之刀！

    难道，这就是二伯说的……刀意？

    他对我的感情，包含到刀法之中，形成刀意，这对我的感情，到底有多深啊！

    我这该死的魅力！

    游丝丝颤着心，单手捂着胸口，踏入房间之中。

    “游大人？”

    方月愣了下，停下了修炼[暗月刀法]。

    刀法，他已经会了，修炼到第一层了。

    现在只是在熟练掌握而已，毕竟可是目前他会的最强刀法，是主要输出手段了。

    至于[踏影步法]，方月之前也抽空练了下，结果不尽如意。

    太过狭小的空间，真的不适合修炼[踏影步法]，在坚持了一个时辰没有任何进展后，就继续专修[暗月刀法]了。

    学会并掌握[暗月刀法]是远远不够的，还得熟练运用才行！

    实战中，生疏的刀法，只会害死自己的命。

    对游丝丝突然到访，方月是有些意外。

    但很快就意识到，现在已经是景岩提供消息的第三天了。

    神色一紧，他问道：“可是诡异大军已经到了？”

    游丝丝没说话，只是抿着嘴，看着他，好像想把他的样子永远记在记忆里。

    随着视线下移，游丝丝忽然神色一愣，身体一僵，眼眸里好像有雾气浮现，似乎很感动的样子。

    而她目光所聚集地位置，赫然就是方月右手手掌绑着的那条脏兮兮的，被黑血染色到已经几乎看不出原来模样的手绢。

    “这手绢这么脏了……你还缠着……”

    啊？问你诡异大军，你说我手绢脏？

    这弯转的方月有些懵，但还是说道。

    “额……戴着挺冰凉的，很舒服，就一直缠着了。”

    “取下来，我帮你洗洗干净，再包扎上。”

    那感情好啊！

    说实话这手绢被黑血浸湿后，脏兮兮不说，还特别黏答答的。

    要不是体质强，方月都怀疑自己会不会伤口感染呢。

    不过等方月要有所的动作时候，他忽然回过神来了。

    不对啊！大战在即，游丝丝这个青衣居然有空帮他洗手绢？？

