    所以现在听楚毅提及刘瑾，朱厚照才会有这般的反应，不过朱厚照反应过来冷哼一声道：“既然不了了之，莫不是吕文阳也送了银子与刘瑾？”

    楚毅微微点头道：“当初吕文阳便是送了刘瑾五十万两纹银，所以才保住了漕运总督之位！”

    朱厚照不禁怒急而笑道：“好，真是很好啊，这位漕运总督真的是一位敛财好手啊，刘瑾五十万，大伴一百多万，朕真的想问问他，如此之多的纹银，他究竟是从何而来！”

    稍稍收敛了怒火，朱厚照看着楚毅道：“楚大伴，你立刻与杨阁老商议，派出钦差大臣前去查这个吕文阳，朕要知道，这些年，他到底贪墨了多少，又做下了多少恶事！”

    楚毅拱手道：“陛下须得有一个心理准备才是！”

    听楚毅这么一说，朱厚照不由的好奇的看着楚毅道：“哦，大伴让朕准备什么，莫不是这吕文阳贪墨的金银太多吗？大伴大可不必担心，哪怕是他真的贪墨了上千万两纹银，朕也有心理准备。”

    有楚毅自江南抄没而来的一千多万两纹银的刺激在前，再加上黄淮几家之中所抄没而来的数百万两纹银，吕文阳又是一出手便是上百万两的纹银贿赂，朱厚照已经不像先前那样认为一个贪官，能够抄没出数万两纹银便非常惊人了。

    就如朱厚照自己所言，至少眼下就算是有人告诉他，吕文阳家中能够抄没出上千万两纹银他也能够接受。

    不过楚毅却是摇了摇头道：“臣担心的是，一旦朝廷派人前去查吕文阳，吕文阳会故技重施！”

    朱厚照讶异道：“哦，什么故技重施？”

    楚毅缓缓道：“当初刘瑾也曾派人前去查吕文阳，只不过那些官员还没来得及动手便随船沉没于运河之中……”

    朱厚照又不是什么都不懂的小白，楚毅这么一说，朱厚照顿时神色为之一变，沉声道：“他……他竟然如此胆大包天，连朝廷官员都敢谋害？”

    楚毅冷笑一声道：“对于某些人来说，只要有足够的利益，这世上就没有他们不敢做的，陛下难道忘了黄淮、黄奎等人连兵马都敢私自调动，吕文阳为什么就不能够杀了前去查他的朝廷命官呢！”

    啪的一声，就听得朱厚照拍桌子怒喝道：“他敢！”

    看得出朱厚照真的很是愤怒，京师之中有黄淮等一众胆大包天之辈也就罢了，他没有想到就连地方上都有这等无法无天，目无王法的官员。尤其对方还是掌管漕运的重臣。

    这等重臣心中难道就没有一点王法，对朝廷所派官员没有一点的敬畏之心吗？

    “来人，给朕召杨阁老前来！”

    看朱厚照这架势，他是不愿意等楚毅同杨廷和商议，而是要直接同杨廷和讨论吕文阳之事了。

    内阁之中，杨廷和正处理着政务，相较于刘瑾揽权、争权，楚毅却是一点都没有这方面的迹象。

    身为司礼监总管，如果说真的想要争权的话，的确是能够同内阁一较长短，甚至靠着天子的倚重和信任，就算是压过内阁一头也不稀奇。

    如果说楚毅一上来便与内阁争权的话，杨廷和等内阁阁老绝对不会感到惊讶，关键是楚毅并没有这种迹象啊。

    不过楚毅虽然没有表现出与内阁争权的意思，杨廷和等人却也不敢掉以轻心，毕竟眼下楚毅还在审理黄淮、黄奎等人谋逆一案，谁知道等到楚毅腾出手来会不会就对内阁下手啊。

    一名内侍进入内阁之中向着杨廷和道：“杨阁老，陛下有事急召阁老前去！”

    杨廷和微微一愣，朱厚照可是很少主动召见他们，这次却是突然急召，杨廷和心中一突，神色之间却是一片平静之色，向着那内侍拱手一礼道：“公公且稍后，本官这便随公公一同前去拜见陛下。”

    出了内阁，杨廷和悄悄将一张银票递给那名内侍轻笑道：“这位公公，不知陛下招本官前去所为何事，若是可以的话，公公不妨提醒一二。”

    内侍目光一瞥那银票上的数额，赫然是一百两纹银，这对于他一个内侍来说已经算得上是一笔不少的银子了，顿时眉开眼笑道：“阁老却是不必担心，虽然说具体是为了何事奴婢不知道，但是也不关阁老什么事。”

    这名内侍还真的不清楚到底发生了什么事情，但是收了杨廷和的银子让他退回去明显是不可能的，于是便宽杨廷和之心。

    杨廷和何等人物，只听这内侍言语就知道自己这是问道于盲了，对方显然是不知道朱厚照招他前去的缘由。

    很快杨廷和便到了豹房之所在，顺利的进入豹房。

    大殿之中，内侍恭声道：“内阁首辅，杨廷和求见陛下！”

    “传！”

    杨廷和正了正衣冠缓步进入大殿之中，就见朱厚照坐在那里，而楚毅、谷大用二人立于一旁。

    上前几步，杨廷和恭敬的向着朱厚照一礼道：“臣杨廷和拜见陛下！”

    朱厚照微微一拂手道：“杨卿家不必拘礼，起身答话吧！”

    杨廷和谢过之后缓缓起身，带着几分疑惑道：“陛下急召臣前来，不知有何吩咐？”

    朱厚照将楚毅所呈上的那一份漕运总督吕文阳的礼单递给谷大用道：“大伴，且将这一份礼单给杨阁老瞧一瞧！”

    谷大用面带笑意行到杨廷和面前将礼单递给杨廷和道：“杨阁老，不妨瞧一瞧。”

    杨廷和心中不解，什么礼单？

    接过那礼单，杨廷和目光扫过上面的内容顿时心中为之一惊。

    宦海沉浮数十年，杨廷和什么样的事情没有经历过，这般礼单他都见过了不知多少次，所以一眼就看出这十有八九是某一位地方官员送给某位朝中大员的礼物。

    几乎是一瞬间，杨廷和便可以确定这一份礼单十有八九是送给楚毅的，甚至呈上这一份礼单的人，杨廷和心中也有了大致的猜测。

    一目十行扫过礼单，杨廷和心中大致推算了一下，这一份礼单竟然价值上百万两之巨，心中不禁为之轻叹，那人只怕是做梦都想不到，自己送给楚毅的一份大礼结果一转眼的功夫就被楚毅呈给了天子。

    就算是杨廷和自问如果自己处在楚毅的位子上的话，恐怕都未必会如楚毅一样能够将这么多的财物呈给天子。

    那可是上百万两的纹银啊，谁不心动。

    杨廷和用一种古怪的目光看了楚毅一眼，不是说宦官最喜财货吗，自古皆是如此，怎么到了楚毅这里就行不通了呢？

    恭敬的将礼单呈给天子，杨廷和神色一正道：“陛下，这一份礼单可谓价值连城，竟然不下上百万两之巨，不知……”

    朱厚照看着杨廷和道：“这一份礼单乃是漕运总督吕文阳献给楚大伴的，楚大伴收到之后第一时间便将之呈于朕，若非如此的话，朕还不知道朕的漕运总督竟然还是这么一个巨贪。”

    杨廷和顿时拜伏于地一副惶恐的模样诚惶诚恐道：“臣疏于督查致使地方之上出了如此之巨贪，有负陛下所托，还请陛下治臣之罪！”

    朱厚照心中一声轻叹起身上前将杨廷和扶起道：“此事与杨卿家又有什么关系，吕文阳盘踞地方多年，历经数任内阁，卿家也不过是刚刚接任没有多久，吕文阳之事又如何能够怪罪到杨卿家身上。”

    安抚了杨廷和一番，朱厚照向着杨廷和道：“朕方才与楚大伴商议过，朝廷立刻派出人员前去查办吕文阳，务必要查明吕文阳贪污一案究竟涉及哪些官员。”

    被朱厚照直直的盯着，杨廷和神色一肃道：“陛下尽管放心，此事臣一定派遣得力人手查办。”

    朱厚照满意的点了点头道：“既如此，此事朕便交给卿家处置！”

    杨廷和自豹房离去，回到内阁之中，几位阁老看到杨廷和神色有些不对不禁围了上来。

    蒋冕向着杨廷和道：“首辅大人，陛下召集前去可是有什么事情吗？”

    杨廷和深吸一口气，看了众人一眼，轻叹一声道：“陛下已然下旨令内阁严查漕运总督吕文阳贪污一案。”

    “什么！”

    几名阁老不由的神色为之一变，漕运总督吕文阳是什么人，在场的几位阁老心中自然是再清楚不过。

    提起这位漕运总督吕文阳，就算是他们也不得不心中赞叹，这位简直就是大运河之上的土皇帝，稳坐漕运总督之位近十年之久，可以说大运河一线上上下下几乎被其打造成了铁桶一块。

    不是没有人打过漕运总督的主意，但是却没有人能够成功，哪怕是当初权倾天下的刘瑾在碰壁之后也将伸出去的手收了回来。

    吕文阳在朝中到底编织了一张何等的大网，就看在场的几位阁老几乎个个为之色变就能够看出一二来。

    一声轻咳，费宏看重众人一眼神色肃然道：“陛下怎么突然之间想到要严查吕文阳，又如何知晓吕文阳贪污之事的？”

    【争取四更，码字求月票。】

