    伊莉莎的身份很特殊.

    一方面她是王族的皇子，另一方面她与马丁有着千丝万缕的联系。

    位于地狱第七层的王族是地狱历史最悠久的势力，势力内的强者不计其数，绝对不是现在自己可以抗衡的。

    而且现在马丁还处于昏迷状态，彼此之间的矛盾还处于未公开的状态，导致陆凡想对对方动手似乎还少了一点理由。

    “进无可进，退无可走，我只想安安静静的做条咸鱼，为什么总有一堆莫名其妙的东西。”

    思索了半天，陆凡发现自己并没有什么头绪。

    “果然，这个时候就需要借助玩家的力量了。”

    发动了一枚传送石，他带着昏迷的马丁直接传送回自己的地城，并找到了先刀预言家。

    “隐藏任务，为陆大人写首诗。”

    先刀预言家二话没说，直接念了起来。

    “适当的误会有利于当前的局势

    沉默才是最好的选择

    在最终之日到来前

    保持此时状态

    将一切都交给疯魔吧”

    看着在自己面前炸成一堆粘液的玩家，陆凡转了一千荣誉过去，开始思考预言诗的内容。

    “沉默好理解，无非是不要与那个伊莉莎接触，这点确实是个选择。毕竟现在马丁没醒，不好确定对方对皇子的仇恨来自哪里。”

    “那么，适当的误会指什么？疯魔指的是发疯的马丁，还是疯魔小女警？”

    “最终之日指代的是哪一天？如果没猜错的话，应该是爱丽大领主即位的那一天吧。”

    预言诗就这样，跟个谜语人似的，话绝对不说全。

    不过陆凡还是确认了一点，那就是自己继续咸鱼才是最好的选择。

    就这么愉快的决定了。

    因此，他写了封信，扔到夜枭邮箱中，并送上了一个魔石作为邮资。

    信的内容很简单，就是告诉爱丽自家的史莱姆要产子了，必须回来起名字，之后的大典就不参加了。

    疯魔小女警和脱了衣服暂时存放在你们那里，大典结束之后我再来拿，注意养的胖一点，其他就没什么了。

    看着一只夜枭将信取走并带向远方，陆凡心满意足的回到自己的房间，继续自己的咸鱼大业。

    一天后，收到信的爱丽看完信，很想将信撕成碎片。

    给史莱姆的孩子起名字……

    亏你想的出来！

    史莱姆不都是无性生物么，什么时候进化出生孩子这个功能的。

    你就是因为我读书多所以来忽悠我的对吧！

    不过看到这封亲笔信上的字迹，她又恋恋不舍的将信收起来，并作为自己的收藏品之一永久收藏起来。

    收好信，她在琳的帮助下穿好了礼服，找到了正在和疯魔小女警贴在一起的伊莉莎。

    伊莉莎此时正在餐厅里给疯魔小女警喂饭。

    她将疯魔小女警放到自己的腿上，温柔的将一堆堆食物塞到疯魔小女警的体内，时不时还体贴的问道：“陆大人，好吃么？”

    疯魔小女警开始点头。

    “陆大人，这是我亲手做的地狱犬狼排，你觉得味道如何？”

    疯魔小女警继续点头。

    ”陆大人……”

    爱丽面色古怪的看着伊莉莎的举动，感觉这个王族的脑子是不是有点问题。

    抱着一个史莱姆说是陆大人，没有几斤的脑洞干不出这种事。

    站在她旁边的琳小声的说道：“姐姐，这中间肯定有什么误会，要不要解开？”

    “不用，让她误会去吧，我可不想看到情敌增加。而且王族和史莱姆，你不觉得这种搭配还挺有意思的？”

    史莱姆是地狱中最低贱的生物，这种情景就像是一位公主在对一名身体残疾的乞丐献殷勤，对方还一副爱理不理的模样。

    “那么之后怎么办？”

    爱丽想了想，感觉现在这个情况对之后的即位大典没什么影响。

    反正这个公主也只是个工具恶魔，即位大典上出现说几句话就行，她的人生观世界观恋爱观跟自己没有半点关系。

    “由她去吧，食物管够就行。对了，另一只史莱姆情况怎么样了。”

    “醒了，不过一直在发呆。”

    脱了衣服确实在一直发呆，不过是在现实里。

    他整整睡了一天一夜，现在还处于睡醉的状态。

    这种感觉他从未接触过，就仿佛是处男的第一次，整个人都沉浸在如梦似幻的美好之中。

    “你醒了。”一旁的弱鸡侠也打了个呵欠，“你整整睡了一天啊。”

    “这么久？工作上的事有人来找过我么？”

    “找过了，不过他们说头一次看到你睡觉，所以就没打扰你。你挺受欢迎的啊。”

    “医院的夜班有四分之一是我消化的。”

    “哦，那你很棒棒哦。不过你这么做值么？一个难得的机会居然被你用来睡觉了。”

    脱了衣服握了握拳头：“值的不能再值了。”

    睡眠过量会导致睡醉的情况出现，其表现类似于宿醉，包括头痛、身体失去平衡，浑身无力等状况。

    这种感觉对其他人而言是一种痛苦，对他而言却是一种全新的难以自拔的体验。

    我居然也有能够睡觉的这一天。

    这个游戏真的不简单。

    他已经不知道自己向往这种状态向往了多久。

    谁能想到，曾经遥不可及的梦想，居然在这里得到了实现。

    而且他清楚的知道，是谁为他带来了这种感受。

    “陆大人……弱鸡侠，告诉其他人，我开始请年假了，一个月之内别找我。我要玩游戏。”

    顾不上等对方的回答，他已经戴上了头盔，进入到游戏里。

    刚一进入游戏，他就发现自己的幽灵系统里多了几个东西。

    点开一段音频文件，他听到王朗的声音在他的耳边响了起来。

    “功能开发完成，我们称呼它为幽Q。幽Q具备远距离通话，远距离传输文件，在线留言等功能。之后遇到无法翻译的情况，就可以远程求助我了。”

    “做的漂亮。”

    脱了衣服为王朗和程序员兄弟们，以及欧皇点了个赞。

    打开幽Q，脱了衣服发现这玩意就是个QQ移植版，不过功能还没有那么多。

    将王朗等人拉到一个群里，脱了衣服打开语音通话功能，准备找到伊莉莎。

    现在，就是揭开伊莉莎真面目的时刻了。

    此时此刻，陆凡就是他人生的灯塔，是他能够得到正常人睡眠的唯一途径。

    只要能保护陆凡，他什么事都做的出来。

