    ——————————————————————————————

    宋朝元去C市做宣传，三天之后，C市发生了一起命案。

    去A市停留拍戏三个月，中间就发生了整整三起命案。

    甚至说，最近的一次，刚好就发生在他家附近。

    虽然说，命案所查出来的线索与他完全不相关，完全和他扯不上关系，

    但她还是感觉......有点太巧了。

    她曾经生在地狱里，活在地狱上千年，

    什么恶人没见过？

    无比敏锐的直觉，几乎能让她在见第一面时，就能判断出对方是什么样的人。

    尤其还是......她会极度警惕，对她有恶意的人。

    直觉告诉她，宋朝元是个危险分子，

    所以，她尝试着把他的行动和暗地里的人联系在一起。

    原本她还没这么快想到今晚就会有人行动，

    但是打开门，看见宋朝元的一刹那，

    她想，或许......她已经知道了。

    宋朝元这次还是太着急了，所以不惜亲自上场。

    凭借着那张人畜无害的脸，确实很有迷惑性，

    只可惜......

    云姒心里，已经藏着白月光了。

    对其他人，

    她完全免疫，内心毫无波动。

    小姑娘将自己查到的，以及自己的猜想，全部都说了出来。

    将所有东西都抖出来了之后，

    她灼亮的眼睛看着陆曜庭，似乎是想得到他的表扬。

    “怎么样，男朋友，我棒不棒？”

    她没有将她置于危险的境地，也很认真地想了种种，

    怕他会担心，她本来还想今晚就打电话告诉他，

    只不过，没想到就已经有人等不及了。

    但好在，

    她很凶，没有坐以待毙。

    一直监视着她的人，终于抓到了。

    “......你别亲了。”

    云姒摸摸自己的脸颊，有些脸红。

    刚才她说了这么多，他一直没有表态，

    抱着她，亲她的脸颊。

    一下又一下的，温柔又炙热。

    也不知道有没有在听她讲话。

    云姒避了一下，捂住了他的嘴，

    微微轻咳了一声，脸皮有些薄，

    “总......总之，现在抓住了那个杀人的，你们应该就可以结案了。”

    陆曜庭静静看着她，那双浅墨色的眸子，仿佛深了些，

    像是在晕染开来的水墨上，再滴加浓重的汁墨般，暗深了许多。

    因为刚刚戴着鸭舌帽，所以他的头发已经有些乱了，

    黑色风衣上，也有了褶皱，不再似之前那般整然，

    严谨又沉稳的男人，呼气确实滚烫的，

    洒在云姒的手心上，那股温度仿佛都能瞬间烫到她的心脏，微微颤动。

    云姒抿抿唇，又默默地，收回了手。

    下一秒，

    男人又开始亲她的脸颊。

    素来脸皮极厚的小妖精，每次一遇到这种关键时候，就会立刻薄了脸皮。

    容易害羞，还有紧张。

    像是那巍巍颤颤的小含羞草，可人得紧。

    不多时，

    就在两个人之间要有更近一步的动作时，

    云姒衣兜里的电话忽然响了。

    杰森打来的，估计是找不到她，着急了。

    云姒红着脸，接了电话。

    清了清嗓子，努力不让对方听出异样。

    “喂？”

    “小祖宗你在哪呢？出事了你知道吗？”

    “......我在......”云姒看了一下陆曜庭，顿了顿，道，“二楼，217。”

