    

    第208章又是一笔巨款入账

    以他们生意规模来看，总归还是能回本的。

    思虑了再三，瑶妃让采荷又取了十万两的银票。

    陆云萝一一检查核对无误之后将收了起来，然后对上了瑶妃那双阴柔的眼神，温柔一笑，“接下来，我们再来谈谈解药的价格。”

    瑶妃深呼吸一口气，强压住心头的怒火。

    她本以为，她花费巨额银两买下配方之后，这女人就会将解药给她了，没想到，解药还要她再花钱买？

    想到这，阴柔的眸子狠狠的瞪着眼前这张笑意盈盈的脸。

    “开价吧。”

    陆云萝笑的很灿烂，“银霜，你觉得瑶妃娘娘这条命应该值多少钱啊？”

    一直站在陆云萝身后的银霜非常配合的想了一下，认真的说道，“瑶妃娘娘这么尊贵，她的命，当然是无价的。”

    陆云萝笑眯眯的看着对面那张被红点毁的差不多的脸说道，“妹妹听到了吗？你的命可是无价的，姐姐我可不敢随意出价，开的高了，怕妹妹你说我敲诈，开的低了，又怕别人说妹妹你的命不值钱，唉，你说我该如何是好呢？”

    陆云萝那一脸左右为难的样子看的瑶妃的胸口积压的怒火越来越旺。

    什么为难？

    分明是想要多敲诈她一些银子罢了。

    若是不是她今日落到了陆云萝的手里，岂能容她在她面前这般羞辱她？

    瑶妃咬牙切齿的瞪着对面的人。

    “这样吧，妹妹你自己说个价，若是价格不合我意了，我们再商量如何？”陆云萝主要是拿不准这瑶妃手里还剩多少银子。

    万一开的少了，她岂不是亏大了？

    “最多七万两，再多我也拿不出来了。”瑶妃冷冷的说道。

    这些银子，是家族前段时间给她送到宫里然让她打点关系，为筹谋后位所用的银子。

    谁知，还没把陆云萝赶出冷宫，这银子就废的差不多了。

    陆云萝想了想，也不能把人逼急了，便爽快的点了点头，“成交。”

    又是一笔巨款入账。

    陆云萝从入门到现在，已经一共收了三笔银子，加在一起，已经十七万两了。

    自己小卖部那点可怜的收入简直可以忽略不计。

    银子果然还是敲诈来的比较快一点。

    “姐姐，现在解药可以给我了吧？”瑶妃看着陆云萝手中那厚厚的银票，感觉心都在滴血。

    那可是整个家族为了让她登上后位而筹集给她的银子啊。

    这些银票，原应该是用来对付陆云萝的才是。

    可却因为她一时的大意，就要将这些钱全部拱手送给陆运萝，这样的落差，令瑶妃觉得无比恼怒却又无可奈何。

    最终，只能压下心头的怒火，死死地瞪着那张她嫉妒万分的倾世容颜。

    她要的银子，她一文钱不少的都给了。

    这解药，她说什么都应该交出来了吧？

    陆云萝在瑶妃那样的目光注视下老神在在的端起茶盏，品尝了一下，这才说道，“解药的事还不着急，我们来说说给户部捐钱的事，我想了一下，觉得妹妹刚才说的挺有道理，我们做妃子的，多少要帮扶一些，就是不知妹妹准备了多少银子，为百姓分担呢？”

