    罗曼瘫倒在妮蔻怀中，无力啜泣，慢慢因为伤势过重陷入昏迷。

    阿宝见此笑得都快岔气了，他做了好几个深呼吸，这才长出一口气，感慨道：“这孩子是我见过最单纯最好骗的，呼~我笑得嘴巴都干了。”

    “口渴了是吗？就等您这句话~”卢戈友好地拍了拍阿宝的胳膊，笑着说，“执政官大人刚才命人摆了一桌酒宴，叫我来找您赴宴。最美味的佳肴，最上等的美酒，都已经给您准备好了。”

    阿宝饶有兴致地问：“哦？酒宴？我之前好像没听说有这个环节。”

    卢戈颔首低眉，脸上满是讨好的笑容：“这是临时决定的。帕拉丁不是跟您有点误会嘛，现在误会解开了，执政官大人想请您喝一顿和解酒，就专门布置了这场酒宴，并带上帕拉丁给您赔罪。”

    阿宝听后颇为欣喜：“奇诺执政官如此尊重我，这个面子我必须给！不给不行！”

    “请~”卢戈煞有其事地做了个侍者的动作，示意阿宝跟上引路的侍卫。

    阿宝离去前，回头看向倒在妮蔻怀中的罗曼，指着他讥讽道：“看！这就是为什么有些人成功，有些人落魄。不懂得尊重我的人永远是个失败者。”

    阿宝说完锤了一下卢戈的胸口，用赞扬的语气说：“而你，我的朋友，你绝对是个成功者。”

    “哈哈哈，过奖。”卢戈笑脸逢迎，保持着“请”的动作。

    “这是给他的医药费，不用找了。”阿宝扔了一枚金月在地上，随即矫揉造作地妮蔻送去一个飞吻，“回头见，小妮蔻~”

    妮蔻的拳头紧紧撰着，若不是罗曼重伤倒在怀中，她真想现在就上去一拳抡飞阿宝的满嘴金牙。

    阿宝挑衅似的瞥了一眼昏迷的罗曼，对胡山戎勾了勾手指，示意跟上，大摇大摆离去。

    “阿宝先生慢走，”卢戈全程保持弯腰动作，笑呵呵地目送阿宝离开训练场。

    直到对方消失在视野，他那张和颜悦色的脸才变得阴森起来。

    “he~tui。”他往旁边啐了口唾沫，顺手捡起金月。

    卢戈走到罗曼身边，对他伸出手：“兄弟，没事吧。”

    “啪。”妮蔻直接拍掉卢戈的手，冷着脸将罗曼扶了起来。

    卢戈一脸莫名其妙：“什么意思哦？你这是在跟我闹脾气？”

    卢戈不说话还好，这一说话，妮蔻直接爆发了：“对！就是在跟你闹脾气，怎么样？！以前以为你虽然性格上流氓，好歹是个有底线的人，现在看来是我高估你了。自己的同伴被打，你不出手相助就算了，居然帮着别人动手！”

    “喜欢钱是吧？那你去跟钱称兄道弟啊！你那么想讨好有钱人，尽管去就好了！在这里假惺惺装什么？”妮蔻瞥了一眼卢戈手中的金月，神情间满是厌恶，她架着罗曼背对卢戈离去，冷声说，“见钱眼开的东西。”

    卢戈看着妮蔻的背影，没好气地笑道：“那你希望我怎么办？当个出头鸟，然后像罗曼一样被阿宝那家伙打成猪头？”

    妮蔻反骂道：“变成猪头，也比你这种卑躬屈膝的奴才模样强！”

    卢戈是个老江湖了，被骂也毫不生气，他懒洋洋地调侃道：“硬气一回，然后被人打得血肉模糊。和装一次奴才，然后得到一枚金月。你说哪个更划算？”

    妮蔻知道自己说不过卢戈这种老油条，干脆不接话，把罗曼架向医疗室。

    “真是个小孩子。”卢戈笑着摇了摇头，快步追上妮蔻，帮忙架起罗曼另一条胳膊，漫不经心地说，“你还小，没被生活毒打过，不懂变通。我没说当软骨头是什么值得夸赞的事，你想硬气可以，但要权衡好利弊。

    “能硬气出结果，化险为夷，达到想要的目的，那才叫硬气。”

    “明知硬气毫无意义，还要头铁去吃眼前亏，那就是瞎硬气——跟阿宝这种人硬气，就是瞎硬气。”

    “阿宝是远东皇朝「三爪金龙」，地位跟奇诺平起平坐，比我们这些下人不知道尊贵到哪里去了。帕拉丁吃了瘪，执政官大人都没打算和他硬碰硬，你们这两个小喽啰要去和他硬气，那不是给你头都打爆？”

    妮蔻着急地说：“是他自己先来挑事，我们从头到尾做错什么了？”

    卢戈耐心劝告道：“世间对错，在地位面前没有意义。地位高的人怎么都对，地位低的人怎么都错。你往桌上放一条狗，地位高的人说这是猫，那它就是猫，你顺着他附和就对了。”

    妮蔻看向奄奄一息的罗曼，很心疼地用袖子帮他擦着脸上的血：“不管怎么样，做人都应该有底线。阿宝来捉弄我们，如果是一些小打小闹，我们认了，但他怎么能拿罗曼妹妹的事耍花招？那可是罗曼的心结！”

    “诶~那怪不了别人，只能怪你们自己蠢。”卢戈漫不经心地笑道，“阿宝那张嘴跟鬼一样，帕拉丁那么聪明的人都被他坑了，你们就没点防备？居然还去上他的套，我真的快被你们蠢哭了。”

    妮蔻生气地说：“那你说，我当时能怎么办？”

    “你就说——哎呀我尿急，先撒尿去了拜拜。然后躲进厕所，你看他敢不敢跟进进女厕就完事了。”卢戈一如既往给出了骚操作。

    妮蔻狂翻白眼，完全失去了和他交流的欲望。

    “所以。”卢戈拿出阿宝扔的那枚金月晃了晃，“阿宝给的医药费，你们要吗？”

    罗曼现在已经意识模糊，给不了回答。

    妮蔻冷哼一声，强硬地说：“不要，这钱我嫌脏！”

    “你看，我说什么来着？瞎硬气！钱就是钱，拿到手就行，你管它脏不脏。”卢戈直接把金月往兜里一收，笑得嘴角都要裂了，“你不要我要，平白无故多了一大笔钱，爽啊！”

    妮蔻无奈地叹了一声气，看向罗曼满是血垢的脸，失落地问：“我们就只能忍着那个嚣张跋扈的家伙，拿他一点办法都没有？”

    “呵呵呵...你以为阿宝招惹的是谁？”卢戈的眼神兀地变得冷冽起来，诡笑道，“把罗曼抬去医疗室，然后带上你的兵器跟我走，我们有个大活要干。”

