
　　由于黄金三叉戟还没有真正苏醒的缘故，所以它现在的外表还是黑漆漆的，看上去非常的不起眼。

　　“咦？”

　　只不过当项雨伸出右手握住黄金三叉戟的瞬间，他突然感觉手中的黄金三叉戟像是活过来了一样，就像是拥有的脉搏和温度一样。

　　“唰！！！”

　　与此同时，项雨左手中拿着的瀚海乾坤罩突然爆发出一道耀眼的蓝芒，紧跟着化作一道蓝光融入到了黄金三叉戟之中。

　　随着瀚海乾坤罩的融入，黄金三叉戟就像是苏醒过来了一样，一缕缕金色的纹路从项雨手握住的地方开始缓缓蔓延开来，漆黑色的三叉戟也渐渐恢复了往日的荣光。

　　当黄金三叉戟开始渐渐苏醒，项雨突然感觉手中握住的黄金三叉戟变的无比灼热了起来，就仿佛握住的不是黄金三叉戟，而是一块烧红的烙铁。

　　“嘶……”

　　掌心传来的阵阵灼烧感，让项雨忍不住一阵龇牙咧嘴，不过他却并没有丝毫松手的打算。

　　因为项雨的心中有一种很强烈的预感，一旦他忍受不住这种灼烧之痛松开了手，那么他就会彻底失去拔出黄金三叉戟的希望了。

　　随着黄金三叉戟上的温度不断变高，项雨的手掌也开始被灼伤，一些鲜血顺着黄金三叉戟上的纹路融入到了其中。

　　而当项雨想鲜血融入到黄金三叉戟中后，项雨明显感觉黄金三叉戟好像变轻了一些，他额头上的黄金三叉戟印记也跟着闪动了起来。

　　“唰！！！”

　　项雨额头上的黄金三叉戟印记突然爆发出一道耀眼的海神之光，照射在了祭坛上的黄金三叉戟上。

　　“咦？这就是海神亲和度的作用吗？”

　　当海神之光照射到黄金三叉戟上后，项雨再次感觉到黄金三叉戟的重量变轻了一些，连忙催动自己的精神力，加大了海神之光对黄金三叉戟的照射。

　　“既然你这么喜欢我的血，那就再多给你一些吧！”

　　项雨感受着已经微微晃动的黄金三叉戟，直接施展出第六魂技“三头六臂”，六只手掌同时抓住了黄金三叉戟的长柄。

　　随着六只手掌全部被黄金三叉戟上的高温灼伤，黄金三叉戟吸收血液的速度也提升了数倍，上面的纹路变化也更加快速了起来。

　　为了防止自己体内的血液被黄金三叉戟吸干，项雨毫不犹豫的开启了蓝银皇领域，利用领域的力量帮助自己，快速恢复起了流失的血液。

　　“给我出来！”

　　等到项雨的鲜血将整个黄金三叉戟彻底染红后，他的六只手臂同时猛然发力，硬生生的将黄金三叉戟从祭坛中拔了出来。

　　“轰！！！”

　　当项雨将黄金三叉戟拔出的下一刻，一道耀眼的金色光柱突然冲天而起，将整个海神岛的上空都渲染上了一层金色的光芒。

　　“昂昂昂……”

　　经过海神之光和项雨鲜血的洗礼，黄金三叉戟也彻底褪去了它平凡的模样，重新变的金光闪闪，发出一阵阵好似龙吟般的轻鸣。

　　“轰轰轰……”

　　只见项雨缓缓举起手中的黄金三叉戟，海神岛上的七大圣柱同时爆发出一道耀眼的光柱，七道光柱与海神殿冲出的光柱融合在了一起。

　　耀眼的金色光芒在半空中缓缓凝聚成了一个人形，那是一名身穿黄金铠甲，留着一头深蓝色短发，手持黄金三叉戟的威武人影。

　　负责镇守七大圣柱的守护者见到半空中浮现的虚影后，同时热泪盈眶的跪倒在地，满脸虔诚的向着虚影跪拜了起来。

　　海神岛上的居民们见到半空中的虚影，更是毫不犹豫的从房间里走出，满脸狂热和虔诚的向着虚影膜拜了起来。

　　海神之威万里可见，在金色虚影出现的瞬间，整个大海中的生物都感受到了海神的气息，下意识的向着海神岛所在的方向朝拜了起来。

　　无数道肉眼看不见的信仰之力，从大海中飞速向着海神岛的方向聚集，最终融入到了金色虚影当中。

　　而随着这些信仰之力的融入，原本有些虚幻的虚影也渐渐变的凝实了起来。

　　当宁荣荣看清巨大人影的样貌后，忍不住抱着朱竹清的手臂激动的叫道：“你们快看，是小雨哥哥！”

　　朱竹清伸手拍了拍宁荣荣的手，笑着说道：“荣荣，你别激动，我看到了。”

　　胡列娜和小舞看着半空中的项雨虚影，同样也露出了激动的表情。

　　尤其是小舞更是激动的快要哭出来了，因为项雨如果真的能够继承海神之位的话，她的妈妈就有可能复活过来了。

　　经过无数信仰之力的洗涤，项雨手中的黄金三叉戟也彻底恢复了神器的模样。

　　黄金三叉戟的长度差不多在四米左右，中央的主刃长达两尺，宽半尺。

　　而瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部，不过此时的菱形宝石也彻底变成了金色，就像是一块晶莹剔透的金色水晶。

　　主刃两旁的分刃，闪耀着与主刃同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩。

　　项雨盯着手中的黄金三叉戟看了一会儿，脸色显得有些怪异，不过还是出声道：“变小一点！”

　　“嗖！”

　　项雨话音刚落，黄金三叉戟上突然闪过一道金光，从四米多缩短到了两米左右的长度。

　　项雨见到黄金三叉戟真的缩小后，满意的点了点头道：“不愧是神器，果然拥有大小如意的神通。”

　　自从项雨获得了黄金三叉戟的认可之后，他也对黄金三叉戟有了一定的了解。

　　这个黄金三叉戟除了拥有大小如意的神通，同时它本身的重量更是重达十万八千斤，不过当项雨拿起它的时候，却只需要承受一百零八斤的重量。

　　只可惜黄金三叉戟的外表是三叉戟的样子，否则项雨都要以为它是传说中的如意金箍棒了。

　　“海神第七考，拔出神器海神三叉戟，考核通过。奖励海神亲和度提升百分之十，总亲和度百分之九十。得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

　　就在项雨尝试性的挥舞手中得黄金三叉戟时，他的脑海中也紧跟着响起了海神的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十九章 神器三叉戟免费阅读。https://xs.23sk.com 