    比起德国人和苏联人的顺利抵达，英国人和法国人以及美国人的旅程就没有这么顺利了。

    法国人和美国人都是大撒币开路雇了向导，因此两支队伍也都是坐火车抵达的下埃及，按照当初陈墨走过的路线前来的阿姆谢绿洲。

    不过在路上显然法国人和美国人之间，都进行了一番“友好”交流，并且深入交流了一下，用滚烫的子弹让对方感受到了自己的“热情”。

    法国人和美国人打的热闹，英国人随后也掺了一脚。

    坐军舰来的他们显然有着更多的人力和装备，而英国人也十分不客气的打算将所有其他国家的人都一口吃掉。

    因此在法国人和美国人打得热闹的时候，英国人发挥了他欧洲搅屎棍的传统风格，从背后不讲武德了一把，很是让法国人和美国人吃了个大亏。

    如果不是美国人见势不对，停止了和法国人的“交流”，调转了枪口来打英国人，法国人也没有在这个时候一挑二，而是和美国人一起对抗英国人的偷袭，恐怕这两国的学生能否顺利抵达考核地点就要打一个问号了。

    只是法国人和美国人虽然击退了英国人的偷袭，但他们自身的损失却颇为惨重，两支队伍不得不暂时结盟，共抗英国人的威胁，这才最后一批抵达了陈墨所在的小绿洲。

    而这个时候，英国人已经拿到了第三的顺位，甚至连营地都建立起来了，正在用他们带来的各种物资协助他们的三位学生进行着考核前的准备。

    虽然说这个时代美国人的工业实力已经远超英国，但这个时候公认的世界第一强国还是大英帝国。

    加之英国此时还没有蜕变成英联邦，统治着世界上最广阔领土的英国在实力上依旧不可小觑。

    这一点从他们带来的各种设备和物资上就可以看得出来，作为世界上第一个超级大国究竟有着怎样的实力和底蕴。

    至少一个营的正规军和随军的仆从、民夫，与之配套的各种马匹、物资和设备……

    当这些物资被英国人对方在小绿洲旁边，甚至建立起了一个完整的营地并且邀请陈墨来喝下午茶的时候，陈墨也不得不承认，英国人确实在某些方面要比其他国家强出许多。

    当然，在腐朽堕落这一方面，英国人也同样比其他国家烂的彻底。

    毕竟就算这一时期，各国军队里的军官依旧残留着一战时期的各种陋习，诸如勤务兵、下午茶、酒会之类的风气，但在各国的现代化军事改革之后，多少也都革除了一些一战时期近代军队的陋习。

    然而大英却不然，他们的中上层军官依旧大多是贵族，保留着带仆人、喝下午茶、打桥牌等一系列旧习惯。

    例如在英国海军的军官薪资规定中甚至有酒水补贴这种离谱的东西，而普通水兵的待遇……

    那真是但凡有选择，都不会来干水兵这个连牛马牲口都不如的工作。

    要知道在一艘军舰上，能够在两个立方的空间里塞下至少六个人的铺位，甚至八个人也不是不可能，你就知道这些水兵过的是什么猪狗不如的日子了。

    然而大英帝国本身，却并没有改变这些旧习的打算。

    毕竟大英帝国依旧是这个时候的世界第一强国，军事实力同样冠绝天下，尽管从两强原则掉到了一强原则，但实力和底蕴依旧还是有的。

    即便就连海军军官都同情水兵们的待遇，但大英帝国在不做人这一方面是一直不做人的。

    不过这和陈墨没有太大关系，他并不介意在沙漠里的绿洲旁，干净体面的坐在英国人带来的红木茶桌前，喝着红茶、吃着点心，然后看着法国人和美国人蓬头垢面，一脸沙尘与血污的狼狈而来。

    显然，先是自己火并一场，又被英国人捅了腚眼，法国人和美国人就算结盟也很难弥补他们的损失。

    而且陈墨也能够感知到，在他们抵达绿洲之前，还被英国人留下的一支部队给再次偷袭了。

    英国人确实只带了一个营的兵力，但是在下埃及也就是以前的苏丹地区，他们还保留有一些驻军和军事基地，这支偷袭法国人和美国人的英军是从附近调来的。

    对于英国人的这种做法，陈墨只是挑了挑眉，没有多说什么。

    这种各国之间互相捅刀子的事情他只会拍手叫好，而不会对他们抱有什么同情。

    而且他对英国人也同样没有什么额外的好感，如果被捅的是英国人，他也一样会乐呵呵的看英国人的热闹，就像他现在看法国人和美国人的热闹一样。

    毕竟对他而言，这些家伙都不是什么好鸟。

    眼见所有人到齐，陈墨还是很假惺惺的安慰了法国人和美国人一番，然后告诉了他们考核的内容，让他们赶紧去准备。

    苏联人和乔治·布莱克第一批到，他们花了大约半天时间抵达，领先德国人大约一天半的时间，而英国人则因为偷袭了法国人和美国人的关系，比德国人又晚了大约一天。

    而法国人和美国人则还要落后英国人大约两天时间，于是乎留给到的最晚的法国人和美国人的时间已经相当少了，只剩最后一天便是陈墨规定的一个星期截止。

    这无疑让法国人和美国人的脸色变得十分难看，一天时间想要追上领先集团的优势，无疑是几乎不可能了。

    但法国人和美国人显然也不会就此放弃，他们在商量了一番之后，不得不放弃各自为战的想法，将两国的四名学生集合在了一起，打算集中两国四人全部资源来搏一把，至少要把英国人拉下马，报之前被偷袭的一箭之仇。

    而且法国人和美国人还互相约定，如果实在是没法四个人一起过关，那就全力保其中最有可能通关的那一个，之后两国之间的法术资料和取得的研究成果共享。

    不得不说法国和美国派来负责这件事的人还是很有决断，靠着结盟这一招，他们也算是勉强抹平了一些自己的劣势，不至于和其他几方差的太远。

    就在这样紧张的气氛当中，最后一天的太阳也终于落下了。

