 火晶当中，蕴含极高的能量，在将其引爆时，可以产生比核爆还要恐怖的冲击力。

    但核爆，最恐怖的，不是爆炸时所造成的冲击，而是其中蕴含的核化质，会让一片土地，在百年当中，都无法孕育任何生命。

    这次的爆炸，只是有核爆的威力，并没有核物质的存在，也正是这样，张玄才敢引爆火晶，否则，光是那泄露出的核物质，都够他喝一壶的了，哪怕不会身死，病根也绝对会留下。

    张玄扒开巴蛇的死皮，钻了出去，他身上沾满了巴蛇体内的粘液，那些粘液在火晶爆炸的高温下已经彻底干在了张玄身上，就跟三秒胶贴住皮肤一样，格外的难受，费半天劲，才能撕下一层来。

    张玄回头看了一眼，发现巴蛇软绵绵的躺在地上，它身上的鳞片，已经全部消失不见了，鳞片下的血肉，也都散发一股焦糊的味道，那颗巨大的三角形脑袋，已经消失了一大半。

    张玄深吸一口气，这一次，算得上是死里逃生里。

    毕竟关于这巴蛇的防御力到底有多强，张玄心底也没谱，一旦巴蛇的体表挡不住这次的爆炸，身在巴蛇体内的他，也绝对不可能活得下来。

    在巴蛇体内，还陷入昏迷中的唐豪，全然不知道现在外面已经变成了什么样。

    张玄环视四周，分辨了一下方向，他发现，自己现在，竟然深处第一个小世界当中，也不知是火晶爆炸的气流太过恐怖将巴蛇席卷到了这里，还是巴蛇自己逃命到了这里。

    不过现在，这一切，已经不重要了。

    张玄从怀中摸出那把断剑，抛开巴蛇的腹部，将昏迷中的唐豪扛了起来，随后朝神隐会小世界的方向走去。

    神隐会小世界中。

    两名浑身隐藏在斗篷中的凝气境高手正站在那堵连接天地的高墙前，背对高墙，两人如同两尊雕塑一般，一动不动。

    突然，一人猛地转身，看向身后高墙。

    另外一人也同时转身。

    “感受到了？”

    “嗯，有生物接近，看样子，里面的东西，已经杀过来了。”

    “先宰了，放第一壶血吧。”

    两人对视一眼，随后同时出拳，如同之前开门一样，将一股气打入墙壁当中，随后墙壁缓缓打开一条裂缝。

    “噔，噔。”

    一阵脚步声在通道内响起。

    神隐会两人立于高墙裂缝之前，盯着通道之中。

    通道内传来的脚步声越来越明显，这证明着对方越来越接近。

    “动手！”

一人大喝一声。

    这一声喝下，两人几乎同时出手。

    “怎么，里面的实验体没杀掉主教的儿子，你们想要亲自动手么？”

张玄的声音，在通道内响起。

    “主教的儿子！”

    两名凝气境高手下意识就止住了攻势。

    张玄背着还在昏迷当中的唐豪，渐渐出现在了两人的视线当中。

    “德尔克！”

两人齐齐惊呼一声，目光锁定在张玄背后的唐豪身上。

    张玄将抗在肩上的唐豪放到地上，德尔克，应该就是唐豪的本名了。

    “两位。”

张玄耸了耸肩，“我这死里逃生，把主教的儿子带了回来，你们是不是该给我准备一张舒服的床榻，再来两杯美酒啊。”

    两名凝气境高手对视一眼，一人压低声音问道：“你是上次和安德烈掌控使一起进去没出来的人！”

    “嗯哼。”

张玄托开双手。

    另外一名凝气境高手走上前去，确定了唐豪的身份，“是德尔克不错，通知主教。”

    说完，这名凝气境高手又看向张玄，“你跟我来！”

    半个小时后，张玄舒舒服服的躺在一个浴桶当中，这半个多月来，总算可以好好放松一下了。

    张玄嘴里哼着小曲，拿起泡在桶里的药包在身上擦拭着。

    “呦，消息挺灵通嘛，我这才出来半个小时啊。”

张玄将手中的药包随手丢到浴桶里，闭上双眼。

    张玄所住的地方，是一个类似于欧洲八十年代旅馆的建筑，里面的设施虽然看着古风古气，但也只是风格如此，全都是崭新的。

    这次张玄救出了主教的儿子，一下就被那两名凝气境强者当做贵客来对待。

    房间门被人从外面推开，麻衣双手背在身后，走了进来，盯着坐在浴桶内的张玄。

    “我说，我好歹洗澡着呢，你要不要这么不见外啊！”

张玄没好气的撇了麻衣一眼。

    “都是男人，我的年龄当你爷爷都够了。”

麻衣出声，“你这次，搞得倒是挺大的啊，直接把人救出来了。”

    “不然呢？”

张玄伸了个懒腰，“我还能让安德烈把我吃的骨头都不剩？”

    “呵呵。”

麻衣轻笑一声，“你这次的事，虽然会让安德烈多些忌惮，可并非长久之计，地狱牢笼的事关乎重大，现在安德烈故意隐藏消息，上面还不知道，如果被上面知晓此事，那主教本人，都会忍不住对你下手啊！”

    “我知道。”

张玄点了点头，随后从浴桶里起身，拉过一条浴巾围在身上，“不过嘛，这日子，能混一天是一天，解决眼前的事，后面的再说呗。”

    “呦。”

麻衣压了压自己的斗笠前沿，“你这么说，我可不可以理解为，是兵来将挡，水来土掩？”

    “理解方式有很多种，看你怎么想了。”

张玄又拉过一件浴袍套在身上，给自己和麻衣分别泡了杯热茶，随后靠躺在沙发上，“算算时间，安德烈应该也来了吧。”

    张玄话音刚落，一道豪迈的大笑声就从房间门外传出来。

    “哈哈哈！张玄，你这一次，真是给我涨面子啊，误打误撞就把德尔克救出来了，主教得知这个消息后，第一时间就朝这赶来，这是要亲自感谢你啊，说真的，凭借你一个化形后期的实力，能把德尔克带出来，称之为奇迹也不为过。”

    安德烈的身影，随着他的声音，出现在了张玄的视线当中。

    安德烈并没有带人来，当他进屋后，反手将房门关上，随后自顾自的，给自己倒了一杯咖啡。

    “你们炎夏人喜欢喝茶，我们喜欢咖啡，这应该就是文化的差异。”

安德烈端着咖啡，坐到张玄的对面，“或者说，种族之间的分歧。”

 