    

    击中了？

    没有，西蒙脸色阴沉，温妮的狙击子弹是爆裂弹，如果是被被正面击中，他的黑武士秘魔甲都会被击破。

    壮硕雪妖如果被击中，身上绝对会出现一个大洞，而不是像现在这样只是皮外伤。

    温妮也捕捉到了壮硕雪妖的情况，毫不犹豫的补枪。

    西蒙的阴影之瞳也随之映照过去，壮硕雪妖灵魂震动，咬牙抵抗着瞳力催眠。

    那颗奔来的子弹也被他捕捉到，他抗住灵魂压力，一挥手寒冰魔能化作了寒冰将狙击子弹用打偏位置。

    而这时西蒙冲了出去，他全速爆发，移动之中，猎魂者手枪打出一颗精神子弹，不过一样被防住了，炸裂的精神力撞击的壮硕雪妖向后退了两步。

    西蒙紧随而至，崩解之剑瞬间完全觉醒，暴动的崩解之力在往外流动。

    他一个跳跃逼近壮硕雪妖，崩解之剑如同断头闸刀劈了过去，速度又快又狠。

    壮硕雪妖被吓了一大跳，寒冰魔能爆发，周围的积雪立马被控制如潮水般涌动而来，寒气冻结了空气中的水汽，一瞬间在他的身前形成了一个厚实的冰盾。

    崩解之剑狠狠地劈在冰盾上，崩解之力爆发，冰盾直接破碎。

    壮硕雪妖踉跄的后退，西蒙的斩击没有命中他，他瞥过去，审灵眼在放光，瞳力在追逐着他。

    他满脸痛苦，寒冰魔能不断爆发，周围的积雪狂舞而来，西蒙踏步追击过去，崩解之剑不断劈斩，那些积雪被操控凝成冰盾将将挡住了西蒙的斩击。

    突然一声枪响出现，紧跟着壮硕雪妖发出了一声惨叫，后退的身体跌倒在地。

    他的左臂鲜血淋淋，骨头都被打断，现在只剩下皮肉吊着。

    是温妮的狙击子弹射中了壮硕雪妖，她预判了壮硕雪妖的后退位置，提前出手，命中了壮硕雪妖。

    西蒙大喜，一步跨出，崩解之剑高高举起。

    “这次我看你往哪里逃。”

    崩解之剑迅速斩落，壮硕雪妖没有坐以待毙，魔能全部爆发，积雪混合着寒气冻结出巨大的冰盾。

    轰的一声，冰盾持续破碎，壮硕雪妖不断释放寒冰魔能加固冰盾，但是效果不佳，他的崩解之剑更强。

    就在冰盾彻底破碎之前，风雪吹袭而来，西蒙猛地转头看去，一个巨大的冰锥以惊人的速度冲了过来。

    该死，是其他雪妖来了。

    西蒙立马收剑，一剑劈向冰锥，冰锥破碎，但是西蒙也被巨大的冲击力给震退了数米之外。

    他凝视着风雪，从风雪之中他发现了一道雪妖灵魂，从灵魂强度来看又是一位高级雪妖。

    而且他发现了有大量微弱灵魂光点，西蒙可不认为那些微弱的灵魂之光代表着弱小。

    现在是白昼，又是遍地白雪的森林，审灵眼的观察受到限制，那些看着微弱的灵魂之光除掉限制绝对不弱。

    一群实力不弱的生物过来了，应该是雪妖雪奴。

    他表情难看，这下子可能要糟了，看向温妮他们，低喝道：“还愣着干嘛，都离开，以最快的速度离开这里，返回佛萨城。”

    “西蒙，我留下来帮你。”温妮说道。

    “帮个屁，有大量雪妖雪奴过来了，一旦被围住，必死无疑，你们先走，我来拖住他们。”

    “可是……“

    “没有什么可是，你们在这里，我还要分神帮你们，我一个人足够逃脱。我以队长的身份命令你们给我滚。”西蒙吼道。

    温妮一咬牙，扛起狙击枪，迅速离开。

    其他骑士们也不做停留，飞快移动，七人迅速朝着机动飞艇等候的方向奔去。

    追击而来的雪妖麻古见此，自然不想他们逃走，立马凝聚出成百上千的冰锥，准备将温妮他们拦住。

    “没看到老子还在这里吗？”西蒙眼睛一瞪，阴影之瞳当即映射对方的灵魂，雪妖麻古表情剧变，那些浮在空中的冰锥都操控不住，掉落了许多。

    麻古挣扎着将剩下的冰锥全部射向西蒙，西蒙挥舞着崩解之剑将其全部拦截。

    “想追他们，你得先过我这一关。”西蒙冷哼。

    雪妖麻古眼神充满愤怒杀意，他深吸一口气，告诉自己，没关系，他们的主要目标是西蒙，只要逮住西蒙，杀了他，其他人逃不逃的无所谓。

    西蒙立马动了，他的目标是那受伤的壮硕雪妖，现在是干掉他的最好时机。

    西蒙一动，雪妖麻古也动了，他不会让西蒙杀了壮硕雪妖。

    雪妖麻古乘着风雪而来，气温在不断下降，西蒙逼近壮硕雪妖，壮硕雪妖怒吼起来，魔能大爆发，一个巨大的冰锥从身后冲出，他一直在悄悄的布置后手，等待西蒙出手，给予西蒙一次措手不及的攻击。

    突然出现的冰锥确实出乎西蒙的意料，冰锥来的很快，西蒙几乎无法躲避，崩解之剑直接斩在冰锥之上，崩解之力瞬间将其崩碎。

    而雪妖麻古也来了，他操控三根冰矛射向西蒙，封堵西蒙的闪避位置。

    壮硕雪妖再度出手，寒冰魔能涌动，化作极寒风暴，吹袭而来，黑武士秘魔甲上迅速出现冰层。

    这冰天雪地对雪妖而言太有利了，而且还是两名高级雪妖联手，有点难对付。

    三根冰矛只有一根是正对着西蒙射来，西蒙没有躲避，精神力轻轻拨动冰矛，直接改变方向，化解了攻击。

    影鬼从体内奋力出来，接过西蒙手中的崩解之剑，杀向壮硕雪妖。

    西蒙则是拔出腰间的另一把骑士剑，这把骑士剑同样是一把魔能武器，铸造时加入了少量的神圣金属，对妖魔有一定的杀伤力。

    影鬼踏碎结冰的地面，奔向壮硕雪妖。

    壮硕雪妖咬牙，压榨体内的魔能，大量的冰锥从地上冲出，瞬间制造了一片类似荆棘林的冰锥之林，影鬼被困在其中。

    许多的冰锥刺在影鬼身上，想要刺穿它，但是都无法成功，影鬼的防御太逆天，尤其是吞噬过起源魔能后，影鬼的身体强度是进一步增强。

    崩解之剑闪耀起来，崩解之力在扩散，冰锥迅速崩碎。        

