    陆睿的电话响起来的时间恰到好处，仿佛是为了印证李亚杰的话一般。//www.  //

    电话是欧文海打来的，在电话里面，欧文海对陆睿问道：“陆睿啊，知道明白我要跟你谈什么吗？”

    陆睿看了一眼旁边的李亚杰和石光夫妇，做了一个噤声的手势，让自己的情绪稳定下来，然后才回答欧文海道：“欧书记，我不知道。”

    欧文海一笑：“那就猜一猜嘛，你这个小家伙这么聪明，怎么可能猜不到呢？”

    陆睿露出一个苦笑来，心说您就直接说不就完了么，非得跟我玩这个猜谜游戏，无奈的说道：“您可是领导，领导的心思，我们这些做下属的可猜不到。”

    他这话说的一点错都没有，揣摩领导们的心思虽然是下属们常干的事情，可是如果哪一个领导的心意真的被下属猜到的话，那这个下属也就快要倒霉了，毕竟不管是什么人，都不希望自己身边有一个能够随时洞悉自己想法的人存在。

    欧文海似乎很满意陆睿这样的回答，笑了笑说道：“也没什么事情，我呢，先跟你打个招呼，就像当初你来松江的时候我说的一样，先在省委熟悉一下情况，然后再下去。现在，这个时机到了。”

    陆睿没有说话，他知道，欧文海肯定还有下文。

    果然，欧文海接着说道：“你准备一下，到鹤城市去主持工作，具体的呢，明天我跟你好好聊聊。当然，连省长和组织部的振海同志也会参加。”

    虽然刚刚已经从李亚杰的口中得知了这个消息，但陆睿此时听到欧文海说的话，还是有些意外，心中更是惊讶不已，连什么时候欧文海挂断了电话都不知道。

    石光端着酒杯，看着陆睿道：“陆哥。谁的电话？”

    一旁的李亚杰笑道：“自然是省委欧书记。”

    说着，又对陆睿道：“陆书记，怎么样，我的消息来源没错吧？我们有时候得承认。民间组织部长就是有他自己的消息来源渠道。”

    陆睿点点头，又摆摆手道：“这种事情，是不对的。”他很清楚，常委会的决定这么早就提前泄露出去了，说明是不正常的事情，是不符合组织规定的。

    李亚杰也苦笑了起来道：“不正常的事多了，咱们都没办法管啊。现在，你要听我的汇报了吧？”

    陆睿叹了口气说：“好吧，我听着就是。”

    看了看表，陆睿对李亚杰道：“咱们也不要占着人家的地方了，你不休息，石光两口子还得休息呢，去我那里吧。”

    说着，陆睿抱歉的看了一眼刘楠道：“不好意思啊。弟妹，打扰你们了。”

    李亚杰也对石光道：“对不住，对不住啊。”

    石光嘿嘿一笑：“行了。以后记得请我吃饭就行，我送你们下楼。”

    李亚杰和陆睿两个人下楼，来到门外，李亚杰嘿嘿一笑道：“陆书记，要不然我长话短说，几句话就完事得了，不打扰您休息。”

    陆睿脸一沉：“你哪里走？老实给我呆在这里，把鹤城的情况都给我好好地说说，要知无不言，言无不尽。但是。一定要实事求是，不能带个人情绪！”

    李亚杰笑了起来：“那好，走，咱们买点儿小菜儿，今天我非得好好跟你说说不可。”

    两个人到小区外面的饭店要了几个菜，又买了两瓶白酒。这才回到了陆睿的住处。

    借着酒劲，李亚杰一口气汇报了一个多小时，包括一些县级领导班子的腐败问题，鹤城市存在的地方保护主义和排外问题，原市委书记余云的家长制作风问题等等。

    当然，这其中最主要的还是市长白东旭抓的鹤城钢铁集团的问题。

    据李亚杰说，鹤城市钢铁集团的问题十分严重，从六亿的预算，搞成十亿的规模，这么多年了，竟然连一寸钢板都没轧出来，至今仍靠贷款借债糊弄着发工资。而企业里的干部却三天两头在宾馆大吃大喝，连工人的四百多万集资款都吃完了，有时竟有市长白东旭参与。钢铁公司的工人们年内曾两次到市政府请愿，最后仍是不了了之。今年二月，他到鹤城市一上任，就顶着各方面的压力查了钢铁集团，一查就查出了问题：光请客送礼一项就是六十七万三千多！可余云却不让再查下去了。

    李亚杰反映的这些情况可以说令陆睿十分震惊。

    原以为李亚杰调到鹤城市时间较短，是外来干部，和市长白东旭以及班子里的鹤城市同志是闹不团结，现在看来不太像。基于他对李亚杰的观察，这个同志还是比较正派的，疾恶如仇，陆睿依稀记得，当年李亚杰在双溪做县纪委书记时，曾顶着各种压力，把以双溪县副书记为首的一批腐败分子送上了法庭，相信他对鹤城市的问题也不会信口开河。

    然而，陆睿依旧只是在默默的听着，对李亚杰反映的任何问题都没表态。

    李亚杰也是聪明人，自然分辨得出陆睿是在应付自己还是在好好听着，只是让他有些疑惑的是，陆睿这个态度着实让人有些捉摸不透。

    “陆书记，我说了这么半天，你倒是给个话儿啊，这么一声不吭，可不对啊。”

    陆睿哈哈一笑，平静的对李亚杰说道：“老李，你我都是高级干部了，我也不瞒你。你说的这些东西，不管事情的真假，我现在都没什么想法。别忘了，到现在为止，我还不是你们鹤城的市委书记，你要我表什么态？我怎么表？就算我到任了，也不能光听了你的汇报就表态，总还得听听其他同志的意见吧？总还得搞调查研究吧？”

    李亚杰听到陆睿的话先是一愣，随即笑了起来：“好，好，好，陆书记，你说得有道理。我呢，现在先不说你滑头，你上任后就好好搞搞调查研究吧，我建议你从鹤城市第一轧钢厂和松江县搞起。如果搞完调查研究，发现了问题，你老弟还是这个态度，我可真要骂你滑头了。”

    陆睿无奈的摇摇头：“老李啊，你觉得，这种事情是我想耍滑头就能滑过去的么？”

    李亚杰一听就笑了，知道这一次自己总算是没有白来。

    临走的时候，李亚杰意味深长的对陆睿说道：“陆书记，作为老大哥，我送您一句话，鹤城市是在前任市委书记余云的手中发展起来的，这位余书记虽然搞经济有一手，可是工作作风也十分成问题，鹤城在他的一言堂工作作风的统治下积重难返，加上经济上又名列全省前茅，所以排外情绪相当严重，你一定要做好和地方保护主义作斗争的思想准备！”

    陆睿眉头微皱，有些不满意的看了一眼李亚杰，沉声道：“李书记，你这话说得过分了吧，什么叫做好斗争的准备？斗什么？和谁斗？谁是地方保护主义？你说人家是地方保护主义，人家没准还说你有钦差意识呢！这样四处讲人家鹤城市的同志排外，我看并不好。至少你自己就把自己当成了外人嘛。”

    李亚杰愣住了，有些茫然的看着陆睿，很明显觉得陆睿说的话有些很让他意外，毕竟自己今天说了这么多，陆睿竟然还是这个态度。

    陆睿拍拍李亚杰的肩头，用很平静的语气对他说道：“老大哥，纪检工作不仅仅只是查处有问题的干部，更要爱护我们的干部，把在改革第一线拼命干事的干部们当作党和国家的宝贵财富来爱护。给你派个任务，给我研究一下，我们鹤城市的干部们都有什么特点？他们这种经济发达市的干部，在精神面貌上，领导作风上，和经济欠发达市相比，比如你呆过的其他城市，有什么不同？我总觉得鹤城市经济这些年的飞跃式发展是有他们独特的地方的，怎么在这十年里，鹤城市就一步步发展上来了呢？经济从全省倒数第一、第二的位置，一举上到了全省第二，增速甚至超过了省城？而且连续三年全省第一？这可不单是搞地方保护主义搞出来的吧？”

    李亚杰也是聪明人，马上就明白陆睿这话里面是有别的意思，是在点拨自己，点拨自己他看问题太偏激，没有全面正确评价鹤城市的工作。可想想，觉得陆睿这话说得也不无道理，便点点头，有些不太高兴的告辞了。

    陆睿也没有多说什么，有些话自己现在的这个位置说的话，是不合时宜的，他又不是傻子，当然不会对李亚杰真正的全盘托出。不过看到这位一心为公的纪委书记情绪低落的样子，陆睿还是忍不住开口说道：“李书记，我只有一句话送你，如果鹤城市真的存在像你说的这些情况，那么你该怎么调查就怎么调查，我个人是全力支持的！”

    李亚杰一愣，原本前进的脚步也停了下来，转身握着陆睿的手，认真的问道：“陆书记，你这算是表态么？”

    陆睿稍微有些犹豫，不过看了一眼李亚杰认真的眼神，还是点点头道：“好吧，算。”

    李亚杰这才满心高兴的离开了陆睿的家。

    看了一眼自己的手机，陆睿知道，估计未来的几天里，自己这平静的生活算是到头了。