    青龙偃月刀。

    这是一个很有历史沉淀感的名词。

    不过正常人看见一个人，一个美少年说自己是青龙偃月刀的时候，恐怕会想笑。

    女店主自然是没有笑的。

    而赤红甲没有笑，甚至没有动。

    作为‘敌人风向标’，任索现在都是看赤红甲的反应来判断对方实力，基本赤红甲要把手按在刀柄上，就是可以撑过两个回合的强大妖魔鬼怪了。

    现在以女店主的血量和攻击力，能撑过两个回合，这防御力跟坦克比恐怕只高不低。

    而这次，赤红甲没有将手按在刀柄上。

    事实上，赤红甲在美少年来之前，正在用抹布擦干长刀的鲜血。

    而美少年出现后，他就停下来了。不是停止擦刀，而是整个人就保持着擦刀的姿势，整个人盘坐在地上，刀放在大腿上，一手按刀柄，一手抓抹布，动都不敢动。

    美少年叹了口气，低下头看着餐桌，低声喃喃：「没想到，两千年过去了，连口音都变得陌生了，我居然还能遇见你们的痕迹。」

    美少年看着女店主，说道：「你手腕上的玉佩哪来的？」

    玉佩？

    任索微微一愣，他看向屏幕里的女店主，此时女店主手腕上戴着的，正是「洛神玉佩」。

    跟任索自己佩戴不一样，身为游戏角色的走鬼档挡住佩戴时，是会直接出现实物的。

    这个问题，女店主无法回答，只能任索亲自来：

    「朋友给我的。」

    「一个早死的朋友吗？」美少年笑了。

    「不，是一个长寿的朋友。」

    「姓什么？」

    「任。」任索试探性问道：「你认识？」

    美少年拍了拍手掌，放生大笑：「他们终于有人能超脱了吗？哈哈哈……这玩意我当然认得，那些年我看见任家的人就砍，好几次带队的那个小女孩就是戴着这玩意。我还记得她，也就只有她才能挡住我一下……」

    笑了一会，美少年用手挨着脑袋，双眼凝视虚空回忆：「我本是村野铁匠打造的刀，经千锤磨炼，寒冷锋锐，有幸成为长生的利刃，跟着他南征北战三十余年，折损过百次，多得长生以灵气蕴养刀身才久经战争而不毁。长生后来中箭受伤，没把我带上，转用轻一点的武器。」

    「我那时候无知无觉，无血无泪，不知何为人间，不知何为离别，直到长生留在我身上的印记消散，我才知道：我又变成那把冰冷的冷艳锯了。」

    到这里，任索已经确信无误了，这个青龙偃月刀，真的是他认识的青龙偃月刀。

    在任索目前玩过的游戏里，《跨越我的尸体》可以说是最特别的一部，与跟宇宙外域的神灵有所交流的《绝地牧师》不一样，与影响全球的《吞噬世界之灵》也不一样，《跨越我的尸体》影响的是过去。

    而且《跨越我的尸体》的养成系统，难度，游玩时间，也让任索印象无比深刻——任索都忘记他为了刷出一个最好开局，花了多少时间开新存档了。

    而除了几乎销声匿迹毫无踪影的地灵以外，恐怕现在唯一知道《跨越我的尸体》真假与否的人，就是面前的美少年，曾经伴随关羽鏖战三十余年的青龙偃月刀。

    如果看正史，关羽肯定不是用青龙偃月刀这种骚到爆炸武器——事实上这种刀是用来锻炼膂力，骑马杀人当然是用枪最实际，又便宜又易用。

    但《跨越我的尸体》几乎是等于野史一般的存在，现在史学界对三国几乎都无法定论，甚至对正史都半信半疑了，可以说是同人逼死官方。

    如果真按照游戏的说法，那关羽还真是一辈子只用一把刀。

    美少年虽然说得含糊，但任索可是记得关羽死后，青龙偃月刀可是见人就砍，整个任家也就担当坚盾的家主能挨它一下，其他人基本都是一碰就死，因此要是任家修士遇到它，要么直接读档，要么让其他人先跑留家主挡一刀拖延时间。

    能吊打任家修士是什么概念？

    如果不是关羽的脑袋在曹操那，身体在孙权那，诸葛亮想秽土转生都没法子，不然最终大决战的时候，关羽只需要指挥青龙偃月刀，任家修士就得全体凉凉了。

    在这方面，关羽可以说是被剧情杀+历史杀了。

    而这种实力，也就只有默默在关羽身边修炼三十多年，关羽死后便原地爆炸，立地成魔，而且专门砍修士的青龙偃月刀才能达到——那时候的关羽如果没有吴国修士阻扰，就算是百万军中也能来去自由。

    至于为什么青龙偃月刀能这么强，任索那时候还不懂，这时候才猜测出一两分：正如修士入魔实力大增，怪物入魔也亦然，那时候青龙偃月刀几乎是疯了一样，而且只攻不守，等于全攻击加点。

    更别提妖魔鬼怪之中，怪几乎是等于死物的无限延伸，器物的功能能获得无限加强，就像赤红甲防御力极其惊人，那青龙偃月刀爆发杀伤力恐怖也不难理解。

    「后来，我累了，醒过来了，不砍人了，但汉亡了，奸贼死了，碧眼小儿也亡了。我听说长生分两处安葬，便去找长生的脑袋和身体，然而墓里什么都没有。」

    「长生太强了，一旦尸变，又是一个任家最喜欢的鬼王。那奸贼和碧眼小儿，根本不敢保留长生的尸体。」

    任索这时候才知道关羽有个别名叫长生，估计是亲近之人才用这个名字——美少年自然是认为他是关羽的亲近之人，关羽碰老婆的时间都肯定没有碰他的时间长。

    「我只是一把冷酷无情的冷艳锯。」美少年说道：「世事于我如浮云，唯一与我有关待在山野间，聆听众生之音，沐浴日月之光，如同死物一般度过千载日月。」

    「其中，有很多次灵气衰落，我也无法维持意识，化为死物藏于大地。但就当我锈尽崩散之前，灵气又再次升腾，我便知道这世间，又要污秽了。」

    「我这一次醒来，终于修行有成，虽然不复冷艳锯之威，但有了肉胎凡骨，我终于……」

    美少年握紧拳头：「再次感受到长生的温暖。」

    任索松了口气——如果青龙偃月刀还是游戏里那么强的话，那就代表完全不能通过战斗解决。

    现在青龙偃月刀因为获得肉体，所以战力大幅下降，虽然依然能震慑住赤红甲，但起码还有胜利的可能。

    不过在调味之前，任索让女店主问了一个他一早就想问的问题：

    「为什么你不过去砍死孙权？」

    美少年沉默片刻，看了一眼女店主的手腕，才缓缓说道：

    「我那时候是一柄刀。」

    「一柄冷酷无情，无血无泪，只想杀戮的刀。」

    美少年说完就沉默了，任索等了很久都不见下半句，便让女店主再问一次：「然后呢？」

    「你见过刀能游泳过江吗？」