    徐局他们发现的这个线索显然非常重要。

    因为这么一来，等于是可以将这些死者都串联起来，有了共性，那接下来查案就有方向和目标了。

    林默扭头问胖子：“眼镜平时不是也爱看直播么？”

    胖子点头：“何止爱看，这小子曾经把一个月收入都打赏了出去，傻得很，换做是我，就不如去吃点好吃的，况且要找小姐姐外面会所也才几百……”

    可能是发现现场都是警察，胖子聪明的住了嘴。

    不过他这个时候收声意义不大，大家都是一脸古怪的看着他。

    尤其是几个女警，眼神更是饱含了各种‘负面’情绪。

    林默问那个报信的警员，接下来徐局会不会按照这个方向去调查。

    那警员点头：“徐局已经安排了，而且这件事有市局的领导挂帅，省市两级都极为重视，已经联系那家直播平台提供数据了，相信很快会有新的进展。”

    林默点了点头，想了想，然后对着那个警员道：“你去和徐局说，假设这件事是有人故意利用噩梦行凶，那么这个人不可能凭空杀人，肯定是有一些依托的，查查这些死者的电话、电脑、聊天记录。”

    警员点头：“这些数据都会查的。”

    “最重要的是，看看那天的直播，有没有进行过抽奖活动。”

    “抽奖活动？”警员一愣，没明白林默是什么意思。

    林默就说：“就假设我要干掉你，在我没有见过你，也不知道你任何其他信息的情况下，是不可能达成的。虽然噩梦世界里有很多手段，但必须得有依托，联系电话什么的要查，但我觉得不是，十有八九是住址。直播室，大部分人都不认识，只有抽奖环节里，中奖的人才会提供奖品的邮寄地址，有了地址，要杀人就容易多了。”

    那警员一哆嗦。

    林默说的轻描淡写，但他却是感觉到一阵心惊胆寒。

    按照林默说的，如果有能力的人，甚至不需要接触对方，只需要知道对方的一些信息就能将对方置于死地。

    这太可怕了。

    也太没有安全感了，毕竟谁也不想好好的睡觉，结果半夜死在恐怖的噩梦里，而且，那一刻连自己怎么死的都不知道。

    “好的，我会将这些都转达给徐局，林专家，您还有别的提示吗？”警员对林默敬畏了很多。

    “暂时没了，我一会儿再去其他几个死者家里去，看看能不能有新的发现。”

    就算是林默，在没有更多的线索下，也只能是慢慢探索。

    毕竟这一次神秘杀人事件，很多地方都透着诡异，林默到现在也没有搞清楚对方是怎么精准的到达死者所在地址的黑雾区，也不知道对方是怎么创造一个临时的小型污染区杀人的。

    这里面的技术含量，非常高。

    如果是林默，他就算是亲自动手，要杀人，也不可能如此有效率。

    因为根据其中几个死者的死亡时间来看，非常接近，最接近的，相差不过十分钟。

    十分钟时间，杀了这个，再跑去杀另外一个？

    就算是林默自己也做不到。

    接下来去了第一个死者，也就是那个女主播的家。

    在一个比较高档的小区，屋子已经被封了，不过林默要进去那是一点问题都没有。

    地上摆着标签，画着死者当时死亡时的位置和姿势。

    屋子是标准网红女主播的样子，墙纸，工作台，几台电脑，小型的直播聚光灯，摄像头，手机支架和麦克风。

    林默照例入梦三分钟。

    不过在这里，没有发现任何异常，显然，几天时间里，这里被临时创造出来的污染区已经消失了。

    连一丝一毫的气息都没有留下。

    最后，林默去了眼镜的家。

    这家伙是租房子住，和另外几个同学一起，当时只有他一个人死了。

    眼镜的那几个同学有的胆子小，已经搬走了，还有头铁兜里没钱的，依旧住在这个出租屋里。

    林默去的时候，屋子里亮着灯，两个年轻人正在打游戏。

    敲门进去，表明来意，这两个年轻人倒是十分配合，把那天晚上发生的事情一五一十的讲了。

    简单来说，和询问笔录上的差不多，就是睡到半夜上厕所，发现眼镜瞪着眼睛表情狰狞，身体都凉了，这才报了警。

    “那天晚上，有没有发生过其他古怪的事情？”林默问了一句。

    这两个年轻人林默没见过，但胖子认识。

    毕竟都是眼镜的朋友，有的时候出来吃个串喝啤酒，不算特别熟的熟人，但都脸熟。

    所以，胖子这个时候也道：“你们俩知道什么就赶紧说，林哥是研究的老板，也是好兄弟，这一次是为了查清楚眼镜的死因，你们和他也认识那么多年了，不希望你们的兄弟就这么不清不楚的死了吧？”

    这个时候，其中一个人想了想道：“怪事，倒是也有，就是做了一个梦，但感觉和眼镜的死没关系，所以当时我也没和警察说。”

    “什么梦？”林默立刻追问。

    “记不太清了，就是睡得迷迷糊糊，听到有人敲门，说是给眼镜送外卖的，让他出去取。”

    林默一听这个，脸色一变。

    “当时真的是迷迷糊糊，知道是个梦，也就没在意，因为平日里，我们经常吃外卖，所以认为是日有所思夜有所梦。”

    “那，你在梦里，有没有看到眼镜出去拿外卖？”林默继续追问。

    那人想了想，摇头：“我忘了，当时真的是睡梦状态，只听到敲门声，后来怎么回事，我就不知道了。”

    “我也是。”另外一个人也是开口：“当时我也做了梦，也听到了敲门声，后来觉得只是一个梦，也就没和人说。”

    估摸这个事情，同一个屋子里的两个年轻人也是头一次沟通，彼此都很吃惊。

    他们都认为自己做了个怪梦，但没想到，对方也做了同样的梦。

    这就很不正常了。

    两个人也不傻，立刻联想到噩梦入侵，电视里，网络里天天都有类似的新闻，只不过他们以前没遇到，而且之前也做过梦，所以就没往那边想。

    还是警觉性不够。

    “你们两个，详细说说当时梦里的情况，好好回忆一下，任何细节都不要遗漏。”林默这个时候表情严肃的说道。

    他在噩梦世界里历练，心境和气势已经不是普通人能比的。

    平常的时候嘻嘻哈哈看不出来，但一旦林默严肃起来，那一股气势透过眼睛，立刻就展露出来。

    两个年轻人感觉压力巨大，急忙是努力回忆。

