    皮城大学的学术气息极为浓郁，这大概也是皮尔特沃夫里唯一一个没有勾心斗角的地方，毕竟，掌权皮城大学的人可是黑默丁格。

    在他的谆谆教诲之下，皮城大学成为了皮城科学家们在出道之前的唯一净土。

    不管你是来自那个家族的投资人，不管你投资在了谁的身上，但只要学生在学校里，那么你就不能对他的发明指手画脚，学校里，一切皆以学生的想法为重。

    而处在这样的环境里忙碌的进行着海克斯电话的可能性，林文很快的就忘记了时间流逝。

    很快，他就在上城住了有一个月。

    和泽维·雷塔相识，也有了一月的时间，而在这期间，林文和泽维的关系也是越来越好，这位皮城大学的首席机械师，她其实是很好相处的，当然，前提是你要遵守她设立下的规则。

    “额，教授，能听得到吗？”

    “我的天啊，林文，你做的真漂亮！”

    “教授，我只是说出了原理，真正出力的人是泽维。”

    黑默丁格不可置否的点点头，“你们干的都漂亮。”

    此时在泽维的实验室里，黑默丁格听着桌上传来的声音，虽然模糊不清，但是他确实是听出了那道声音的主人，那是泽维的声音。

    他正笑眯眯的交叉着自己的双手，开口说道：“泽维，我说话你能听得到吗？”

    “可以，教授，不过您的声音听起来有点失真，很别扭。”

    黑默丁格和林文对视一眼，然后都看着在桌上放着的小玩意，那是一个蓝白色的，只有着人手大小的长方形小盒子，上头还有着各种的数字按键——总的来说，这是个外形十分好看，把天蓝色和银白色两种颜色很好的搭配在了一起的东西。

    是个男人看一眼会觉得很酷，而女人看一眼会觉得很可爱的东西。

    “没想到啊...不过只是一个月而已，一个月，这是何其之短的时间，可是你们却已经做到了。”

    黑默丁格夸赞的说道。

    “并没做到，教授。”

    泽维泼冷水，她接着说：“林文想要的，不是这样的两个传声盒子，而是更高级的东西。现在电话的可用距离实在是太短了，教授，它只能在十五米的范围里进行拨通和接听，这才不是我们要的电话。”

    “对，泽维说的不错，教授，现在的电话连转播的功能都没有，只能单向的一对一发起拨通的请求。”

    一对一的单向...这不就是对讲机吗？

    黑默丁格有在关注林文和泽维的发明，但他并未全程跟着走，所以他不清楚也是正常的。

    电话的发明，现在才是真正的开始。

    “不过真正的电话也要不了多少时间就能做出来了。”泽维信心满满，她可是天才，真正的天才，林文说的东西，她都能很好的理解，而现在，她在电话的另一头对黑默丁格说道：“只要能把铭文刻的更加的清晰，并按着林文说的，在学院里用几块海克斯宝石建立起一个海克斯基站，收入好每一个电话的信息，并刻进去，就能做到初步的电话功能了。”

    “而这要不了多久的时间。”

    黑默丁格偏头看向林文，眨眨大眼睛，“你们，需要我的帮助吗？”

    “不用，教授，就像泽维她说的一样，这项工作要不了多久的时间了，最多只需要半年，我们就能真的研发出第一部电话。”

    林文笑着的说道。

    海克斯科技...太强了。

    强到林文都不知道该怎么解释了。

    电话本是利用电能和声能的转换，利用电这个媒介来传播信息，但是有海克斯宝石在，魔法的力量，明显的是要强于科学的力量啊。

    不需要其它的东西，海克斯宝石就能做到各种各样的事。

    本来林文还在思考电话的使用距离，这可是电话做成后最关键的一个事，如果不能远距离使用的话，那电话的意义不就被砍掉了一半了吗？

    可是泽维却马上的给出了解决的办法。

    这个办法，是她听林文随口提过的一句的“基站”想来的。

    首先，海克斯宝石是具有收纳信息的能力的，它是有“记忆”在的，因此，只要把要销售出去的各样海克斯电话的型号给分别入进当做基站使用的海克斯宝石之中，并加上相应的设定后，那么就会出现如下的情况。

    比如，A电话发起对B的拨通，如果距离够的话，那么两个电话就能直接拨通。

    但是如果A电话里的海克斯宝石能量范围不够达到B的位置，那么A电话的魔法能量就会经过最近的海克斯基站，由一群更高级，并更多海克斯宝石组装成的信号站，它会接受A的魔法能量，并根据A拨动的出来能力，主动的找上B的能量，为两个电话进行链接。

    这样，B就能接到A打来的电话了。

    而泽维的这个办法不仅解决了距离的问题，更是解决了被“盗版”的可能性，虽然说皮城是有着版权在的。但是这项发明，其实要是真说白了的话，电话并不是多高级的东西，它唯一的难制作的地方只有两个，一，就是是否海克斯宝石的问题，二，就是微加工的技艺。

    但第一点，在未来，海克斯宝石肯定就不是什么值钱货了，因为过个几年，海克斯科技满大街都是了。

    而第二点，没错，皮尔特沃夫的机械师，泽维的手艺确实是惊为天人。

    但是要知道...远在皮城的另一端，在恕瑞玛大陆之上，可是有着各种晶石加工师的，他们在微加工这方面都是顶尖人才，加工海克斯宝石，这其中肯定有人能做得到。

    也因此，泽维的方法可以说是杜绝了盗版海克斯电话的出现。

    林文真的无比庆幸当时黑默丁格向他介绍了泽维。

    本来...电话还只是一个存在林文脑子里的想法，他是绝对没有想到，他竟然有可能在一年中就打造出电话。

    而就在这时，房门被推开，泽维握着另外一部粉色的电话走了进来。

    她的脸上带着烦躁的表情。

    而她烦躁的理由...

    “林文，请你带着杰斯滚出我的实验室。”

    她对着林文说道，黑默丁格好奇的探头去看，只见比泽维高上一头的男人也挤进了门。

    那是个五官俊朗，相貌帅气的青年。

    他正摊开双手，大声说道：“泽维，请你把林文还给我，他是我的人。”

    林文：“...”

    黑默丁格一巴掌拍在自己脸上。

    杰斯又来了...

    这已经是这个月，黑默丁格第三次的看到这样的场景了。

    而他在这个月只找了林文和泽维最多十次，可却已经见到这一幕三次了，可见...杰斯来这里能有多频繁。

    “够了，杰斯，我已经和你说了无数遍了。”

    “不是林文跟着我搞研究，而是我跟着林文去做研究，他才是海克斯电话的创始人！”

    杰斯听了，站直身体，十分认真的对泽维说道：“你以为你这样说我就会信吗？就林文的那个脑子，他能想出这样的...”

    “唔唔！”

    杰斯的话还没说完，林文就捂住了他的嘴。

    他偏过头去看林文：“唔唔唔？（你要跟我回去了？）”

    “闭嘴把你...”

    林文轻轻用力，抱起了杰斯抗在了肩上，并给了泽维一个歉意的眼神。

    接着，他就那么不顾杰斯的反对，扛着杰斯走了。

    留下哭笑不得的黑默丁格和略有些生气的泽维。

    “教授，请您别再笑了，杰斯已经不知道是多少次打乱了我的计划了，这很讨人厌！”

    泽维无语的对黑默丁格说道。

    而黑默丁格却是笑眯眯的说道：“这难道会是一件坏事吗？孩子？我一直都怕你只顾着发明，却忘记了身边的人，你一直都没有什么朋友，但你看看，你对杰斯，已经从叫塔利斯先生，到现在指着他脸直呼杰斯了。”

    “这能说明什么？这不代表我讨厌他吗？”

    泽维更无语了。

    但黑默丁格却是摇了摇头。

    约德尔人跳下凳子，背着手哒哒哒的走了起来。

    到了门边，黑默丁格才用着尖锐的声音大声道：“孩子，人际交往也是极重要的学问。”

    “你看，林文和杰斯，他们的关系是多好啊。”

    “继续学吧，我的孩子。”

    黑默丁格的背影也消失了。

    只留下泽维看着桌面上的蓝色手机，和手里头的粉色手机。

    天才机械少女沉默了良久，才使劲的揉了揉自己的头。

    “该死...”

    “我的计划，真的被你们都搞乱了。”

    房间里，泽维小声的嘀咕着。

