    解九夭则。

    “我都是听别的的，是不是真的，我也不知道。”

    王霸本想继续什么。

    林采薇看向王霸，问他。

    “表哥，鬼他不会出事吧？”

    王霸从门口往外边，看了一。

    封鬼已经再次被围了起来，他周围站着的那些身影，全都是尸体，脸色惨白，毫无生气，王霸看得有些脊背发冷。

    “我出去看看！”

    王霸虽然害怕，但他觉得，这种情况下，不能让封鬼一个人在外边冒险。毕竟，他身上，还有林蜜儿护体。

    可是。

    后边的解九夭却喊。

    “王哥，你别出去，赶尸客栈密闭，尸香花的香气只能进来一点儿。你要是出去了，吸入过多的尸香花香气，也会中尸毒的！”

    外边。

    封鬼盯着周围的那些尸类。

    他一手上，拿着捆尸索，另外一手上，则抽出了一把斩尸刀。

    最前边冲着封鬼扑过去的尸类，被捆尸索摔在那尸类的脸上，一下子把他甩翻在在地。只是，那尸类摔地上之后，立即爬起来，，再次扑向封鬼。

    后边，那四五只，也全都冲了过来。

    封鬼将捆尸索甩出去。

    口中念咒，大喝一声。

    “锁！”

    嗖地一声。

    捆尸索立即锁住。

    四五只尸类，被一条捆尸索捆住，倒在了地上。

    可冲在最前边的尸类，看着已经扑到封鬼的身上了，封鬼因为脑袋昏昏沉沉的，脚下十分不稳。

    看着就要被扑倒。

    他咬牙，一个翻身。

    反手拿着斩尸刀，从那尸类的脖子上掠过。

    尸类的脑袋，被斩下，掉在地上。

    封鬼也失去平衡，摔在了地上。

    他摁着地面，爬了起来，冲着自己的脸，狠狠地抽了两巴掌。

    “清醒，不能尸变！”

    “清醒，不能尸变！不能！”

    封鬼低声怒吼着，又冲自己抽了几巴掌。

    他还是站了起来。

    四周其它那些尸类，也都已经扑了过来。

    封鬼这次，并非站着等它们冲过来，他怒吼一声，反倒是冲它们扑了过去。

    一个人，从尸类中间掠过，等他停下脚步的时候，那四五只尸类，头颅全都被斩落，而倒在地上，没了动静。

    雨落在他的手背上。

    青筋暴起，整个人都在颤抖着。

    封鬼的睛，都已经变了，对付那些尸类，让他消耗很大，呼吸急促的情况下，吸入了更多的尸香花的香气。

    赶尸客栈的门，开了。

    王霸从里边跑了出来。

    他的脸上，绑着一条湿毛巾，手上则拿着一条桌子腿，当武器，朝着封鬼那边跑去。王霸很害怕，可在这种情况下，他知道，自己不能坐视不管。

    封鬼走去，刀口掠过，卸下了捆尸索捆住的尸类。

    他松开捆尸索，单手拿着。

    “鬼，我来帮你！”

    封鬼回头，看向王霸。

    “王哥，外边危险，你……回去……”

    他回头的那一刻，王霸看到封鬼如同爬满树根的脸，被冷不丁的下得了一跳，加之地上滑，一下子摔了个四仰八叉。

    封鬼有些不好意思，过去想要扶王霸。

    王霸吓得就地后退。

    可这时。

    附近又来了许多尸类，封鬼听到它们的脚步声，也顾不得去拉王霸起来，而是盯着那边过来的尸类，紧紧地握着斩尸刀。

    王霸爬起来，咬了咬牙，自言自语。

    “妈的，老子不怕！”

    “老子不怕！”

    封鬼手上舞动斩尸刀。

    一刀掠去，斩落两个尸类的头颅。

    而王霸感觉，自己肩膀上一阵清风。

    他一看。

    是林蜜儿出现了。

    林蜜儿是魅，她皱眉，看着那些尸类，有些疑惑，她还太，很显然，她面对这些尸类的时候，不知道该怎么办。

    王霸在内心里告诉自己，在这种情况下，自己必须冷静下来。

    冷静的思考。

    稍稍平静一些，王霸通过这些尸类，想到了他和我在无面城的时候，所见到的归尸门的人。

    如解九夭一般的归尸门的缝尸匠，擅长掌控尸体的术法。

    他有法子了。

    “鬼，你，这些尸类，会不会是归尸门的人放过来的？”

    王霸问了一句。

    封鬼砍翻一具尸类，回答。

    “是归尸门。”

    王霸点了点头。

    “是就好。”

    他低声跟林蜜儿了一些什么。

    林蜜儿从他肩膀上飘了出去，一股阴风掠过，消失在夜色里。

    等林蜜儿离开之后，王霸看着封鬼那边，却没有在意，有一只尸类，从他的身后绕过去，冲着脖子上扑了过去。

    				

