    带着一肚子的郁闷，圣女回到了自己的住所。

    就如同宴会上所表现出来的一样，现在的曙光圣女对圣殿有点失控。

    这一切要从一些人的离去开始。

    或许是因为信仰的坍塌，或许是因为不复往日的荣光，或许是因为永失根基。

    很多一直为了曙光圣殿效力、把大半生都奉献给了圣殿的坚定信仰者们心灰意冷，在达到西亚、帮助族人安定下来组建了稳固的营地之后，他们陆陆续续的离开，理由是探索这个未知的世界，看一看这里和布鲁秘境的不同到底在哪里。

    理由看似很充分，也没有说以后就不再回来，但是谁都知道，再见面，不知道要什么时候了，或许天人永隔也说一定。

    圣女心中明白，这种情况的出现，除了那些能够拿上台面的理由之外，还有一些更深层次的原因。

    比如，西亚环境的恶劣，让很多本来还对未来有美好憧憬的人心凉了半截，哪怕和布鲁秘境相比这已经很好了，但和这颗星球上的其他地方相比，这里差不多是最不好的选择。

    怨恨云顶山庄吗？是的，怨肯定会有一点，可是恨却谈不上，毕竟，是人家慈悲，让你们通过了时空之门，否则人家带着遗腹人离开，拍拍屁股走人就好，没必要管你们。

    能够有这样一个安身之所，已然不错。

    更何况，在立足初期，云顶山庄也是提供了大量的帮助，哪怕这些帮助是有代价的，可也是帮助不是？圣殿终究是外来人，除了云顶，开始的时候其他人谁理会你？

    比如，对这里的人态度如何。

    那些最忠诚的人哪怕在秘境经历了失败，但也仅仅认为那是一种命运，不是他们实力弱，而是没有准备好。

    到了西亚，他们的意思是，再打一次！

    打出一片真正属于曙光圣殿的天地！哪怕因此要牺牲很多！

    西亚的环境的确恶劣，但也有很多易居的地方，把那里当成目标，只要打下来，经过十年左右的休养生息，圣殿便可以恢复元气，再过一个十年，便能达到在布鲁秘境时期顶峰的水平。

    可惜，这种想法并没有达到广泛的支持，许多人已经厌倦了战争，人口的锐减，已经让很多人认为此刻再次发动战争是非常不明智的选择。

    毕竟，这样争夺生存之地的战争，绝不是一朝一夕的，更会你死我亡极其惨烈。

    还比如，这些实力高强而忠诚的人，对圣女从未放下过芥蒂。

    以前，他们为了圣殿的未来，把这些不满压制在心底，一旦没有了外部的压力，这种不满便会表现的越来越明显。

    这份不满，自然来自于圣女的‘弑父’。

    是的，哪怕当时圣女的真正目的是为了曙光圣殿好，她的出发点，是不能让圣父毁掉一切，但时过境迁，这个‘弑父’的罪名，却让她所承受的压力越来越大。

    有多少人感激她，就有多少人埋怨她。

    这句话或许有些夸张，但却生动的体现了圣女这个时候的处境。

    那些人知道圣女的功勋，却也无法原谅的过往。

    很矛盾，以至于他们也不知道要如何解决，于是他们远走他乡，用流浪的方式。

    这些远走的人中，最高位置的人是幸存下来的巨头，还有许许多多最优秀的战士。

    曙光圣殿的实力，一下子因此下降了四分之一多。

    “殿下，可以去洗澡了。”

    侍女缓步走来，提醒从宴会回来之后便坐在那里发呆的圣女，看到她脸上那种掩饰不住的疲惫，从小就跟着圣女长大的侍女心疼无比。

    “池莲来了没有？”

    圣女问道，丝毫没有动弹的意思。

    “来了……”侍女犹豫了一下，之后继续说道：“圣女，还是让我们伺候你洗澡吧，这样你也可以休息一下，事情等下再做，池莲团长会理解您的。”

    圣女笑了笑，看着自己的侍女摆手道：“去叫她进来吧。”

    侍女躬身退出，不一会，一个全身着甲的女性战士走了进来，她就是和正溪朵阎一起并列为新三巨头的人，也是里面唯一一个明确向圣女宣誓效忠的人。

    “殿下。”池莲行礼之后，按照圣女的示意坐在了一边。

    “情况怎么样？”

    面对圣女的问询，池莲用一种特有的声音道：“不太好。”

    “虽然我们浑身伤痕的来到这里，但人口基数还是不少，圣城周围依然是最适合我们繁衍生息的地方，其他的绿洲和沃土，要么面积不可能容得下我们全部，要么实力强大，打下来会有损失，再或者是王城的势力，不好动手。”

    圣女点点头，也赞同池莲的说法，现在的曙光圣殿，看似安稳，其实危机重重，内部矛盾几乎不可调和，如果选择那些小块的绿洲，便可能就此分裂，弄不好，就此覆灭都有可能。

    “饲养计划呢？进展顺利吗？”

    池莲负责的是圣殿的空军，之前在秘境的战斗可以说近乎全军覆灭，当务之急，便是恢复这部分战力。

    叹息一声，池莲有些懊恼。

    “不太顺利，我们的饲养方法是很成熟的，可是需要一些材料，在地球上这些材料几乎没有，哪怕我们尽力的去寻找代替品了，还是有几样毫无头绪，特别是一种喂养小鹫的饲料草，没有这东西，它们的生长太慢了，并且骨头也无法变得如同钢铁般坚硬，长大了无法让骑士们骑乘。”

    圣女听了沉默了下来，面对这种困难，她也无法解决。

    “圣女……”

    池莲面有难色，顿了半天才道：“这种草料或许还有一个地方有。”

    圣女眼睛一亮，接着似乎想到了什么，目光又暗淡了下去。

    “你说的是云顶山庄吧，可惜……唉。”

    两个人无语而对，池莲正打算汇报一些其他事情的时候，外面传来几声惊呼，接着还有些闷哼之声。

    几秒钟后，正溪和朵阎走了进来，后面，跟着一瘸一拐满脸慌乱的侍女。

    圣女眼中的怒色渐起，池莲也战了起来，手握在了绑在大腿外侧的短刀上。

    “殿下，这么晚打扰了。”两位负责近卫团和骑士团的巨头象征性的低了下头，之后轻蔑的看了一样池莲，之后便拿她当不存在。

    没办法，池莲名义上是空战团的团长，但实际上手下不多，空战团名存实亡，远不能和现在的骑士团和近卫团相比，个人实力上，她也不如正溪和朵阎。

    “既然知道这么晚了，还来这里？”

    圣女已经在压制着火气，她知道，这个时候的曙光圣殿分裂不得。

    正溪嘿嘿一笑，道：“实在是有些急事。”

    “你说。”圣女闭上了眼睛，这样会让她感觉好些。

    “王塔斯绿洲已经被我和朵闫在圣城的帮助下拿了下来，以后那里将会成为骑士团和近卫团的基地，想要跟我们过去的人，我们也会接纳，毕竟，在王塔斯附近的两块绿洲，城主也许诺给了我们。”

    圣女一下子又睁开眼睛，也快速的站起，用一种不可置信的眼光看着说话的男人。

    她明白这话里的意思，这是要分裂圣殿！

    这两个人手中掌控着现在圣殿超过七成的战力，一旦他们离开，还带着人走，那么剩下的圣殿人几乎就丧失了自我防护能力，这意味着，圣殿的正统将会面临覆灭！

    为什么她一直隐忍，就是她不愿意看到这样的事情发生。

    失去了巍峨的曙光圣殿，失去了信仰，她的身份加上以前弑父的名声，让圣女已经没有了之前的影响力，现在的圣殿人，更加信奉力量。

    “如果我不同意呢？”圣女深吸了一口气，她知道，自己不能再这样隐忍了，如果这两个人一意孤行，那么只能用鲜血来决定圣殿的未来了。

    正溪突然一笑：“其实，我们也不是一定要去那里，王塔斯绿洲我们甚至给以卖给城主来换取大量的好处。圣殿的人，还要呆在一起比较好。”

    圣女有些不明白了，眼前的人这样来回的拉扯，究竟有什么目的？

    “直说了吧。”

    朵闫的性格很冷，包括他看人的目光，哪怕他看的是圣女。

    “我们可以一直保持圣殿的完整，但维持现状是不可能的，我们需要改变，需要变回强盛的样子，需要对给我们带来耻辱的遗腹人和云顶山庄宣战，直到杀光他们为止。”

    “而这一切靠我们自己无法完成，如果圣女不想圣殿就此分裂，不想圣殿就此沉沦甚至覆灭，那么，现在就有一个极好的机会摆在眼前，只要你答应了，那么曙光圣殿便会得到大量的支持，我们的实力，会在短短几年间彻底恢复并且达到鼎盛，到了那时，便是我们讨回一切的时候！”正溪接过了朵闫的话，直直的看着圣女。

    “为了曙光圣殿的未来，请圣女……”正溪的声音在房间里回荡，不大，却如同巨大的钟鼓被敲响一般震撼。

    “嫁于圣城之主！”

