    对于她这样已经在商会呆了挺长一段时间的人来说，此时的里维莉亚，身上真的有一种和沈默类似的气质。

    能够透彻他人的内心。

    并且设计好专门的设计理念。

    据说，在沈默还是旅行商人的时代，他甚至会为“客人”建议合适的路线，仿佛知晓一切一样。

    “里维莉亚。”两仪式看了眼已经闭上眼睛的赤瞳，“你应该知道，我们虽然都是会员，但是分属于不同的公会吧。”

    “没错。”

    里维莉亚转过头看着她，似乎是隐约间明白了，她想要说什么。

    “要不要加入我们公会？”两仪式直接了当的说道，“我并不擅长招人，但我想，你此刻表现出来的潜力，已经足以让任何一个公会对你发出邀请。”

    这是事实。

    以里维莉亚如今表现出来的潜力，可以说，只要她没有夭折，必然能够走上成为审核官的道路。

    所以，即便是两仪式这样性格的人，也会希望自己的同伴能够拥有更强大的能力。

    面对着这突如其来的邀请，里维莉亚沉默了。

    看起来，似乎是在犹豫。

    但里维莉亚很清楚，她已经有了自己的同伴，那就是洛基眷族中的成员。

    商会之中的公会，就好像欧拉丽城中的一个个眷族一样。

    彼此是竞争关系。

    而在这样的竞争之中，在她们的世界已经走到了顶级眷族的洛基眷族，此刻就是最为脆弱的新人公会，而且将要面对的，也是远比过往残酷的竞争。

    所以，里维莉亚现在担忧的是，如果拒绝了，会不会直接导致彼此之间的关系恶化，甚至在将来为同伴们可能会建立的公会，埋下隐患。

    “我也只是替我的同伴们询问一下。”两仪式看出了里维莉亚的犹豫，摇了摇头，“你不用急于给我答复，之后赤瞳也应该会询问你，她所在的公会的领导者，是一位富有魅力的女王……虽然我不清楚那个女人的魅力在哪里。”

    最后到一句话，更像是两仪式下意识的吐槽。

    在她看来。

    阿尔托莉雅的人气有些莫名的高。

    吃得多都能够算作萌点吗？

    出生在一个压抑时代的两仪式，无法理解这种和平时代的萌点。

    而这最后的一句吐槽，也让里维莉亚下定了决心。

    “实际上，我过去的同伴，也有不少人都成为了会员。”里维莉亚并不打算隐瞒这个很容易得知的事情，“所以，我现在还无法确定她们的想法，抱歉，无法给你回复。”

    “这样。”两仪式明白了，点点头，“不过，没有实力的公会，在商会之中可没有那么好过，无论是末日副本世界的boss战，还是任务副本世界内的各种竞争任务，都是如此。”

    以两仪式的性格，能够说这么多话，已经是十分的看好里维莉亚了。

    里维莉亚也隐隐的松了口气。

    看来，两仪式并不是那种“不是同伴就是敌人”的性格。

    但也表情凝重的点点头。

    “我能够想象得到，商会，既鼓励合作，也鼓励竞争，我也不敢说和自己的同伴在一起就一定能够越走越远，但是，抛弃同伴我也无法做到。”

    里维莉亚的这一番话，倒是让两仪式再次多看了她几眼。

    “看起来，即便你不加入我们，也能够和我们的会长相处的不错。”两仪式说道，“同伴对我我们的会长而言，也有着特殊的意义。”

    对于此刻的两仪式来说，也同样如此。

    两仪式看起来似乎冷漠。

    但是，却能够用持续的真心，来拉近和她的距离，并且同样换来她的在意。

    里维莉亚并不认识两仪式口中的“会长”，但是也将这句话记在了心里。

    这场简短的对话，到此结束。

    不过，里维莉亚不知道的是，赤瞳并没有完全将自己的身心沉入和五条悟的战斗之中，所以，她也将这一段对话听了进去，心里有些惋惜。

    吾王已经不止一次表示要招一个比梅林更优秀的宫廷法师来着。

    ……

    此时的五条悟，在彻底地释放了自己之后，也沉浸在和他眼中的诅咒战斗的过程，哪怕一直处于下风，甚至是没有多大战胜的可能性，他也通通都不在乎了。

    只是不断的战斗，不断的释放自己。

    就如同他所说的那样。

    即便是最终在战斗中死去，他也想尽可能的让自己没那么后悔。

    而这样的情绪，终于在某一个地方，迎来了一个爆发点。

    他的术式，再一次的得到了升华。

    不再小心翼翼地控制着自己咒术，而是追求彻底的释放，扭曲的空间在这种意志之下失去了过去的平稳，他的领域变得越来越不稳定，也越来越危险。

    最终。

    就像是咔嚓一声。

    整个空间，竟然布满了裂纹。

    也就是从这个时候开始，空间变得彻底地凌乱起来。

    忽快忽慢，一剑划过，攻击却尽数抵达了另一个地方，唯有五条悟自己，才能够从这种混乱之中找到属于他的那一份秩序。

    这，就是他全新的领域！

    赤瞳知道，已经可以了。

    她故意卖了一个破绽，然后让五条悟在最后，击溃了这个诅咒，毕竟她只是赤瞳的内心，与艾斯德斯有关的一个影子，如果放任她继续留在这个世界的话，或许将会对这个世界造成巨大的破坏，甚至在最终导致她们受到商会规则的惩罚。

    “无论如何，我还是要感谢你。”

    五条悟微微喘着气，看着消散的诅咒，脸上却带着和过去完全不一样的笑容。

    如果说，过去他的自信笑容，只是基于自己的实力。

    那么现在，就是基于自己的内心。

    无论是面对着什么样的对手，什么样的困境，他都不会再对自己失去信心了，更不会失去与之战斗的勇气。

    因为，他已经找到了自己的道路。

    也就是在这个时候。

    里维莉亚三个人，全部都收到了来自于徽章的提示，这代表着她们终于完成了第一个任务。

    五条悟，已经拥有了成为会员的资格。

