    某微信交流群，这个交流群有26人，群名字叫“价投老杨”，老杨是一个中线长价投派，开了这个群带另外25个人，这25个人虽然是中小投资者，但每个人投资大A的资金量也在200万至800万区间。

    他们跟价投老杨做票，每年的会费是群员利润的12%提成，相当于是一个小私募了。

    这个群在4月中旬之前还很活跃，尤其是价投老杨带着大家成功之前的闪崩行情的4700点附近次高位逃顶锁住利润，群员们很兴奋。

    大家也都赚了很多钱。

    直到今年4月20日那天，老杨兴奋的带着25个群员小伙伴在天盛控股从高点跌到7150元的时候进来抄底……

    这个群在4月下旬以后，活跃度越来越差，现在大家都不想说话，尽管价投老杨都在鼓励大家，说天盛控股在6000元的位置已经跌无可跌，不过在今天股价跌破6000元大关的时候，终于有人坐不住艾特价投老杨。

    群员：“老杨，天盛崩了，今天大跌4个点，6000块支撑线破位了，要不要割了？”

    老杨：“你问我要不要割了，其实就是想让我给你一个割肉的理由，割不割你自己看着办，但我建议持股不动，还是那句话，这个票我死扛，我做票从来不说‘可能’这种模糊词，天盛控股我究极看多，在我眼里它就是未来东方的贝莱德+黑石的结合体。”

    老杨：“真正的大利润是靠熬出来的，当然前提是你要买到真正的优秀龙头公司好公司，要从这天盛个票身上赚到钱的确要承受常人难以承受之苦，这才一个月就熬不住了？但我坚信绝对会苦尽甘来，现在就是看谁熬不住！”

    群员：“要是真的是第二个仲石油就搞笑了……[笑哭]”

    群员：“7690.88……感觉是上市即巅峰。”

    群员：“这要什么时候才是头啊，已经阴跌了一个多月了，钝刀子割肉巨难受。”

    群员：“亏16个点了。”

    群员：“我受不了，割了！”

    老杨：“……”

    老杨索性点开语音开始在群里进行一番苦口婆心的长言。

    老杨：“行吧，我刚刚加仓180万买了3手，这是截图，现在总仓位13手，越跌越买，不够了就把其它持有的票平仓加这个票。复牌首日的确是有点急了，因为我看到这个公司上市确实很兴奋，但天盛控股的看涨逻辑不变。”

    老杨：“这个标的绝对不能去看他的净利润、市盈率、ROE、EPS这些指标都不行，某种意义讲它就是个持股平台的皮包公司，这些报表都是可以粉饰的，期末资产获利一些股票兑现，利润报表要多好看就多好看。”

    老杨：“看天盛控股一定要看它期末资产损益表和市净率，诸位好好想想三个点，第一点天盛控股的净资产从去年期末的1000多亿左右暴涨到2000多亿，等半年报披露出来至少2500亿甚至3000亿我都不意外，外盘老美那边的几个大公司都在涨，尤其是英伟达都涨疯了，而天盛QDIE持有很有可能这些公司的股票，甚至有传言陆鸣买了看涨期权，那利润绝对爆炸，而天盛目前的市值4800亿。”

    老杨：“第二点，昨天新闻已经证实了上月末爆出的3300亿私募不是假消息，机构疯狂押宝陆鸣，3300亿是什么概念，认购费就血赚33个亿，天盛目前不算公募这一块管理的资产超过6000亿了，每年管理费就躺赚180亿，旱涝保收的那种，大A有几家公司的盈利能这么稳的？就不说超额业绩提成的预期，而这些还不包括天盛资本自有投资板块。”

    老杨：“第三点，最新的消息传出目前已经有超过500家的机构持有天盛控股，当然里面有不少的机构持股数量有一大票都是1手、2手，群里最少的一个也买了3手，但这恰恰说明了机构都强烈看好，否则这么多机构配置的逻辑是什么？翻开天盛控股前十大流通股东和前十大股东，哪一个不是天团级别的豪华阵容？这些机构会亏钱走？”

    老杨：“好好想想这三点，这就是我为什么要越跌越买的逻辑，至于前天出了那么大的利好消息不涨，我的看法是被机构刻意打压了，那天券商板块掀起了涨停潮，不把大哥级的天盛给摁住，整个板块绝对涨停，市场又会疯掉，不过今天6000块破位倒是挺意外的。”

    群员：“老杨，已经打到5995元了，跌停就搞笑了。”

    老杨：“跌停？它敢跌停我梭哈，立刻就把其它股票全部核了平出来满仓天盛，它要敢跌到4398.56创出历史新低，我卖房梭哈！”

    群员：“老杨不要这么狠啊……”

    群员：“老杨这么一说听的我热血沸腾，赶紧加仓1手压压惊……[笑哭]”

    群员：“@套没戴又中招了，兄弟接回来吧，这个位置割了万一涨了不得自闭。”

    老杨：“刚刚又买了2手，目前15手，占总仓位的7层，重仓了，坚定看好，究极看好，横有多长竖有多高，横的越久涨越猛！”

    群员：“我也加1手，和老师一起死扛！”

    套没戴又中招了：“那我等等，等尾盘再接回来。”

    ……

    过了十分钟，时间来到了10点26分。

    群员：“咦？股价没继续走出新低，5995止跌了？”

    群员：“回到6000了，6023了，6049了……这是要反弹了吗？”

    群员：“机构做个人，反弹吧！”

    群员：“@套没戴又中招了，兄弟，还不接回来吗？6086了都，反弹开始了。”

    套没戴又中招了：“应该还会回踩吧，可能是个假反抽，回踩不破新低我买入。”

    群员：“好吧，你自己看着办就行了。”

    ……

    天盛控股这个破位杀跌着实吓坏了不少人，一个多月的时间已经让大家把6000元整数位视为不能跌破的核心关键支撑点，但今天破位了。

    事实上，这就是主力制造的一个支撑位，从而在散户的心里烙下一个不能跌破的锚定心理价位，只要跌破就会出事。

    果然，今天有130个被套的投资者在今天没有扛住而割肉，即便每人1手那也是七八千万的持仓市值。

    又过了五分钟，天盛控股的日内分时回杀到了6042的位置，这个时候割肉的那个群员“戴套哥”还是想等等，想着跌到6000元的时候再接回来，不跌回去感觉亏了。

    然而接下来，天盛控股的日内分时回探到6042这个位置的时候，再次反弹。

    这次出现了一个200手的大单向上扫货，股价迅速反弹到了6135块，5995元抄底已经浮盈2个百分点了。

    200手在别的票里面根本就算不上什么大单，万手哥才是大单的起步标准。

    但这是天盛控股，一股6000元的价格，200手的买单意味着超过1.2亿的买盘资金量，这就是妥妥的大单，中小投资者根本就没有这个资金规模。

    必然是主力资金了。

    10点33分，又出现了一笔180手的买单，同时盘口成交显示持续出现10手以上的买单在持续进场买入，虽然已经没有单笔100手以上的成交单，但时不时就会冒出50手的买盘成交。

    天盛控股的股价也持续放量推高，群里的人兴奋了。

    “反弹了，反弹了，冲冲冲！”

    “V起来了，V起来了，机构终于要拉升了么？”

    “牛笔，6230了，-0.45%这是要翻红的节奏？”

    “券商板块被带起来了，券商板块已经红了，冲啊！”

    “卧槽好强势的拉升，不带拐头的，这个V形反转太牛逼了。”

    “6259红了！沃日！翻红了！牛笔牛笔，老杨牛笔！”

    “6267！放量突破了，突破4月22日第二个涨停板的压力位了，终于洗盘结束了吗？机构终于尼玛要拉了？”

    “6266.45终于突破了啊，之前这个压力位就跟有鬼一样，碰都不敢去碰，终于突破了，不容易啊！”

    “可以的可以的，成交破11个亿，今天的量也放出来了。”

    “5995抄底爽的一笔，这个反弹太酣畅淋漓了，应该跌不下去了吧。”

    “6322块了，牛笔啊，从-4%反弹到+1%了！”

    “哈哈，都被炸出来了，真就一阳改三观咯……[笑哭]”

    “@套没戴又中招了，兄弟接回来了吧？”

    “我自闭了，我没接回来，想等6000元，结果……唉，刚刚6300买回来了，艹踏马的我这沙币操作亏5个点，整体亏损-22%，要涨到8000多块才能回本了，踏马想抽自己一耳光。”

    “啊这……”

    “太惨了！”

    “这……成本已经超过7690.88元高点了……”

    “兄弟，这回买了就删软件吧，回头再来看。”

    ……

    （Ps：为感谢“放心粮油”盟主加更[4/5]……）

