    杨凌和何炳文、刘知府以及雪猫父子推杯换盏，谈笑风生之际，忽然“哐啷”一声响，一个庞然大汉撞开房门，跌跌撞撞地闯了进来，房中嬉笑声顿时一停。

    杨树凌怀里坐着的是个身材娇小的俏丽女子，艺名叫做“香坠儿”。可这“香坠儿”再怎么纤巧，那一身温香软玉也有八十多斤，她自打扑到这位年轻英俊的钦差大臣怀里后，就摇身一变成了狗皮膏药，黏在他身上连推都推不开。

    杨凌的大腿被这香坠儿都压麻了，可他存着心事，今晚又摆明是和雪猫到***场中寻欢作乐，所以一直虚应其事，强自忍耐。这时一见刘大棒槌，杨凌心知那事儿来了，趁机一拍桌子，厉声喝道：“本官正和儿位大人饮酒，谁叫你闯进来的？”

    说着他顺势在香坠儿的纤腰上一推，这位姑娘见钦差大人声色俱厉，似乎了脾气，可不敢不见好就收，连忙轻抬粉臀，闪到了一边。

    刘大棒槌也会作怪，瞪着一双绿豆眼叫道：“大帅，您快去看看吧猫的人反啦，现在城外到处是人，叫嚷着要杀了大帅，抢夺福州城，城里的百姓都乱了套了。”

    “什么？”杨凌刷地一下站起身子，怒目瞪向雪猫。何炳文“哗啦”一声掀了桌子，大手一探就把雪猫的三公子揪了过来，一把扼住了他的咽喉。刘知府则慌慌张张地跑到门口，扑撒着双手象只老母鸡似的扯开嗓子大叫起来：“快来人呐，快来人呐，拿反贼！拿反贼！”

    门外的侍卫们一拥而入，雪猫的亲卫也冲了进来，只是他们人少，片刻功夫就被杨凌的人包围住，一时双方剑拔弩张。

    雪猫慌了，连声道：“住手，大家住手一定是误会，没有我的命令，他们决不敢攻城的？”

    杨凌冷笑一声，厉声道：“说的好，没有你的命令，没有人敢攻城，那么现在有人攻城，那是出自你的授意了？雪猫啊雪猫，真是江山易改，本性难移，朝廷待你不薄，想不到你狼子野心，竟然以假招安的伎俩袭城造反，你该当何罪？”

    “冤枉啊大人，不知……不知他们听信了什么谣言，才做出这等混帐事来。在下一直在您身边，哪里会主使他们行凶啊？在下……在下马上去城头制止乱兵，请大人给我个机会！”雪猫哭丧着脸道。

    他的心己经沉了下去。能从强盗窝里尔虞我诈的地方混成一方霸主，雪猫又岂是一个胸无城府、毫无心计的人？实在是他再如何精明，终究不过是个海盗，是个以前连小小知府都不曾见过的江湖人。

    皇帝和圣旨，就是在这些视王法如狗屁的江湖大盗眼中，同样是神圣的、不可置疑的，事实上这些远离庙堂的人，比朝中的大臣们更加相信金口玉言这句话。

    再加上他的船队已经往返福州数次，杨凌待之始终如自己的部属一般，对他的人他的船从无任何戒备限制，饶是雪猫奸诈似鬼，再生不起任何疑心了。

    可是现在莫名其妙地听说海盗攻城，雪猫立即就察觉出其中的蹊跷来，但他心中还不愿往最坏的地方想，只是希望能赶快约束住那些不知何故突然攻城的部下，只要不授杨凌以口实，才能保住自己的性命徐图后计。

    杨凌凝视他半晌，然后微微摆手，侍卫们持刀退开了几步。

    杨凌颔道：“好吧，本官就给你个机会。你与本官同上城头，如能喝令叛匪放下武器，接受官兵看管，本官就暂且放过他们。天明后我会查明真相，既不枉纵一人，也不错杀一个。如果造反属实……文岛公，你可是罪在不赦呀！三位贵公子就要受点委曲了，来人，看住他们。”

    人为刀姐，我为鱼肉，到此境地还有什么好说的？雪猫垂头丧气地答应下来，令自己的侍卫丢下刀枪束手就缚，他的三个儿子也被看管起来，方才的座上客顷刻间已变成了阶下囚。

    四大名妓瞪着一双双漂亮的大眼睛，愕然看着这一幕，杨凌转过头来，脸上立时冰霜融解，满面春风，他笑吟吟地对几位姑娘微揖一礼道：“几位小姐受惊了，本官要立即上城却敌，几位小姐且请回吧，真相未明之前，还请几位守口如瓶。”

    几位姑娘慌忙裣衽应了，杨凌带着雪猫匆匆赶往东城头。雪猫身后四名手持梅花劲弩的番子寸步不离，如果他敢有丝毫异动，立时便得敌国溅当场。

    福州东城，激愤的海盗在城门外叫嚣不已，可是他们能用来攻城的器械几乎没有，所以声势虽然骇人，实际上叫骂咆哮的成分居多，真让他们攻，怕是一时半晌的也只能束手无策。

    但是城头上的官兵却不敢马虎，一队队官兵神情肃然，各种守城器械被他们搬运到备攻地点，巡视的、传令的将校行色匆匆，穿梭如鱼。

    雪猫在杨凌的陪同下登上城楼最高处，一时四下灯笼火把齐燃，把个城楼照得亮如白昼，成为夜色之中最大的一个亮点，若非气氛一片萧然，乍一望去，就是个唱戏的台子。

    而这戏的主角杨小生，己经长袖漫卷台”上高声念白了：“城下乱匪何故袭城造反？一个个不知死活，本官杨凌在此，你们马上放下刀枪投降，本官饶尔不死！雪猫，你来说！”

    两个番子推着雪猫出现在另一个城墙垛口上，两筒梅花弩网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。