    “放肆。”

    一声充满怒气的爆喝声，随之而来的是一股强大的力量袭杀而来。

    两人离得太近，那人又是突然袭击，慌乱之中，杨辰只得挥剑抵挡。

    ‘砰’的一声巨响，杨辰只感觉一股不可抵挡的大力传来，他整个人都被直接打飞了。

    好在金煌飞了过来，将他接住，这才没有让他摔在地上。

    可那股强大的力量却依然是让他嘴角溢血，肋骨断裂，身上的灵气都有点运转不灵。

    天门初期能够抵挡法相境强者的一击，已经足以自傲了。

    杨雄怒发冲冠，他怎么可能眼睁睁的看着自己的儿子受欺负，即使那是一个法相境的强者。

    他一掌拍出，有本源之力流转，在空中迅速化为一个巨大的手掌，直接向着那法相境强者拍了过去。

    到了此时，杨雄却是彻底的展现了自己的强大实力，一股汹涌的力量在酝酿，让人心惊。

    可面对着杨雄这势大力沉，声势惊人的一掌，那法相境强者却只是淡淡一笑，眼中的讥讽之色一闪而过。

    眼看着那一掌就要落在身上，一股极其炙热的力量猛然扩散开来，就像是一个太阳剧烈爆炸了似的，一道剧烈的光芒闪过，不单单是杨雄，就连他身边的人都受到了牵连，所有人只感觉自己仿佛是置身在了熔炉之中似的，一股股高温正在疯狂的炙烤着他们。

    这些修士还好，而那些灵兽猛然之间遇到这种情况，却是突然狂暴了起来，一个个不受控制的胡乱攻击，好几个内门长老不注意都受到了自己灵兽的攻击，被打的筋骨断裂，凄惨无比。

    而那法相境强者看到这一幕，却是哈哈大笑，十分得意。

    这群蝼蚁胆敢挑战他的威严，死了也是活该。

    突然，他像是感应到了什么似的，扭头看了过去，却见一道毁天灭地，散发着恐怖气息的恐怖寒芒，如同一道撕裂夜空的闪电，朝着他激射而来。

    那是...剑意？

    他心中大骇，那只不过是一个天门境的小家伙，怎么可能会拥有剑意呢，不可能，绝对不可能。

    也就在他停顿的片刻，那道光束已经离他越来越近，他哪里还顾得上教训杨雄等人，连忙抽身躲避。

    他只感觉一道道风雷之音在耳边想过，一道道细微的剑意直接射入到了自己的身体之内，在他的身体上留下了一道道细微的血痕。

    那道恐怖的剑意从那法相境强者的身边经过，杀死了十几个幽冥宫弟子，直接射向了他身后的那座宫殿，一阵轰隆声响，原本雄伟的宫殿，直接坍塌，成为了废墟。

    再看那法相境强者，半边身子都是鲜血淋漓，看上去凄惨无比。

    所有人都一脸骇然的看着那个面色苍白，喘着粗气的年轻身影。

    这一刻，他在这些人的心目中，那就是无敌的代名词。

    天门境竟然能够将一个法相境逼到这种地步，真是让人难以想象。

    而杨雄这边，也是损失惨重。

    在进攻幽冥宫的时候，他们没有损失一个人，可在那法相境强者的一招之下，他们不但损失了三头狂暴魔熊，还有三个内门长老身受重伤，一个外门长老身死，所有人都受到了轻伤。

    “小子，你找死。”那法相境强者冰冷一笑，笑容之中多了一些残忍，冰冷的意味。

    吞了几颗天元丹，身体内干涸的灵气慢慢的恢复着，苍白的脸色也逐渐的红润起来。

    杨辰驾驭着金焰神鹰落在了地上，他走到了杨雄身边，看了一眼身边的内门长老，眼中升起了熊熊怒火。

    “你是何人，可是阴阳学宫的人？”杨辰冷声说道。

    “嗯？你竟然知道我们阴阳学宫。不过，老夫正是阴阳学宫的副宫主，宁川。”宁川一脸倨傲的说道。

    “这是我贪狼道域的事情，是我们和幽冥宫之间的争端。你阴阳学宫插手我们太玄圣地和幽冥宫之间的战争，是否是想要帮助那幽冥宫，是否是要和我们太玄圣地开战？”杨辰问道。

    开战？

    宁川看向杨辰的眼光就像是看白痴似的，他们可是阴阳学宫，这个野小子竟然想着和阴阳学宫开战，谁给他们的这个勇气和底气。

    要知道他们阴阳学宫之中单单是法相境就有四位，宫主更是法相境中期，还有二十多位虚神境强者，至于那圣婴境更多。

    宁川笑了，笑的很猖狂。

    下一秒，他面色一冷，冷声道：“你算个什么东西，也配和我们阴阳学宫开战。你既然知道我阴阳学宫，难道不知道东南九域联盟？按照联盟的要求，这贪狼道域在我们阴阳学宫的监管之下。如今，我代表阴阳学宫，正式通知你们，滚回你们的太玄城之中，并且将无双皇朝的地盘让出来。以后，永生永世都不允许入侵无双皇朝和幽冥宫的地盘，若不然的话，我阴阳学宫将出手，将你们太玄圣地直接覆灭。”

    “另外，作为对你们太玄圣地的惩罚，圣主杨雄废除修为，太上长老慕容龙囚禁幽冥宫幽冥地牢之中。”

    东南九域联盟？

    监管？

    这一切的一切对于杨辰等人来说是如此的陌生，他们从来不知道这些东西，根本就没有过多的了解，不知道那个联盟到底是个什么样的组织。

    “杨雄，真是可惜了，今日是你的死期。你放心，你死之后，你们太玄圣地的地盘依然是你们的，我幽冥宫可没有那么傻，会做那种吃力不讨好的事情。”幽影轻笑着说道。

    很显然，幽影知道的东西比他们多。

    杨辰直接查看了这宁川的人生剧本，按照他的剧本上所说，这个家伙回去之后，果然有阴阳学宫的弟子前来，将太玄圣地的长老大部分都暗杀了。

    果然，现在的太玄圣地对于这阴阳学宫来说，恐怕就是刺头。

    特别是虚神境的杨雄和慕容龙，那绝对是要铲除的存在。

    “为什么贪狼道域没有虚神境的强者出现，恐怕出现的虚神境都被你们阴阳学宫给暗杀了吧。幽影，你如今一只脚已经踏入到了虚神境，却一直都不突破，恐怕也是这个原因吧。”

    “如今，我太玄圣地一家独大，恐怕你们还会继续刺杀这些圣婴境的长老，让我们三个势力的实力维持在某个平衡的状态。”

    “你们阴阳学宫，好狠的心。既然左右都是一个死，既然如此，你也没有必要回去了。杀了你之后，我会亲自去拜访你们阴阳学宫，讨要一个说法。”

    杨辰说道，他的声音之中不蕴含一丝感情，冷冰冰的，听了让人感觉到一种彻骨的寒意。

