    他们确实进了同一个房间。

    赵奕把写的《粒子的边界理论》教学大纲，拿给钱虹看了看，想让她帮忙适当修正一下。

    数学部分是最困难的，他还没有写多少，最为难的是，钱虹大概是看不懂的。

    钱虹也意识到了不对劲，站在赵奕旁边的时候，脸色一直都是红红的。

    【撩妹，对象：钱虹，学习币+2。】

    又加了？

    赵奕怪异的看了一眼钱虹，发现红红的脸色时，还稍微有那么点心动，他赶紧说了一句，“你不会是在想什么不好的东西吧？”

    “你想都别想！”

    钱虹下意识喊了一句。

    “啊？”

    “不是。”钱虹意识到听错了，有些紧张的纠正道，“我不是那个意思，你找的什么东西，快点给我，一会儿还打算洗个澡呢！”

    “洗澡……”

    赵奕上下打量了钱虹，用力的咽了下口水，赶紧把东西发到了钱虹的邮箱，还把两页草稿内容递了过去。

    钱虹拿到了东西慌张的走了。

    赵奕看着被推开的房门，心里感觉有些怪怪的，只能感叹生活的诱惑太大，对于自己这种帅气的男生来说，想保持单纯的生活，真是很不容易的事情。

    “唉！”

    他叹了口气。

    钱虹同意担任他的助手，倒是个不错的消息，肯定能帮他解决很多工作。

    助手！

    真是个不错的词汇。

    从下个学期开始，有关课程的事情，有问题就找助手干，没事的时候就干……咳咳，就该干什么干什么！

    ……

    有了钱虹担任课程助理工作，赵奕就变得轻松很多了，最少不用发愁基本内容问题，都能由钱虹来帮忙做，他最主要就是整理出数学论述内容。

    数学论述内容，是最简单、最复杂的工作，但有了钱虹当‘参考’，也变得容易很多。

    首先就是整理出框架内容，把内容分为几个区域，并挑选出相对简单的。

    等进行了内容筛选以后，就跳过困难的部分，给钱虹进行一下讲解。

    如果钱虹能够很快的理解，说明内容就没有多大问题了，再让钱虹去筛选一下好了。

    反之。

    钱虹不能很快理解，学生们想通过几堂课理解也不可能，再怎么说钱虹也是在读的博士生，还是数学贴边的计算机专业，数学能力还是有一些的。

    赵奕知道该怎么继续，工作就变得容易了一些。

    他要花费一些时间。

    赵奕也没打算一口气做完，就偶尔有时间做一些，大部分时间还是放在学习生活中，实验室的工作也不能落下。

    一月的最后时间，艾滋病毒的毒力基因vif解析工作进展的速度非常的快，快到让实验室的几个人恨不得24小时工作，都想要一口气解决掉。

    这也是很正常的。

    还拿拼图来举例的话，看到图片的大致面貌后，拼的速度肯定是越来越快，最开始的部分是最难的，后来速度就会加快，完成一半儿以上的时候，速度会提升好几倍，再往前到了最后收尾极端，只要看上一眼拼块，差不多就知道放在哪里了。

    毒力基因vif的解析工作也一样，差不多完成了百分之八十，但每个实验、每一次分析论证，都会让解析工作有进展，就感觉好像一口气，就能把剩余的全部做完。

    赵奕也坚持每天去实验室，和其他人一起进行工作。

    这两个月时间里，他的基因知识进步很快，还在严怡的指导下，会使用实验室里新添置的两台机器，因为能力的影响，他对于结果的分析，比所有人都要准确，甚至还能对他们的分析进行修正。

    严怡不由得叹道，“赵奕……赵教授，你真是天才啊！”她还是有点不适应叫‘赵教授’，主要是赵奕太年轻，叫起来感觉有些别扭。

    “当然了。”

    刘成杰赶紧接过话头，“你刚来没多久，是不知道，别看赵奕来的次数不多，但他对于实验的把控、结果、过程的分析，比每个人都强的多！”

    “他就是那种，怎么说呢……真正的超级科研天才，仿佛天生就是搞科研，就是要二十四小时呆在实验室。”

    刘成杰说着嘴角都翘了起来，仿佛超级天才就是他自己。

    他还补充一句道，“严怡，你也直接叫赵奕吧，其实最开始赵奕升教授的时候，我也称呼是赵教授，后来赵奕说不习惯这个称呼。”

    严怡马上看向了赵奕。

    赵奕强烈出一抹笑容，点头笑道，“叫我赵奕就好，教授什么的，还真有点不习惯。”

    他随后扫了一眼刘成杰。

    刘成杰说的其实没什么问题，话音里还带着对他的赞叹，可这家伙绝对是故意找话说，下意识拿他和严怡拉近关系，表示对严怡的关心、照顾，等。

    这就不能忍了！

    “这个项目的结算奖金肯定有不少。”赵奕仔细想想最少能结余一百五十万以上，经费理论上都是研究所的，但实验室才是出力的一方，也会有一半儿的经费直接给实验室。

    到时候可以发奖金。

    以前实验室包括他就只有四个人，分出三成、四成发奖金就很可观，变成五个人以后就感觉少了一部分。

    严怡是新人还是兼职，肯定不能发太多的奖金。

    那么……

    扣掉刘成杰奖金的一部分发给严怡吧！

    “到时候就直接说，刘成杰应该不会反对吧？他那么喜欢主动照顾严怡……”

    “没错，他肯定愿意！”

    “真是好主意啊！”

    ……

    当赵奕还沉浸在学习、研究的生活中时，忽然接到了来自爱德华-威腾的消息。

    “赵奕，我有想法了！”

    爱德华很兴奋地找赵奕视频聊天，激动的脸色都有些红润，“我给你的邮箱传了一些资料，你可以先下载下来。”

    “好。”

    赵奕打开了邮箱看了看，发现是几个打包的文件，文件名都是‘M理论的四大元素’、‘超维空间的论证’、‘十维空间假象’，等等。

    他都感觉头有点疼。

    爱德华继续说道，“你看到了吧？都是很经典的内容，有些是我自己的研究。”

    这还真不是吹嘘。

    弦理论是理论物理的一大重要分支学科，而爱德华-威腾就是研究弦理论的代表人物。

    全世界都公认爱德华-威腾就是弦理论的主要研究者，他在拓展、完善弦理论上，做出了很多的成果，做出了很大的贡献。

    如果把弦理论放大到整个物理学，爱德华-威腾比爱因斯坦还要伟大，因为他已经被公认为‘弦理论第一人’。

    爱德华解释了一下发过去的内容，随后就问道，“你知道M理论的超对称性吧？”

    “当然。”

    赵奕点头说道。

    之前恶补理论物理的知识时，他把弦理论好多介绍研究了个遍，还研究过弦理论的数学体系，自然就会知道M理论的超对称性问题。

    M理论的超对称性。

    M理论，可以理解为‘弦理论的演变终点’，它是作为“物理的终极理论”而提出的，希望能藉由单一个理论，来解释所有物质与能源的本质与交互关系，其理论内容结合了五种超弦理论和十一维空间的超引力理论。

    想要了解M理论，可以举个简单的例子。

    比如，围棋。

    在围棋游戏中，只有围与不围等很少的几条规则，黑白两色棋子间的博弈，却可以弈出千变万化的对局。

    与此相似，好多物理学家认为，自然界由很少的几条规则支配，而存在着无限多种这些支配规律容许的状态和结构。

    任何尚未发现的力，必将是极微弱的，或者它的效应将会受到强烈的限制，这些效应，要么被限制在极短的距离内，要么只对极其特殊的个体起作用。

    物理学的两大支柱是量子力学和广义相对论，可两者是完全不相容的：广义相对论在微观尺度上违背了量子力学的规则；而黑洞则在另一极端尺度上向量子力学自身的基础挑战。

    面对这一困境，萨拉姆和温伯格的弱电统一理论，把分别描述电磁力和弱力的两条规律，简化为一条规律。

    M理论的最终目标，是要用一条规律来描述已知的所有力(电磁力、弱力、强力、引力)。

    和弦理论一样，M理论的关键概念，也是超对称性，也就是指玻色子和费米子之间的对称性。

    玻色子具有整数自旋，而费米子具有半整数自旋。

    在超对称物理中，所有粒子都有自己的超对称伙伴，它们有与原来粒子完全相同的量子数(色、电荷、重子数、轻子数等)。

    玻色子的超伙伴必定是费米子；费米子的超伙伴必定是玻色子。

    虽然现有的理论支持这一说法，但到目前还没有证明出来，也不知道该怎么去证明。

    爱德华继续道，“我是从你的粒子能量理论中得到的灵感。我们可以采用同样的做法，用数学方法秒输出玻色子和费米子的能量分布。”

    “只要架构出符合粒子规律的能量分布规律，我们就能以此扩大，来分析多维空间边界的能量分布规律，寻找空间边界的‘数学对称性’。”

    “我相信那会是美轮美奂的数学，也许到时候还能推断多维空间的结构特征……”

    爱德华说着都开始畅想起来。

    赵奕听的有些头皮发麻，他感觉就像是听教徒宣扬神灵一样。

    其实，也差不多。

    爱德华-威腾的信仰可以说就是弦理论，对弦理论可以说是‘深信不疑’，正因为有着这种信仰，他才能一直无由头的研究下去，找出各种各样的方法，寻求去完善、证明弦理论。

    赵奕的感受就不一样了，他可不是‘弦理论’的忠实信徒。

    甚至还有些怀疑……

    什么多维空间、弦能量，听起来有些太玄幻了，最主要就是多维空间，因为现实中并不存在，就算论证了又怎么样？

    但是，赵奕并不反对做研究。

    反正物理学上也没什么思路，跟着爱德华-威腾的思路，万一就能够有收获呢？

    反正他负责的是数学问题。

    在解决复杂理论物理的过程中，追求让数学构架美轮美奂，确实有一种巨大的成就感。

