    轰轰轰！

    一股股攻势铺天盖地的朝着面前的气罩，狠狠的攻击着，攻势不断地叠加，震耳欲聋的声音不断的笼罩着万里苍穹。

    “快看，封印出现裂缝了。”

    在所有人惊喜的呼喊之中。

    无形气罩出现一道裂痕，紧接着便是第二道裂痕，第三道裂痕，第四道裂痕，第五道裂痕，宛如一张巨大的蜘蛛网覆盖了四周。

    所有人都是惊喜不已，他们之前就感应到这里有着强大的气息波动，只是被一层无形气罩覆盖，根据众人猜测，气罩内肯定蕴藏着某种机缘。

    苏辰也在萝卜的相助下感应到，并且及时赶到。

    看着数百武者同时攻击无形气罩，并未出手，等等坐享其成即可。

    伴随着玻璃碎裂声越来越多，四周到处都是无数的裂痕遍布，砰的一声，整个无形气罩彻底崩塌，从而消失不见。

    一股浩瀚的气息扑面而来，哪怕是苏辰都没有忍住，狠狠地吸了一口，看来这次是遇到好东西了。

    “这是龟壳？”

    “好漂亮的龟壳。”

    在所有人面前，则是有着一个六米多长的龟壳，龟壳背部有着一个凹槽，里面有着淡黄色的液体，咕噜噜冒着黄色气泡，好像煮开的沸水一般。

    所有人都是双眼一亮，任谁都能够看得出来，龟壳内蕴藏的黄色液体绝对是好东西。

    “根据传言，仙墟秘境内存在着一种特殊的仙兽，名为太古天龟，并且太古天龟经过常年的沉淀，陨落会形成一股太古天液。”

    “这便是仙墟秘境最为出名的太古天液？那我们的运气真是太好了，竟然会在这里遇到这种好东西。”

    “恩，的确是很难得到，毕竟太古天龟不是哪里都有，不过根据我的推算，这里的太古天液，只够三个人同时进入修炼，这里却足足有着数百人。”

    “靠实力抢夺了。”

    其中一位地仙武者，实在是没有忍住诱惑，一个箭步瞬间窜了出去，不过还未靠近太古天龟，就已经被一道道剑气笼罩，伴随着凄惨的叫声，此人被剑气直接分尸，鲜血瞬间染红地面。

    “哼！”

    一声冷哼，一位身穿白衣的男子走了出来，眼神森冷凌厉，来到众人面前，先是抱抱拳，说道：“这处太古天龟是我们所有人一起努力破开封印所得，要是有人想要独吞，我沈浪第一个不会同意。”

    “原来是万帝仙宗的沈浪，据说已经达到巅峰金仙境，随时都有可能冲击到劫仙境。”

    “这里的数百人，最强者恐怕就是沈浪了，难怪他会站出来，看来这次太古天液，要有沈浪一席之地了。”

    “那不是废话。”

    万帝仙宗？

    苏辰听到此话，心里咯噔一下，他也没有想到，会在这里遇到万帝仙宗的弟子。

    因为狱吞和姜家的原因，苏辰心里很清楚，他和万帝仙宗日后恐怕是敌非友，毕竟姜九虚来自姜家，体内流着姜家的血脉，平常时候不会多管，一旦姜家出现生死危机，姜九虚还会坐视不管吗？

    最重要的是，姜家将狱吞前辈送往万帝仙宗，自己日后肯定会相助小胖救出狱吞前辈。

    姜九虚愿意交出狱吞前辈？

    万帝仙宗会坐视不理？

    肯定不会。

    既然明明知道是敌非友，苏辰便不会有任何的手下留情，就算是金仙境又能如何，他照样可以弄死。

    可要知道，神道傀儡的修为已经提升到玄仙境，并且神道傀儡体内还蕴藏着庞大的力量，加上自身的血祭图相助，相信神道傀儡的修炼速度会一直飞涨起来。

    苏辰有着绝对的信心，神道傀儡绝对能够击杀金仙境武者，所以没有丝毫的担心。

    自己正好趁着这个机会，借助太古天液好好修炼，争取突破自身极限，这个所谓的下位虚圣境，着实有些太低了。

    沈浪心里狠狠地鄙视着这些人，要不是因为不想浪费时间，他肯定不会多说废话。

    毕竟封印已经破开，谁都不知道，会不会有仙道第二途的武者前来，为了确保万无一失，最好还是尽快的修炼。

    朝着众人抱抱拳，沈浪声音很冷的说道：“相信众位已经认出这个龟壳是什么，没错，他就是仙墟秘境独有的太古天龟陨落后，凝聚出的太古天液，这里面只能有着三人一起修炼。”

    “我们这里数百人，一起进入太古天龟龟壳内修炼，肯定不太现实，而刚刚破开封印，我沈浪出力最多，可以这样说，要是没有我沈浪的出手，没有人可以破开这里的封印。”

    无耻！

    不要脸！

    简直让人感到恶心，众人听到沈浪的自夸，当然知道沈浪想要说什么，到底是什么意思，只是没有人敢反驳，面对金仙境的沈浪，谁敢挑衅？

    更何况沈浪背后还有着万帝仙宗撑腰。

    “沈兄，那你的意思是。”

    “很简单，我想进入太古天龟的龟壳内修炼，我沈浪可以保证，只是修炼一天，一天后，你们便可以进入修炼，相信没有人反对吧。”

    啊？

    所有人心里狠狠的骂着，因为太古天液就那么多，以沈浪的修为进入修炼的话，相信一天时间，足以吞噬得干干净净，就算到时候沈浪留下十分之一又有何用。

    真是够无耻的，他们就没有见过如此无耻的人。

    “沈兄，此事你多少有些不太厚道，破开封印是我们所有人的努力，而非你一人之功，你这样说就没有意思了，更何况太古天液只有这么多，你却想要在里面修炼一天时间，是不是太过分了。”

    听到此话，沈浪的脸色瞬间一沉，没有多余的废话，直接朝着此人快速而去，人未到，霸道的攻势已经狠狠的先至。

    “沈浪，你不要太过分，就算是你来自万帝仙宗，也不代表你能够天下无敌。”

    “各位，我们一起出手，我就不相信我们会惧怕沈浪。”

    谁出手相助？

    说说肯定简单，一旦出手就会得罪沈浪，并且很有可能被击杀。

