    咚！两轮重拳直接照面轰在了一起，两个拳头交锋的地方直接炸裂而起一团恐怖的风暴，强大罡风如果扩散出去都能够将一尊半步天圣的普通龙族吹成重伤！这可不是说笑的。

    两尊肉身都无比强大的存在一旦交锋，双拳之中的空间被两股迎面相冲的巨力挤压，扩散出去的风暴至少能够达到原有力道的七成之上！姜空与古凌飞的力量冲撞已经超越了五十倍极力，这股力量撕裂开地圣境都轻而易举！砰！姜空双脚之下的地面被震碎开来，一条条裂痕扩散，但是整个身躯定格在原地不动如山！反观那古凌飞连退好几步，每一下都让擂台震出一条条裂痕，与姜空对碰的拳头已经好几个指骨扭曲！“古凌飞受伤了！”

    这下子所有龙族全部炸锅。

    动用了原始龙血的古凌飞在一招对碰之中输给了半步天圣！“可恶的小子！”

    古凌飞看着浑身金光迸发，如若神明子嗣般站定在原地的姜空，眼神微微冰寒。

    现在他才不得不重视起来，方才认可这挑衅他的小子有着真正能够撼动他的力量！“刚刚是我疏忽大意了，现在才是开始！”

    他强行站起来，现在不得不严阵以待。

    那什么折磨姜空一流的想法已经是抛之脑后，毕竟他如果要输了的话，古家就完了！有着原始龙血的家族被新龙族越阶对战淘汰出去，这是要创造记录了，他古凌飞将会被定格在耻辱柱上，成为第一人，被后人无数年羞辱！重新沦为七等家族封禁百年，那更是会被家族所憎恨！“一个拳头疏通好了，另一个也来。”

    姜空心平气和的向他一伸手。

    “不要给我嚣张！我今日哪怕燃烧原始龙血，都要将你给灭在这擂台之上！”

    古凌飞青筋暴起，面容狰狞到了极点，在其体内那一成之多的原始龙血开始缓缓燃烧，化为一股新的力量涌入其妖力之中。

    原始龙血一旦燃烧，想要恢复如初就需要数个月乃至数年的时间。

    短暂时间带来的巨大增幅直接让古凌飞的力量暴涨一个层次，如果说他之前操控的水汽是暴躁的海浪，那么现在简直是一片怒海狂涛的海啸！整个虚空都在被蓝色光芒照到每一处角落之中，化为一片蓝色世界，像是没入了深海之中！“紫平毅！一旦那个小子被危及性命，你下去阻止这一场战斗！”

    金色眼球下达命令。

    紫平毅点头接受：“放心，只要他是难得的原始龙血，我一定会给龙族主宗维护其性命安全！”

    “怒海狂涛掌！”

    咚！古凌飞依旧是平尽全力轰向姜空，这一次，整个擂台上空一条巨大的蓝龙出现！“那道虚影！是上古蓝龙！”

    “好强大的气息！怪不得龙君要复苏原始龙族血脉，在这等龙族血脉之下，我们根本就是微末的像是蝼蚁！”

    “这还仅仅是燃烧了最为普通的蓝龙之血诞生出的上古蓝龙！那帝金王龙若是血液燃烧该会何其恐怖！”

    天地威压笼罩之下，姜空口中仅仅是默默念着：“一，二，三，四……七，八！”

    到八那一刻，其体内所有洞天之火全部暴涌燃烧！因为其本身并没有血脉的限制，凡体的强大中和性足以拉扯动用天地间全部的天地之力！既然已经龙血呈现出全部的属性，那么做戏自然也要做到底！天雷地火冰霜罡风……所有力量倾数被拉拢过来，声势浩大到了极点，在这一刻，擂台如同天罚降临，各色力量在倒灌而下！“明龙法！”

    姜空暗喝一声，直接伸手抓过来所有的力量注入掌心之内！眼下施展其他圣法可能会暴露身份，明龙法无疑是不二之选！在其体内如若有一头暴龙复苏，从他经脉之中流淌而过，冲杀而出！煌煌龙威不可一世，一拳似灭绝天下般！无数力量被捏在一起爆发出去重重一砸！咚！原地卷起惊天光焰，直接暴力的撕裂了蓝龙虚影，轰在了古凌飞身上！古凌飞只感觉到如遭雷击，整个身躯无数龙鳞爆碎！那一刻，他整个人的感觉只有一种！无能为力！无法力敌！当天地之力汇聚以明龙法砸出的那一瞬间，他深刻明白自己完了！砰砰砰砰砰……他直接跌落擂台，胸口都差一点被贯穿，在地面上连滚了好几圈方才停止下身形！而姜空站在无数雷火风暴冰霜之中，屹立原地，如若神明子嗣！“一招……”剧烈的震惊已经让所有龙族麻木了！原以为的激战直接比第一招交手还要干净利落，全盛之下的古凌飞直接败的不能再败！“那……那是明龙……大荒明龙！”

    

