    天武二十三年三月，徐明武与昭阳公主朱芷薇大婚，标志着天武朝的武勋集团首次与帝室联姻。

    在这对新人的带动下，已到及笄年华的几位公主也相继在勋贵中择好夫婿，呈报御前赐婚，等待礼部大礼。

    其中关注点最大的，莫过于皇后嫡出的二公主朱芷若，她与太子是龙凤胎，也是天武帝唯一的嫡出公主，身份极为尊贵。

    然而，二公主的选择让人十分惋惜嫉妒，她选择的是忠肃侯卢象升长孙、状元公卢以载之子卢骏臣。

    惋惜的是，卢象升并非天武帝党早期功臣，卢家也非太子党和汉王党成员。

    可以说，二公主殿下的婚姻，没给任何一方产生助力。

    让人嫉妒的是，卢骏臣那老实巴交的小子，也不知走了什么狗屎运，国子监读书还没毕业呢，竟能吸引二公主殿下的青睐，摇身一变成了驸马都尉！

    只怕有着这层关系，卢家要发达了，状元公卢以载很可能在十年内入阁，二十年内出任内阁首辅.......

    两位公主出嫁，二弟汉王去年就大婚了，作为嫡长子，太子朱和陛受到了多方压力，但他此时忙着在南亚建立班底的大事业，不愿回京成婚继续被锁在宫中。

    于是，朱和陛想到了一招。

    五月，太子的奏疏呈报至御前，请旨迎娶黔国公沐天波之女为太子妃。

    朱慈烺当时就不高兴了，沐王府小郡主才十六岁，你娶个鬼啊！（因沐天波征南有功，册封其女为郡主）

    朱皇帝自然清楚这是太子想拉拢云南沐家了。

    沐家始祖沐英是大明的开国功臣，也明太祖朱元璋的养子，是老朱家真正的大孝子！

    当初沐英因义母马皇后病逝，悲伤过度而咳血，几年后又因太子朱标的去世，遭受打击而患病，不久病逝。

    老朱倍感痛惜，命归葬京师，追封黔宁王，赐谥“昭靖”，侑享太庙，此后三百年来，沐氏子孙世代镇守云南，守护着朱家天下。

    依附着王朝传承了三百年的大家族，搁哪个时代都很牛逼，沐家在云南根深蒂固，威权日盛，如同藩王，因此云南百姓称黔国公府为沐王府。

    不仅百姓们这样称，连当地官员都是如此，这并不违制，毕竟沐家祖上被追封黔宁王。

    好比魏国公徐达，死后追封中山王，魏国公府也被称为中山王府。

    现任黔国公沐天波，是南军都督府的二把手，地位仅次于李定国，主管后勤。

    似乎是太子也想到了要保障大军在云贵陆上后勤通畅，所以与沐王府联姻，紧紧控制南军都督府的兵马。

    不得不说，朱慈烺是越来越看好这个儿子，人不大，政治觉悟不低，知道兼顾自己的后路，还拉拢前辈将领。

    朱慈烺思考了片刻，最终还是同意了这门婚事。

    他知道，如果自己不同意，只怕过不了多久，太子的第二份奏疏就递了上来，请旨迎娶的将会是李定国的女儿李海岳.......

    据东厂的情报所述，太子上个月先后登门拜访了沐天波和李定国，还请人一大家子吃饭，就是想看看人家的闺女长什么样，能不能接受模样性格。

    其实，太子朱和陛十分不愿大婚，还想再玩几年。

    选沐王府的小郡主，第一是他看重了人家的家教人品、人美声甜，其次便是年龄小，还能再拖上两年。

    当然，李定国家的闺女也不错，与朱和陛年龄相仿，为人干净利落，一心想成为穆桂英那样的巾帼。

    因朱和陛年纪尚轻，脸皮没有其父那么强，不敢想象“我全都要！”，只得先选其一，另一位当备胎。

    事实证明，拥有一位“豁达体贴”的父亲，将会对儿子的幸福生活产生极其重要的影响。

    朱慈烺批复了太子的请奏，命礼部立即筹备太子大婚选妃的流程，又命沐天波和李定国两家，务必遣女参加选妃！

    明朝选太子妃和选皇后的流程基本一样，皇帝是八轮海选，择其精华，皇太子则是七轮。

    第一轮，先报名，挑选天下五千名适龄的淑女，司聘以银币，父母送之，正月齐集京师。

    第二轮，初选，内监挑选美女，每百人以齿序立，内监巡视之，淘汰千人。

    第二轮，复选，内监谛视耳、目、口、鼻、发、肤、领、肩、背，有一不合法者去之，再淘汰千人。

    第三轮，面试，内监问籍、姓、年岁、听声音，再淘汰千人。

    第四轮，体检，内监执量器，量秀女手足，然后看步伐仪态，观其丰度，去其腕稍短、趾稍巨者，举止轻躁者，再淘汰千人。

    第五轮，决选，余者千人皆召入宫，由宫娥老者引至密室，探其乳，嗅其腋，扪其肌理，淘汰七百人。

    第六轮，试用，余者三百人住内宫一月，由年长宫娥熟观察性情、言论及风评，最后选出五十人封妃嫔，其余沦为宫婢或仆役。

    第七轮，选三，选皇后时，皇太后或太妃从五十名入围选手中精选三人，进入第八轮供皇帝钦定，选出皇后和皇妃。

    而太子妃选拔则由皇帝或皇后直接钦定，皇太子几乎没有发言权，全靠父母之命，也就没了第八轮。

    当然，还有不需要考核由皇帝直接赐婚的，太子朱和陛也想省事，因此上书请旨。

    但朱慈烺不打算赐婚，他觉得皇家的海选是个好传统，为什么要进行粗暴的破坏呢？

    这是对下一代君主的不负责任！是一种陋习！

    开玩笑，到了二一世纪，连普通百姓结婚都要先到妇幼保健院进行婚前体检，十七世纪的皇家不该进行详细的体检吗？

    这是社会的进步！直接赐婚是落后迂腐的表现！

    其实，朱皇帝只是想通过海选一箭双儿媳。

    赐婚的话，只能赐一家，没听说过一下赐两家的，还是两位朝中重臣，到时谁为正妃？谁为妾室？

    太子妃和妾的地位可谓是天差地别，不可同日而语。

    这么说吧，一个皇帝没了皇后，也没有另立皇后，更没有太后，那整个后宫，是儿媳太子妃说了算！

    皇帝的嫔妃，虽是太子妃的长辈，但嫡庶有别，也得老老实实的敬着太子妃。

    想一箭双儿媳，海选太子妃是最好的方式，如此候选者需要经过几轮筛选，又在宫中居住月余，哪个更适合当太子妃，一目了然。

    相当于把决断权给了她们自己，避免了皇室开罪某个重臣。

    又是安排媳妇，又是扫清障碍的，朱慈烺全力支持太子执掌南府，上演着一副父慈子孝的美好画面，然而面对汉王党官员不断上书求情，他却一直置之不理。

    六月初，等待了三个月的汉王朱和墿，带着汉王府一家及汉王党一干文臣武将，闷闷不乐的踏上了开往西域的专车。

