    那怕修为最高的黄金二星的猿猴，刘江一个巴掌过去，已是跪在地上抱着脑袋满地打滚了。

    他已经被刘江给打的，完全找不到北了。

    一路走过一路扫。

    仅仅一天一夜的时间，整个黑月山脉无尽洞窟之中的妖物，已是被刘江给扫了个九成九，一共抓捕了六百三十五个妖物。

    只有极少数，可能外出作案了，暂且不在黑月山脉，这才逃过了一劫。

    除了抓捕妖物，刘江还收集到了异常恐怖的情绪之力。

    其中。

    恐惧之情858万点。

    怨念636万点。

    杀意120万点。

    而且还在断断续续的刷新着。

    “不错，相当不错，等回家，就继续参悟神魔金身，这么多的顿悟果子，足以让神魔金身彻底的大圆满了。”

    刘江嘴角微微上扬，心情相当的不错。

    神魔金身修炼到大圆满，不但身体素质大幅度的提升，身体的防御力，也能再一次的飙升。

    到时候，说不定黑金二星的妖物，也无法伤到他了。

    他的体修修为，估计差不多就是黑金三四星了。

    嗖……

    一道幽蓝色的闪电瞬间落了下来，停在了刘江的身前，那是雷翼妖狼狼小强。

    “主人，主人，我想你了。”雷翼妖狼摇着尾巴，异常亲昵的用脑袋蹭着刘江的身体，哈巴狗一样黏人的很。

    刘江看着小强贡献的欣喜之情，微微一笑，上前狠狠的揉揉雷翼妖狼的脑袋。

    刘江询问：“你雷霆之力彻底炼化了。”

    “嗯。”狼小强点点头，随后欣喜道：“我感觉在炼化一次，差不多就能再一次突破了，达到黄金四星。”

    “这么快？”刘江惊叹道。

    “嗯，主人你的闪电，能量异常的凝实恐怖，而且异常的纯净，我正好是雷属性体质，所以吸收炼化您的引雷术，效果非常非常的好。”狼小强道。

    “原来这样。”刘江恍然，随后道：“你用雷电攻击我一下。”

    梦境之中，他和狼小强切磋过，狼小强的闪电，落在他的身上，已经没有太大的作用了。

    不过梦境终究是梦境，缺少一点点的真实感。

    他打算，这会亲自测着试试。

    “嗯，主人你要小心了。”狼小强点点头，乐呵呵的开口提醒。

    “全力攻击我，不要有丝毫的保留。”

    嘎巴……

    轰……

    幽蓝色的闪电，从天而降，狠狠的落在了刘江的身上。

    刘江感觉身体酥酥的，麻麻的，痒痒的，很舒服，那种感觉，也异常的清晰。

    但却没有多少疼痛的感觉。

    “这些天，我的身体素质提升太多，现在雷翼妖狼的雷电轰击，对我来说不算什么了。”

    “不错。”

    刘江心中欣喜不已，那种强大到炸裂的感觉，异常的舒爽。

    刘江给狼小强提醒了一下，随后便给狼小强一道小成水准的引雷术。

    刘江将狼小强收到收妖袋里，随后施展追风武技，大圆满的追风，赶路的速度那可是异常的恐怖的。

    刘江宛如一道风，向着金华郡的方向激射而去。

    仅仅一个多小时的时间，刘江已是来到金华郡巡察府。

    回到家里，刘江第一时间和殿主宗泽开始联系。

    刘江将抓捕山脉三千多妖物的事情，告诉了宗泽。

    宗泽听到刘江的话，顿时就惊呆了。

    “你说什么？你在重复一遍。”

    宗泽拿着子母玉，心中全是难以置信。

    那可是黑月山脉的妖物啊，虽然战斗力都不是很厉害，但一个个的藏在黑月山脉的洞窟之中，一个个的异常的滑溜。

    金华郡和马营郡之间，不知道多少人死在那些妖物的手里。

    很多人跑过去，一个人都抓不到。

    可刘江这才几天时间，居然全部抓到了。

    这简直和开玩笑一样。

    要是别人给他看，她一定会觉得是在开玩笑。

    但一想是刘江说的，他很快就相信了。

    因为刘江，有那个能力。

    “刘江，将事情详细的介绍一下。”宗泽开口说道。

    “……”

    刘江说了个大概。

    “你这小子，也太厉害了。”宗泽感慨，随后道：“前两天时间，刘真和刘庆两位副宫主，因为你的事情差一点和李伊人打起来，他们要是知道你能这么快清理掉黑月山脉的妖物，一定不会和宫主闹翻的。”

    “庆叔和刘真宫主，为我差点和宫主打起来，说说具体怎么一回事？”刘江好奇询问。

    “几拉呱啦……”宗泽将事情大概告诉刘江。

    刘江闻言，有些默然，但心窝子里却感觉暖暖的。

    虽然刘真和刘庆，最终也没有帮上他。

    但两人的行为，真的让他感动到了。

    他真的很喜欢，这样的家族。

    很喜欢，这样的族人。

    刘江暗暗嘀咕，已是将刘真和刘庆两个人的名字，深深的刻在脑袋之中。

    结束聊天之后，刘江来到训练室，点开一颗顿悟果子，随后进入状态，开始感悟神魔金身。

    随着时间的推移，刘江的身体素质越来越强大，他的五官还有感知，也是逐渐变得更强的恐怖。

    ……

    巡察宫。

    宫主李伊人，听着属下汇报的消息，心中却异常的不舒服。

    又是刘江，又是那该死的混蛋。

    前两天，她因为不想让刘江当副殿主，这才和三江巡察宫的宫主闹翻。

    但这才过了两天时间。

    刘江便是传来消息。

    告诉他，整个黑月山脉所有妖物，全都都被他给抓了。

    这他娘的……

    李伊人眯着眼睛，心情相当的不好。

    不过她话都已经说出去了，除掉黑月山脉的六成的妖物，便可以让刘江担任副殿主一职。

    不过，现在还得找人确认一下，看是否杀掉了那么多的妖物。

    要是情况属实，然后就可以让刘江担任副殿主了。

    ……

    刘庆听到这个消息，顿时难以置信的瞪大了眼睛：“什么，刘江收拾了黑月山脉的所有妖物？”

    “千真万确。”

    “哈哈，厉害，厉害，这小混蛋厉害。”刘庆哈哈大笑了。

    他已经迫不及待的想看李伊人明明不愿意，但却不得不让刘江做副殿主的样子。

    但是想想，他就觉得很是过瘾。

    ……

