    更新时间：2011-08-16

    入夜后，雨势越发的大，风也大，风雨吹打庭院角落里的翠竹，窸窸簌簌的响。便在这风雨夜里，秦子檀在监押他的独院里解下腰带，悬梁自尽。待看守发觉时，尸体已凉，抢救不急。

    林缚听到回禀，披衣坐起来，下床走到宋佳歇息的厢房，看她坐在窗前，桌上的火烛只剩残芯将熄，想必是枯坐了一夜未睡，走过去握住她冰凉的手。

    “他曾师从我爹爹三个月，我爹爹不喜他的自负，终是不欢而散。其后谁也不曾提这桩事，遂无人知道他与宋家的渊源……”宋佳说道。

    “他想诈降，但他看错我不是那种求贤若渴之人；如此结局，对他来说，也许不能算坏，”林缚微微欠着身子，托起宋佳柔嫩如荑的下颔，看着她迷人而清澈的眼眸，轻声说道：“我会让人择处墓地将他安葬，也会让他忠诚于奢家的名声传回晋安去……”

    将宋佳扶上床歇息，林缚睡意全无，从走廊穿过，走到外院的侍从室，听到侍卫在里间正谈论秦子檀悬梁自尽的事情。

    淮东与浙闽叛军缠打这些年，忠于旧主、宁死不屈的八闽悍卒将勇，遇到不少，但秦子檀从楠源溪押来，几天时间里都没有什么异常，偏偏到瓯海的第一夜就悬梁自尽，当真是叫人琢磨不透头脑，也怪不得侍卫在房间里谈论此事。

    秦子檀也许是有诈降之意，也许是仅仅没有死志；林缚能容秦子檀不死，但他总不能用一个与淮东格格不入的人物——宋佳从屏风后走出来，便是将淮东的底牌亮给秦子檀看。

    林缚、宋佳都能料到秦子檀会起意自尽，但想到这结局对他来说不能算坏，便都保持沉默。

    林缚走进侍卫室，在房子里歇息的夜班侍卫慌手慌脚的站起来迎，林缚单将陈花脸叫出来，对他说道：“秦子檀算对奢家尽忠而死，那些不必要的议论就不要有；替他在瓯海城外寻一处墓地安葬，不张扬，也莫太随便……”

    这年头就讲究一个“各事其主、各忠其事”：秦子檀给狼狈捉俘，淮东军诸将都看他轻贱；但秦子檀悬梁自尽的消息传出来，淮东军诸将又都觉得他对旧主忠义，是品德坚贞的家臣，大多数人都替他惋惜。

    不管如何，在血腥乱世，秦子檀悬梁而死，便如大河里激起的一朵小浪花，过了几天就平息下来，没有几人再谈起；浙南战事虽说暂时告一段落，但是永嘉府在战后事务额外的忙碌，林缚一时也脱不开身，便留在瓯海。

    回浦、温岭两县原属台州府，但台州府仅收复这两县，林缚自然不会节外生枝，索性一并置入永嘉府管辖。

    永嘉城残破不堪，又过于深入楠溪江河谷之中。

    淮东因水得势，船大且坚，地区核心城池自然设于江水之畔，林缚决定将永嘉府治设于南岸的瓯海城，向江宁举荐胡致庸出知永嘉府事，周同经崇城步营指挥使兼督永嘉府地方兵备事。

    林缚同时又决定在永嘉江北岸，在楠溪江汇入永嘉江的西汊口开阔河谷地带新置永嘉县，原永嘉县城整肃改为驻军使用。在永嘉江上游的温溪江与永嘉江相汇的河汊口征用民寨，筑成防垒，驻入精兵，以拒上游在青田县驻守的浙闽军。

    永嘉江从温溪江口而上，水流湍急、地势落势大、滩险又多，两岸地势又险。无论是浙闽军沿永嘉江从青田往下游打，抑或淮东以温溪寨为依托逆往上游打，都异常的困难。

    除了温溪之外，永嘉府又在温溪江与楠溪江的分水岭，即楠溪源河谷西面的大柏山征用山寨筑垒，驻以精兵，封锁括苍山西麓，从仙居、缙云等县进入永嘉的山路——山路险峻，仅有半数路途有相对开阔的河谷可走。也是到这时候奢家的资源几乎给榨尽，不然浙闽军沿这条险道多筑几座防垒，永嘉守军撤退时就有接应，绝不可能会败那么惨。

    浙闽两郡，崇山峻岭分布极广，将地形切割得零碎。通常情况下，淮东军从近海平原攻入浙郡腹地，要么沿钱江西进，要么从嵊州往东阳县方向打，其他地方，要么河谷地势太险，易守难攻，要么就直接给崇山峻岭封死。

    “后期从永嘉直接威胁浙闽军之东线，难度很大，这个任务应交给嵊州方面；永嘉驻军除了防备浙闽军从永嘉江、椒江上游打来之外，主要就是越过飞云江，进逼苍南，进逼闽北……”林缚将在永嘉的主要将领都召集过来，分析当前浙南的军事形势，“浙闽山多路险，地形破碎，历来除西线走仙霞岭使浙闽两地相接之外，在东线沿海有条狭长的沿海走廊。从晋安府霞浦绕过太佬山东麓，从分水关可过进入永嘉府苍南县境内——我们可以将这条通道称之太佬山走廊。若没有东海，太佬山走廊可谓其险无比，当头封住苍南或分水关，浙南兵马将无从南下。但由于太佬山走廊面临东海，如此狭长、缺乏纵深的地形，就是致命之地。我淮东水营战船，在这狭长达两百里的走廊里，特别是在霞浦县境内，能找到有数十处易登岸地点，随时能将这条走廊掐断……”

    “浙闽军要是不想失去苍南这块深入到永嘉境内的伸出地，就要沿太佬山走廊建立针对沿海登陆的密集防寨，以防苍南后路给断，”唐复观听着林缚分析，疑惑问道，“末将觉得不解，为何奢家这次不果断将苍南弃了，全线退守霞浦？”

    “奢家大概也没有想到楠溪源河谷之役会败得如此之惨，”林缚接过话头说道，“要是让温庭瑞、秦子檀从永嘉多带五六千精锐逃去仙居、临海，就会发过来形成敌聚我散之势。不要小看这五六千人马，除了浙闽军兵力增强外，关键还是士气。浙闽军士气不受重挫，不受到狠狠的打击，除了温溪、大柏山要增加驻军外，我们还要重点防备椒江下游，防备浙闽军从仙居、临海沿椒江下来打突袭！这样的话，我们在浙南的确聚集不了太多的兵力去进逼苍南。再者奢家放弃苍南，闽北的形势也会非常的难看。苍南还处于山岳包围之中，从北面平阳只有一条相对开阔的道路能进苍南。弃了苍南，太佬山走廊任何一处都会面临我淮东军水路两线夹击，特别是福鼎湾，能直接将我淮东水营的大型战船送入六七十里的纵深——可以很肯定的说，只要西线不出现反覆，奢家在东线没有翻天的机会。”

    高宗庭坐在一边听林缚与诸将分析形势，忍不住微微点头：奢家弃陆走海，将一盘残局走活，还几乎夺了整个浙郡，但奢家在东海上的优势给淮东全面超越之后，就注定扳不回主动了。

    无论是两浙，还是东闽，纵深处遍布崇山峻岭，路绝径险，使得浙闽军控制并依赖的核心地区几乎都集中在狭窄又相对分散的近海、沿海地区，在地形上十分的浅薄。

    一旦失去对东海的控制，浙闽军核心地区几乎就暴露在淮东的兵锋之下。而且一旦给攻陷一处，通常是一片区域就失去连贯，断成首尾不能相顾的数截。

    这在兵事上称为死形，弈棋时又称缺乏气眼的死棋。

    有如这场浙南战事，浙闽军的台州守军与永嘉守军，一在乐清北、一在乐清西，但就是因为乐清给淮东军占领，台州与永嘉就给险峻的北雁荡山、括苍山等崇山隔开，要绕四百多里峻险山道，才能相互支援，最终淮东军只需少量兵力镇守温峤，监视北面的台州守军，就能集中兵力，放心的攻打永嘉守军。

    这种被动的地形，浙闽军如何能胜？

    “那接下来怎么打？是猛攻闽北，直捣奢家老巢，还是将主要方向放在嵊州？抑或直接在上虞聚集兵马，渡过曹娥江，直接围打会稽……”陈定邦问道。

    “奢家在东线全面收缩，”林缚耐心解答诸将的疑问，说道，“其东线以东阳县为重心，仙居、临海、天台、缙云四城，构成其东线左翼，诸暨、会稽构成其东线的右翼。但奢家在浙西的兵力，差不多也是以淳安为中心，富阳、临水等城为左翼，信州等城为右翼。其东西线最重要的衔接点，就是在富阳。切断富阳，奢家在浙郡的东西两线想衔接起来，就要从衢州、信州那边多绕六七百里路。钱江水道给封锁了，想必浙北诸将也不会让淮东军借道直接攻打富阳；那我们就在上虞、在曹娥江东岸，聚集兵马，做好打会稽的准备……打下会稽，同样也能切断奢家东西两线的联络。”

    “一旦我们在上虞大肆集结兵马，做出打会战的准备，奢家必然要就近从富阳抽兵加强会稽，我们一时间怕是难打下会稽——岂不是帮着浙北那些人的忙？”周同问道。

    “正是要如此！”林缚笑道。

    不帮浙北减轻压力，江宁那边怎么可能将董原调走？林缚也是防备董原调走之后奢飞熊会冒险从浙北突破，所以才放弃先进逼闽北，将兵力往明州府集中，即使浙北出什么变故，淮东军去援，也只要渡过钱江，相对要快得多。

    这时候江宁主要靠江宁、丹阳、平江、维扬四府的税赋撑着，林缚这时候可不敢让丹阳、平江两府给浙闽打残了。

    当下，林缚就宣布对浙南兵力部署的调整：驻守永嘉府以崇城步营为主，浙南战事里受伤将卒治愈，将优先补允崇城步营，使崇城步营扩编到五旅一万五千卒。甚至不需要崇州支持军械，仅靠缴获的兵甲也足以支撑这种程度的扩编。

    新浙南军正式编入浙东行营军，以表明永嘉府整体纳入浙东制置使司的辖防区，浙东行营军总兵力增加到两万四千卒，除陈定邦率五营浙东行营军协防永嘉府外，其余兵马，包括唐复观、左光英所部，都率林缚悉数进入明州府。

    这样在永嘉府以及夷洲，兵力以崇州步营、靖海第一水营以及浙东行营军一部为主，约有两万四千余兵力。不仅要驻守永嘉府及夷洲岛，还要从水陆对闽东沿海地区保持进逼、扰袭作战。

    在明州府，则以长山营、浙东行营军主力、第二水营、第三水营一部为主，约有兵力五万余人，主要驻守明州府，从嵊州、上虞保持对东阳县及会稽的军事压力。除此之外，淮东在明州府编入工辎营的辎兵总数也达到四万众。

    浙南战事刚打完，林缚可没有让奢家松一口气的意思。因为苍括山、天台山等山岳阻隔，也就不利林缚组织兵力在南线在打消耗战，那就将消耗战转移到明州府，沿曹娥江对会稽发动攻击，地形平坦，淮东军又占有控制曹娥江的地利优势。