    茫茫东海，波涛汹涌。

    宋麟与嬴政飞在海面之上。

    “你怎么改名了？样貌也发生了变化？”宋麟问道。

    而且嬴政这个身体看起来不像是他的。

    “说来话长，弟子在东汉年间，已练出心肝脾肺肾脑目七珠，而后七珠合一，成为地下主。”

    地下主意味着以后再也不需要太阴炼形，可永生永世存在, 虽然不能离开骊山，也是很多修士梦寐以求的存在。

    但嬴政是什么人？

    他连当皇帝都要当最猛的那一个，自然不甘于一个小小的地下主。

    于是潜心研究多年，研究出一套蝉化还阳之法。

    此法修炼要选用一把宝剑，此剑必须用在七月庚申冶炼、八月辛酉日淬火，长三尺九寸，广一寸四分, 厚三分半的宝剑。

    淬火之水不是凡水，而是七月十五的露水，再加以丹山魂（雄黄），流丹白膏（胡粉）、北帝玄珠（硝石）粉末制成。

    由此制成的宝剑名为正阳剑，用此剑再次进行尸解。

    以前的尸解是由阳转阴，蝉化法是由阴转阳。

    修炼成功之后，嬴政的神魂重新转世，投胎到东汉将门之家，修行多年才恢复记忆。

    因为习惯，就称自己为正阳了。

    后来佛门东渡，骊山的人被佛门杀鸡儆猴，嬴政过去帮忙，没想到佛门势大，嬴政重伤而逃。

    “和我一起来东海的还有方仙道众人, 不过都被海浪给冲散了。”

    之后的日子, 便是一直待在桃都山。

    “行, 以后就叫你正阳。”

    嬴政名气太大，既然对方抛弃了过去, 那就用这个名字。

    “祖师, 你怎么知道我在此地？”

    正阳说出自己的疑惑。

    “你衣服上是不是有个手印？”宋麟看着正阳身后淡淡的手印笑道。

    说罢, 从乾坤布袋中变出金像，半人高没有四肢的金像悬浮虚空。

    恨王尴尬一笑：“嬴政大人好！”

    正阳一眼认出此人。

    “这不是……？”

    “此人的手印有追踪能力，一会找到汤谷，我带你去找方仙道的后人。”

    然后让这个家伙说出方仙道众人的下落。

    “大人，就在你们要去的这个方位。”恨王说道。

    当日梵帝龙罗汉追到桃都山被两个门神吓了回去，此后不再出海追查方仙道众人下落，对外宣称已经剿灭邪魔。

    “正好，顺路。”

    两人一起飞向极东之地。

    路上，宋麟大概了解这个世界的等级划分。

    佛门分为：须陀洹，斯陀含，阿那含，阿罗汉四个果位。

    后面两个果位又有大小乘之分。

    分别对应胎息，炼气，定神，结丹四个境界。

    道家也对应着：养气，炼形，显圣法相，长生天人四个境界。

    “汉武时陆续有上古传承出世，许多修炼规则也因此定了下来。”

    “不过我们通常用祖师爷您设定的炼气定神结丹的称呼。”

    嬴政和宋麟一样是显圣之境，也就是修炼神魂的定神期。

    只有磨练自己的元神, 使得元神能够脱离肉体出窍之后，才能称作法相。

    “原来如此。”宋麟大概明白自己的定位了。

    在这个世界也算是第二阶段的高手。

    但不是最顶尖的，往上还有相当于结丹之境的天人和小乘阿罗汉。

    等去了汤谷，即可进行下一步炼神了。

    “定神？这不是魔门的常用的叫法吗？”恨王疑惑道。

    “魔门？你先闭嘴。”

    宋麟嘴角抽了抽，这个世界的道统名声已经变成这样了吗？

    飞了不知多远。

    忽然，前方传来一阵阵爆炸声，还有人的痛呼声。

    “停！”

    宋麟挥手制止众人，随后几人身形放慢，缓缓降落。

    通过太阴金瞳，远远可见两伙身着不同制服的人。

    天上飞的这伙人是和尚，身披袈裟，手持铜钵禅杖念珠等法器。

    与下方的高冠道士斗在一块。

    和尚法器犀利，铜钵大如房屋，将四面八方飞来的火蛇、水龙、鬼首等等法术弹开。

    飞剑也攻不破防御。

    轰！

    为首的和尚打出一颗碗口大小的赤珠。

    赤珠化为火龙，狠狠撞在为首女子身上。

    “哼！”女道士闷哼一声，身形倒飞出去，撞断十几根大树才停下来。

    “阿弥陀佛，施主束手就擒吧，放下屠刀立地成佛！”

    为首的老和尚双手合十。

    此人的袈裟点缀着各类宝石，一看便知身份比其他人高。

    “想不到普渡禅院的高僧亲自出手，贫道真荣幸呢！”女道士被众弟子搀扶起来。

    剩下二十多个弟子以她为中心，将其团团围成阵型。

    “魏道主！你带领魔门方仙道祸乱天下，逆天下大势，本座即便飞到天涯海角，也要将尔等诛杀！”

    “魔门？不和你们站在一个阵营就是魔门？我看你们才是魔门！”女道士也就是魏道主反唇相讥。

    说罢，她转头看向和尚群中唯一的道士：“还有你这个畜生，你以为投靠秃驴就没事了吗？等着他们卸磨杀驴吧！”

    那道士年岁已高，一脸沧桑，叹息道：

    “魏门主，你太执迷不悟了，普渡禅院的高僧只想天下太平，双方误解太深，可以坐下来和渡苦高僧谈一谈。”

    “呸！”

    “哼，冥顽不灵，这天下不能如魔门的愿！”

    渡苦高僧冷哼一声。

    哗！

    渡苦高僧探出右掌，天空出现覆盖方圆数十丈的金色大手印。

    轰！

    大手印结结实实朝着众人轰击下来。

    方仙道众人没有反抗的能力，只能眼睁睁看着手印落下。

    “且慢！”

    嗖！

    一声划破空气的爆鸣声传来。

    燃烧着熊熊烈焰的飞剑破空而来，伴随两条火龙两条水龙以及数道雷电。

    砰！

    大手印当场被干碎。

    和尚的身后不知何时出现一个人影。

    此人站在红伞之下，身后有一名红衣少女给他撑伞，仿佛凭空出现。

    “宗师？不好！”渡苦面色剧变，只见一道雷电迅速击中他的胸膛。

    胸膛血肉模糊，渡苦再也支撑不住，身形直直掉落。

    “高僧！”

    “禅师！”

    和尚们几乎同时说道，还没等他们反应过来，数不清的猖兵包围他们。

    另一边，渡苦禅师掉落的方向出现一个男子。

    “认识我吗？”正阳微微一笑，身旁灵剑铮鸣。

    “魔帝嬴政？”

    渡苦大惊失色，他曾在古籍上看到过嬴政的画像。

    此人贼心不死，妄图统治天下，而且还阻止佛法的传播，被天竺圣僧围攻而死。

    不是被灭了吗？怎么还活着？

    “魔帝？我喜欢这个称呼！”

    正阳心念微动，灵剑出动，光寒千丈。

    噗！

    飞剑贯脑而入。

    渡苦高僧就此毙命。

    另一边，二郎神带着七圣将其他和尚围杀。

    随着最后一具尸体落地。

    这些和尚全部被歼灭。

    下方的女道士看到宋麟和正阳，激动得跪下。

    “拜见鬼谷祖师，拜见始皇帝！”

    听到女道士这句话，方仙道其他人也跪拜下来，心中震惊无比，没想到是祖师亲临。

    回想起传说，相传鬼谷祖师有驱使鬼神之能，这天下也就只有鬼谷祖师拥有这等力量了。

    “起来吧！辛苦你们了。”

    “多谢祖师！”

    女道士名为魏紫虚，第九代方仙道主。

    她将这些年的事说出来。

    “怪不得……”听到魏紫虚的话，宋麟恍然大悟，心中再没疑惑。

    佛门壮大有多方面的原因。

    根本原因是汉家独尊儒术，黄老学派等思想成了边缘，他们联合其他对抗儒家。

    对抗儒家便是对抗官方，再加上道家的无为逍遥思想被认定为消极，于是打为魔门。

    佛门的兴起与统治者以及儒家喜爱其思想有关，而且他们实力强大，能够对抗魔门。

    所以历代统治者皆信佛法，除了某些真正信了的傻子以外，基本上都是做个表率，让天下人也跟着信。

    被称作魔门的道家全都避到海外，还有偏僻的山川之中。

    “祖师这次下凡是带领道门复兴吗？”

