    听到牛猛老师郑重其事的说出“活下去”这三个字时，在场的百强榜前十学员，顿时有些骚动。

    要知道，第一军校招收的学员，本就是千里挑一，万里挑一的天才，在这些天才学员中，战斗力能够排到前十的，赞一句“人中龙凤”也不为过了。

    突破微光境对于这些学员来说，根本不是什么难事，而且虹光境也不是他们的目标，这些学员如果说将来全都能突破虹光境，达到碎星境可能不显示，但如果说这十人中没有一人能够突破虹光境，达到碎星境，恐怕也没有人相信。

    “老师，你说的有些夸张了吧？难道说周山秘境中遍地都是虹光境，甚至是碎星境的生物？”一名学员不满道：“如果真是这样，那我们这些学员进去能做什么？难道说只是为了进去送死吗？”

    “是啊，老师，就算周山秘境是九星难度的秘境，也不可能像你说的那样危险吧？”

    “呵呵，我们虽然是微光境，但就算面对虹光境强者，也并非没有一战之力，拼着重伤，说不定还能反杀对方……”

    几名学员议论纷纷，只不过他们一边议论一边还要偷看着牛猛老师的脸色，气势上不免削弱了几分。

    牛猛眯着眼睛没有说话，只是静静的看着那些大声议论的学员，不一会的功夫，这些学员就好似被天敌盯上的小兽一般，缩着脖子闭口不言，似乎是尽量要把自己缩成一团，让牛猛看不到自己。

    “呵呵，一个个还真觉得自己是天之骄子，人中龙凤了？连人族祖地秘境都不放在眼中，你们怎么不上天呢！”牛猛大吼道：“你们以为，我们冒险区的那些神级生物，是从什么地方捕获的？你们以为，周山秘境和你们之前去过的半位面秘境是一回事吗？”

    “告诉你们，周山秘境是一个世界，一个完整的小千世界！你们以为，你们面对的，只是那些没有脑子的野兽吗，愚蠢！”牛猛大声呵斥道。

    ……

    牛猛的训斥，让所有人脸上都露出了惊容，一个小千世界，难道说，周山秘境中也有人族的存在，也有异族的存在？

    韩东眉头微皱，希雅公主给他的信息里，可没有关于这方面的。

    “果然，不能将所有希望都放在希雅给出的情报上。”韩东嘴角不由浮现出一抹嘲讽的笑意。

    希雅公主给出的情报，大多都和法老权杖有关，其余的则一点都没有透露，韩东可不相信，其他情报希雅公主一点都不知道。

    ……

    一直到了深夜，韩东才从教学楼中走出，此时研究中心已经关闭，韩东只能返回宿舍。

    看到韩东回来，宿舍里的其他三人都很兴奋，毕竟已经有快一个月没有见到韩东了，忍不住问东问西起来。

    “老四，听说过几日你们就要去周山秘境了？”郭志明忍不住问道。

    “是啊，今天已经确定，百强榜前十都有进入周山秘境的资格。”韩东点点头，没有任何隐瞒的说道。

    “周山秘境？那个被称为人族祖地的秘境？”冯彬好奇道。

    对于普通学员来说，周山秘境距离他们太过遥远，平时也没有获得这些消息的渠道。

    “嗯。”韩东点点头道。

    “听说那个秘境很危险，里面遍地都是碎星境的生物，百强榜前十就算再厉害，去那个地方也是送死吧？”蒋志浩迟疑道。

    “碎星境说的是里面生物的平均实力，不可能随便一只生物都是碎星境的，而且周山秘境很大，甚至比西伯联众国的领土面积还大，小心一些，不要招惹太过强大的生物，活下来应该问题不大。”郭志明低声说道。

    韩东微微一笑，关于周山秘境，大多数人都是道听途说，至于周山秘境的面积，可要比十个西伯联众国还要大，毕竟那里可是一个小千世界。

    “韩东，听说你们这一批人去周山秘境的目的，只是探索一番，并没有明确的任务目的……”郭志明盯着韩东低声说道：“而且在里面的一切收获，都归你们自己所有，是真的吗？”

    韩东点点头，他也是在之前的会议上得悉的这个消息，没想到，郭志明竟然比他还要更早了解这些信息，看样子，郭志明的家族势力也蛮大的，他口中的哈曼斯市一个二流家族，说不定只是谦虚。

    “要不然的话，也不会轻易拿出深渊触手冥想法随便送人……”韩东心中暗道。

    “老四，如果你在周山秘境中真的获得什么宝物，如果自己不用的话，能不能卖给我，价格肯定不会让你吃亏就是了。”郭志明终于说出了自己的目的。

    “呵呵，没问题，如果真有所收获，我自己又用不上的话，肯定第一个想到你。”韩东笑道。

    郭志明好似松了口气，也微笑着点了点头。

    这次和异族的谈判，最关键的一点就是异族要求，必须是年龄在二十岁以下，实力在虹光境以下的人才能进入周山秘境，否则的话，它们不介意继续封存周山秘境。

    谈判进行了这么久，也都是围绕着这一条进行的，人族自然希望进入周山秘境的人，实力越强越好，毕竟实力越强，越有可能去更危险的区域探索，获得更珍贵的宝物，但这一条却被异族限制的很死，丝毫不肯让步。

    最终人族也没有办法，最后只得同意，因此这次进入周山秘境的，大多都是各个军校的学员。

    也只有各大军校，才能培养出二十岁以下微光境的强者。实际上在很久之前，各大家族就已经开始和有可能进入周山秘境的各个军校的精英学员接触，第一军校百强榜前十，除了韩东之外，几乎所有人都和大家族接触过，并且私下里达成了一些协议。

    韩东因为进入百强榜前十太快，而且平时大多数时间都在研究中心待着，因此直到现在，也没有大家族和他联系，郭志明算是占了个便宜。

    “韩东，这是我……平时收集到的一些关于周山秘境的信息，也许会对你有些帮助！”郭志明话语间有些含糊，但很显然，郭家很早之前就已经关注上了韩东，准备提前下注于他。

    “那就多谢了。”韩东也没有推辞，直接拿过了那本只有七八页纸的小册子，朝着郭志明点了点头。

    ……

