    因此，他们虽然管苏言初叫“苏姑娘”，但也没有多少的尊敬。

    也就是看自家主上喜欢，顺着自家主上罢了。

    苏言初和云北寒没有管四个人的想法。

    介绍完人之后，云北寒就继续带着苏言初到其他地方去看。

    在苏言初和云北寒离开之后，陌洪先开口了。

    “瞧着这苏姑娘娇滴滴的，怕是连剑都拿不稳，能当我们枫晚山庄的女主人？这怎么看都不如姜姑娘吧？”

    “确实。”陌荒点了点头，“姜姑娘出身名门，修为高，还会医术。这苏姑娘显然比不上的！”

    陌宇听了，皱了皱眉头，扫了一眼陌洪和陌荒，冷声说：“你们俩少胡说八道，若是被主上听到 ，脱一层皮都是轻的。枫晚山庄的女主人，主上喜欢就行了，容你们置喙？”

    陌宙挑眉笑起来：“可不是，你们睁开你们的狗眼看看吧，主上什么时候这么郑重地将一个姑娘介绍给我们？主上又什么时候动不动就拉着人家姑娘的手？不管苏姑娘如何，不管她有没有修为，你们要是敢给苏姑娘委屈受，主上必定拆了你们的骨头。”

    陌洪却满不在乎，他哼了哼，开口说：“我们又没有当着她的面说什么，只是在心里想想，她本来就不如姜姑娘，还不让我们心里这样想了吗？”

    “可不是！”陌荒开口附和，“我们就是觉得姜姑娘比她更配，更应该成为咱主母，我又不当着她的面说，心里想想都不行吗？她凭什么这么不讲道理？”

    “凭什么？”陌宙嗤笑出声，“你竟然问凭什么？当然是凭主上的喜欢啊！不行吗？”

    陌洪冷声一声：“以色侍人而已，将来主上不喜欢她了，她还不是会成为弃妇！”

    “对，到时候倒霉的，还不是她自己！女人，还是需要向姜姑娘有实力的，才能站稳脚跟。”陌荒也附和了一声。

    “越说越离谱！”陌宇有些不悦地扫了一眼陌洪和陌荒，“闭上嘴巴，不然就滚去挑粪！”

    陌洪和陌荒听，果然不敢再说什么。

    “走吧！山庄内大比武明天就要开始了，再去看一下有什么没有准备妥当。今年主上刚好在，还会来观战，马虎不得。”陌宇说了一句，随后转身离开了。

    其他三人见状，也连忙跟了上去。

    四人离开之后，玉蒹葭从后面的木桩里转了出来。

    玉蒹葭捏着自己的下巴，看着这四个人离开的背影，眉头紧紧地皱起来了。

    虽然她也不想苏言初跟云北寒在一起，可那两个人说话怎么这么难听呢？

    还有，他们口中的姜姑娘是谁？有多厉害？

    打死需要两掌吗？

    想着，她跟朝着四人离开的方向走去。

    没过多久，她就跟上了这四人。

    “你不是，昨天倒在山庄门口那个姑娘吗？”陌宇看到玉蒹葭开口问了一句。

    玉蒹葭嘴角弯起完美的弧度，眉眼弯弯地说：“我是和苏姑娘一起来的，我可以问你们一个问题吗？”

    陌宙见小姑娘可爱，所以点点头：“你问。”

    “刚才我在那边好像有听到他们在说明天有山庄内比武呢，我想问一问，这山庄内比武是什么意思呢？是大家都要上台比武吗？”玉蒹葭眉眼始终弯着一个无害的弧度，看起来有点呆萌。

    陌宙看着玉蒹葭，忍不住热情回答：“差不多吧，不过也不是强求的，自愿报名参加的。当然，这次比武的排名越高，在山庄内的待遇自然就会约好。”

    玉蒹葭点点头，随后笑得可可爱爱：“那我和苏姑娘是不是也可以参加？”

    陌宙没有想到玉蒹葭竟然想要参加这次比武。

    “这个……”他欲言又止，最后带着咨询的眼神，看向了陌宇。

    陌宇没有开口，一旁的陌洪一副唯恐天下不乱的样子，先开口了。

    “当然可参加，规定就是，只要人在山庄之内，并且报名了，就可以参加了。也有很多女子参加比赛的，比如姜姑娘就是女孩子。你和苏姑娘想要报名参加吗？”

    陌洪嘴角稍稍上扬，他有些激动。

    他觉得，只要这姑娘和苏姑娘报名参加了比赛，到时候姜姑娘就可以挑战她们，那就可以得到两场胜利了。

    简直跟白送积分一样，多好！

    将陌洪自以为是的得意看在眼里，玉蒹葭嘴角不留痕迹地勾了勾，眼眸之中的嘲讽之意一闪而过。

    “好呀！我和苏姑娘报名参加！”

    陌宇听了，脸色难看了几分：“这位姑娘，你确定能够代替苏姑娘报名参加吗？你要不要先问一问苏姑娘？”

    陌荒生怕玉蒹葭后悔，开口说：“这位姑娘跟苏姑娘肯定是好朋友，当然是可以给好朋友报名的，姑娘你说是不是？”

    玉蒹葭稍稍挑眉，不用说，肯定又是一个生怕她不帮你苏言初报名的人。

    他们肯定是不会想到，她出现在这里，就是为了给苏言初报上名，以便教某些人做人的。

    “公子说的是，我可以代表苏姑娘报名的，不用跟她商量的。我叫玉蒹葭，苏姑娘叫苏言初，你们都替我们记上吧。”玉蒹葭肯定地说。

    陌洪巴不得一句，迅速帮玉蒹葭和苏言初将名字记上，又给了她们牌子，随后笑着说：“玉姑娘，已经好了，明天你们就拿着这个东西来参加比赛就好了。”

    玉蒹葭接过牌子，嘴角稍稍勾起：“谢谢了。”

    玉蒹葭说完，就直接离开了。

    陌洪目送玉蒹葭离开之后，十分开心地笑起来：“刚刚还想说怎么能让那个所谓的苏姑娘参加比赛呢，没有想到她们倒是自己送上门来了。这就很好了。”

    陌荒也是笑得有些得意：“等明天姜姑娘挑战了苏姑娘，大家都都知道，苏姑娘不如姜姑娘了，大家也都会知道苏姑娘根本不配做山庄的当家主母，倒是姜姑娘配一些。”

    陌宇冷冷地扫了一眼陌洪和陌荒，开口说：“你们就作死吧，到时候玩脱了，可不要拉我下水，有什么后果，自己承担。”

    “能有什么后果？”陌洪有些满不在意，“这名又不是我们报的，是玉姑娘报的。要怪也怪不到我们头上来。”

    “可不是。”陌荒附和说。

    陌宇和陌宙对望一眼，不再理会两人。<!--over-->

