    第828章 药剂的效果（卖个惨！有没有兄弟买账）

    大多数弱小的丧尸在没有发现周围有猎物时，就会长期不动的趴在地上，

    相对一般活跃的丧尸，这些丧尸身材干瘪瘦小，无论是速度还是力量都只是比起人类幸存者强上一点点。

    尽管只是一点点，但在丧尸不知疲惫的这个身体特征的前提下，它们的破坏力依旧是恐怖的。

    “上车！上车！”

    张自成没有浪费子弹开枪，他直接拉开了副驾驶的车门坐了进去。

    那少年本来还处于一脸懵的状态，但在看到有丧尸围过来后，吓的连忙窜上了驾驶位。

    很快那些丧尸就将这辆商务车包围住，用手掌不停的拍打车体，或者直接用头颅撞击车玻璃，值得庆幸的是以这些丧尸的力量，一时半刻还无法破开车玻璃。

    那身上衣服都是油渍的十八九岁少年，将身体缩成一团，不停的颤抖着。

    张自成见状心中大怒，大手一巴掌扇在少年的后脑上！

    “玛德！废物！快点弄！弄不好老子先一枪崩了你！”

    张自成说着直接将手枪抵在少年的太阳穴上。

    “我……我知道了！不要杀我！我这就弄！”

    少年惊恐的求饶，双手哆哆嗦嗦的摸到方向盘的下方。

    张自成他们这辆商务车，是手动挡的，算是比较老的车型，这也在一定程度上降低了难度，让少年可以找到对应的线路。

    将方向盘下方操作台的盖子掀开，寻找到启动装置的对应线路，少年虽然没有亲自试过，但也看过自己的师父处理过车子打不着火的类似情况，在尝试了几次后，车子被他成功被的启动。

    感受到发动机转动，车身微微震动的感觉，张自成他们也都松了一口气，若这小子是个废物，那他们就只有两个选择，要么被困死在车里，要么就是出去和丧尸拼命。

    “快开车！走！”

    张自成沉声命令道。

    “我……我正在考驾照，还不怎么会开车！”

    少年支支吾吾的说道，紧张的看着张自成手中的枪。

    “算了！我来！”

    坐在后座的小曹，一伸手抓住了少年的衣服将少年连拖带拽的拉到后座，而他则是坐上了主驾驶的位置。

    习惯性的系好安全带，小曹看向油表的位置。

    “经理！还有小半箱油了！”

    小曹开口提醒道。

    张自成微微皱眉，透过满是灰尘的车窗看向还在拍击车窗的这些模样如同干尸的丧尸：

    “先开车离开这里！

    它们的声音太大了，会吸引来更多的丧尸！一会儿在想办法！”

    “好！”

    小曹答应了一声，车子在他的驾驶下缓缓的驶离了停车场。

    那些丧尸追行了一段就失去了商务车这个目标，重新回到停车场徘徊了一会，有两只丧尸向着一线天的方向走去....

    张自成在心中思索着，昨天晚上他看到了远处的探照灯光束，心中很是好奇，经过仔细的思考，首先的出的结论是那边必定有活人存在。

    对于他们这些幸存者来说，在末世求生的很多技能都是小白级别，离开武宏山他们也没有什么明确的目标。

    虽然之前有人透露过关于军方驻守的安全区的情况，可是具体在哪里他们却是不知道的。

    眼看着车子驶入公路，张自成也在心中做出了决定，无路如何都要先去那边看一下。

    和一些具备生存的能力幸存者汇合，就算不能依靠他们，也能多少的了解到一些信息，学到一些求生的技能。

    “右转！”

    张自成声音低沉的命令道。

    “右转？”

    开车的小曹虽然感觉到有些疑惑，却还是老实的按照张自成的命令在驶上公路后右转，向着武宏山风景区的外围驶去.....

    陈飞在吃完早饭后，来到外城的训练场进行查看。

    等他到达的时候，训练场上的人早就已经是汗流浃背了。

    见到陈飞过来，杜彪脱离了训练的队伍，向着陈飞这边跑来。

    杜彪的那晒的黝黑的皮肤，在今天多了很多光泽，眼神比起之前也更加锐利明亮，只是一夜不见竟然就有了这么明显的蜕变，这让陈飞很是惊奇。

    杜彪咧嘴一笑：

    “陈队长！额跟你说昂！你昨天给的那个基因强化药剂，真滴是太神奇啦！

    昨天晚上额带着他们练到身上一丝力气都不剩，之后就注射你给的那个基因强化药剂。

    结果一觉醒来后，兄弟都发现一点疲累的感觉都没有，身体好像充满了力量，从来没有这么得劲过！

    这还不是最神奇滴，刚才额带着他们开始训练后就发现，额们的力量，速度，体力，都有着很明显的增加！”

    杜彪的汇报让陈飞基本对这基因强化药剂有了一个了解。

    他对这基因强化药剂的效果很是满意，只要肯吃苦，能够撑下去，这基因强化药剂就能够让注射者，一点点的突破身体的极限！

    结合系统出品必是精品这一点，陈飞觉得，杜彪他们未来至少能够达到二级体质强化类进化者的实力，若是足够有天分，意志力足够强大，甚至他们还能达到更高的高度！

    良好的身体素质，外加精良装备的辅助，陈飞对打造出一支强力队伍信心十足！

    而受到杜彪他们这些注定无法成为进化者的人的刺激，刘伟他们几个有资格成为进化者的人，同样拼尽全力的跟随着进行各项训练。

    最后陈飞才将视线落在昨天刚来的冯德龙他们这些人的身上，看着他们练习射击。

    营地的房间有柔软的床铺，和够洗澡的基础设备，让冯德龙马强他们昨晚睡了末世以来最舒服一觉。

    不过因为昨晚锻炼过度的原因，冯德龙他们早上起床的时候感觉到浑身酸疼。

    身为进化者的冯德龙，马强，秦明，有着超出普通人的恢复能力还好一些。

    却是苦了于果他们三个普通人。

    “我艹！我感觉我的腿已经不是我自己的腿了，是和别人借来的，不受我的控制！”

    于果呲牙咧嘴的坐在餐椅上，锅里那正在煮着的面条，所散发的香气让他不住的吞咽口水。

    冯德龙走到于果他们三人的身边，拍了拍于果的肩膀说道：

    “我们也算一起出生入死过，都是信得过的兄弟！

    你们放心，等我猎杀了变异丧尸得到进化结晶，我会试着找陈队长兑换一些潜力药剂，测试下你们能不能成为进化者，若是不能以后我们也可以和陈队长兑换一些基因强化药剂，让你们增强实力，这个你们放心！”

    于果咧嘴一笑：

    “我说龙哥！这点兄弟们还是很信任你的！

    当然我们实力强了才不会托你们后腿，整体实力和个人实力都过关之后，我们就会进入一个良性的循环，实力会越来越强，食物和物资也会越来越多！”

    于果的脑子很灵活，他能说出另外两个人想不到，但是却觉得非常有道理的看法，所以大家对于果的话还是很信服的。

    “这样的生活真是好啊！感觉自己又活过来了！”

    马强发出一声感慨，给自己捞了一碗面条，他用力的深呼吸，一脸的陶醉。

    秦明坐在餐桌上，长叹一声感慨道：

    “以前大鱼大肉天天有的时候，感觉吃这些东西没有灵魂，现在能吃上一碗挂面感觉整个灵魂都被救赎了可还真是一种讽刺啊！”

    夹起一注面条，秦明开始疯狂的吸入，一口气吃了小半碗，感觉肚子得到了些许的安慰后才继续说道：

    “说实话！这里真的很不错！

    虽然陈队长那些人强大到可以轻易决定我们的生死，但不的不承认的是，只有跟着他们这样的人才更安全一些。

    另外不追随着一个像陈队长这样的强者，我们迟早会被这末世给淘汰的.....”

    (本章完)

