
在任何一个时代，真正的人才都是宝贵的稀缺资源。

再雄才大略的开国皇帝，也需要从龙之臣。

随波逐流的弱者在侥幸踏上一个新的高度后往往会陷入无所适从，茫然无措的状态。

这些人的成功源于偶然，来自运气。

他们的能力与视野不足以支撑自己的高度，于是乎，他们不知道接下来该干什么，满脑子想着我既然已经发达了，就先停一停，享受一下人生，重新感悟一下命运的真谛，等我成长了再继续往前走。

这类人的内心深处通常有一个自我说服的过程，细节天差地别，总结成三句精炼的结论，便分别是“命运给了我馈赠，如果我视而不见，就是背叛命运”、“我已经掌握了如此之多的社会资源，如果不用消费的方式对其进行转移支付，不利于时代”、“权力嘛，就是拿来做利益交换的。挣钱嘛，就是用来花的。我有钱有权，不该享受么？”

在一个合理的时代中，不管运气将这类人推到怎样的高度，他们最终都会摔下来。

真正能支配自己命运的强者却不这样。

强者在尚有余力向前走时很少回顾已经取得的成就，完成了什么事，目光始终看着前方。

这些道理任重一直都懂，但他甚至很少在心里以此为原则来刻意规范自己的行为，只是在行动时不知不觉间就符合了这原则。

十二个小时过去，任重纪元第248天的傍晚时分，飞艇终于抵达星火镇。

任重只离开了不到两天，但星火镇并未原地踏步，时间的齿轮一直在往前滚滚转动。

星火镇的扩建进度再次提升，外城区已经按照之前的规划逐渐成型，正有越来越多的来自外地的职业者在此安家落户。

被并入星火军工的源星军工留在星火镇的工厂已经被全面接管，正式宣告星火军工不再只是个单一的猎杀者主炮零配件供应商，转型成了一家综合军工厂，目前的产品以中低端军备为主。

晨辉矿区与任氏集团仓储中心之间的半自动化物流网络已经重建，单车载重达到百吨的数十辆改装重型轮式卡车已经落地，并且每车三人的工作人员已经配齐，具备基本通行条件的道路也已被夯实。第一辆运输车已在于烬、陈猛和王兆富的押送下完成一次往返。并且，轮式卡车还在以每天十辆的产能快速落地。

由孙苗负责的制药厂也完成了首批产品下线，特种运输队也已经驱使着浮空摩托艇将产品快速分发到了旗下十一镇。

至于星火军，其中的两万人精英部队已经完成全面换装，在断网后率先恢复了战斗力。这两万人，全员二级职业者。另外还有八万名一级职业者组成的主力部队也已经自主完成基本换装，恢复了50%战斗力。这八万人，全员资深一级职业者。剩余的五万预备部队同样没闲着，也已经在老兵的指导下完成部分换装，正各自成队在十一镇的疆域里四处寻找墟兽，狩猎三级以上的高等墟兽，以战代练。预备役里也有大约三万人达到了一级职业者的标准。

另外，以任重之前购买自天隆高科的粮食生产基地为枢纽，新的粮食生产基地也已经落成。纯天然的高端食材产能一时半会儿上不来，但制造合成营养餐的变异微生物菌种已经培养成功，产能每时每刻都在提升。在库存耗尽之前，一定能达到满足两百万人日供应量的标准。那么，即便外界的物流体系完全停滞，且长时间都没能恢复，任氏集团疆域内的人口也没有饿肚子的风险。并且，在可以预见的将来，任氏集团甚至还能承担燎原、充义和西湖三县的粮食供给。

任重之前所做的每一件事，体现在此时此刻都彰显出了意义。

任氏集团旗下的行政体系、粮食、矿藏、军工、医疗、研发等等产业板块都已经初见规模，俨然一个可以独立存在的小王国。

抵达这里后，任重先向狱友们简单介绍了上述情况，然后开始分别安排岗位。

短短两个小时后，来自第二监狱的“囚犯”们迅速找到了各自的定位，进入到了新的身份中。

霍东华被安排去了新成立的冶金工业板块，负责与紫晶矿业对接，以稳定晨辉矿区的核心资源供给，同时搞定其他需求量没那么大，但星火镇周边地区缺失的其他金属供应。

同时霍东华还要负责建立认识金属原材料工艺研发中心，组建工业化生产线，以消化任重之前抵押资产买回来的那些半成品资源，保证星火镇能在两年内维持金属材料的基本自给自足。

霍东华的工作多且杂，难度不小。

企业管理，尤其是从无到有的建立生产力并不是张口就来的事，涉及到诸多管理学和技术层面的细节。让任重本人来白手起家，并非不可能，但这需要占据他大量时间和精力，尤其是组建团队，更是费时费力。

但霍东华来做这事恰好专业对口，并且早有准备。自入狱后，他本来就在谋划东山再起，老部下从未抛弃过他，自己也准备了一大笔钱。

如今，由于断网，他的钱完全蒸发，看似东山再起已是痴人说梦，但任重提供的资金和资源又成了他的坚强后盾，原本不可行的事，立马又变得实际起来。

至于钱望慎，则是被任重直接认命为星火军工的技术负责人。当年钱望慎能做到近乎白手起家，一人成军，如今任重给他搭建的平台起点远胜他自己当初。他的职责是全面提升星火军工的研发与生产能力，快速铺开“无网”条件下的新式军备，进一步提升星火军的作战能力。

钱望慎并不会孤军奋战。

他自己本身就有不少学生与弟子。

鞠清濛的父母率先对这名源星军工行业里的传奇人物表示了欢迎。原天渊军工的员工里尚且活着的那部分，也不敢对任重的决策提出反对意见。

花月岚则顺理成章地加入由任重与深讯集团合作创立的攻关小组。深讯集团将会在星火镇内城区投资兴建一座名为复苏一号的科研院所，并派驻技术人员，协助任重进行以晶片阵列和晶核阵列为主要原材料的半导体超脑研发。

当然，这都只是明面上的事情，任重真正需要花月岚做的，是得想办法依附深讯集团的资源，建立属于自己的独立通讯网络。

走私三人组则负责开发任氏集团的对外商贸。这三人本来就掌控着源星上的走私交易体系中大部分市场，并且控制力从未减弱。以经营灰产为生的三人的御下之道有点类似于黑暗势力，如今重获自由后，只需要将旧部下召集起来，再依托于任氏集团的生产力，便能迅速恢复机能。

三人组的地位并未凌驾到王兆富之上，主要工作是对外。

杀手王桥、多雷、其他狱友也有各自的定位。

可能里面有部分人无法称职胜任，也可能有部分人不那么可靠，但任重不在乎，先把人放上去，试试看。

如果干得不好，又或者接下来便了节，倘若受到的损失能承受，就撤职查办亦或是处决，倘若受到的损失严重到无法承受，就“重开”。

总之，结果就是任重以和深讯集团的交易为源头，在极短的时间全面提升了任氏集团的资源调动能力。

一个整整的庞然大物，正在第一洲的边陲之地迅速崛起。

安排妥当这一切后，任重在第249天全力投入到复苏一号的筹备工作中。

时光荏苒，转眼又是31天过去，走到第280天。

源星人类终于被迫适应了“断网”的生活。

适应不了的，都已经死去。

此时，随着大量职业者不远千里万里投奔而来，任氏集团旗下总人口已经突破了三百万。

星火军已经正式改编为星火集团军，共有六支军队。

其中一支驻扎在星火镇，另外四支分别住在在阳升市的五个边陲处，还有一支则是规模浮动变化的预备军，正和其他拾荒者一样奔走于外地，屠戮墟兽、维护交通网络。

协会的自治令也终于在初步重建的“飞鸽传书”式通讯体系中落实到了源星各地。

这天下午，任重将马潇凌、史煊、郑甜、陈菡语、于烬等核心军事指挥人员召集到会议室中。

众人在总部大楼下碰见，各自颔首招呼。

马潇凌大大咧咧地伸了个懒腰，道：“也不知道他到底在想什么呀。自治令都下来这么久了，一直练练练，真没意思。照我说，练一百遍的效果还不如真打一场。唉，这不浪费时间么，这不是给别人准备时间吗？”

并没有人附和她，大家早就被任重打了预防针。

马大姐这人吧，战斗天赋确实强，训练特种机甲战士也是以绝，什么都好，唯独有点缺心眼，明明其实也挺聪明，但就是绝大部分时间懒得动脑子。

郑甜轻咳一声，“是这样的。现在我们还没有表现出明显的扩张动态，周边城镇还是用着以前的思路来恢复管理机制。但事实上，我们最先恢复秩序，最先重建军力，我们的装备每天都在更新换代，战士们的军事素养也在一直提升。反观情报部门提供的周边城镇，在失去‘网’后，巨大部分城镇始终没能完全恢复秩序，长期保持混乱状态。周边地区还有不少荒人即便拼着被捕猎，也要前来我们的驻地。随着时间推移，他们越来越弱，我们越来越强。看似拖延时间，其实这本身就是一场不见硝烟的战争。”

史煊也道：“任重说过，平时多流汗，战时少流血。我们的军人和外面的杂牌军不一样，每个人都是自家兄弟姐妹，每个人的命都很重要，不找到最好的作战时机，没必要以战代练。我不否认实战的好处，但同样是实战，每次打完后阵亡率低于1%的话，另外99%的人一样有实战经验。但如果阵亡率大于30%，就又得补新兵蛋子，战斗力又得下滑。”

于烬的话就更简单直白了，“先生决策，永远正确。马队长你不要胡乱猜测，等会在会议上更不要试图干扰先生的……算了马队长你肯定也影响不了他。”

马潇凌翻个白眼，“歪理邪说还真一套一套的。唉，其实我就是最近没了游戏能玩，太无聊啦！”

几人先随意聊着，陆续进入任重刚刚亲手打造不久的地下作战会议室。

宽敞明亮的作战会议室里，任重正背负双手看着墙上投影的第一洲区域地图。

地图上，任氏集团旗下的疆域被标注为绿色。

星火军的驻地则被标注为方块状。

阳升市与三个县城被标注为黑色。

在绿色区域之外，分别是标注为淡黄色与淡红色的其他城镇区域。

其他城镇的城区图标上，每一个都密密麻麻地罗列满了信息。

正是最近这个把月时间里，由欧又宁领衔，郑大发和丁苍海为辅建立的情报部门收集的诸多情报。

包括职业者数量、企业私军数量、军备状态、二级以上职业者人员规模、镇府卫队数量、战斗力与状态等等庞大冗杂且细致的信息。

众人一看任重这背影，突然浑身一整。

每个人都知道，他终于要行动了。

就在这时候，却见任重挥了挥手，地图画面往右移许多。

地图范围变幻，变成了淮海市、战沙县与铬碳镇所在的方位。

淮海市地处第一洲核心区域，那边更为繁华。

仅战沙县一县，就有包括铬碳镇在内的八大卫星镇。

战沙县境内卫星镇的相关情报，比阳升市这边的竟更为详实。

众人这才知道，原来任重一直以来真正的重点，竟不是阳升市，而是相隔一千余公里的战沙县。

任重自言自语道：“在‘网’消失之前，其实我已经着手让铬碳资源总经理梁启发负责收集情报。我给了他大量的资源扶持，他也没让我失望。他已在战沙县境内建立完善的情报组织部门。断网后，他并未背叛我，继续严格地执行了我的命令，准确地更新着那边的情报网。”

“半个小时前，我接到梁启发通知，战沙县另外七镇的企业主代表想找我谈判。那么，我们的机会来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70011714"  chaptername="第342章  时来天地皆同力">加入书签</a>
</div>
