    这感觉有点怪异，外面在打仗，而杜达耶夫在打电话叫救兵，呃…这个应该说是喊人，边上的通讯员听见是个女声，这表情就略有怪异。

    杜达耶夫正准备说，外面一发炮弹呼啸声而过，在不远处轰的炸响，这震的地面都在发抖，他眺望出去，就看到一阵火苗开始燃烧。

    他这心底都一颤，这帮毛子开始用燃烧弹了？这要是沾点，那不得烧死，前线的第三师那得损失多惨重。

    “我们需要支援。”杜达耶夫忙说。

    “先生，请冷静，你需要什么支援，请说清楚，我才能给你推荐套餐。”对面的客服很淡定，都被骂习惯了。

    在非洲，垃圾电话更多，很多黑狗闲着没事，就打电话调戏一下，甚至还有人地址没完，就完犊子了，这时候，客服会免费在电话那头送上一曲《安魂弥撒曲》，这是不收费的。

    这恐怕是救世主公司唯一的免费项目了，绝对人性化，如果时间来得及，请拨打客服电话，救世主公司将陪您走完最后一程。

    “我需要大量口径的炮弹，我是杜达耶夫，我在车臣！”

    对面客服有良好的职业操守，一听在车臣，哦豁，大客户，她们不一定知道杜达耶夫这个名字代表什么，但从对方语气中听绝对着急。

    “先生，我们可以空投，根据距离，如果您现在下单，大约需要一个多小时就可以到达指定地点。”

    杜达耶夫现在哪有时间一个一个型号的说，“我打2000万美金在你们的公司账户，你们根据实际情况给我送货，我跟你们总裁尼古拉斯先生有很好的私人交情，一定要快”。

    他挂断点后，对着格雷斯特吩咐，让他将钱打进去，大管家这时候也明白钱是王八蛋，存着没用，要是格罗兹尼被打下来，杜达耶夫等人还需要钱吗？

    枪子都吃饱了。

    所以，一点都不犹豫，很快就把钱打过去。

    那边的客服越想越不对劲，这个客户好像挺吊，就将这事汇报上去，主管一听说，自己决定不了，再上报…

    最后就到唐刀的耳朵里了，公司内部的组织比较精简，唐刀对下面有很深的控制，什么事情想要躲过他的耳朵，几乎不可能。

    “钱有没有到账上？”唐刀坐在阳台上，翻着书，听到利昂娜的汇报，只是淡淡的问了句。

    “钱到账了。”

    唐刀这手放在书侧边，“既然到账了那我们就发货，这还需要问我吗？”

    “老板，在格罗兹尼外面有很多观察团…”利昂娜无奈的解释道。

    唐刀很粗鲁的打断了他的话，“没有人能动我们，我们给叶利钦1000万，每年还要给在美国的那帮吸血鬼分红上亿美金，他们离不开我，在任何时候，他们都会站在我们身后。”

    他还有句话没说，除非，他们找到新的代理人或者比自己更加多的经济来源，别开玩笑了，谁敢动自己的东西？要是真的塞进个人来，唐刀一句话，明天那人就能在撒哈拉沙漠里塞着！

    这是他的救世主，也只能是他的。

    利昂娜闻言，也没反驳，老板说的对，这些钱难道那么好拿吗，“我这就去安排，按照他的客户等级，我们最迟一个半小时送到。”

    “不，我要一个小时内听到消息，物资空投。”唐刀说。

    这里距离车臣又不远，飞机过去，完全不需要很长时间，他又说了句，“我会给俄罗斯那边打电话，他们会将领空清空。”他边说着，边拿起电话，联系了一番，这点小问题如果都解决不了，那就不要说是唐某人了。

    一通电话直接打到内务部！

    这里面有几个人家里孩子在国外的一切开支，都是公司的基金会在开支，当然，可不包括二毛的人，其他的约翰牛、高卢鸡等等一些高官的子弟都享受这种福利，家里有人最低是副部级。

    公司内还有个部门专门搞公关，就是陪这些太子爷们吃吃喝喝。

    不求回报，不过，要是其中有点小把柄那是最好的。

    天下谁人不坑爹？

    唐刀要求一个小时，基辅的基地内所有人都开始忙碌起来，就不能超过一分钟，管理是一门学门，你不能让人偷懒，但你可以决定管理层偷不偷懒，上行下效就是这道理。

    “快快快！牵引车，将3号仓库的胖子拉出来。”现场指挥对着对讲机下达命令，站在塔台里，有条不紊的说。

    “胖子”是工作人员对安-225“梦幻“运输机的称呼。

    这一共全世界只有两架！

    一架在苏联解体的时候，救世主公司以外国商人的名义出了670万美金减了个大漏，那时候卢布崩溃，早就天下一团乱了，这崽卖爷田心不疼，这能承重300吨的战略武器就被救世主公司抢先买下来了。

    而另一架则在三毛这里，不过还没完成，后来解体后也不想搞了，为什么，没钱！可唐刀有钱啊，商量了下，要不你卖给我，于是，三毛也卖了祖产，这下一架半就在公司内了，第二架也快竣工了，到时候，在航空运输领域，救世主公司恐怕真的可以喊一声老…二了！

    在指挥下，各种武器弹药被运上飞机，全都是放在箱子里，直接可以空投。

    “胖子申请起飞。”飞行员声音很厚重、沉稳，公司刚开始招人还允许很多毛子喝酒，后来绝对不允许了，发现一次罚款二十万美金，第二次直接开除，反正他们薪酬也罚的起。

    “起飞！”塔台道。

    安-225很平稳的飞上天空，朝着格罗兹尼而去。

    ……

    德威特将军坐在沙坑里，抽着旱烟，略有些狼狈，四周坐着的都是些伤兵，这里是战地医院，他被发配到这里来了，边疆区总负责人到这里管理医院，主要他的少将军衔太低了。

    部长来了，几个集群的司令也来了，还有什么特种旅等等，都是中将，他不值钱，就是被炸死的那几个都是少将打底。

    “将军，午饭来了。”勤务兵端着菜过来，德威特接过来，看了眼，就想吐，“又是午餐肉？该死的，是仓库里的库存还没吃完吗？”他很厌恶的推开，“就没有其他吗？”

    勤务兵很为难，“炊事兵就给了这个。”

    这战场上想要吃大鱼大肉几乎不可能，而且，想要吃其他，得有钱啊，毛子为什么被困在格罗兹尼外面那么久？还不是都没心思打仗，欠了多久军饷了？没起来哗变已经很好了。

    德威特叹了口气，只好捏着鼻子。

    “快看，飞机！”突然有士兵喊道，所有人都抬起头，就看到个黑影在天空中飞翔。

    ……

