    日军第38师团司令部，

    “消息都确定了吗？那些英军今天晚上会如常举办平安夜晚会来庆祝他们的节日吗？”

    “如果消息都是真的话，那么今天晚上和明天就是我们大军总攻击的最佳时候了，特别是今天晚上我们可以采取炮击轰炸来试探一下他们的情况！”

    “以及给他们的平安夜增加一些惊喜！”

    在司令部里面，日军陆军省人事局长富永恭次中将，一面认真的对着司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将两人，进行询问确认道。

    “是的！我们潜伏在英军市中心的情报员，和那些投降我们的支那人奸细都是这样汇报回来的！”

    “而且这个消息我们也是确认了几次之后，才证实是真的！”

    对于日军陆军省人事局长富永恭次中将的询问，司令官酒井隆中将也是同样一面认真的回应道。

    “嗦嘎！这是好事情啊！那就今天晚上让我们的所有火炮炮队，对着英军的市中心进行炮击轰炸吧！平安夜，我们帝国皇军还是需要给他们送一些礼物的，要不然就不礼貌了！”

    一听到是真的消息之后，陆军省人事局长富永恭次中将就立即露出狰狞的笑容，下达指示道。

    “嗯！我等会去传达吧！”

    “除了炮击轰炸这些英军的市中心之外，我感觉我们可以提前一些发起最后的总攻击的，比如今天晚上我们就可以马上调遣部队一鼓作气，攻进英军坚守的市中心，把那里给全面占领下来的！”

    “英军坚守的黄泥涌贮水池，今天晚上之前，我们的部队绝对可以拿下来的，而且英军坚守的仓库山峡、湾仔山峡、歌赋山、扯旗山、西高山就让他们尝试我们航空军的轰炸，和我们的火炮炮击轰炸吧！”

    “不是今天晚上，就是明天就可以全面拿下这些地方的了！”

    “另外对于阻挡我们的英军，无需要客气，全部给我杀给给就可以了！”

    “务必要在这两天全面结束战争！”

    对于陆军省人事局长富永恭次中将，作为第23集团军的司令官酒井隆中将也如是补充道。

    “哈依！”

    “我一定会按照两位司令官阁下的命令，来进行这一次的偷袭作战的，我们一定可以给予英军最难忘的平安夜，和圣诞节的！”

    ........

    面对着两个比自己职位要高的鬼子高层的命令，第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是赶紧答应道。

    “我的23军直属部队和第51师团66团等部队，都会协助你进行作战的，至于第101师团暂时有任务在身，但是我们这一次的总兵力也是超过3万多部队一起发起总攻的！”

    “对于市中心所剩无几的英军部队，我们帝国皇军还是可以轻松的取胜的！”

    看着比较听从自己的作战命令的第三十八师团的师団长佐野忠义中将，第23集团军的司令官酒井隆中将也是很是满意的补充道。

    虽然他的部队现在多了陆军省人事局长富永恭次中将的插手干预，让他很不喜欢，但是对于第三十八师团的师団长佐野忠义中将的听话照做，他还是很满意的。

    “那就这么决定下来吧！今天晚上的平安夜，先炮击轰炸完毕之后，就迅速发起总攻击，攻入英军的市中心，让他们的平安夜和圣诞节更加有惊喜效果！”

    “我最喜欢让这些从前看少我们的英军，好好的尝试一下我们帝国皇军的厉害的，让他们知道我们才是比他们强悍的部队，我们才是王牌精锐的部队！”

    看着第三十八师团的师団长佐野忠义中将没有半点反驳，就接受自己的命令，还有司令官酒井隆中将也是同样没有太多的反对意见之后，陆军省人事局长富永恭次中将就继续插手和插嘴道。

    “嗯！我马上去安排吧！”

    陆军省人事局长富永恭次中将话音刚落，司令官酒井隆中将就轻轻的点了点头，就立即让第三十八师团的师団长佐野忠义中将马上离开指挥部，去准备调兵遣将部署作战了。

    而他本人也是和陆军省人事局长富永恭次中将多聊天了几句之后，也是迅速的离开去部署作战了。

    他不是很喜欢和陆军省人事局长富永恭次中将进行交流的，

    因为这个家伙一来到他的第23集团军之后，一直都是采取高高在上的姿态，来轻视他，和对着他指手画脚，

    要不是大本营在后面支持着这个陆军省人事局长富永恭次中将的插手的话，司令官酒井隆中将绝对不会这么顺从他的指示，去调兵遣将的。

    ........

    ........

    由于是司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将亲自坐镇来调兵遣将的，所以日军的行动力，和执行力也是十分的到位。

    于是很快所有的日军火炮群，就已经各就各位起来，随时随地都可以听出指挥官的炮击命令，就可以对着仓库山峡、湾仔山峡、歌赋山、扯旗山、西高山进行了集中轰炸和炮击。

    当然除了炮兵部队之外，日军也是率先派遣了大批的日机群，先行对着他们需要炮击轰炸的目标阵地，进行了凶猛的炮击轰炸。

    而黄泥涌贮水池那一边，日军部队也是加大了攻击的力度，准备全面夺取下来，把英军的水源，和整个市中心的水源全部切断起来。

    ........

    ........

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    ........

    ........

    随着一阵比一阵吵杂的日机群的引擎声音的响起之后，

    一批又一批的日机群，就对着他们被指定的轰炸目标地带进行着狂轰滥炸了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    率先遭受到轰炸的地带，就是仓库山峡、湾仔山峡、歌赋山、扯旗山、西高山等地。

    就在这些英军部队驻守的地方，被鬼子的飞机群进行轰炸的时候，

    在市中心里面的市民们，也是面色惶恐的听着那一阵比一阵来的惊天动地的，轰耳欲聋的爆炸声音，

    “那些鬼子又派遣飞机群来轰炸了，这些该死的家伙，今天可是平安夜啊！他们也要来轰炸吗？难道就不能够停歇一两天吗？”

    “这些鬼子都是没有人性的，你还能够让他们停止轰炸？这是发梦吗？不过幸好他们现在轰炸的地方不是我们这一边的市中心地带，要不然我们就惨了，又要躲避了，而且这一次又不知道要伤亡多少人了！”

    “我看这个事情不一定啊！那些鬼子飞机群，我担心他们轰炸完那里之后，就会飞过来我们这里轰炸了！这些狗日的鬼子飞机又不是没有干过这样的事情！上一次他们可是把我们隔壁的街道给炸的差一点就全部成为废墟了！到现在都还没有完全恢复过来呢！”

    “我们这一边的街道也是好不了多少的，也是被这些狗日的鬼子飞机群给炸的到处都是倒塌了的建筑物！”

    “我的家人不是被这些该死的日机群给炸死，就是全部炸伤了，就只剩我一个人了！我恨死这些混蛋！真希望老天爷快一点收了这些混蛋！让他们不得好死！”

    ........

    ........

    当日机群开始大规模轰炸英军部队坚守的最后的那些防线阵地的时候，市中心的市民们也是很多都在担忧的，说着沮丧的消极话语，和愤恨的话语，

    总之一时间，众生百态，都是显示的淋漓尽致。

    ........

    ........

    而面对着日机群的突然空袭轰炸，刘飞洋和他的部队也是第一时间就看到了。

    “大家都给老子准备好，随时随地杀让市中心去救人出来，和突围！”

    “我看这些鬼子有可能今天晚上趁着那些洋人开平安夜舞会的时候，就要动手，发起全面偷袭总攻击的！”

    然后，刘飞洋也是迅速的对着自己的部队，下达了随时作战的命令道。

    “是！团座！”

    所有的官兵都是异口同声的，大声的答应道。

    接下来就全体都进入了随时出击的作战状态。

