    “列位，周某这里的水还有不少，如果谁需要，可以拿着水壶来接一些去喝。”

    周扬解下了系在自己的腰间的小葫芦，拍了拍小葫芦那圆润的小肚子，和商队里凑过来的小伙计们说道。

    “你那葫芦那么小，拿咱们兄弟寻开心呢。”

    有人看着周扬手里，那巴掌大的小葫芦，觉得受到了戏耍，有些不高兴的说道。

    周扬呵呵一下，伸手拔掉了葫芦上的塞子。

    “恩公！”

    春三拿着一个羊皮水壶走上来，眼睛带着亮光，看着周扬。

    他一边伸出了拿着羊皮水壶的手，一边和周围的伙计大声说道：“我恩公本事大着呢，你们可不要胡说了！”

    周扬拿着葫芦，倾斜了一些葫芦嘴儿，顿时清冽还带着一点凉气儿的水，就倒了出来，化作一道晶莹的细小涓流，钻进了春三手里的羊皮水壶里面。

    就在大家惊奇的目光之中，这看上去比那小葫芦还要大不少的羊皮水壶，竟然从干瘪慢慢变得饱满，最后竟然倾倒满了！

    还溢了出来。

    “哦！”

    “nice！”

    大家心中有些惊讶，对于这个加入队伍的男子，心中更有好感了。

    自己明明只有一个小葫芦，竟然还想着给别人分享，这样的男人真是仗义！

    但是落在一直暗中观察的陈稳眼中，却惊讶极了，那小葫芦倒满了那羊皮水壶，却还依然保持着和开始一样的倾斜角度，水流却从未断过。

    这时候，春三却走到了马四跟前，将水壶凑到了紫鸢的嘴边：“马四兄弟，快给紫鸢妹子喝点水吧。”

    “谢谢春三兄弟，谢谢周兄弟。”

    马四捏开紫鸢的嘴角，一点点给她灌进一些水去。

    “哪位兄弟还需要，我这里还有一些。”

    周扬举着葫芦和众人说道。

    “我们······”

    有人觉得这不太好，但有人已经拿着水壶凑上去了。

    这让那些拒绝的人，又有一点后悔。

    毕竟这个时候，水就是生命，在生命面前谁又奢侈的去讲究谦让和礼节呢？

    周扬来者不拒，继续倾倒葫芦里的水。

    这一下，众人终于发现了其中的蹊跷！

    “这个葫芦······怎么可能装这么多水？”

    围观的人惊讶极了。

    水源源不断的倒出来，倒入一个个水葫芦里，但是那个巴掌大小的小葫芦里，竟然像是源源不竭一样，丝毫没有见底的样子。

    仿佛把江河都装了进去，里面有流不完的水。

    “列位，大家这样多人，一个个倾倒也不方便，不如我将水倒出来，大家自行取用就是。”

    周扬说着，竟然倾倒了水葫芦，将沙漠中无比珍贵的清水，倒向了地面！

    “哗~”

    这一下，大家呆呆的看着那流出葫芦口的水，在这一刻竟然发出了河水流动似的声音。

    沙子变的湿润，被冲刷出来一个凹坑，水渗入沙土之中。

    但是那从小葫芦里流淌出来的水流，竟然化作了涓涓溪流一样，令水渗之不及。

    就在大家眼睁睁看着的目光中，那里不过短短的时间里，就出现了一汪泉水！

    周扬将手里的小葫芦轻轻一丢，丢入了清泉之中，沉入清泉底部。

    “咕嘟嘟·····”

    仿若沙漠里真的多了一口泉水一样，往外面冒出来，清冽清凉的泉水，既震撼了人们的心，也吸引着人的渴望。

    人纷纷拿出自己的水葫芦按进了清泉之中，灌入清水。

    有的人直接伸出双手，捧起泉水就往嘴里送。

    那干裂爆皮的嘴唇，嘶哑难受的嗓子，在这一刻得到了缓解。

    有人望向那泉水之中的葫芦时，眼神之中忍不住透露出贪婪。

    但是，

    站在旁边，那一个神秘的身影，又及时的打消了他们心中贪婪的想象。

    这是一个高人！

    人们心中忍不住这样想。

    一开始，还有人觉得这是个变戏法的，但是这一汪清泉，却让他们彻底的将这样的想法抛之脑后。

    这是真正的仙术啊。

    等到所有人都将水壶装满之后，再看向周扬的时候，眼神之中已经多了一些敬畏。

    周扬环视了大家一眼，随即一笑，朝着葫芦招招手，那清泉底部的葫芦，竟然自己飞了起来，飞入了周扬的手中。

    这一幕，又是看的大家惊讶不已。

    果真是神仙手段！

    “周先生，楼某有眼不识泰山，还请先生勿怪。”

    那边楼管家朝着周扬拱手弯腰，一揖到地。

    “哈哈，小把戏而已，楼管事，还有陈姑娘，不要怪周某卖弄就是了。”

    周扬将葫芦重新系在了自己的腰间，笑着说道。

    “先生，您真的是神仙吗？您是来点化我的吗？”

    陈稳这个时候，却像是有星星在闪烁一样，看向周扬的眼神之中，不只有崇敬，更有着憧憬。

    声音颤抖，带着几分向往和激动。

    周扬眼角跳了两下。

    ╮(─▽─)╭

    什么跟什么呢，周某随手装一个，怎么就成了来点化你了。

    “铃铃铃······”

    车队继续上路，骑在骆驼上的陈稳小口喝着水，这泉水还有点甜，凉凉的，又解渴，又解暑。

    她眼神时不时的就瞟到周扬的身上去，眼神中带着对于日后修仙生活的向往。

    虽然周先生拒绝了她，但是她已经将自己日后美好的修仙生活脑补到自己成仙作祖之后了。

    “你那水葫芦里没水了吧？”

    周扬和楼管家说道。

    “嗯。”

    楼管家点点头。

    在一开始，一个葫芦跑了水，当他碰到另一个水葫芦的时候，心中就是一惊。

    但是到了这个时候，队伍里已经断水的消息，是万万不敢说出去的。

    否则，连一鼓作气的勇气都没有了，连士气和信心也没有了，也就没有走出沙漠的可能了。

    不过现在，有了周扬这个活神仙在，已经解决了队伍的危机，也就没什么不可说的了。

    队伍一直走到了晚上，气温也降了下来。

    星河斗转，天上的群星闪亮。

    伙计们已经架上了锅，放了水，放进了肉干，煮起了肉汤。

    周扬仰头看着天空，这漆黑而又闪烁的夜空，和地球的夜空一样美，却又闪烁着别样的图案。

    偶尔一道流星划过，静谧而又惊人美丽。

