    赵宛舒蹲下了身子，看向拉着自己衣角不肯松手的萧韶光，“小公子，你身体还没大好，外头日光晒，你若是出汗再着凉了，不是徒惹了你哥哥担忧吗？”

    萧韶光抿了抿小嘴，看了眼垂眸看着自己的萧承煜，犹疑道，“可是，可是我想谢谢姐姐，我想送姐姐一程……”

    “等你身体好了，想怎么送我都可以啊！但是，你现在还是病人，若是还让你送，姐姐心里也不安的。这样吧，我跟你拉钩上吊，下次我来的时候，就让你来送我，好不好？”赵宛舒伸出小指头。

    萧韶光闻言，眼眸亮了亮，连忙举起胖乎乎的小手，努力去凑着勾赵宛舒的小拇指，“那，那我们说定了！不许反悔的啊！我，我还是第一次跟人拉钩呢！”

    “好好好，我们约定了啊，谁反悔就是小狗的！”赵宛舒耐心哄道。“现在，先好好跟你哥哥说话。”

    萧韶光扭捏了小身板，走到了萧承煜跟前，奶声奶气道，“哥哥，我，我会好好养病的。”

    萧承煜看了他片刻，抬手摸了摸他的头，“嗯。那去把粥喝了，我回来会检查的。”

    萧韶光点了点头，他看了眼旁边的赵宛舒，突然拉着萧承煜走到一边，朝他勾了勾手指头。

    萧承煜不解，但还是低下了头，“怎么了？”

    萧韶光凑到他的耳边，用气音轻声道，“哥哥，等会你记得给赵姐姐买兔子糖人。虽然赵姐姐她说没有生你的气，但爹爹说过，女孩子就是口是心非。你一定要买兔子糖人给她赔罪啊！”

    他刚才想送赵宛舒，一来的确是舍不得赵宛舒，二来则是想让赵宛舒开心。

    萧承煜没想到萧韶光竟是想这茬，他张了张嘴，想说些什么，最后只弹了弹他的额头，吐出一句，“记得吃药。”

    说着，他就转向赵宛舒，“赵姑娘，我送你出去。”

    赵宛舒被萧承煜送出院门，她停住脚步，“萧公子，我这还有事，不如你先自去忙吧！”

    萧承煜淡淡道，“不妨事，左右我也得去趟街上，我们同路。”

    赵宛舒无法，跟着他并肩走了一段路，就看到一个卖糖人的摊子，摊子上面画着好几个图腾，有可爱的兔子，腾飞的龙凤，也有繁复的男童女童。

    萧承煜停住脚步，低声道了句稍等，就快步朝着那摊贩走去，很快他又回来了，只是手上多了金灿灿的糖人，是个活灵活现的兔子，有着长长的金色耳朵。

    萧承煜把兔子糖人递了过来，赵宛舒眨了眨眼，心口骤然怦怦然直跳，她舔了舔唇角，“给，给我的？”

    萧承煜颔首，低沉悦耳的嗓音响起，“谢谢你今天过来给小光看诊，还特地送了卤菜。”

    赵宛舒本来心口小鹿乱窜，闻言，她掐死了小鹿，接过了糖人，恶狠狠地咬了口耳朵，打趣道，“上次我已经收过一个兔子糖糕。这会我又收一个，那岂不是我欠了萧公子一回，还得再送一次卤肉？”

