    虽然林淡特意多做了一些晚饭，但大家依旧没怎么吃饱，主要是三名壮汉胃口太大，卷饼的速度也太快，人家刚吃完一个，他们已经连塞了三个，看着着实气人。

    林淡依旧吃得很少，一入夜，她的咳嗽就会加重，喝过药后便钻进马车里睡觉，大家也都自觉放轻手脚，生怕吵着她。

    三名壮汉找了一处视野开阔的地方坐下，替车队守夜。他们似乎早已习惯了这种风餐露宿的生活，车队里的人全都撑不住睡了，他们还很精神。

    “难怪沈老头离开的时候那么舍不得林掌柜，还说林掌柜病了，他吃什么都没滋味，原是这个缘故。”罗铁头平躺在地上，有一下没一下地拍着肚子，“刚才那春三鲜卷饼太他娘的好吃了，可惜有点少，我没怎么吃饱。”

    “你是不是又饿了？”赵六拿着一根木棍拨弄篝火。

    “饿了，”罗铁头翻了个身，一边砸吧嘴一边呢喃：“不知道明天早上会吃什么，我还想吃卷饼。”

    想到那卷饼的滋味儿，赵六偷偷咽了一口唾沫。他也想吃卷饼，那么鲜的卷饼，连续吃上三个月也不会腻。

    “别说了，你们睡吧，我来守夜。”俊伟男子沉声开口。

    首领向来说一不二，赵六和罗铁头也没推辞，很快就睡了过去。少顷，暗夜中响起一阵腹鸣声，所幸大家都已熟睡，无人知晓。

    翌日，林淡的病又比昨日好很多，天没亮就爬起来给大家做早餐。掌柜都起来了，伙计们自然不能偷懒，陆陆续续爬起来打水、烧火。

    “你守了一夜？”看见坐在火边的俊伟男子，林淡略有些意外。

    男子点点头，张张口，却没说话。

    林淡看出他的欲言又止，主动询问，“你有事？”

    “无事。”男子迟疑片刻，终是忍不住问道，“今天早上咱们吃什么？”

    林淡不由莞尔，“早上我熬一锅白米粥，煮一些面条，再做几个小菜。你们想喝粥的喝粥，想吃面条的吃面条，且随意。”

    男子点点头不再说话。躺在他身边的两名壮汉却醒了过来，咕哝道，“林掌柜，为啥不吃卷饼？白粥面条哪里有卷饼好吃。”

    林淡笑着摇头，“再好吃的东西也不能见天吃，每餐总得换个口味。”

    芍药走过来，笑嘻嘻地道，“师父，面和好了，粥也熬上了，您去炒菜吧。”末了看向赵六和罗铁头，语带调侃：“两位大哥真是身在福中不知福，我师父可以连续数百天做不重样的菜，我们吃还吃不过来呢，你们却嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃，林掌柜做什么我们吃什么。”被首领一瞪，两名壮汉再不敢发表意见，心里却格外想念昨晚的卷饼。白粥和面条也就是那个味儿，能有春三鲜好吃？

    但很快，林掌柜就用实际行动告诉他们，只要手艺了得，简简单单的白粥和面条也可以成为无上美味。她把封存在罐子里的油渣取出来剁碎，放入锅里翻炒，再把焯水的香椿切成丁，汇入碎油渣。香椿的汁水和油渣的油脂互相渗透，化成一锅浓羹，伴随着每一个沸腾气泡的炸裂，爆出一股股奇香。待油渣熬得软糯，香椿的香味也被彻底激发后，林淡迅速倒入生抽、飞盐、胡椒等调味料，翻炒数次，出锅。

    “好香好香！”芍药和杜鹃一块儿把装臊子的陶盆抬走，边抬边吸鼻子。

    原本还不想吃面的赵六和罗铁头，这会儿都快兜不住满嘴的口水了。

    林淡犹觉不足，炒完臊子又蒸了一大碗咸鱼，弄了一道凉拌马兰头，还从罐子里取出一些腌菜一一装盘，这才开始做手擀面。手擀面煮熟，白粥也熬得差不多了，大家伙儿连忙拿出各自的碗筷，等待开饭。

    “行了，快吃吧，吃完我们好赶路。”林淡洗干净双手，慢条斯理地放下袖子。

    三名壮汉不愧是练家子，眨眼间已捞上来三碗热腾腾的面条，用臊子搅拌均匀，唏哩呼噜地吃起来。香椿和油渣均是香味浓郁的食材，二者融为一体，越发香得出奇，而香椿的鲜嫩综合了油渣的焦糯，滋味堪称绝妙。面条也做得十分筋道，每一根面都吸饱了臊子的汁水，满满嚼上一口，既软又弹还咸香无比的口感瞬间便征服了三人的味蕾。

    好吃，太好吃了！三人眼睛齐齐一亮，吃面的速度不由加快。他们快了，旁人自然不敢慢，营地里顿时只剩下吃东西的呼噜声。

    林淡还在病中，口味不佳，只喝了一碗白粥便罢手。

    俊伟男子抬头看她，语带关心，“林掌柜，你可是身体不适？”

    “我身体已经大好，只是有点乏，想去马车里躺会儿。你们吃吧，不用管我。”

    男子仔细打量她，见她面色红润，眼眸清亮，的确不是病情加重的模样，这才放心了。坐在一旁的赵六和罗铁头连吃三碗面条才放缓进食的速度，虽然已有七分饱，却还是舀了一碗白粥清清肠胃。

    白粥果然只是白粥，并没有特别的味道，吃进嘴里寡淡得很。两人顺势夹了一点腌菜拌入粥水，浅浅一啜，顿时惊为天人。这腌菜是用切碎的水芹做的，里面掺了苦酒、芝麻和茴香，口感爽脆酸咸，略显浓郁，但若配上淡甜的白粥，味道立刻就中正平和起来，且馨香扑鼻。慢腾腾地喝上一口，周身的毛孔似乎都顺畅了，胃囊更是无比服帖。

    还有一道配粥的菜是豆豉蒸咸鱼，也不知林掌柜是用什么秘法烹制的，原本口感略硬的咸鱼被她蒸得又软又糯，丰富的汁水缓缓从肉里渗出来，与豆豉的香味混合在一起，令人垂涎三尺。不禁鱼肉软糯，连那鱼骨都是糯的，夹起来直接放进嘴里嚼，越嚼越有滋味。

    咸鱼味浓，白粥味淡，咬一块咸鱼喝一点白粥，口里的食物既保有大米的香甜，又存有咸鱼的香咸，二者简直珠联璧合。

    赵六和罗铁头一吃就停不下来，连喝了两大碗白粥才意犹未尽地抹嘴。看见他们疯狂抢食的举动，俊伟男子自然不会错过美食，看似优雅，实则飞快地舀了一碗粥，各种腌菜夹了大半，又把剩下的咸鱼全都干掉，吃完犹觉不足，将咸鱼的汤汁连同豆豉倒进一碗面条里，嗦得一干二净。

    小竹早已看呆了，万没料到这三人一个比一个能吃，好在他们没答应留下押镖，否则定会把自家车队吃穷。

    “娘的，这小日子过得也太舒坦了！”吃完早餐，赵六和罗铁头躺在一块大石头上揉肚子，神情很是餍足。

    “歇会儿我们便出发，争取后日赶到京城。”俊伟男子依旧站得笔直，劲瘦的腰腹平平坦坦，仿佛没吃过一般。

    “好嘞。”两名壮汉刚满口答应，就见林掌柜的一名仆从拎着两只野兔和一只榛鸡从林子里跑出来，兴高采烈道，“掌柜，昨晚咱们设下的陷阱和网兜逮住几只野味，这下午餐有着落了。”

    “逮着什么了？”林淡掀开帘子一看，顿时轻笑起来，“好，咱们中午就吃红烧兔肉和爆炒榛鸡。榛鸡肉质细腻，素有‘天上龙肉’的美称，无论用什么方法烹饪都美味无比。把榛鸡肉、仔姜、泡椒、酸菜分别剁碎，先后投入锅中爆炒，再汇入半碗清水炖煮片刻即可成菜。用此法炒制的榛鸡，口感鲜嫩，剁碎的骨头流出浓稠滑腻的骨髓，与酸辣的汤汁完全融合在一起，无需勾芡已十足入味，拌着白米饭吃，滋味再酣畅不过。”

    伴随着林淡的叙述，刚吃饱饭没多久的众人又开始频频吞咽口水，恨不得时间快点过去，下一刻就到中午。

    “把兔子和榛鸡关起来吧，咱们上路。”林淡看向三名壮汉，温声道，“三位大哥，咱们就此拜别，感谢你们一路上的关照。”

    “林掌柜客气了。”赵六连忙把满嘴的口水吞下，笑容讪讪。

    “告辞。”俊伟男子跨上马，略一拱手。

    罗铁头脱掉靴子查看，似乎里面进了小石子，眼角余光却贼溜溜地盯着野兔和榛鸡，不知在打什么主意。

    林淡屈膝拜别，这才缓缓去了。

    罗铁头慢腾腾地穿上靴子，跨上骏马，状似忧虑地道，“头儿，要不咱们再护送林掌柜一程吧？前面密林遍布，地形险要，说不定会有土匪。她那些仆从均为南方人，身量矮小瘦弱，哪里护得住五大车的货物。”

    “铁头说得对，林掌柜人挺好的，又是个弱女子，咱们反正已经完成任务，送她一程也无妨。”赵六连忙附和。

    俊伟男子调转马头去看车队，片刻后拍板道，“那便跟上。”

    三人扬鞭打马，飞快追上，并隔着车帘向林掌柜说明来意。林掌柜自是十分感激，小竹却瞪得眼珠子都快脱眶了。这三个饭桶莫不是看见他们逮住了野兔和榛鸡，又想来蹭饭吧？

