    正当屏幕前的观众们讨论着的时候，突然，屏幕之中画面一转，继而，屏幕前众人的耳边便出现了“轰隆隆”的声响。

    只见得雷光烁烁，天地暴动，一群人全都展现了此生最强大的手段, 开启身体宝藏，希望成为一尊大帝。

    他们已经分散开，位于不同的星系中，各自准备渡自己的大劫，仙光万道，恐怖无比。

    举世震惊, 人们从来没有想到过，会有这样的情景出现, 可是它……真的发生了，数人一起渡大帝劫，简直跟神话一般。

    “圣体真的逆天了，他怎能如此的恐怖，太过可怕了！”

    但凡修士都在惊憾，许多人发抖，这种气息令人承受不住，这是世间最不可思议的奇迹。

    太阳仙光炸开，那是叶瞳在渡劫，炽盛热力笼罩大宇宙，他被无尽的火焰包裹，雷海沸腾。

    太阴仙光四溅，汹涌澎湃, 那是姜婷婷屹立宇宙中，如绝代女帝般，引动大宇宙之力, 对抗此生最大的劫难。

    五行神光冲霄, 将雷海打得千疮百孔, 老疯子在渡劫, 五大秘境各盘坐着一个缩小的自己，对抗大帝劫，粉碎了天地。

    一根仙铁棍横空，断绝万古青天，猴子上击九天，下杀九幽，盖世无敌，威势无以伦比，雷海溃散。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕的时候全都惊诧不已。

    “这是怎么一个情况？这么多人一起渡劫？从刚才屏幕中传回来的一些人的声音中不难发现，他们……这是要全体渡劫成为大帝？所以说，这一世的叶凡终究还是走上了大帝之路了吗？”

    “所以说，这一世的叶凡若是能够再次成为‘帝’的话，那么，叶凡……也就是所谓的东方选手，那不就是五世帝王身了吗？”

    “五世帝王身吗？慕了慕了啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，杨熙、人魔等人全都在竭尽所能渡劫，希望成功，不能辜负叶凡舍生忘死而打开这片天地的心意。

    外界, 所有人都神魂颤栗, 这简直不可想象，心都在悸动。

    神则闪烁，雷光暴动，宇宙边荒成为星墟，化作毁灭劫地，完全崩坏了，谁能想象，数人成帝，雷光亿万，太过恐怖了。

    即便不在一起，不曾相连，但是那种气息依旧浩荡，惊动了各地，若几片汪洋同时决堤，冲击人间。

    “怎么会如此？”

    “圣体他还是人吗，太过让人震惊！”

    这种不可思议的事发生了，万古来仅此一例，从没有人能这般，修士们只能惊到长叹。

    “轰！”

    叶凡极其艰难，血染红宇宙，他奋力抗衡，一拳又一拳击向苍天，神则迸发，从其天灵盖、从血肉中冲起，硬撼万道。

    他以一己之力对抗万道，在开创不朽的传奇，这是辉煌到让人发毛的神话。

    但是，他真的很疲惫，当年与至尊大战都不曾如此，时刻会死亡，遭受的重击太可怕了。可是他却只能咬牙坚持，他若不敌，故人成帝失去希望是小，危急他们的性命才最令人恐惧。

    他即便身体炸开，血肉也在发光，以神则阻挡万道，不让它们压制这片宇宙天地，为众人争取时间。

    “你若成功，我算什么？”金乌大帝面无表情，盯着那里。

    可是他无法接近，连叶凡都垂死，他若过去也必遭劫，肯定抗衡不住。

    叶凡坚信，即便是禁区中与他为敌的至尊得悉他此时危急也不敢过来，只要进来，就会遭受万道攻击，他所承受的一切会被他们体会到。

    “唔，真是好强啊，史上第一圣体名不虚传，现在我真的相信了，他可能会成为荒天帝般的人物。”

    “还等什么，既然机会摆在了眼前，我们也渡劫，争取成帝！”

    叶凡轰开了万道，让大宇宙的压制全部消失，这是一个机会，其他有望成帝的人都心动了，也要藉此冲关。

    “轰！”

    果然，一些神秘气息崩现，有其他人想成帝，毅然冲关。

    这是辉煌的盛世，这是一个璀璨的年代，群星闪耀，天骄辈出，在此时得到了淋漓尽致的体现。

    叶凡逆天而行，轰杀万道，以一己之力抗衡天地的压制，要为朋友与弟子打出一片乾坤，让他们成道。

    现在很多人都在借光，抓紧机会，欲在这一刻成为无上至尊，帝劫并起，震惊了宇宙各地。

    “好辉煌的一个盛世啊，真是一个最好的时代，前所未有，圣体叶凡开创了神迹！”

    “不错，若是众人成功，他就是帝中之尊，诸帝也要敬服，是他一手开创了这一切，真乃无上神人！”

    很多人惊叹，可惜这与他们无关。

    即便叶凡轰开了万道，但是有机会于此时冲击的人也不可能很多，再辉煌的盛世，也不可能人人都屹立在准帝九重天绝巅。

    今日这个机会是为无上高手准备的！

    “真若是成帝了，谁会比谁弱呢？到时候看究竟谁为帝中之尊！”有人轻语，开始渡劫。

    “成帝后也许一切都不同了，可以与那人一争高下！”有至强者坚信，成帝后将站在同一领域，一切都将不一样。

    “咦，不对，万道虽然被圣体叶凡轰开了，但是以他为中心的区域最易成道，别处还是有一些压制。”

    人们吃惊地发现了这个事实。

    可是，那片区域已然被叶凡的弟子与朋友占据，他早已推演到了这种情况，为他们划分好了区域。

    这让众人又惊又无可奈何，没有人敢跑过去夺取地域，不然的话，叶凡可能会出手，引动万道，将不轨者轰杀。

    可没有多少人会放弃，即便位于远处，很是不利，依旧选择了渡劫，因为他们知道错过这一次，那可能真的彻底失去了机会。

    一个人成帝，就已是压制天地，万道共鸣。若是数位大帝并存，那压制会多么的恐怖？光想一想就让人惊颤。

    特别是叶凡肯定会成帝，而今只有他能撑开万道，为弟子与朋友打开天地，若是等他自己成道了，难道他还能逆自己与宇宙规则吗？那简直不可想象。

    …………

    此时，屏幕前看到这里的观众们中，一些已经了解了叶凡想法的人忍不住的在弹幕间里感叹了出声。

    “没成想……叶凡这家伙的心竟是这般的大——他不仅仅只是想要让他自己成帝，他还想要让他的那些亲朋好友们一起成帝……我能说，叶凡大我也想成为你的好朋友吗？”

    “叶凡这家伙……实力貌似也太强了点吧？话说，我比较好奇的是，这都已经过去了多长时间了啊？总感觉离叶凡回到地球之后，已经过去了了不得的时间了！”

    “不管过去了多长时间，总之，就我知道的而言，叶凡……也就是所谓的东方选手，只要渡过去了这一关，那么，他就真的已经是五世帝王身了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，伴随着“轰”的一声炸响，大宇宙内，各种雷光闪耀，大劫不时迸发，众人拼命抗衡。

    叶凡浑身是血，依旧在坚持，但是他的帝拳已经在抖，他的身体裂痕密布，已然站不稳，极其吃力。

    他现在要走的路，遭受的冲击恐怖惊天，无以伦比，让人震颤。

    “轰！”

    最让他难以对抗的是，那些不死药，不时浮现，那一张张人脸吐出的仙光举世无匹，将他击碎，他的处境很艰难。

    时间在流逝，叶凡的盖世宝体被击碎了很多次，于血雾中重组，轰击万道，始终不肯松懈，艰难地进行着。

    到了后来，他摇摇欲坠，可是宇宙中不少地方都在爆发神光，渡劫人在增多，全都在竭尽所能的冲关。

    “师傅不要勉强了，这样下去你会走向自毁。”叶瞳大叫道。

    “师傅罢手吧！”小松亦道。

    猴子、姜婷婷等皆开口，他们虽然在渡劫，但是却也一直在关注叶凡，看他在生死线上挣扎，全都目眦欲裂。

    再这样下去，叶凡绝对会被毁掉，此生会走向终点。

    叶凡默然，万道复活，这个时候宇宙规则不断压制，这条路远比他想象的可怕，真的难以长久坚持了，他可以为自己击穿出一条帝路，却难以长久的为众人支撑。

    “我再支撑片刻，若是不行，我会放弃。”

    他不愿轻易放弃，依旧在坚持，虽然连元神都被劈的四裂，几次燃烧起来，但是他吼动宇宙，轰退了万道。

    时间流淌，但是依旧无人成帝，因为大劫需要的时间颇长，难以一下子跃进那个领域而大圆满。

    到了后来，叶凡怒吼了起来，为了众人而推演的长生路，第一步就这般艰难吗，不成帝何以进一步为仙？！

    “师傅罢手吧。”小松流泪喊道。

    “停下吧！”其他人也都大喝，不忍心叶凡这样。

    叶凡一声轻叹，点头道：“好吧。”

    他认真分析后，知道这一次失败了，难以轰开万道，他一脸的黯然，未能让众人成帝，而他自己也受创过重，元神都差点熄灭。

    “啊……”

    叶凡一声大吼，施展无上秘术，替代众人遭劫，将所有人的天罚都聚集了过来，一个人承受！

    因为，万道将现，到时候也许会很危险，他不希望众人发生意外。

    “我将退出，不再阻挡万道，渡劫者请收敛，做好准备。”叶凡传音，告诫大宇宙中的其他至强者。

    “什么？”许多人脸色发白。

    不过总算叶凡及时通知了他们，许多人很果断，立刻拼着遭劫，承受粉身碎骨之痛激烈抗衡，却不再尝试成帝，斩断因果。

    即便如此，已有的天罚也不会消失，依旧会劈落，只不过不会有后续更危险的大劫了而已。

    叶凡为他们又支撑了片刻，最后实在无力逆天，他爆碎在那里，任万道冲来，他在雷海中喘息，再聚躯体。

    最后，一声道音震动万古诸天，撕裂万道，直穿苍穹而上！

    这一刻，那道光束成为了宇宙的唯一，所有人都惊颤，浑身发抖，它击穿天心而上，与上苍比高。

    金乌大帝刚放下的心一阵收缩，他一声长叹，道：“好一个圣体，你真行，纵然如此，也要开创奇迹吗？”

    这一刻，叶凡击穿桎梏，不再轰杀万道，而是穿透他们，凌驾万道之上，将所有规则踩在下方。

    他在渡自己的帝劫！

    金乌大帝的印记与万道在下，而他在此之上，不曾将印记与这片宇宙相合，超过在诸天上，大帝气息绽放。

    然而，也正是因为如此，他遭遇的天劫更为猛烈，震惊寰宇。

    大劫不断，不死仙药浮现，这一次不是一张张人脸出现，而是一个又一个人走来，有出尘的女子，有伟岸的男子，皆犹若仙。

    这是一场大战，叶凡拼尽力气，舍生忘死。

    他屹立在万道上，世间不可见，只能感受到一种恐怖的气机在扩散。金乌大帝脸色变了又变，他感受到了，那个人在他的印记与万道上方渡劫，凌驾于上。

    “与我父晚年化战仙的气息有点像！”猴子露出惊容。

    也不知道过了多久，天地宁静了，万道不在颤，老金乌的印记再聚，与这天地重新相合，缓慢重组。

    发生了什么？人们无从知晓！

    宇宙破碎，妖帝印记重聚，在它与万道之上，雷劫已然止住，死一般的宁寂。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们知晓，若是叶凡成功渡劫的话，那么，这一世，他就是真正所谓的仙帝了，如此一来，那他叶凡可就是真真正正的五世帝王身了！

    “五世帝王身啊——我蓦地发现，现在的叶凡，真的是越来越强大了，他的前世，也是越来越让人难以捉摸了……我现在很好奇，在叶凡的更前世，他……会不会更大的强大呢？”

    “我现在越来越好奇，在东方选手能够追溯到的最远一个前世，那个时候的他，又是什么样的情况呢？”

    “五世帝王身……尤其是这一世，都要成为仙帝了，若是成功，那我是不是就可以说，我曾亲眼见到过仙帝呢？尽管只是在《前世轮回》中见到过的……”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡的躯体从那高不可攀的天外坠落了下来，浑身是血，已然是残破。

    “叶凡！”

    一群人大惊失色，迅速冲了过去。那里血迹点点，叶凡浑身都是伤痕，万物母气鼎也残破了，相随在畔。

    “师傅！”

    小松接住叶凡，托住他垂死的躯体，这种伤势太严重了，让他们全都皱起了眉头，这肯定是道伤。

    仔细看，他的躯体都是道痕，那是遭受万道反噬的印记，而更为可怕的是，其躯体上还有一些掌印、拳洞……前后透亮，鲜血淋淋。

    “伤势太重了！”

    众人心中一沉，道伤他们能猜测，可是身上却怎么会有指印还有拳洞呢？是谁在出手，有点惊人。

    “真是那些不死药吗？”

    想到这个问题，他们脊背发寒，最美好的、被忽略的才是最危险的，天劫中显化这些东西预示了什么吗？

    刚才叶凡立身万道之上，将天心印记都踩在了下方，他们不曾见到真实渡劫场景，只能听到雷暴声，但却可以猜测到一些端倪。

    “师傅你要坚持住啊！”小松眼中蕴含着泪水，背起叶凡，撕开宇宙，冲向天庭。

    其他人也都心情沉重，一路相随，谨慎戒备，因为他们知道叶凡处境极其不妙，小心的守护在旁。

    怎么会这样，刚才万道之上的大劫中发生了什么？叶凡怎能伤成这个样子，众人心中惴惴，怕他发生意外。

    “叶凡太疲累了，为了我们而对抗万道，最后拖着残躯去渡自己前所未有的帝劫，故此发生了不测。”道一轻叹。

    众人沉默，心中都不安，有一种负疚感，叶凡舍生忘死为了他们抗击万道，不然怎会精疲力竭，如何会在自己的大劫中伤成这个样子。

    那些指印、那些拳洞……全都是道伤啊，最为难治，很多些人一旦负这样的创，那么就注定废了。

    道伤啊，让人谈之色变，最怕它出现。众人犹记得叶凡是一个小修士时就曾受过这种伤，重伤垂死，进荒古禁地采药才逃过一命。

    叶凡躯体残破，血流了一路，垂死回归天庭，被小松背进不死山中，这则消息一出，震惊宇宙。

    “什么，竟然是这个结果？”

    宇宙各地，诸强目瞪口呆，面面相觑，强大的圣体叶凡，如此的逆天，最后的结果竟是自身可能要殒落。

    “太可惜了啊！”

    很多人叹道，这种结局令人惋惜，他本应开创一个神迹，走向辉煌绝巅，可是到头来却凄凉的落幕。

    谁都知道，在成帝劫中落下这样的道伤会何等的麻烦，很难治疗，这意味着叶凡多半废了，甚至要死去。

    “他太自负了，不仅要成帝，还要让弟子与朋友一起冲入那一领域，古来从未有人这样疯狂过。”

    “是啊，若非如此，怎么会是这样的下场，他即便自己成帝也算是开创了古来未有之盛事，在当世大帝的压制下成道，这是何等绝艳？偏偏不满足，要这样做！”

    宇宙哗然，各地一片大乱。

    人们已经预料到一股大风暴到了，圣体叶凡若是因此而一蹶不振，甚至是死去，那么辉煌的天庭可能会失去光彩。

    这一世，人杰绝对不少，太初、凰虚道、尹天德等一位又一位人杰，全都若彗星一般横空，若是他们一起发难，失去叶凡的天庭能挡住吗？

    当然，最为重要的是，还有一位当世大帝，他会继续沉默吗，难道不会拿回属于自己的荣耀吗？

    无敌的叶凡遭创，发生意外，绝对是影响深远，也许让宇宙的势力格局都要发生大变化。

    在接下来的几日里，全宇宙的目光都聚焦在天庭，坐等结果。

    有人哈哈大笑，有人冷漠，有人忧虑，有人沉默，各方反应不一，当然无论持什么态度，没有人会表现出来。

    人们全都在等！

    当然也有其他声音，有人悲愤，这一次渡劫损失惨重。但凡有资格渡劫，想逆天一冲的都是绝世猛人，可是到头来却白忙活了一场，不少人差点遭反噬而死。

    事实上，在最后万道归来，镇杀而下时，确实有人死去了，粉身碎骨，元神成灰。

    这本是一件极其严重的事，原本会令宇宙喧沸，可是而今却没有想象的那么沸腾，因为一切都被叶凡的道伤事件遮掩了。

    全宇宙的目光都集中在天庭，没有人过于关注其他人在天劫中有所获还是失落。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们心绪复杂……

    “若是叶凡不那么自负、要让所有人全都成仙帝的话，那么，叶凡应该能够轻轻松松的渡过天劫成为仙帝，至于现在……则多了变数了啊！”

    “我都不知道叶凡是怎么想的……让那么多的人一起成为仙帝，你认为天道能忍你？现在好了吧？遭难了吧？让你嘚瑟让你狂……我都不知道应该怎么说你了！”

    “不过不管怎么说，至少好消息是，叶凡还没有彻底死掉……只要挺过去这一劫，再加上叶凡已经渡过了天劫，那么，叶凡就是板上钉钉的仙帝了！”

    …………

    另一边，屏幕之中的天庭内，愁云惨淡、一片哀愁——大家都很沉默，所有人都知道，叶凡的道伤严重，道基都可能半毁了！

    但凡重要人物、高手皆齐聚不死山中，全都在想对策，为了医治叶凡而苦思，可是到头来却没有任何办法。

    这种伤太严重了，期间叶凡只醒来了一次，张了张嘴，而后又昏厥了过去。

    他的残体血淋淋，那些指印与掌洞至今都不曾愈合，不时有圣血流出，根本就止不住，而元神更是暗淡近乎熄灭。

    “怎么会这样？！”杨熙痛苦的揪住头发，悔恨不已，早知如此，一定不会让师尊为他们而如此付出。

    “师傅你一定要好起来！”叶瞳也攥紧了拳头。

    “哥哥你千万不要有事啊！”姜婷婷眼中蕴满泪水，有些无助，很是悲伤。

    猴子、道一等走来走去，都在想办法，一定要保住叶凡，不然此生他们都会遗憾。

    麒麟不死药、菩提树、蟠桃古树等早就准备好了，想让叶凡以这些仙药续命，但是他唯一醒来的那一次却摇头拒绝了。

    人们知道，这些药对于在成帝劫中落下的道伤无用。

    “也许只有一种东西可以救他了。”人魔道。

    “是什么？”众人齐问。

    “九转仙丹！”人魔答道。

    所有人都一怔，这是传说中的东西，这一世怎可见？想要炼成太艰难了。

    “没错，也许只有九转仙丹能治叶凡的伤了。”老疯子点头。

    “残缺的古方我有，不过所需材料过于苛刻。”道一开口。他的故乡，也就是永恒星域有九转仙丹配方。

    “我们有主药，一棵不死药足矣，只是那些辅料很难搜全，需求过巨，一位大帝积累半生都不见得能凑全。”猴子道。

    “我等分头行动，去宇宙各地寻找神材，一定可以凑全！”

    “好，立刻行动起来，小松你就不要去了，守护好你师尊。”

    众人做出决定后，迅速行动起来，他们都是至强者，于这个宇宙中难逢敌手，刹那就可走遍八荒。

    有这样的一群人出手，自然少有做不成的事，这一日宇宙都大震动了，天庭高手尽出，遍寻奇珍宝材。

    可是那些神材都是万古罕见的稀罕物，即便他们再强大也不可能在数日内集全，尤其是有些东西多少世都难得一见。

    唯一让他们庆幸的是，当年萃取进化液积攒了很多神物，而今都派上了用场，但这还远不够。

    一晃就过去了大半个月，天庭众人焦急，天兵天将尽出，向全宇宙悬赏，任何一件所需的神材只要有人愿意提供，就以古经与无上秘术相赠。

    所有人都动容，全宇宙大震，很多人都行动了起来，谁都知道天庭不缺少仙经，也许这是一个机会。

    果然，当有人提供一块混元神石后，得到了半部道经，让各方修士吃惊，天庭并不是说说啊，真舍得付出。

    自这一日后，宇宙各地掀起了一股风暴，很多人都在寻觅，不管怎样说，这是一次交好天庭的机会，且有古经可拿，他们希望把握住。

    “羽化源土出现了，那是最难找的一种神料！”

    一则惊人的消息传来，如果这宗东西被找到，九转仙丹炼成有望，因为这是最难寻的神物之一，数以万年难得出世一次。

    然而，不好的消息传来，这件东西被人抢了，最先发现此物的人被撕碎，而那个地方血腥气扑鼻，到处都是断臂残肢，也不知道死了多少人。

    这是有针对性的，有人想阻叶凡复原，不给他机会，破坏这个过程。

    羽化源土，那是必不可少的一味神材，来人是一个绝世高手，成功洗劫走，失去了踪影。

    “就是将这天地翻过来，也要将他给我寻到！”猴子怒吼。

    天庭的绝世高手尽出，疯狂寻觅，而黑皇、古琳、古飞、花花等更是一起摆下一座大阵，准备推演天机，算出是何人。

    宇宙大震，人们预感到一场大风暴来了！

    究竟是谁？现在有很多嫌疑目标，一些与叶凡有仇的绝世高手都有可能，不希望叶凡复原。

    “是尹天德吗？”

    “你们说，如果是……妖帝，那会不会更麻烦与可怕？”

    …………

    此时，屏幕前的观众们对于幕后下手之人的身份亦在猜测着。

    “你们说……有没有可能是那个或者的大帝下手的？毕竟，已经有一个大帝了，没成想现如今又来叶凡这么一个大帝……卧榻之侧岂容他人鼾睡，所以，另外一个大帝便下手了？”

    “说不定是有人嫁祸给另外一个大帝也犹未可知，毕竟，出了这么一档子事情后，另外一个大帝的嫌疑很大……若是有人在其中构陷的话，说不定就会引发叶凡势力中的人和那个大帝开战，自然，那个暗中出手之人就可以坐收渔翁之利了！”

    “无论是不是另外一个大帝出手，总之，‘害人之心不可有，防人之心不可无’，该防范的还是要防范的，毕竟，一旦叶凡有个不测，叶凡身边的那帮人虽说个个实力强大，但是相较于大帝还是有所差距的，一旦双方交恶，后果简直不堪设想！”

    …………

