    第11章 再遇『半夜偷猪』

    “这……这怎么可能？！6分钟通关了妖影之森？就算职业选手带队，怕也难达到这速度吧！”

    “难道说……这家伙真的是大神？！”

    “据说刷新副本纪录，会获得大量的金币奖励……一次至少能有七八百！”

    众人一片惊叹的时候，林萧已带着他的队友回到了秘境入口。而此时他的经验等级，也达到了lv9。

    对于新人而言，新手期升级的最好突进当然是做任务跑支线，但很显然，下副本推图更加简单粗暴。

    “到站了，给钱，下车！”

    林萧极为简略的在组队频道扣出七个字。

    “谢谢大神！”

    “谢谢大神！”

    三位队友赞不绝口，纷纷向林萧发起交易请求。

    事实上，下一次副本，如果拿到了首杀或者打破通关纪录，净收益能到2000+家金币，而林萧定的这个500金币的“车票”，已经良心到不能再良心了。

    接受了三人的奖励请求，收完金币后，林萧也毫不客气的将几人请出了队伍。

    可准备请走宋祈时，林萧余光中却突然察觉出一丝异样。

    林萧后知后觉，连忙打开宋祈的交易请求，却发现其中除了500金币，还包含了那一把A+的『凛冬之杖』。

    林萧一拍脑门。

    因为赶时间，刚刚发起交易时，看都没看就直接同意了。现在看着背包里那一把贵重的法杖，林萧就有些哭笑不得。

    思虑片刻，林萧在组队页面扣出了几个大大的“？”，然而等待片刻，宋祈并没有回复。

    无奈，林萧只能扣出文字：

    〈@念云裳：这啥意思？！〉

    直到此时，宋祈才做出回复，却也只是简简单单2个字：

    〈什么？〉

    林萧有些心焦，顿时皱下眉头。

    〈别装傻，那法杖怎么回事？！〉

    宋祈此时倒是回复的很快，〈大神你不是让我把它卖了嘛，那我卖给你，可以吗？〉

    林萧一时间哭笑不得，无奈扯了扯嘴角，指尖飞快地扣动这虚拟键盘。

    〈别闹！这玩意，我可买不起！〉

    此时组队语音是开放的，可两人依旧很默契，扣着键盘回应彼此。

    〈那以后，大神你都带着我下副本，可以吗？〉

    对于宋祈的回复，林萧止不住的一怔。先送走了一个满是小心思的小胖子，这是又来了一个腹黑的妹子？

    没有多做考虑，林萧直接了当地扣出两字。

    〈不要！〉

    这次轮到宋祈发怔了，沉寂片刻才做出回应。

    〈为什么？〉

    对于对面的妹子一百个为什么，林萧的回答直接简明扼要。

    〈带不动！〉

    组队语音那头，只听闻宋祈噗嗤一笑。

    两人都没有继续扣动键盘，气氛顿时沉寂下来。

    片刻后，宋祈幽幽出声了。

    “大神……以后我掉落的所有材料和装备都可以给你，能不能让我跟你组队？”

    她的声音压得很低很弱，恳求听起来格外卑微。

    林萧心头疑惑，不禁问道。

    “为什么？”

    宋祈深深吸了一口，说出了内心最真实的想法。

    “因为……我想活下去……”

    闻言，林萧深深吸了一口气。

    恍然间，他竟不得不重新审视这个世界。

    看着系统发出的讣告，这个仅仅有六七百人的新手村，到现在已经有不下百人亡故了！到时15天保护期消失，那时会是何种境地，简直不敢想象。

    虽然林萧不止一次的告诉自己，这里已经不是游戏了。可知道此刻，林萧才感受到弱小的人，在绝境迸发的凄凉心境。

    林萧抑住了万千思绪，打开好友界面，同意了宋祈的好友申请。她一路上申请了好几次，都被林萧给直接无视了。

    林萧沉着目光，沉沉回应道。

    “那好吧！你的法杖，我收下了！”

    宋祈闻言，顿时喜不自胜，说起话来都支支吾吾了。

    “嗯嗯！谢……谢谢大神！”

    林萧抹了抹鼻尖，安然一笑，“遇见我，说明你的运气真的很好！”

    宋祈抹着因激动而洒落的泪花，轻轻扬起嘴角。

    “那是当然的！毕竟长这么大，我基本把霉运全踩了，所以……只剩下好运了！”

    “哼哼～”

    契约成立，林萧也毫不客气的装备上了那件外观极为精美的『凛冬之杖』。一时间，林萧再次成了人群中的焦点。

    没有在意众人的惊羡的目光，林萧向宋祈悠悠说道：

    “『妖影之森』副本的困难级、勇者级、噩梦级难度的首通还没出来，我们争取把它全拿下！要是再能开出个别A级神器，我们可就血赚啦！”

    宋祈使劲点点头，“那得靠你了～大神！”

    “也得靠你，幸运少女～”

    未曾耽搁，林萧继续在附近频道打起了广告。

    【『妖影之森』副本〈勇者难度〉首通车队，800金币一人，先打后付，车满出发！！】

    林萧直接坐地起价，把价格抬高到了800金币。

    可这一次，可见识到厉害的众人，却是削尖了脑袋往林萧队伍里挤。

    “大神，大神，带带我……”

    “还有我，还有我……”

    “……”

    刚刚还对林萧冷嘲热讽围观群众，如今却是换了一副嘴脸，化身成舔狗模样。

    正在此时，附近频道里却闪烁出一则极为刺眼的回复。

    “@时雨：20万金，包车！”

    林萧不由一怔，目光落在了那则消息的发言人昵称上。

    他的昵称，正是『半夜偷猪』！

    “我擦？！”

    林萧眉梢一扬。

    这家伙，不就是那个被小胖子在隐藏副本里弄死了一次的家伙，感情这是还有重生机会，继续出来作妖了？

    他这次又想搞什么玩意？想到这里，林萧倒是起了好奇心……

    没有多想，林萧直接向『半夜偷猪』发起了组队邀请。

    下一秒，半夜偷猪已经加入了队伍。

    看了一眼林萧和宋祈，半夜偷猪冷冷开口问了句，“另外两人呢？”

    他所指的，当然是『胧月无眠』小胖子和『寒无影』陈俊宁。

    林萧懒得说话，继续扣动着虚拟键盘。

    〈太菜，踢了〉

    简简单单的四个字，林萧已经胡编乱诌解释完了。

    见林萧如此回应，『半夜偷猪』一大堆要说的话只能噎回了肚子里。

    沉默片刻，他才继续说道：

    “我再拉个人。”

    林萧扣动这键盘，回应扔就无比简简洁。

    〈随意〉

    见林萧无比高冷，半夜偷猪也没有继续聊下去，往好友列表里拉了一个队友。

    【提示：玩家『夜袭寡妇村』加入队伍】

    (本章完)

