    拿到亡母遗物，嫣然对明兰和徐章千恩万谢，若不是当着这么多人的面，怕别人误会，只怕立时便要跪地磕头道谢了。

    马球会之后，回到家里，明兰便向盛紘提出要留在屋里专心绣嫁妆，没有精力再去学塾听庄学究的可了。

    明兰今年已经十四，来年便该出嫁了。

    盛紘没有任何反对的理由。

    倒是墨兰，竟然肖想起了齐衡，这叫盛紘大为震动，对于林噙霜母女的不自知耿女士气愤不已，可现如今齐衡在他家学塾里头读书，又是庄学究的关门弟子，盛紘自然不好赶人。

    索性便将三个女儿的课业都给停了。

    盛老太太知道了，还专程请了宫里一位告老了的嬷嬷来家里教导几个女儿礼仪规矩，还有插花点茶之类的技艺。

    只是这位姓孔的老嬷嬷一来，明兰就没时间去庄子小鹿岭训练自己的娘子军了，而且插花点茶这些技艺大多只在王公贵族，世家勋贵之中流行，明兰已经和徐章定了亲了，日后用不用得上且还两说。

    马球会之后，顾二也不知又和家里闹了什么矛盾，竟直接搬出了候府，住进了甜水巷徐章的那处宅子。

    这一日，徐章正在军营里头看荣喜练兵，忽的有人来报，说是辕门外有位年轻的公子来找。

    徐章出去一看，不是顾二又是哪个！

    “怎么了这是？谁又招惹你了？”

    看着怒气冲冲的顾二，徐章一脸懵逼。

    “徐谨言，这事儿你必须得给我一个交代。”

    顾二一脸怒容的质问徐章。

    徐章忙问：“等等，你先说清楚到底发生了什么事情！”

    顾二压着牙道：“还不是你家那个六妹妹，我好好的一门亲事，都叫她给搅了！你还好意思问我发生了什么事？”

    徐章眨了眨眼，还是满脸疑惑：“什么亲事？六妹妹怎么又搅了你的亲事？我怎么什么都不知道？”

    “你先别急着骂，先把这事儿从头到尾给我说清楚！”

    顾二重重一声闷哼，但终究还是压下了脾气，耐心给徐章解释起来。

    其实这事儿说起来和那日的马球也有几分关联。

    顾二从魏小娘子听说了徐家大姑娘温婉贤良，性子和善，便是对待魏小娘子这等青楼出身的贱籍女子也从不轻慢。

    回去之后，顾二便生了心思，四处打探起这位余大姑娘的品性来，不想这一打听，果真便如魏小娘子说得一般。

    顾二素来是个行动派，而不是那种只在口头上说说的，当即就带着媒婆准备去余家提亲，求娶余家的大姑娘。

    可不曾想连余家的门都没能进去，差点没被守门的老汉用扫帚给赶走。

    后来顾二便动了心思，趁着余老太师和余老太太带着余嫣然去三清观进香的空当，亲自找上门去，在三清观大殿之外，把余老太师堵了个正着。

    顾二一番毛遂自荐，竟当真打动了余老太师，和余家大姑娘的亲事眼见就要定下，忽然之间，余家那边却又反了悔，死活都不肯认账。

    顾二登门询问缘由，余老太师却连他的面也不见。

    顾二一番打听，才知是他那个外室朱曼娘不知怎的找上了余家，在余家闹了一通，最后还是余家三姑娘出面，才打发了她。

    可顾二多精的人，只从寥寥无几的信息里头，便猜到了那人并非余家三姑娘，而是那日去余家做客的明兰。

    正所谓冤有头债有主，明兰的锅，自然要徐章来背，这才有了如今这一幕。

    徐章听罢之后，一脸鄙夷的看着顾二：“我还道是因为什么事情，原来就是因为这个！”

    “你说你堂堂一个男儿大丈夫，为了自己的称心如意，竟让完全不顾人家姑娘的意愿，只因为人家余大姑娘温婉贤良，性子谦和，就非要强娶人家为妻，只为了安顿你那个外室和两个外室子！”

    “哼！”

    徐章：“自己解决不了外室和老爹的事儿，就想着先娶个余大姑娘那般性子好的媳妇回去，一方面叫顾侯再挑不出你的错处。”

    “另一方面余大姑娘性子谦和，便是心里也不愿，也断不会说出来，到时你大可将你那外室和一双儿女接回侯府，而且依着余大姑娘的性子，也断然不会故意针对你那外室。”

    “啧啧啧！一石二鸟！不愧是名满东京的顾二公子，亏我前段时间还在官家面前替你开解，说你志向远大，一心为国，是个难得的人才！”

    顾二被徐章说得面色直转，阴晴不定。

    徐章目光鄙夷的看着顾二，厉声呵斥道：“一屋不扫，何以扫天下！大学里说，修身齐家治国平天下。

    欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；堂堂男儿大丈夫，连自己的家事也处理不好，谈何治国平天下！”

    顾二被徐章说得一愣一愣的。

    徐章却不给他反驳的机会：“现如今竟然好好意思怒气冲冲的来找我？难道余大姑娘性子谦和，温婉贤良，就活该给你当挡箭牌的吗？”

    顾二立马反驳道：“什么叫挡箭牌，你这话说得好没道理，我若是将余大姑娘娶了回去，自会好好待她，给她一个嫡妻大娘子该有的尊贵和体面！”

    “尊贵？体面？”徐章摇头道：“若是旁人也就罢了，可余大姑娘……”

    徐章哼哼两声，目视着顾二，目光之中已经带上了几分讥讽。

    迎着徐章灼热直接的目光，顾二忽然涌出些许惭愧了。

    顾二的心思，早已是司马昭之心，路人皆知了，除了那些个真正蠢笨鲁直的，谁看不出来。

    说实在的，余大姑娘虽然温柔贤惠，可在东京城里的名门闺眷中的名声却并不显，再加上还有个苛待她的继母。

    如今有余老太师在还能庇佑一二，可余老太师已经年近古稀，等余老太师百年之后，余大人对如何对待嫣然这个嫡长女，余夫人会如何对待这个原配留下的嫡女，是个人都能料到。

    余嫣然的年纪比明兰还要大上两岁，今年已经十六了，早已过了及笄之年，可为何还是迟迟没有说上人家？

    还不就是因着嫣然并不受继母待见，不得生父宠爱。

    如今这个社会，娶妻可不像后世，看什么爱情呀，相貌呀！

    俗话说得好，娶妻娶贤，纳妾纳色。

    而且结亲是两个家族之间的事情，余嫣然在余家的身份尴尬，说亲时便是余老太师这个当朝元老亲自出面，也始终挑不上合适的。

    门户太高的看不上余嫣然，觉得娶了嫣然之后，为自家子侄带不去助力，而那些门户太低的老太师又不愿意，嫣然的亲事就这么耽搁了下来。

    徐章看着顾二，无比认真的一字一句说道：“仲怀觉得六妹妹这事儿做的不对，生生拆散了你的姻缘，可若是换了我的话，我也会这么做！”

    “仲怀若是因此要和我翻脸，那我也无话可说！”

    “咱们二人自今日开始，便割袍断义，日若便是碰上了，也权且当做不认识的陌生人吧！”

    顾二瞪大了眼睛，不敢思议的看着徐章，胸膛不断起伏，口鼻之间喘着粗气，一双牛眼瞪的老大。

    可徐章却依旧风轻云淡，静静的看着顾二，也不说话。

    最后。

    顾二无力败退。

    相较于一桩已经失败了的亲事，顾二更加在乎他和徐章之间的朋友感情。

    不是兄弟，胜似兄弟。

    “余老太师今日一早和余老太太已经带着嫣然姑娘回了许州老家，听说二老已经将嫣然姑娘许给了许州一个世交家的晚辈。”

    顾二心绪平复之后，立马恢复了平静。

    徐章说道：“这是好事儿，余大姑娘的性子不适合东京城里这些世家大族，豪门勋贵！”

    “尤其是你们宁远侯府！”徐章着重强调道。

    顾二哑然，随即摇头自嘲道：“将一只乖巧听话的小羊羔送入出人不吐骨头的虎狼窝里头，确实不应该，先前是我太自私了，没替余大姑娘考虑！”

    见顾二已知悔改，徐章的态度跟着变好了。

    当即便笑着说道：“我记得某人以前好像说过，从虎狼窝里出来的自然也是虎狼！怎么？这才哪到哪儿？就认输了？”

    “认输？”顾二斜了徐章一眼，“怎么可能！我顾廷烨这辈子就没认过输！”

    徐章向前走了几步，张开双手，拥抱身前虚空，微微仰头，朗声说道：“与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人都其乐无穷！”

    “你我选择不了自己的出身，选择不了自己的过往，却能选择咱们自己的将来！”

    “未来是握在我们自己手中的，想要走怎样的路，旁人又岂能左右！”

    看着徐章嘴角轻轻上扬，露出那么自信的微笑。

    顾二忽然觉得，先前萦绕在心间的那些不愉快，也在顷刻之间系数一扫而空。

    阳光灿烂，天空广阔，大好男儿，又岂能被眼前一时的困境束缚！

    顾二也学着徐章的模样，张开双臂，微微仰首拥抱天地，闭上了双眼，感受着温暖的阳光和和煦的春风。

    内心陷入前所未有的平静之中。

    “你说得对，欲治其国者，先齐其家！家齐而后国治，国治而后天下定矣！”

    顾二闭着眼睛感慨着说：“亏我以前还以报效朝廷，北伐收复燕云十六州之地为毕生之志，如今却连自家的家务事也处理不好，还谈什么领军北伐，收复失地！”

    徐章看着已经平复了心情的顾二，忽然说道：“仲怀难道就没想过，既然先前余老太师明明答应的好好的，可现如今为何忽然就变了卦？”

    “这····”顾二脸上神情一滞，目光闪烁，显然是想到了什么。

