    第15章冲动——将她的笑靥珍藏！

    下朝之后，众人从大殿离开。

    所有人瞧向摄政王的眼神，都有种说不出的怪异，但当那些带着试探的目光，对上慕寒渊清冷犀利的桃花目，又都齐齐缩了回去，好似只要晚一步，就会被揪住一般。

    姜南翊也牵着姜南微的手，从垂帘后离开。

    待离开大殿，周围无人，小皇帝当即一改先前在百官面前的威严，邀功似的看向姜南微。

    “皇姐皇姐，方才我在大殿上表现的怎么样？”

    姜南微含笑拨开弟弟额角散开的一缕碎发，含笑。

    “打一巴掌给颗枣，恩威并施，有态度，也有胸襟，你做的很好。”

    先前用砚台砸人，是威，是让这些朝臣知道，皇帝虽年幼，但依旧是有脾气有态度的九五之尊。

    之后温声安抚，是恩，是让他们明白，皇帝有脾性，但却不是听不进去劝谏的暴君。

    御下之道，一张一弛，恩威并济，这是先帝教给姜南微的第一课，而如今，她也以此来教导幼帝。

    “不过我还是不如皇姐。”

    虽然得了夸赞，但姜南翊依旧谦虚，“闻丞相先前那般反对，可听到皇姐说十六岁还政的时候，还是松了一口气，这便是皇姐的‘弛’吧？”

    今日在朝堂上，纵然有摄政王的支持，但闻彦庆是出了名的执拗。

    若非姜南微当众许诺，只怕闻彦庆也不会那般轻易的放弃反驳。

    相较于摄政王和皇帝坚持留下姜南微，姜南微自己提出的撤离条件，自然算是给足闻彦庆面子的退让。

    一来一去，姜南微得了好处，闻彦庆也不至于丢了面子。

    姜南翊能看出这一点，姜南微这个做姐姐的，的确十分欣慰。

    若是前世阿翊能活到最后，那他定然会是一个出色的皇帝……

    眼见姜南微的思绪即将飘远，小皇帝又问了一个问题。

    “皇姐，今日在朝堂上，摄政王为什么会忽然站到我们这边？他不是一直都跟咱们不和么？”

    想到慕寒渊……姜南微笑了笑，看着远处的飞瓦雕甍。

    “他不是和我们不和，他是对任何人，都那般疏离。”

    生父慕远山为姜国战死，让慕寒渊对姜国充满了复杂的情绪，身上流淌的血液，父母临终的嘱托，都告诉他一定要守护好姜国，可也正是因为姜国，他才变成了无父无母的孤儿。

    “还记得我前几日在马车上对你说过的话吗？不管慕寒渊这人如何处事，他对姜国百姓的心，永远赤诚，所以无需担心他有异心。”

    “至于先前的针对，说到底，也不过是政见不合产生的分歧，对事不对人。也正因此，今日他才会站出来，从相对客观的立场，判断我是否应当撤帘。”

    “其实不仅仅是慕寒渊，就连今日的闻彦庆也是一样。他担心我如则天女帝一般，对你取而代之，所以才会一直执意让我离开，免得你成为被我操控的傀儡，让姜国江山不保。”

    听到这些话，姜南翊连忙拉住姜南微的胳膊，一脸赤诚。

    “我相信皇姐！皇姐不是他们说的那种人！”

    他和皇姐自小一起长大，没人比他更清楚皇姐是怎样的人。

    这世上，任何人都有可能害他，唯独皇姐和母后两人决计不会害他！

    那朝臣总是担心皇姐会篡位，其实他们根本不知道，只要皇姐想，这皇位他便是给她又何妨？

    姜南微不知道自家弟弟如今在想些什么。

    她抬起手，帮姜南翊正了正头上的帝冠。

    “阿翊，你要记得，不管闻彦庆怎么说，他作为姜氏皇朝的臣子，对你这个皇帝的赤诚之心绝不掺半分假。所以，你切不可以为他今日的言行，便厌弃了他。良药苦口，忠言逆耳，朝堂之中，能有这样的诤臣，是你的福气，也是我们姜国的幸运。”

    姜南翊闻言，认真的点了点头：“皇姐的教导，阿翊明白了。”

    -

    送走了姜南翊，姜南微回自己殿中脱掉厚重的朝服，换了一身轻便些的衣物。

    不多时，便有宫人来回禀，说是摄政王求见。

    “慕寒渊？”

    姜南微有些意外，但还是派人前去请他进来。

    等候的功夫，姜南微思索着慕寒渊此来的目的——方才在朝堂上，她刚说了要把周祈晟的尸体送去大周使臣手中，慕寒渊此来，莫非正是为了此事？

    这般想着，云栀已经将人请了进来。

    果不其然，慕寒渊正是为了周祈晟之事而来。

    “殿下要将周祈晟送与周使，又让他们带那样的话回去，莫非已经知道，周祈晟是大周派入姜国的奸细？”

    对聪明人，没有必要藏着掖着，姜南微点了点头。

    “不错，我就是要让周帝知道，他送来的奸细太过蹩脚，入不了本宫的眼不说，连根底儿都被本宫翻了个底朝天！”

    送周祈晟的尸首回大周，这无异于赤裸裸打周帝的脸。

    “王爷此番来，莫不是觉得我此举有失妥当？”

    “若是觉得殿下此举不当，先前本王在朝堂上就直言不讳了。”

    “所以王爷认可？”

    “不然本王为何主动请缨？”

    慕寒渊的话接的太过顺溜，姜南微都有些不太习惯。

    噎了片刻，恰好话到朝堂，姜南微道：“今日朝中之事，南微多谢王爷维护。”

    慕寒渊别过目光，嘴硬：“本王维护的不是你，是姜国。”

    姜南微一笑：“那我便替姜国，谢王爷不计前嫌。”

    如今的姜南微，比起先前，变得越发冷静，也越发沉稳。

    慕寒渊总觉得她变了，但仔细一瞧，又觉得她没变。

    如此看来，驸马之事，倒是让她成长了不少……

    想到这里，慕寒渊的心莫名沉了几分，若有可能，他倒是希望她永远都是先前那嚣张跋扈，张牙舞爪的模样。

    “既然殿下已知周祈晟是大周的奸细，可曾想过盘查他的来路，抽丝剥茧？一个大周奸细，能攀扯到一国公主身上，决计不是仅凭他一人便可做到的。”

    “看来，这便是王爷此来的目的了？”

    姜南微笑得更加灿烂，她就知道，和慕寒渊这样的聪明人说话，会省掉许多无谓的解释。

    “实不相瞒，周祈晟背后的人，我已经知道。而眼下，罗网已张，只待那人不请自来投。”

    慕寒渊不是没有见过姜南微的笑。

    幼时的她，明媚张扬，自矜从容，一国公主的华贵，自显于举手投足。

    但当先皇去世后，她依旧常笑，只是着笑意，却多不达眼底，更透出几分疲惫与烦忧。

    可此时此刻，再看她的笑容，却又和以往完全不同。

    那是成竹在胸的泰然，是乾坤在手的自信，更是无人可及的绝代风华。

    这一瞬，慕寒渊忽然生出一种难以自抑的冲动，这冲动，让他企图将这灿烂笑靥珍藏，好让她永远绚然绽放如斯。

    见慕寒渊对自己先前所言没有回应，姜南微挑了挑眉。

    “王爷难道不想知道，周祈晟背后之人是谁？”

    “是谁？”

    慕寒渊从善如流，完全没有注意到，自己这脱口而出的应和，比及以往，蕴着道不尽的温柔。

    【今日第一更，情人节快乐！】

    (本章完)

