    朔方军大营。

    此时的朔方军大营是在原州，其实也就是关中四关的北关萧关附近。

    朔方军先前以一己之力，对抗西北叛军，因此从会州一路被叛军逼到了萧关附近。

    不过三个月前，林昭会州见过齐师道之后，朔方军其中一部分军队，就已经绕开叛军，潜伏在了会州与兰州交界之处。

    因为前段时间，战局一度十分混乱，而且朔方军隐藏兵力的时候，平卢军也跟着配合作战，吸引了西北叛军的大部分注意力，因此暗中隐藏的这支朔方军，还是十分成功的。

    此时，林昭已经派铜钱卫，将西北叛军后撤的消息，火速送到了朔方军大营之中。

    朔方军的少将军齐屏，带着平卢军的消息，来到了老爹的帅帐之中，他推开帅帐，对着老爹躬身道：“父亲，平卢军那边传信，说吐蕃人已经返回吐蕃，西北叛军在与平卢军初战之后，也开始后撤，意图逃回河西。”

    “越王爷请父亲务必在沿途阻击，拦住西北叛军的退路，这样平卢军后续追上，便可以将这些叛军彻底平定！”

    齐师道从儿子手上接过了林昭送来的文书，简单看了一遍之后，他微微低眉：“河西军也是战斗力强横的军队，怎么会与平卢军交锋半日之后，就开始仓皇后撤了？”

    齐屏微微摇头：“儿子也想不明白，那些河西军跟咱们打的时候，悍勇异常，比突厥人都要勇猛一些，怎么碰到了越王之后，变得胆小如鼠了，被平卢军的先锋军击退，狼狈后撤。”

    这位少将军看向老爹，问道：“父亲，咱们…要去阻击叛军么？”

    “要…当然要了。”

    齐师道微微低眉道：“这是几个月前，我跟他约定好的事情，此时他已经做到了当初承诺的所有事情，我们自然也不好食言。”

    “去给史方传信，让他准备阻击后撤的西北叛军。”

    史方，就是原先关中义军的首领。

    那支关中义军被朔方军收编之后，史方也成为了齐师道麾下大将，这一次朔方军分出去潜伏的一万余人，就是史方带领的。

    齐屏恭敬点头。

    “儿子明白了。”

    齐师道微微低眉，开口道：“告诉史方，让他打的聪明一些，他拦住西北叛军之后，要看看平卢军有没有后续跟上，如果平卢军缩在身后，让咱们的人去送死，那就不要拦了，直接放萧承过去。”

    齐屏愣了愣，然后抬头看向齐师道，低声道：“父亲，这样不太好罢…”

    “没什么不好的。”

    齐大将军面无表情：“总不能功劳都是他林三了，却让我们的人一直去死，咱们这一次防御西北叛军，已经减员了两万余人，朔方军再多死些人，就名存实亡了。”

    齐屏点头。

    “儿子这就去办。”

    “还有。”

    齐大将军叫住了自己这个小儿子，开口道：“西北之战结束之后，林三多半就会坐不住了，真到了…”

    “真到了天下易姓的时候，你不要站出来做任何事，说任何话，一切…”

    齐大将军深呼吸了一口气，开口道：“一切…都听你兄长的。”

    齐师道神情复杂，开口道：“你兄长跟林三交好，他会替齐家做出一个合适的选择，你记住，不管你大兄做出什么决定，你…统统照办。”

    齐屏愕然看向齐师道，愣愣的说道：“那…那父亲您呢？”

    “此战之后，为父如果还活着，便要回青州去了。”

    齐大将军这会儿已经两鬓斑白，他微微低眉，开口道：“为父少年离家，进入京城之后，拜郑相为师，此后在郑师的安排下进入朝廷，后来又辗转跟你母亲成亲，一晃眼，已经三十多年过去了。”

    “这三十多年，为父只回过两三次青州，青州是个什么模样，为父都已经忘记了。”

    齐大将军微微低眉：“听说老家的人说，林三在青州弄得很不错，为父也很想去青州看一看，看看青州现在是个什么模样。”

    齐屏沉默了片刻，然后缓缓说道：“父亲您是想…看看林昭是不是治国之才？”

    齐师道沉默了片刻，摇头道：“为父不知道。”

    这位齐大将军闭上眼睛，长长的叹了口气。

    “如今的局势，为父不愿意去想了。”

    齐大将军神色疲惫。

    “归根结底，这一切都是起源于郑师。”

    “无有郑师，便不会有现在的齐师道，你们兄弟也都不会来到这个世界上。”

    “郑师…”

    齐大将军眯了眯眼睛，想起了当年那个一身青衣救世的救时宰相，喃喃道：“中宗皇帝不杀郑师，也就不会有现在的林三，这一切都是因果…难以言说的因果。”

    齐师道说的不错，如果当年郑家没有被抄家，那么不要说山阴县的林清源，就算是后来中了探花的林简，也不太可能有资格迎娶林昭的母亲林二娘。

    而没有这段姻缘，自然也就不会有现在的林昭林三郎了。

    齐师道拍了拍齐屏的肩膀，低眉道：“好了，这些旧事一时半会跟你说不明白，你下去给史方送信去罢。”

    说到这里，齐大将军顿了顿，开口道：“为父之所以百般纠结，乃是因为受了中宗皇帝恩德，不愿意做大周的逆臣，而你们兄弟不一样，将来你们兄弟要走什么路，顺着自己心意就是，不必考虑为父。”

    齐师道这是想要退了。

    他毕竟拉不下脸面，去林昭手底下做事，而且他自小形成的人生观与价值观，也不允许他去做“乱臣贼子”。

    但是林某人大势已成的事实，又摆在了他面前，他不得不承认，现在的林昭，已经没有人可以抵挡了。

    因此，现在最明智的办法，就是他从朔方节度使这个位置上退下来，把决定权交给下一代人。

    毕竟他的大儿子齐宣，与林昭乃是至交好友，只凭这一层关系，齐家的结果就不会太差。

    齐屏齐二郎沉默了片刻，对着父亲躬身行礼：“父亲的意思，儿子明白了，您老人家劳累了三十多年，也是时候歇一歇了。”

    “以后的事情，由大兄跟儿子来做。”

    齐师道满意的笑了笑：“这样最好，等打完这场仗，朔方军便交给你了。”

    齐屏对着齐师道低头道：“儿子可以带兵，但是将来要往哪边走，儿子都听大兄的。”

    齐大将军深呼吸了一口气。

    “那是你们兄弟的事情了，为父不掺和。”

    “好了。”

    齐师道眯了眯眼睛，开口道：“快去给史方传信罢，误了事情，林三又要过来埋怨咱们不做事。”

    齐屏对着老爹低头作揖。

    “孩儿遵命！”

