    入夜，江城宪兵队，中川礼三办公室。

    中川礼三坐在高背椅上，一脸怒容。

    在他面前，刁俊发则弓着腰站在那里，一言不发。

    本来，下午刁俊发是要去竹机关，去接刘万才他们那十几个人。

    到竹机关才知道，刘万才他们已经被青木玲子带到特战队去了。

    刁俊发觉得有些不妙，却知道，这个时候也不能去找青木玲子要人。

    刘万才这个班，都是他的心腹，可以说是知根知底，他相信，这些人不会和地下党有什么关系。

    估计青木玲子问问之后，就会放出来了。

    却未料到，晚上正在家打麻将的刁俊发，被中川礼三派的宪兵叫到了江城宪兵队。

    一进中川礼三的办公室，中川礼三便一脸怒容对他，责问道：

    “刁俊发，刘万才已经承认，徐咏被救当天，他接触过地下党，现在，人证口供俱在。

    另外他还供认，之前你视察他们这个监控点的时候，对他说过，宪兵队在江城医院五楼，撤走了不少的守卫。

    青木玲子认定，徐咏病房守卫上岗时间，是刘万才根据你这句话推断出来的。

    就在傍晚，刘万才已经作为地下党重大嫌疑人，被特战队送回了竹机关。

    刁俊发，我本是准备让你长脸的，现在怎么搞成了这个样子了。”

    “中川队长，那个刘万才跟了我十多年，不可能是地下党的，这个我敢拿项上人头做担保。

    再说，这两件事怎么就能断定，刘万才有了地下党的嫌疑了呢？”刁俊发应声道。

    “怎么断定的？

    青木玲子和你我想到了一起，都想推掉自己的责任。

    本来不大点的小事，在这个节骨眼上，也能无限放大成为大事了。

    现在，刘万才是唯一在那天与地下党接触过的人，又可能是徐咏病房守备情况的知情者。

    哪有这么巧的事，两件事都让一个人赶上了？”

    “中川队长，我真的可以保证，这个刘万才不可能是地下党。

    再说，他要真是地下党，徐咏逃走的责任就会落到了我的身上，到时候，你不是也为难了吗？”刁俊发道。

    “要我怎么说你成事不足败事有余呢，现在，怎么办？

    徐咏病房看守执勤时间，毕竟是青木玲子的猜测，竹机关不一定会信。

    不过，刘万才与从江城医院出来的垃圾清运工有过交流，却是有人证，他也承认了。

    这件事如果追究下来，对你十分不利。到那时候，可别怪我不再保你了。”中川礼三说道。

    “别介，中川队长，我可全靠你了。那你说怎么办，我就怎么办。”刁俊发说道。

    “这么办，我估计明天竹机关就会跟你核实，是否跟刘万才说过五楼保卫的事。

    到时候你就一口咬定，没有跟他说过。

    是刘万才担心特战队向他用刑，随口说的。

    如果五楼徐咏病房守卫时间的事，竹机关挑不出毛病。

    那刘万才与垃圾清运工接触过，就不算什么大事了。”中川礼三说道。

