    第52章 剑对枪（下）

    在巨大的爆炸能量中，一团红光透剑而出，带着霸绝无匹的气势直奔庆阳。

    庆阳心中骇然，通过刚刚的短暂交锋，他已经领略到了沐阳九霄剑的恐怖之处。那霸道的威力和纯粹的力量，是破天枪远远不及的。

    “没想到还能碰上你这个硬茬”

    庆阳不敢再藏拙了，爆喝一声，眼眸子发狠，全身的魂力立即涌动起来，手中的破天枪狠狠的向前方刺去。

    与此同时，庆阳脚底下的第二道百年魂环也骤然亮起，一道比先前更加庞大的能量立即涌入枪尖，颇有几分惊天撼地之势。

    江离眼神淡漠，踏步上前，手执沐阳九霄剑向他杀去。

    众人只看见，场上只有一道耀眼的血红色剑光，那道剑光飞速的冲向庆阳，其威力足以凿开天地。

    这究竟是什么武魂，竟然如此恐怖？庆阳心中不由得大惊。

    片刻之间，剑尖悄然而至，猛然撞上了破天枪的枪尖。

    “嗡！”伴随着一声脆响，沐阳九霄剑和破天枪撞击在一起并没有引发爆炸，而是出现了一些铁器摩擦的声音。

    “这...”

    庆阳大惊，自己的第二魂技所构成的防御竟然被沐阳九霄剑劈开了。

    只看见这剑光所至，沐阳九霄剑伴着血色轻易的劈开了破天枪枪尖的能量，撕裂长空，直奔庆阳而去。

    看着这滚滚而来的红光，庆阳可不敢有半点大意，连忙举枪扫向江离的身体，试图以此来阻拦他的前进。

    同样的错误，江离可不会犯两遍，魂力立即凝聚在左掌上，在破天枪即将扫到自己跟前的时候猛然出手，一把抓住了长枪。

    见江离竟然抓住了自己的破天枪，庆阳顿时傻了眼，吓得亡魂大惊，刚想向后退去，但沐阳九霄剑已如闪电般袭来。

    剑至！

    没有过多的花哨，沐阳九霄剑划破半空，如弯月般冲上庆阳。

    “不一一！”

    庆阳口中发出撕心裂肺的喊声，紧接着整个人被强大的能量轰飞，痛苦的倒在了十米外。

    “这力量，是他该拥有的吗。”

    看着台上的江离一剑之敌，焱瞬间呆滞住了，喃喃道。他很清楚的知道庆阳那破天枪一扫的威力有多大，威力之大，足以把巨石劈成两半。

    可，可就是如此，江离竟然面色不变，轻而易举的把它接了下来。

    这力量，当真惊人。

    不只是焱其余人也是呆在原地，嘴巴张的老大失声的看着江离，他们觉得江离那一剑，如仙如神！

    江离持剑站在原地，面色淡然，静静的享受着只属于他一人的平静。

    “教皇冕下，您可是收了个好徒弟啊。”高台上武魂殿的高官心中的震撼久久不能平息，恭维道。

    比比东虽未说话，但嘴角俨然含笑。

    “月光，看来你训练的不错。”鬼斗罗看着台上的少年，颇为赞赏的说。

    “那是。”菊斗罗笑道，脸上满是得意和自豪。

    “我宣布，第一对战区第一场，江离胜！”

    随着主持人一阵高呼，场下终于想起了久违的掌声。

    在众人震惊的目光下，江离把沐阳九霄剑收了回来，大步走下台去。

    坐在一边的邪月看着走下台来的江离，眼中的战意不止。

    他想看看是他的弯刀厉害，还是江离的剑更胜一筹。

    刚下台不久，江离就看到了蹦蹦跳跳朝自己而来的胡列娜，看着那高兴的脸，显然也是赢了比赛。

    “师姐，赢了？”

    江离笑问。

    胡列娜高兴的点点头，“当然了，也不看看你师姐我是什么人，那小色胚被我迷得团团转，根本没有还手之力呢。”

    江离笑道：“此言差矣啊师姐，不只是小色胚，就连你师弟我这种心性正直的人被你迷的住了呢。”

    “你整天就知道油嘴滑舌。”胡列娜顿时脸一红，没好气的说道。

    “没啊，我说的句句都是肺腑之言！”江离叫苦道。

    胡列娜白了他一眼，问道：“师弟你呢，赢了吗？”

    “肯定赢啦。”江离神气的说，“也不看看你师弟是什么人，那可是未来斗罗大陆的大剑师啊，岂会在这小小的比赛里栽跟头。”

    “吹牛。”胡列娜撅了撅嘴，但脸上因江离获得比赛胜利的喜悦不减反增。

    虽然自己的比赛结束了，但两人可没有离场的意思，找了个没人的地方坐了下来，细细的看起了比赛。

    经过今天一天比赛，江离也是受益良多。

    最起码，对沐阳九霄剑的应用更加熟练了几分。

    “兄弟，没想到你力气那么大啊，连庆阳的全力一击都能接下来。”

    看了一会比赛，胡列娜突然扭过头来说道。

    她也是刚刚从旁边的人对江离的议论才得知那有关于江离比赛的信息，得知他竟然单手接下破天枪之后心中不由得大惊。

    江离一呆，疑惑的问道：“那是他的全力一击吗？”

    胡列娜也是被他这一反问给问住了，吃惊道：“你不会没感受到吧？”

    “还真没有。”江离摇摇头，“我用的力量全部都是沐阳九霄剑是给我的，还真没有感受到庆阳那一击有多强大。”

    “你这种情况我还是第一次见。”胡列娜沉吟道。

    通常情况下，兽武魂对魂师的增幅才是最全面的，无论是攻击速度还是防御都有涉及。而器武魂只是提高了单体攻击力和破坏力，不过这些都要建立在魂师本身就具有强大的力量的基础上。

    而江离恰恰相反，他是器武魂赐予魂师力量，而不是魂师用自身的力量去发挥器武魂的威力。

    这点就很让人匪夷所思了。

    江离苦笑道：“可能是我的武魂太强了吧。”

    “也是。”胡列娜点点头，沐阳九霄剑的实力她也是有目共睹的，绝对是她平生所见最强的器武魂，没有之一。

    “其实你不说我还真没注意到，战斗的时候好像我根本都没有用上自己的力气，有无法发挥出它全部的力量。”江离低下头来看着自己的双手，喃喃着说道。

    胡列娜道：“肯定是你现在力量太小了，多点训练就好。”

    “或许吧...”

    (本章完)

