    东欧某地。

    科尔森走进一辆小汽车。

    “斯凯；你找到了想要的消息了吗？！”

    他看向一旁正在操控的电脑的少女问道。

    巴基在打晕他后就消失不见。

    这是他在来东欧路上认识的朋友之一。

    眼前这个少女身份他也了解。

    斯凯——自己查了好久的涨潮组织中的一员。

    涨潮组织，是一批黑客组建的地下民间组织，科尔森看上了斯凯的电脑技术，他想利用斯凯监控神盾局的情报。

    而斯凯想要利用科尔森的能量找到自己的家人，两人达成了暂时的合作。

    “我正在努力，科尔森先生。”

    坐在电脑前，斯凯头也不抬继续操控鼠标，进入暗网，打开了一个匿名网站，开始在上面搜索。

    这个网站，是涨潮组织绕开政府监控所开发的一个网站中转站，只有组织的注册的成员，才可以进行访问，在上面她可以查询到一切存在且被隐藏的重要信息。

    输入了代表着组织成员的密码之后，随即进入了这个加密网站。

    开始查询神盾局的情报起来。

    没多久，她就找到了希尔还有尼克弗瑞的视频文件，以及一些名单。

    “科尔森先生，好像找到了你要的信息。”

    很快，有关神盾局的情报被调了出来，同时还有一些视频，以及尼克弗瑞那标志性的头像。

    尼克弗瑞发布的视频合成手法和字幕都很不错，超链接和隐藏的ip也都非常不错，不过在斯凯这位超级黑客看来依旧非常的粗糙，上面表达的信息让一旁的科尔森感到无语。

    在视频里，尼克弗瑞自己亲自宣布，或者说在希尔还在处理流程的时候，他以神盾局前局长的身份宣布神盾局解散，并且将神盾局的所有成员有关消息都公布到了网络上。

    在希尔处理之前，他将神盾局的情报自曝了。

    科尔森对此一脸懵逼。

    他想不通，尼克弗瑞不是这么自暴自弃的人。

    这显然是有目的的。

    或许在尼克弗瑞看来，除了他自己，神盾局所有的成员都已经不值得信任，既然不值得信任那就不是自己人，所有暴露出来他完全没有压力。

    而且将神盾局的成员暴露出来，还能给希尔制造麻烦，还能转移公众的视线。

    不得不不说，尼克弗瑞这一招釜底抽薪非常不错。

    “先生，这是什么情况，没有了神盾局，您要用什么方式来找到我想要的信息?”

    斯凯与科尔森合作的前提是找到自己的家人。

    “我想不通，为什么情况突然便变成这样，但偌大的神盾局就这么解散了有些不太正常，不过你能查到这个连接和ip的位置吗？”

    尼克弗瑞这么做的目的是什么？如果神盾局的情报人员所有的情报都被传播到了网络上，那么他的意义何在？

    不过，科尔森敏感的想到了一点。

    假如神盾局暴露出来，让民众知道了这个组织，也知道了这个组织和九头蛇的关系，那么民众的注意力是否会转移？

    在真神盾局解散后，那么民众们转移的目标就只能是希尔身上了。

    毕竟她也是前神盾局的元老人物。

    除了这个之外，是否还有别的目的？

    “科尔森先生，我们现在应该怎么处理？”

    斯凯看着科尔森问道，她所有的注意力都放在寻找自己的父母上，加入神盾局也是想利用组织的力量。

    “斯凯，你有办法追寻到视频上这个人的发布视频的ip地址吗？”

    科尔森指了指尼克弗瑞再次问道。

    他想知道尼克弗瑞的位置信息。

    但是，将神盾局的一切信息公布之后，尼克弗瑞自然会深藏了起来，也会再度变换身份，身为资深特工，他拥有许多中秘密联系渠道和安全屋，如果不想暴露，一般人找不到他。

    所以，斯凯想要找到尼克弗瑞完全没有可能。

    除非他再次暴露。

    “斯凯，我承诺过，但在这之前我有一些事情我需要你的帮助。”

    科尔森想了想说道，虽然神盾局解散了，但是很多特工都是以小组为单位在全世界行动，他想组建一支属于他的队伍，在暗中执行计划。

    有斯凯在，他可以很好的寻找和隐藏自己和他人的信息。

    斯凯想了想，然后点头。

    她一个人能量有限，有人帮助自然是好的。

    ...

    ...

    压制并解散了神盾局，利用希尔控制了重要的机构和力量，罗尔德重新将注意力转移到宝石上来。

    已知无限宝石总数有六颗，在妇联集结时同时有两颗无限宝石出现，分别为空间宝石与心灵宝石，这都已经被他掌握。

    那么在接下来能获取的就是托尔的个人剧场《雷神2》里出现的现实宝石，还有本体是披风的奇异博士个人剧场里会出现的时间宝石。

    斯特兰奇他现在并不想招惹，但是现实宝石是他迫切想要的。

    相比于逗比护卫队里面出现的力量宝石，以及在灭霸一里面才会冒泡距离自己非常的远的灵魂宝石，目前能获取的也只有现实和时间两颗，而且这两个宝石罗尔德隐约可以感受到它们的存在。

    六颗无限宝石，每一颗都有着各种各样不同的强悍效用，而集齐无限宝石用来做成无限手套更是那达到打个响指就灭掉半个宇宙的生物。

    先不谈为什么要打响指才能灭绝生物这种蠢问题。

    但那肯定能收获非常多的灵魂。

    想想都激动。

    派辛达苟萨去伦敦蛊惑简福·斯特，就是为了获取现实宝石。

    现实宝石又名以太粒子，据说现实宝石可以真切地、把某些看法化为真实，持有现实宝石可以轻易的实现任何的梦想。

    夸张的程度可以让牛顿踢开自己的棺材板左脚踩右脚飞上天，不管是所谓的科学守则还是自然规律在现实宝石的效果发挥面前的都没有丝亳意义，因为他可以随意修改。

    并且现实宝石不仅是能够利造和真实毫无区别的幻想，只要使用者愿意，幻想亦可成为现实。

    如果利用现实宝石的作用将克尔苏加德想象中的纳克萨玛斯要塞变成现实，还可利用空间宝石以进行空间折跃，那么剩下的两颗宝石获取获取就没什么难度了。

    但需要好好计划一下，因为现实宝石的剧情极有可能会引来阿斯加德人，而且还能还百分百惊醒沉睡在宇宙当中不知道多久了万年僵尸王......不；是有可能会惊醒沉睡黑暗精灵。

    不过，罗尔德早已经布好了棋子，

