    全场瞬间安静下来。

    连原来闹哄哄的黑龙群，以及正在围攻对手的真龙群，也全都一批死寂。

    黑龙至尊到来之后，那突然释放出来的恐怖威压，直接震慑全场！

    “又是你？”

    黑龙至尊死死盯着陆天龙，目光阴森到极致。

    它周身涌动着恐怖的能量波动，甚至让周围的空间都扭曲，整个身体在那扭曲的空间中若隐若现，给人一种很强烈的压迫感。

    它第一眼就看到了陆天龙，也确定黑龙一族之所以损失惨重，必定是因为陆天龙。

    已经在陆天龙身上吃过太多的亏。

    最狠的一次，便是这家伙直接潜入到了恶龙岛之中，不但大肆折腾一番，还废了它的一个后代。

    当时怒火中烧的黑龙至尊追击，结果又被孙长弓的射日弓伤到，直接导致境界不稳重新闭关。

    它自然是恨死了陆天龙。

    “我们又见面了。”

    陆天龙表情平静，让人看不出他心里在想什么。

    这让周围的众人全都很是好奇，甚至连轩辕大帝也眯着眼睛打量着他。

    能够在帝境黑龙至尊面前如此淡定，到底是装比呢，还是装比呢？

    “陆天龙！”

    黑龙至尊虽然脸上没什么表情，但是声音之中却透着让人心颤的寒意。

    “今天，你要死！”

    话音刚落，黑龙至尊动了，它的速度太快，仿佛已经超越众人的视觉极限，众人只觉得眼前一晃，就已经向前冲了近百米！

    “住手！”

    一声怒吼。

    三条帝境真龙动了，他们早就已经在提防着黑龙至尊，在他行动的一瞬间，三条帝境真龙同时摆动身体，直接挡在了黑龙至尊跟陆天龙的前方。

    哪怕知道黑龙至尊实力强悍，是皇境的绝对强者，他们也不允许他伤害陆天龙。

    “滚！”

    见三人挡在身前，黑龙至尊一声冷哼。

    “唰！”

    只见他挥手之间，一道恐怖到极致的黑色旋风平地而起，直接朝着前方横扫而去。

    那旋风接天连地，旋转之间连周围的空间都尽数搅碎。

    而且速度极快，几乎是在众人没有反应的情况下，便直接扫了过去。

    “砰砰砰！”

    连续几声闷哼，三条帝境真龙庞大身体猛然一颤，接着就像是断线的风筝一样，直接朝着后方摔了出去。

    “噗噗噗！”

    人还在半空的时候，他们就连连喷出鲜血，神色也瞬间萎靡下去。

    全场震惊！

    黑龙至尊一出手，便展现出了恐怖到极致的攻击力。

    那可是三位帝境真龙，但是在这黑龙至尊面前，竟然毫无还手之力！

    这就是皇境强者！

    “打的好！”

    后面仅存的那位帝境黑龙忍不住发出欢呼。

    从开始到现在，他实在太憋屈，连续三位帝境实力的兄弟被杀，黑龙一族更是损失近半。

    现在黑龙至尊出手，终于让他有了扬眉吐气的感觉。

    你陆天龙不是牛吗？

    你三个帝境真龙不是厉害吗？

    在皇境的黑龙至尊面前，全都是渣渣，根本没有任何反抗之力的渣渣！

    “唰！”

    残暴的黑龙至尊，一出手轰退了三位帝境真龙之后，根本没有任何停顿，身形倏然一闪，再次朝着陆天龙冲去。

    “陆公子小心！”

    “陆公子……”

    三位受伤的帝境真龙脸色大变，他们已经无力再去抵挡黑龙至尊，只能对着陆天龙大喊出声。

    同时，他们心中也是绝望的，刚才跟黑龙至尊交手，才知道皇境强者的可怕。

    按照对方的实力，陆天龙是绝对抵挡不住的，他毕竟只是圣境后期呀。

    “好快！”

    远处，陆天龙微微皱眉。

    此时黑龙至尊展现出来的强大战斗力和诡异的速度，比之前强了不少，若是没有猜错的话，这家伙必定已经稳固在了皇境。

    不过这时候他已经来不及多想，手中斩龙刀猛然挥舞，直接朝着前方劈去。

    “唰！”

    斩龙刀在半空之中划出一道沟壑，直接朝着前方纵横而去，声势同样骇人。

    “雕虫小技！”

    黑龙至尊却又是冷哼一声，庞大身体一摆，又是一条恐怖的黑色旋风直接朝着前方席卷而去。

    黑色旋风跟那斩龙刀的刀气接触，只是片刻的僵持，接着旋风肆虐，竟然直接将那刀气碾碎！

    而后，那黑色旋风便再次加速，直接朝着陆天龙而去！

    陆天龙脸色也是一变，当下毫不犹豫，直接伸手一甩，冥皇权杖直接出手，同时调动里面的全部力量猛然释放出来。

    冥皇权杖之中，可真是吸收了不少的力气。

    有成千上万黑龙的气息，有三位帝境黑龙的力量，还有轩辕国一二十万兵将的血气。

    那所有力量释放出来的瞬间，就听砰的一声响，半空之中就像是出现了一颗太阳，刺眼光芒瞬间闪耀起来，接着无尽恐怖的力量直接朝着前方轰去！

    这力量跟黑龙至尊的旋风接触，先是死一般的寂静，接着一阵阵惊天动地的爆裂声猛然响起。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量都是如此的强横，产生的爆炸直接扭曲撕裂了周围的空间，行成了一大片的黑洞！

    这片空间之中所有的东西瞬间被碾碎，甚至扩散出去的能量冲击波，将躲避不及的一些黑龙和真龙也卷了进去，瞬间飞灰湮灭！

    连续不断的爆裂声持续足足几分钟，这才缓缓平息下去。

    冥皇权杖没了光彩，重新回到了陆天龙的手中，黑龙至尊的旋风也被击破，场面一时平静下来。

    “恩？”

    黑龙至尊扬眉，似乎没有想到陆天龙竟然能够挡住自己的这次攻击。

    “黑龙至尊！”

    后面轩辕大帝的声音响起，“他手中拿着的是冥皇权杖，之前吸收了很多的力量，所以才能如此强横。”

    “但现在所有力量释放完毕，再没有任何作用，恐怕你现在只需要动动手指，便能够轻而易举将之干掉！”

    原来如此。

    黑龙至尊露出恍然大悟的神态。

    原来是远古三皇之一冥皇的宝贝，怪不得如此强悍。

    不过，哪怕轩辕大帝这么说，黑龙至尊还是没有丝毫松懈。

    他之前在陆天龙手上吃了太多亏，知道这小子诡计多端，说不定还有其他底牌。

    所以他还要全力以赴，决不允许出现任何纰漏。一定要干掉他！

