    第573章 千万别亲自下厨   

    唐宇耷拉着脑袋叹口气，“我之所以隐瞒，是怕您让我回避。”

    

    “我进门时，你就想好这个借口了吧。”

    贺田耕呵呵一笑，而后摇头示意唐宇不用解释，“你个人的感情问题，我无权过问，不过你……”   

    唐宇脸色顿时一变，连忙摇头指了下耳朵。

    

    院里的女人能听到他们在说什么。

    

    贺田耕看明白唐宇的意思了，点了点头后没再说什么。

    

    而后，他拿出手机播放监控视频给唐宇看。

    

    正是昨晚女人穿着睡衣从家里冲出去，一路飞掠到唐宇遇袭之地的过程……视频内容是多个交通探头拍下的片段。

    

    “……”唐宇。

    

    原本他以为贺田耕突然登门，是来看望他的，毕竟他大小也算是贺田耕的心腹，领导来慰问一下受伤的心腹，合情合理……可看到视频，他才知道贺田耕是专程为女人而来。

    

    得，又一次孔雀开屏……自作多情了。

    

    既然说话不方便，贺田耕放下茶盏就起身告辞了。

    

    走之前，他留下一个让唐宇自己琢磨的眼神。

    

    唐?自作多情?宇，选择装瞎。

    

    不多时，女人蹦蹦跳跳的回来了。

    

    “我的外卖呢？”

    唐宇刚才看监控视频时，隐约听到院里有人说话，不用想都知道是外卖小哥送来外卖了，可女人现在是空着手。

    

    “还没送来呢。”

    女人下意识的舔了下嘴角。

    

    唐宇顿时抬手扶额。

    

    有过了半个小时，新的外卖送来。

    

    唐宇这次死活不让女人喂饭。

    

    果然自己动手，才能丰衣足食。

    

    吃饱后，唐宇从茶几抽屉里拿出几个小玉瓶。

    

    “什么好吃的？”

    女人吞咽着口水凑过来，见小玉瓶里装的都是中品丹药，她就面露疑惑之色，“抽屉里怎么会有丹药？”

    

    唐宇稳如老狗的说道：“刚才部长送来的。”

    

    “哦。”

    女人恍然大悟，随后她犹豫一下，“小宇，你的那位部长不简单，他看我的目光带着几分审视……他是六扇门的人吧。”

    

    “嗯，曲州分部的部长。”

    唐宇点头，服用完丹药后半躺在沙发上，伸手将女人揽进怀里，轻声道：“你猜的没错，我是六扇门的捕快，之前没和你说，是怕你担心。”

    

    “担心？”

    女人不解的看了眼唐宇，而后脸色大变，“我是赏金犯？”

    

    “不是。”

    唐宇毫不犹豫的摇头。

    

    见女人松口气后，他才稳如老狗的编故事，“两年前你离开我，我四处寻找你时，遇到你的仇家修罗门的余孽……”   

    女人神色懵逼的打断唐宇的话，“我的仇家不是霹雳门吗？”

    

    “你的仇家是霹雳门，可你不仅霹雳门这一个仇家，修罗门的余孽也在追杀你……”唐宇不是说漏嘴，而是故意让女人知道他是六扇门的捕快。

    

    搞定红天王之后，他就想和女人说这事，只不过一直没有机会。

    

    现在说出来了，见女人头不疼，没有恢复记忆的迹象，他心中才松口气，神色认真的看着女人，叮嘱道：“以后我不在你身边时，你遇到霹雳门的人，是杀是留，酌情处理。

    遇到修罗门的余孽，千万别手下留情，遇到一个杀一个，遇到一对就杀一双。”

    

    “好。”

    女人重重点头。

    

    而后，她抬手轻轻的敲了几下脑壳。

    

    唐宇表面稳如老狗，可心跳却不断加速。

    

    “我知道六扇门专管江湖恩怨……不知为何，听到六扇门这三个字，我就很是反感。”

    

    女人放下敲脑壳的小手，“小宇，你放心吧，我什么都听你的，轻易不杀人，不给你找麻烦。

    以后无论谁来寻仇，我都尽量不杀他们，生擒后交给你处理，这样行吗？”

    

    “行。”

    唐宇笑着点头，随后又叮嘱，“确保自己安全的情况下可以生擒，不然就干掉，有什么事情我给你担着。

    六扇门讲道理，杀他们也属于正当防卫。”

    

    女人笑道：“我明白，他们先动手，我杀他们，就是正当防卫。”

    

    “有灵性。”

    唐宇宠溺的捏了捏女人水嫩的脸蛋。

    

    又腻了一会儿，唐宇又把话题引回到六扇门上，愁眉苦脸的说道：“虽然我伤势还没有彻底恢复，可手头上的案子急需侦办，恐怕接下来的几天，我会很忙……你一个人在家，一定要照顾好自己，想吃什么就叫外卖，千万别亲自下厨，太危险。”

    

    主动让女人知道他是六扇门的捕快，也和他管理时间有些关系。

    

    现在这样多好，一句加班查案，就可以毫无压力的夜不归宿了。

    

    今晚他就夜不归宿。

    

    和女人腻到天黑，给女人叫了外卖后，他就在女人不舍的目光中离开，马不停蹄的回家找……妈妈还在老家没回来，但出差的赵欣雅，今晚回来。

    

    紧赶慢赶，他还是慢了一步。

    

    他进家门时，贴着面膜的赵欣雅，正在沙发上抱着电脑工作，左手敲击着键盘，右手中指和无名指点击鼠标……食指和中指被纱布包扎成两根小棒槌。

    

    听到开门声，赵欣雅瞥了一眼，而后就继续工作。

    

    唐宇撅着屁股换鞋，苦笑着解释道：“收到你的信息，我就立刻出院……不是，我就立刻往回赶，没想到路上堵车……你手指怎么了？”

    

    他脸色一变，穿着一只拖鞋就跑上前去，神色焦急的问道：“怎么受的伤？

    伤的重不重？

    这么大的事情，你怎么不和我说？

    手腕给我，我给你诊诊脉。”

    

    “搬东西时不小心挤了一下。”

    赵欣雅任由唐宇诊脉，合上笔记本电脑后放在一旁，面无表情的看着唐宇，“你刚才说的是出院，出什么院？”

    

    唐宇茫然的问道：“我有说出院吗？”

    

    “我走时家什么样，回来时还是什么样，这几天你没有回过家。”

    赵欣雅冷冷的看着唐宇，“你想好了再说，你知道的，我最讨厌别人骗我。”

    

    唐宇叹口气，放开赵欣雅的手腕，起身脱下身上的衣服，露出打着绷带的肩膀。

    

    伤势还未彻底痊愈，至少还得三五天的时间。

    

    “卧底任务出了点意外，肩膀和屁股都受伤了。”

    

    说着，他就解腰带，要脱裤子给赵欣雅看他受伤的屁股。

    

    

