    “现在，盗宝团所有成员听着，全部离开这里，以后隐姓埋名，找个没有人知道你们的地方好好活下去。

    我以盗宝团团长李富贵之名下令，今日我们盗宝团解散。”

    话音刚落，盗宝团众人停止了战斗。

    “他说他是叫李富贵吗？这名字，好想笑。”派蒙强忍笑意说到。

    荧妹瞪了一眼派蒙，若是平时笑笑也无所谓，但此时不应该笑，这是对对方的尊重。

    “当家的，你在开玩笑对吧？”一名火系药剂师惊慌的问道。

    “还需要我再说一遍吗？”大当家反问道。

    “我不同意！你为什么要解散盗宝团，我不同意，我不要你死，不要。”宝儿带着哭腔呐喊道。

    见宝儿如此，大当家对之前那位粉碎者说道：“老黄，这是兄弟最后一个请求，能否答应？”

    那名粉碎者点了点头。

    “帮我把宝儿带走，给她找个好人家，不要再过这种刀口舔血的日子了，老老实实相夫教子吧！”大当家说道。

    随后大当家看了眼宝儿说道：“不是大哥阻止你和三弟好，是三弟变了，他不再是曾经的三弟了。”

    说完后，又对盗宝团的大家说道：“兄弟们，璃月港不容纳我们，没事，世界之大肯定有地方可以容纳你们，要相信这一点。

    之前人少，我们成立盗宝团是想抢劫那些伤害我们的家伙，但之后人多了，心就变了，开始不分敌人，任意抢劫了，最后甚至开始杀人了。

    我一直念着兄弟们的情谊，也就没有重罚，导致人越来越坏了。而今天的一切应该都是当时的报应吧！”

    盗宝团中不少人惭愧的低下头，见大当家不再说了，老黄指着一名特别年轻的盗宝团杂工说道：“小方，你带一些人将宝儿一带走。”

    随后又对盗宝团大家说道：“年轻的，抢劫少的，先离开吧！”

    见一部分人要离开，荧妹正遇上前，优菈一把拦住说道：“他们心里有数的。”

    还没等荧妹发问，老黄便指着离开众人中的一人，那人见老黄指问他，立刻惊慌失措的向外跑去。

    但两边出了两位掘墓者，将他按在地上。

    “老黄，老黄，放兄弟一马，算兄弟求你了，好吗？”

    老黄从怀中掏出一根土烟，点了，吸了几口，之后慢慢的说道：“去年9月中旬，今年1月，3月，你干的事该不会忘了吧！当时本来你应该重罚的，但三当家保了你，当然那家伙也不是什么好东西，但你也不是什么好鸟，唉，算了，跟你说那么多干什么？”

    随后摆了摆手，两名掘墓者将那人扔到荧妹她们身边，荧妹也没客气，便送他去见岩王爷了。

    （当时大部分人都以为帝君已仙逝）

    接下来，又揪出来几个想跑的，和一些不想离开的，想跑的都扔到荧妹她们身边，让她们送那几人见岩王爷了，那些不想离开的，也都被强行扔了出去。

    “该离开的都离开了，大当家，富贵，战吧！”

    大当家大笑了几声，随后笑骂道：“老黄，我再说一遍，我最讨厌别人叫我富贵了，而且别以为我把你叫老黄，就以为你比我大，论年龄，你可比我小呢！”

    老黄此刻也笑道：“你不说我都快忘了，我比你还小啊！富贵！”

    此时所有盗宝团成员都笑道：“富贵，富贵，富贵！”

    待所有人笑完，大当家对荧妹等人感谢道：“谢谢各位能给我们这个机会，也放了我们不少人，但是我们有一个请求！”

    “什么请求？”

    “希望各位在这场战斗全力以赴，我等死战。”

    大当家说完后，伸手向后示意了一下，一位盗宝团杂工抱着一大堆盗宝鸦印来到荧妹身边，将鸦印放下。

    “这是报酬，我们盗宝团所有人的鸦印，这些应该够在璃月冒险家协会换不少摩拉了。”

    说完后，大当家回头看了一眼，笑了一声后，便转头看向荧妹等人，大声的说道：“此战，死战，吾等有罪，但不愿束手就擒，故死战，此战不求胜，唯求死。”

    荧妹握紧手中的无锋剑，优菈也一脸坚定的持剑站着，王辰也站了起来，握紧手中的刀，他们为这群人的行为而动容，虽然敬佩，但是他们不会手下留情，如果手下留情，那便是对他们的侮辱。

    大当家来到荧妹等人面前，脱掉上身的衣物，一个充满伤口的背部亮在众人面前，身上大大小小的伤口已经足够骇人了，最可怕的是背部左上侧在肉里镶嵌着一枚火系神之眼。

    “大当家，这是谁做的？”老黄生气的说道，后面盗宝团成员双眼充满愤怒的望向大当家，想要问出究竟是谁做的。

    荧妹，优菈甚至是王辰也一脸震惊的望向大当家，当然在震惊的同时也十分生气。

    他究竟忍受着多少痛苦啊！

    众人心想到。

    “哈哈哈，大家，无须在意我身上这些小伤，这次展露出来，一方面是这样才更好地发挥实力，全力迎敌，另一方面，我也想告诉各位，之前种种，于此战后烟消云散，后面那群还没走的混小子们，听到没？”大当家面带笑容大声的说道。

    此时后面一直停留的那群人，面带泪水的说道：“是，大当家的。”

    随后那群人便彻底离开了。

    我们生于光明，却过着地狱般的生活，我们苦苦哀求，却无人响应，最终堕入深渊，但带领我们在深渊苦苦挣扎的人，为了让我们重回光明之下，选择了牺牲自己，我们不会报仇，只知感恩，感恩那位救我们于水深火热之中的大当家。

    “现在，撕杀吧！”

    大当家说完，火元素聚集于武器之上，向前冲去，攻向王辰。

    王辰无语，这伙要拼命了，他想换掉三人中最弱的我，虽然知道对方的想法，但还是忍不住在心里骂了对方几句。

    cnm，你来就算了，可是你有没有想过你一来，你的那群兄弟都跟着你一起来围攻我啊！还都是拼命状态，以伤挨伤打法啊！

    问题是我是分身唉！受不了份啊！

    尽管在心里mmp，表面上还是面无表情的冷静应对，毕竟对方已经开始拼命了啊，我也不管能量消耗了。

    写轮眼，开。

