    正院的烛光一直未曾熄灭。

    含钏心神不宁地回了木萝轩，辗转反侧了一夜，始终睡不着。

    她冥思苦想半天，她想不出来，梦里的徐慨究竟去过北疆没？

    好似是没有的。

    她不记得徐慨有连续数十天离府的时候，顶天了也就在户部值夜核账，连续三两日不回来罢了。

    没听说过徐慨去过北疆。

    甚至没听说过北疆内乱。

    梦里，她的眼睛被四四方方的高墙挡住了，耳朵被一重又一重幔帐挡住了，除非徐慨愿意同她说，否则她什么也不知道，就像长着耳朵的聋子、长着眼睛的瞎子。

    若是梦里她活得积极一点、认真一点，至少她如今不会两眼一抹黑，啥也不知道。

    这种未知的恐惧，真熬人。

    含钏沉沉地再翻过身。

    睡在西北角暖榻上的小双儿被自家掌柜的翻身声音吵醒了，迷迷糊糊睁开眼，摸摸索索擎了支半长的蜡烛，低声唤道，“掌柜的、掌柜的...您怎么了？”

    “没事儿，自个儿睡吧。”

    含钏轻声回道。

    小双儿不放心，披了外衫，揉揉眼睛，摸到含钏床上来。

    含钏赶忙扯了被子给小胖双盖上。

    小双儿打了个呵欠，迷迷瞪瞪地拿脸蹭了把被罩，软乎乎的，像暖暖的热水面，“您是挂心大郎君与秦王爷去北疆吧？”

    含钏轻轻叹了一口气。

    怎能不担心？

    梦里压根就没这回事！

    若是徐慨当真一连数十日不回家，她一定知道的。

    或许也发生了北疆内乱，但圣人应当是没让徐慨去的。

    如今，她从梦里醒来，找到了自己的家人，有了两家店铺，也有了一帮子值得信赖的伙伴与朋友，她的人生发生了许多美好的变化。

    万一...

    万一，这些好的变化，是以徐慨与曹醒人生错乱的走向为前提...

    又该怎么办？

    含钏脑子乱哄哄的。

    这些话，却没法儿同小双儿说。

    含钏摸了摸小胖双的头顶，再深深地吸了一口气，“是有些担心...北疆太远了，对这个地方的印象只存在于西六坊高鼻大眼的胡姬，还有冲鼻的、辛辣的香料...”

    “叩叩叩——”

    一个突兀的声音，好像从墙角传来。

    小双儿身形一僵，哆哆嗦嗦地往里靠，看看墙角又看看含钏，“您听见什么声音没？”

    含钏蹙眉，顺了顺小胖姑娘的后背，“...许是野猫..”

    “叩叩叩——”

    声音再次传来。

    极富节奏感的敲击。

    一定不是出自野猫之爪。

    小双儿后背的汗毛一下子竖了起来，紧紧抱住含钏的胳膊，带了哭腔，“...昨儿看的话本，说是老宅子里每天晚上都会传来奇怪的声音，就是从墙角传出来的，滋啦滋啦的...后来那个老宅子的下人从墙角捡到了三支三寸长的带血的指甲...”

    小双儿成功地把自己说哭了。

    “结果，每晚划拉墙角的，就是那三支带血的指甲壳儿...”

    “叩叩叩——！”

    墙角的声音恰如其分地响了起来！

    含钏被吓唬得一个激灵，猛地从床上蹦了起来，手里捏着刻萝卜的匕首，一把将墙角上的那扇窗棂推开！

    管她什么指甲壳儿！指甲盖儿！

    今儿个就算是女鬼本鬼来了，也得好好解释解释，半夜三更不睡觉是怎么回事儿！

    “砰通！”

    木框窗棂砸到了人。

    只听“哎哟”一声。

    含钏探出头去看。

    小肃公公正捂着额头，愁眉苦脸地看着含钏。

    贺掌柜的，不对，曹家二姑娘，咋这么虎呢！

    推窗棂的力气，跟砍柴似的！

    含钏本来以为会看到奇奇怪怪的画面，结果未曾想，这画面比奇奇怪怪还要奇奇怪怪，含钏揉了揉眼睛，“这儿是曹府，可不是秦王府，你在这儿干嘛呢？半夜三更的，还挠墙...”回头看了正揪着被角，双眼通红的小双儿，“把小双儿吓哭了！”

    小肃赶忙作揖，“小的知错知错！”躬身让了让，“今儿个是十五，月儿圆着，您要不披了衣裳到园子看看月亮？”

    含钏探头看出去。

    月光奶白清辉，朦胧光照之下，一颀长身影站定于皎月灰影之中。

    画面很美好。

    如果不去联想这厮究竟是怎么进的曹府，这等美好还能稳住，不崩盘。

    含钏随手披了件薄袄子，拎了一盏六角灯笼，从木萝轩埋头蹿了出去。

    光晕遥遥而来，徐慨转过身来，自然接过含钏手里的灯笼，再看了看小姑娘拢了件薄袄子，蹙了蹙眉，“怎穿这样少？”

    “不少，晚上吃的红焖大乌和葱炒羊肉片儿，如今浑身发热，一点儿也不冷。”含钏仰头看徐慨。

    胡子拉碴的。

    眼下也有些乌青。

    七八日没见，怎这般疲累了？

    含钏不由自主地皱了眉头，“哥哥说，你们要去北疆了？”

    徐慨点头，月光之下，面色就像月色般清冷如常，语气淡淡的，“暂定后日启程，我与你哥哥、尚探花同行，二皇子与户部蒋侍郎、西山大营龚指挥副使同行。此行较为隐秘，圣人的意思是分开行动，不在朝堂上大肆宣扬。对外宣称，我与你哥哥前往江淮清查河道堵塞之源，二皇子至东南平倭寇之乱。”

    这比曹醒说的要详细很多。

    后日就启程...

    这么快？

    含钏手一抖。

    在角灯照耀下的影子，也跟着抖了抖。

    梦里...梦里绝对没有去北疆这一出...

    含钏思绪很乱，不知从何说起，狠狠拿手指甲掐了把手掌心，强迫自己镇定下来，“哥哥说是趁北疆内乱，监督西陲军与部落谈条件？既是如此，怎这么轻车从简？还派了两个皇子过去，万一西陲军或是北疆大乱，你们该如何是好？可有自保之力？”

    徐慨很少见到含钏这样慌张。

    在他印象中，小姑娘一直是慢慢吞吞、敦厚温良的。

    徐慨渐渐放松了眉头，拎着灯笼让含钏往院子里的石井走，言简意赅，“所以在年前选派了十名京官驻扎西陲。”

    含钏想起了被派驻到边陲的余则成夫妇...

    这两件事，竟然有联系？

    含钏怔愣半晌。

