    此刻在这江州大学的门口。

    一个看起来十七八岁，一副乳臭未干的光头小和尚身穿一件袈裟。

    此刻他正摸着一位江州大学女学生的手，。

    其一双贱兮兮的眼珠子一直盯着对方那饱满的山峰和深邃的沟壑。

    “果然是大凶！！！”

    这小和尚感叹道。

    其手还不断的在对方光滑的手上抚摸着。

    “大师，摸完了么？”

    此刻这女学生看着这小和尚笑眯眯的说着。

    “还没呢，再摸摸！！！”

    小和尚一脸意犹未尽的说着。

    “好看么，要不要摸摸？”

    这女学生挺了挺大胸道。

    “这样自然是极好的！！！”

    小和尚一本正经的说着。

    “滚！！！”

    下一秒，这个女学生就变脸怒斥道。

    另外一只手直接就扇向这小和尚，结果后者猛地闪到一边去了。

    “哼，小屁孩乳臭未干还想吃老娘豆腐！！！”

    这个女学生一脸彪悍的哼道。

    转身就进入了这江州大学。

    “哎，师兄说的果然没错，这山下的女人都是吃人的老虎啊。”

    “我好心帮你驱灾，你却如此待我！！！”

    这个小和尚一脸委屈的感叹道。

    “这小和尚好逗啊！！！”

    此刻唐萌萌看着那小和尚，不由地的娇笑着。

    “这是和尚么？我看是假冒伪劣产品吧！！！”

    楚风看着这小和尚撇了撇嘴。

    那个和尚会十七八岁就跑来撩妹，而且比他还流氓的？

    “哇，好大的馒头！！！”

    这时这个小和尚目光看着唐萌萌。

    一双眼注视着对方傲人的山峰，顿时眼中泛着亮光。

    就像是灰太狼看到了可以吃的小绵羊一样。

    “女施主，我看你头顶……”

    “大凶之兆是吧，这个还用你说啊！！！”

    小和尚跑到唐萌萌身边正要开口说着。

    结果唐萌萌就笑嘻嘻的说着。

    “是的，我看你……”

    “小和尚，你再废话，小心我揍你！！！”

    这小和尚还要说什么，结果又被楚风给直接打断了。

    “这位男施主，我看你……”

    小和尚看着楚风正要说什么。

    结果楚风一掌就朝着这小和尚拍了过来。

    这小和尚目光微微一凝，脚步一错。

    猛地一身避开楚风这一掌。

    楚风的嘴角则是露出了一抹玩味的笑容。

    他身上迸发出一股可怕的无形气势朝着这小和尚镇压而去。

    小和尚脸色一变，眼中闪过一抹惊讶之色看着楚风。

    “小和尚，说吧，你到底是谁？”

    楚风看着这小和尚喝道。

    之前从这小和尚躲过那女学生一巴掌。

    他就看出来这小和尚不简单。

    刚才对方又躲过他一掌，可见其实力不低。

    “大哥，我不是坏人，不用这么凶么？”

    “小和尚法号夏流，一名正儿八经的和尚。”

    “待在寺里无聊，所以下山来逛逛，绝对没有任何恶意！！！”

    夏流一本正经的看着楚风说道。

    “噗嗤！！！”

    “下流？”

    听到这小和尚的话。

    楚风三人都是有些笑喷了。

    这名字简直绝了。

    “嗯，不错，这名字倒是和你很符合！！！”

    楚风看着夏流玩味一笑。

    “我是夏天的夏，流水的流，不是下面的下！！！”

    小和尚连忙解释道。

    “有区别么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “当然有区别，我可是一位正直向上的和尚！！！”

    夏流一脸严肃的说着。

    “你说这话，不怕你们佛祖一个雷电把你给劈死么？”

    楚风轻笑着。

    “怎么可能？”

    夏流嘟着嘴。

    轰！！！

    这时虚空之上。

    一道雷霆之声突兀响起，一道刺眼的雷电闪耀着。

    “我去，不是这么灵吧！！！”

    这夏流脸色一变，目光扫了一眼苍穹。

    此刻这雷电已经消失了。

    “看，连你们佛祖都看不下去了。”

    楚风笑道。

    “大哥，我叫你大哥，你就别再说了。”

    夏流一脸笑嘻嘻的看着楚风。

    “哇，好豪华的车队！！！”

    就在这时，江州大学门口的学生纷纷发出惊叹道。

    楚风等人目光扫去。

    只见十几辆宾利车组成一条豪华车队缓缓来到这里。

    居中是一辆限量版的劳斯莱斯幻影。

    这车队一出现，直接惊呆校门口的所有人，亮瞎所有人的双眼。

    “这是那位集团大公子来了，竟然如此豪华的车队，真高调啊！！！”

    洛灵儿不由地说着。

    很快这豪华车队停在校门口。

    这些宾利车中都下来一位身穿黑衣，带着白色手套，黑色墨镜的男人。

    统一的站在这劳斯莱斯车门的两边。

    阵仗十分的大。

    一个管家模样的男人上前打开这车门。

    随之一大团东西就从里面冒了出来。

    这一大团东西不是别的，正是一个人。

    应该说是这车队的主人。

    “巨无霸！！！”

    楚风看着这一大团的家伙，一脸诧异的神色。

    对方正是他之前见到的那个喊着要当他小弟的巨无霸。

    这校门口的所有人看着这豪车的主人竟然是一个如此大体型的家伙之时。

    男的眼中都是充满羡慕嫉妒恨的目光。

    至于女的反而没有任何厌恶，眼中都是冒着痴迷的小星星看着巨无霸。

    显然是因为对方那奢华的气质优点将其外貌体型的缺点给完全掩盖住了。

    “少爷，一切都安排好了，你可以直接去上课了。”

    这个管家看着巨无霸说道了。

    “知道了，这车坐的我不舒服，明天换个大点的。”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “少爷，这已经是最大的劳斯莱斯了。”

    管家一脸无奈的说着。

    “你不会让人去专门定做一辆么？”

    巨无霸冷哼道。

    “是，是！！！”

    这管家连忙点头。

    而在场的众人听到这巨无霸的话，都是暗暗咂舌。

    这已经不是土豪气质了，完全是神豪气质啊！！！

    四周那些女生已经恨不得立马飞奔到巨无霸的怀抱中了。

    “老大！！！”

    这时巨无霸目光一扫，正好看到楚风，神色一喜，朝着楚风冲去。

    “老大，太好了，一来学校就看到你了。”

    巨无霸看着楚风笑眯眯的说着，一双眼睛完全看不到了。

    “你跑这来干什么？”

    楚风吐道。

