    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺本想说什么，可见到红叶的神色，到嘴的话还是没有说出。

    的确，红叶跟在他身边，自己没有能力保护她！

    苍老打开酒葫芦，猛灌了一口烈酒：“行了，时候不早了，唐琳送这小子去机场！”

    唐琳点头，一把拎着林缺，化作流光消失在视线中。

    待得林缺走后，苍老看向红叶：“你个妮子，胆子还还真大！”

    “以你刚凝聚出的肉身去收复一尊龙神，已经伤及了本源！”

    “值吗？”

    红叶面无波澜，看向林缺离开的方向：“值！”

    苍老摇头一笑：“老头子我不懂你们年轻人的爱情，可我知道，你在不治疗，你的肉身将不复存在，到时候，你的气息被扑捉，后果你应该清楚！”

    “血剑鬼蜮已经被清剿，里面残留的灵气可以助你们修炼！”

    “走吧！”

    说完，苍老徒手撕开一道空间，率先走了进去。

    小灵儿看着空间内散发出的鬼气，吓得脸色发白，一屁股坐在地上。

    一对毛茸茸耳朵的脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “我不去！”

    “宝宝怕怕！”

    红叶将目光收回，一手拎起小灵儿，走进了空间隧道！

    与此同时！

    林缺已经登上了前往京城的飞机。

    经济舱！

    林缺一脸无语。

    自己堂堂全国青少赛冠军兼校草MVP！

    开除我就算了，还让我坐经济舱！

    我忍！

    可你给我旁边安排一个200斤的抠脚大叔！

    我忍不了！

    抠脚大叔一双黑色的袜子，手在脚拇指间一阵摩擦，然后举起，在鼻尖嗅了嗅，一脸陶醉！

    是八二年的jio气！

    林缺：(′-灬-‘)。

    好恶心啊！

    你特么还闻，你有本事你吸啊！

    滂臭！

    就算大力巴豆加生命快乐水都特么被你秒杀一条街！

    很快，空乘小姐姐推着餐车走了过来，当抵达林缺所在的位置时，她仿佛被封印一般，不能动弹。

    ！(◎_◎；)。

    好臭哇！

    那个混蛋在飞机舱里面吃臭豆腐！

    她目光看去，见到坐在靠路边的抠脚大叔，一手抠脚，一手抠鼻子！

    那一双黑色的袜子上面散发着暗绿色的气体，形成一个毒骷髅头！

    不能吐！

    我是专业人员。

    要微笑！

    看旁边的帅气小哥哥！

    帅哥能减缓我内心的伤！

    空乘小姐强挤出一抹微笑，用极其熟练的普通话说道：“请问这位先生，有什么需要吗？”

    抠脚大叔回头瞧见空乘小姐姐，两眼闪烁精光！

    哥的桃花运来了。

    “给我来杯芋泥波波奶茶！”

    “不要芋泥！”

    “不要奶！”

    “要啵啵！”

    抠脚大叔：?(??3?)??。

    空乘小姐姐连忙躲闪掉袭来的爱心！

    当一回头，见到抠脚大叔嘟嘴的模样，实在是忍不住了，一口吐了出来。

    _(′?`」∠)_。

    林缺摇头叹息。

    瞧瞧，都把空乘小姐姐折磨成啥样了。

    抠脚大叔还一脸不自知，用抠脚的手端起餐车上的一块面包一口吞下。

    觉得还不够，直接用嘴吸手指母。

    林缺：！！！

    “呕！”

    _(′?`」∠)_。

    你特么比狠人多好几个点！

    抠脚大叔看着呕吐的林缺，一脸鄙夷：“真弱，坐飞机都吐！”

    林缺特么醉了！

    我真想扒下你的袜子，塞进你的嘴里，让你知道什么叫人间正道！

    就在这时。

    经济舱内一个男子撞破舱门，倒飞进来，手中拿着一把黄金沙漠之鹰。

    男子中年模样，大众脸，身上散发的魂力在五十级！

    紧接着，一个女人身穿紫色格斗装，头大分成了无数小辫子，气质彪悍！

    林缺眉头一皱，空中惊魂？

    中年男子从地上爬起，直接一把将林缺抓了过来，黄金沙漠之鹰抵在林缺太阳穴。

    “别过来，否则我杀了他！”

    林缺：？？？

