    顿了一顿，虽然知道会激怒三爷，却还是不得不深吸口气：

    “厉颢渊这举动，不是想要追求舒小姐吧？”

    傅南霆峻冷面容上愈发是风雨欲来，寒霜密布。

    半会儿，才挂了电话。

    *****

    吃完饭，傅南霆把舒歌送回舒家。

    舒歌一进门，夏婉淑看见女儿雪颈上隐隐露出的草莓印，心照不宣。

    也没多问女儿为什么早上出院，晚上才进家门。

    这会儿也没功夫盘问，只将女儿拉过来：“小歌，你几时和厉家走得近的？”

    “厉家？妈是说厉氏集团？大伯母姐夫家的那个厉氏？”

    “是啊。”

    “我根本没有和他们来往过啊。更别提走得近了。”

    夏婉淑眉一蹙：“那就怪了。今早，厉颢渊差人送了好几箱礼物过来，都是些很名贵的补品之类的，说是得知你住院了，慰问一声，全是送给你的。”

    厉颢渊？

    甄佩仪的外甥，舒倾舞的姨家老表，厉氏如今的当家？

    舒歌脸色一动，自己从没与他接触过，只知道这个厉颢渊在京城风流成性，私生活很乱，是个玩家。

    怎么会突然会对自己大献殷勤？

    两家虽然有点儿沾亲带故，但毕竟又不是什么血缘近亲，平时也不怎么走动。

    不管是婚丧嫁娶或者逢年过节，也基本没来往过。

    怎么这次厉颢渊会特意送礼关心自己的病情？

    难道……今早的玫瑰花，也是厉颢渊送的？

    这人想干什么？

    被妈带去杂物间一看，果然都是些价值不菲的礼品，舒歌更是面色一动，考虑了一下，说：

    “妈，挑两样便宜的留下来，免得拂了厉家的面子，剩下的那些贵重的全都送还回去吧。”

    虽然不知道厉颢渊到底搞什么，但她也不想平白无故受人家的恩惠。

    毕竟拿人手短。

    更不想与厉颢渊这号人扯上任何关系。

    夏婉淑也有这个意思，听女儿这么周全地一安排，点点头：

    “好。那我让人去办。……不过，小歌，话说回来，倾舞这个表哥，到底什么意思？怎么忽然对你这么好？”

    她也想知道为什么。

    蓦的，眼神一动。

    厉颢渊对她的关心，莫非与舒倾舞有关？

    若真是如此，那么，是舒倾舞让厉颢渊对自己这样的吗？

    那么，这个堂姐，究竟是什么意思……

    念及此，眸色微沉冷。

    却又深吸口气。

    算了。不多想了。

    希望只是自己多心。

    但愿舒倾舞并没有她想象中的心思那么多，那么深吧。

    **

    深夜。

    京城郊区。

    此刻，远离市区的沿海公路上，一片兴奋的喧哗。

    几辆摩托车在公路上此起彼伏，不停超赶彼此，呼啸而过，正在进行夜间的公路赛。

    引擎雷达声与公路旁的加油声、喝彩声穿透夜空。

    显然，每个参加者也都是富家子弟。

    每辆摩托都是奢侈品牌的客制款，价格不菲。

    行内人一看便知，每一辆的价值，足以媲美四轮豪车甚至胜过。

    其中，以一辆价格足可买两辆宝马5系列的黑幽灵最是夺目，一直处于领先位置，傲然在前。