    当莫然回到班上的时候，班主任杨老师带头鼓掌。

    这让其中的萧凡就像吃了苍蝇一样难受，明明是自己夺冠，但大家的注意力全部在莫然身上了，都忽视了自己这个冠军，难受。

    “同学们，莫然的英勇事迹值得赞赏，在面对凶恶的歹徒之时，还勇于对抗，勇气可嘉。”此时的杨老师看莫然的眼神，那仿佛看到宝贝似的。

    毕竟莫然受表扬，班主任在开会的时候也是一样。

    凉倩到现在都还是带着笑容，似乎比自己拿奖还要开心。

    “除了莫然同学的英勇事迹，老师还要表扬一下萧凡同学，在秋季运动会上取得三个冠军，三个亚军，还有凉倩同学取得一个冠军，希望在明年的秋季运动会上拿更多的冠军。”

    “马上就要期中考试了，希望各位同学能取得一个好的成绩，马上要上课了，就先说到这。”

    萧凡感觉自己的努力都是白费的，就连表扬，都是莫然在前，自己在后。

    怎么不让自己遇到一次劫匪，肯定也能制服对方，只怪莫然的运气实在太好了！自己是输在运气当中。

    等班主任走后，莫然轻声说道：“现在满意了吧。”

    “嗯，非常满意。”凉倩低语一声，太高兴了，今天晚上回去要和爸妈分享，毕竟莫然可是得到局长的表扬，这可是非常难得。

    莫然也是轻叹一声，其实并不想这么招摇。

    下课之后，郝磊走了过来提议道：“莫哥，周末我们都好久没出去玩了，这个周末一起出去玩怎么样？搞搞烧烤什么的。”

    “可以啊，叫上柳一哲他们。”莫然轻笑道。

    郝磊点了点头，看向萧凡，毕竟之前也一起打过球，也就询问一下：“萧凡，周末去玩不？”

    “不去。”萧凡果断拒绝。

    郝磊切了一声，给你一点面子你就能开染坊，莫哥现在才是学校的风云人物，你这个万年老二。

    讲定之后，郝磊将消息告诉柳一哲等人，三人听后还是满口答应下来，但郝磊觉得一群男生好像有点单调了一点，是不是得叫一下女生呢？

    但前提得要AA才行。

    凉倩这时候幽怨道：“你不是说周末我们一起去爬山吗？”

    “是啊，爬山烧烤挺好的，人多热闹。”

    凉倩无语，瞬间不想理莫然了，明明是正儿八经的约会，非得叫那么多的电灯泡。

    好烦啊。

    “萧凡同学，请出来一下。”只见教导主任站在教室后面出声喊道。

    萧凡回头看了一眼，很好奇教导主任叫自己干什么。

    两人来到走廊外，唐庄也就开门见山了：“萧凡同学，最近学习还好吧。”

    “谢谢主任关心，还能跟着上。”

    “萧凡同学，你倒是谦虚了啊，上次看你打篮球，那技术丝毫不比篮球队的差。”

    “主任过奖了，我也是平时玩玩，锻炼身体罢了。”萧凡倒是一副很谦虚的模样，但是在莫然面前，萧凡这种谦虚荡然无存，萧凡都不知道是为什么，就是想压莫然一头，越压不到，越是想。

    唐庄拍了拍萧凡的肩膀笑道：“其实我是想让你加入篮球队的。”

    “篮球队？”

    “是啊。”

    “莫然他参加没有？”

    唐庄一愣，随即低笑：“他过段时间就参加。”

    “这样啊，那我也过段时间再参加。”

    唐庄：“……”

    “莫然啊，我其实很想看见你加入的，庞校长也是这个意思，希望你能为一中出份力。”

    “主任，我懂的，但是马上要期中考试了，我感觉我的学习还没跟上去。”

    唐庄脸色一沉，刚刚还说学习跟得上，这转眼就说跟不上了，找借口都要学莫然吗。

    “萧凡啊，你爸把你送来一中不容易啊。”

    “嗯，我知道，给了主任你很多钱。”

    唐庄：“……”

    赶紧看看周围，这小子居然威胁我！

    “学习要紧，那你们想通了就来找我，篮球队的大门永远对你们开放。”唐庄笑眯眯说道，只是在转身的那一刻，笑容瞬间消失，现在的高中生一个个这么神气的吗？真不把我这个主任放在眼里。

    萧凡憋了憋嘴，莫然都不去，自己去干什么，赢那些人有意思吗？

    赢莫然才是王道！

    中午，两人一起吃着便当，莫然好奇问道：“凉倩，怎么了？”

    “没什么。”凉倩淡淡说道，嘴上说没什么，但莫然感觉到一股强烈的怨气。

    莫然感觉也奇怪，之前还很高兴的样子，一下就这个样子了。

    想了半天，莫然好奇问道：“是不喜欢吃烧烤吗？”

    凉倩感觉自己要崩溃了，这是烧烤的问题嘛，自己日思夜想的约会，就这么黄了，心里不难受嘛。

    “我很喜欢吃烧烤。”凉倩露出一个“甜蜜蜜”笑容。

    “我怎么感觉你的笑容怪怪的？”

    “你还知道啊。”凉倩白了莫然一眼，说你聪明呀，有时候真是太聪明了，说你傻嘛，有时候真的能把人气死。

    莫然轻叹一声：“你好奇怪。”

    “别说了，我想静静。”凉倩觉得莫然太不懂女孩子的心思了，得和莫然一起看看爱情片，让莫然学习一下技术。

    “静静是谁？”

    凉倩仿佛都要石化了，真想锤他。

    没过多久，郝磊等人走进教室：“莫哥，要不要叫几个女生一起去？”

    郝磊刚刚说完，就感觉班长的背影有点不对劲，就连莫然都感觉到了。

    “磊哥，我觉得还是不要叫了。”柳一哲咽了咽口水，莫嫂有点恐怖。

    众人点了点头，差点把莫哥给害了。

    莫然瞄了一眼凉倩，只见凉倩斜着眼睛看了过来，仿佛在说，你敢叫一个女生试试。

    莫然轻叹一声，同桌好凶。

    下午几人商量了一下，AA买食材，至于谁去安排这些食材，凉倩一人包揽。

    郝磊顿时夸赞莫嫂贤惠，凉倩倒是欣然接受郝磊的夸赞，作为莫嫂，当然要把所有的事情安排得明明白白。

    商量了一下，众人决定周六在学校门口集合，然后一起坐车去朗山。

