    十四对这块石头价值几何一点也不在乎。他有的是钱。十四的赚钱头脑让他对钱实在没有了一丝一毫的兴趣。

    他在乎的，是这块石头本身。这，可是他那早已经没有一丝一毫印象的娘亲给他留下的。

    也是可能让他这辈子感受到母爱温暖的唯一一件物品。

    他小心翼翼的拿起了这块神源之铁。轻轻的双手捧着把它放在了自己的面颊之上。用他的脸轻轻的摩挲着。

    似乎实在感受那块石头上残存的母亲的气息。

    眼泪，又不争气的流了下来。

    想想这七百多年来，他流下的所有眼泪，都不及十四渡劫以来这般多。

    虽然平时吊儿郎当的样子，但他却也是个内心脆弱的很的人。他渴望父母双亲的爱，已经渴望了足足七百多年。

    这么长的时间，在凡间已经几十代人的时光过去了。但十四心里那种期盼，那种渴望却没有随着时间的流逝而消磨，反而是越来越强。

    “咦～十四师兄，这还有个白玉书。”

    此时的十四，全部的身心都在用来感受母亲的气息，并没有发现在这神源之铁的下方还有一个玉书。

    但是旁边的白昊发现了。

    “十四师兄，你看看，这可能是你母亲留给你的信。”

    十四只是轻轻点了点头。拿起玉书来，一阵精神力便感知了进去。

    轰～十四的脑海中直接一片空白，一道绝美的身影出现在了十四的识海当中。

    “小毛我儿，你终于来了！”

    竟然不是普通的玉书，而是一份会消耗掉制作者大量精神力的留声留影玉。

    当这道身影浮现在十四识海之中时，十四的呼吸都停止了。他，不想错过自己母亲的每一句话，每一个动作，甚至每一个表情。

    “小毛，不要怪爹娘把你扔下。我们也是迫不得已。只有你离开，才能活下去。”

    一上来，那个绝美身影便露出一副悲伤欲绝却强忍欢笑的样子对十四解释了为什么会把他丢下。

    看着自己母亲的样子，十四全都明白了。自己的父母，是爱自己的。不比天下任何一个父母爱自己的孩子差几分。甚至，还有过之而无不及。

    “也不知道你今年多大了小雪才给你看这个。娘亲好遗憾，看不到你今天的样子了。一定是个大帅哥吧？毕竟，你爹与我都算是不丑的，生下的儿子自然也应该是帅气的。”

    说到这里，她笑了，笑的那么开心，那么自豪。从那笑容里，十四感受到了浓浓的在乎，深深地惦记。

    “小毛啊，就算丑点也正常，毕竟当年你被魔神摔过一次，我记得是脸先着地的，留下点伤势或是成了个饼子脸为娘也丝毫不惊讶。

    倒是你，千万别当回事。一个大老爷们，不管你是丑是俊，都无所谓的。”

    十四笑了，那种悲伤被自己娘亲的这一句玩笑弄的淡了许多。心里的暖意越来越明显。

    连带着一旁的白昊，都感受到了此时十四的心境，好像发生了某样变化。

