    一波团灭对手，KT拿下本场比赛红色方的第一条小龙之后立马转往大龙坑。

    在卡尔玛的香炉加持下，韦鲁斯打大龙的速度还是很快的，成功在对面复活赶来之前拿下了大龙。

    拿到大龙BUFF大大缓解了红色方的局势。

    也不急着抱团推进，KT利用大龙BUFF稳步拔掉DWG剩下的外塔补充经济。

    虽然场上的选手看不见，但是解说已经知道局势慢慢在往KT倾斜了。

    刚才还有六千多经济差，等到大龙BUFF结束KT已经将经济反超了。

    甚至KT的经济更加集中在C位身上，Bono的皇子本身就被Canyon搞得很惨，中期开始不但对手要入侵他野区，自家队友也要来分一杯羹。

    上半野区被林诚搜刮，下半野区也在被韦鲁斯挤压，辛德拉偶尔还要吃他几组F6，皇子发育严重不良换来的却是自家C位的装备领先。

    等到30分钟后的下一波龙魂团战，DWG阵容笨重伤害不足的缺点终于暴露了出来。

    皇子先手开团，林诚的凯南没有找绕后进场的位置，反倒是跟在队友身边打反手保着韦鲁斯输出。

    DWG一干坦克想要冲脸韦鲁斯却被凯南正面的大招分割了战场，强制让双方开始拼伤害。

    这下双方的输出完全不在一个级别上了，辛德拉一套伤害直接灌死了塞纳，蓝色方的壮汉却怎么都解决不掉韦鲁斯。

    四件套韦鲁斯在卡尔玛的保护下疯狂输出，从头A到尾一个个击杀DWG众人，再度送给蓝色方一个团灭。

    杀光对手，KT也不纠结于小龙了，直接中路带着兵线一波推平了DWG基地。

    KT以2:0拿下了第二轮联赛的首胜。

    柯基：“哇真的赢了啊！第二局在这么大的劣势下KT居然逆转战胜了DWG，这支KT的韧性也太强了。”

    十一：“三条小龙加上六千的经济差，再加上本身DWG坦克阵容那段时期的强势，所有人都以为25分钟的龙团就是DWG奠定胜局的契机，凯南愣是非常大胆的一个盲视野预判进场逆转了战局，这个BO3的关键先生是上路的诚不用说了。”

    柯基：“其实两句比赛都是KT前期落后的情况下由上单找机会逆转了比赛，只是第一局DWG优势还没那么大，被塞拉斯一个人操作了四个。

    第二局虽然人头不多，但是场面上看KT已经基本上都快崩盘了，又被诚的凯南找到了机会，只能说这个选手的操作和抓机会能力是真的强。”

    十一：“对的！去年世界赛DWG五人的操作给我们留下了太深刻的印象，但是完全没想到他们今天愣是被一个人给操作了。”

    “诚哥也太秀了，导演了两把翻盘局。”

    “这么牛批的上单，劳资看湿了。”

    “我还以为凯南的出装失了智，结果他根本没想去电前排。”

    “还记得去年IG五个人愣是操作没拼过DWG，没想到DWG也有今天。”

    “这凯南绝境翻盘也太强了！真就是找到机会就能有奇迹。”

    “晒老师快来看呀！别再惦记你那破逼卢仙和滑板鞋了，凯南他不香吗？”

    ······

    或许是线上赛的缘故，拿下胜利的KT众人也没有太多的激动，仿佛就跟平时打赢了训练赛一样。

    倒是康栋勋很激动的跑进训练室，挨个拍了拍队员们的肩膀。

    连续两局游戏都在劣势的情况下完成逆转，特别是第二局中段康栋勋都在准备第三局的BP了，没想到队员们居然在那种情况下都把比赛拿了下来。

    这样都能赢，我们还有什么赢不下来的？

    莫名的，康栋勋对于自己的队伍充满了强烈的自信。

    由于是线上赛，常规的赛后采访的形式变成了MVP选手和解说台的主持人进行连线采访。

    两局比赛MVP都由林诚斩下，所以他一个人单独接受采访。

    第一局塞拉斯就不说了，第二局比赛尽管Aiming的韦鲁斯数据非常豪华，MVP仍旧给到了逆转战局发挥更关键的凯南。

    稍微休息了一会，林诚在工作人员的带领下到了KT的媒体室。

    工作人员已经架起了摄像装备，旁边一块屏幕给到分析台的画面，三位解说还在讨论着刚刚结束的游戏。

    林诚正对摄像机站立，背后是一块大大的KT战队图标。

    很快，现场开始连线。

    “Cheng选手，祝贺你们取得胜利。”

    连铸机笑着打招呼，然后顿了顿：“这样的采访好像有点尴尬啊。”

    林诚微笑。

    你们三个坐在解说台上，我一个人站在这里才尴尬好不好？

    不过敏娜小姐姐跑哪里去了？要是她来采访的话我就不尴尬了。

    连铸机：“虽然这段时间有通过社交媒体等各种方式跟粉丝沟通，但粉丝们肯定还是很想看到你的，久违的跟粉丝们打声招呼吧。”

    林诚对着镜头微微躬身，“大家好，我是KT上单Cheng林诚，这次由于疫情影响无法在现场跟大家见面，希望疫情赶快过去，很期待在线下跟大家见面的那一天。”

    连铸机：“首先，因为是线上比赛感觉上有什么变化吗？”

    林诚想了想：“感觉和我们平时打训练赛没有太多区别，大家打着打着都忘了这是线上赛了，第二局劣势太大李世亨甚至发起了投降，他还以为是训练赛。”

    连铸机：“投降？哇哦~~~还好你们其他人没有忘记这是在比赛，不然我们就见不到这么精彩的逆转了。不过当时那么艰难的局势下，队员之间有相互打气吗？你们有想过能够逆转赢下来吗？”

    林诚：“有的，我告诉他们相信我，只要我们不犯病，对手肯定会犯病。”

    “？？？这是啥？”

    “诚哥的采访还是那股味道，太冲了。”

    “神特么只要我们不犯病，对手就会犯病。”

    “DWG听了想打人。”

    “你别说，DWG的脑瘫决策还真是那样，后期稳定犯病。”

    “今天比赛看得太值了，比赛采访都好看。”

    “还是Kuro真实，打到一半发起投降。”

    “要是KT真投降就好看了，不知道拳头会怎么处罚。”

