    “我回来了。”

    家里总是一尘不染，并不是妈妈打扫的多勤快，而是每个油女一族家里都基本这副样子。

    操控寄坏虫进行清洁打扫是基本之中的基本。

    二十五六岁的母亲是美姬唯一的亲人，爷爷奶奶死在了战国时期，而父亲则死在木叶十二年，第一次忍界大战之中。

    母亲由美则是一位普通的中忍，作为忍者的才能并不出色，为了抚养美姬，已经退役多年，平日里则经营着一家小旅馆。

    屋外已经夜色昏沉，由美习惯了美姬的长期晚归，温柔的说道：“欢迎回来，我去热饭。”

    “嗯。”

    只是点了点头，稍显冷淡。

    并不是讨厌这个女人，美姬很尊重身为母亲的由美，而是美姬哪怕外表是小孩，但并不是小孩。

    美姬不曾对由美敞开心扉，很自然的就显得不是非常亲密。

    而第一次当妈的由美除了没有经验之外，本身就是油女一族的普遍自闭性格，在对待由美的问题上，很是无措。

    因此饭桌之上，母女俩之间没有很平常的对话，由美只是静静的温柔看着美姬。

    饭后，美姬返回自己的房间，虚掩上门后，开始各忙各的。

    夜间是由美的读书时间，家里仅有的忍术卷轴已经翻来覆去的看了很多遍。

    自开口说话以来，美姬就有意识的学习着读写，现下在阅读上并没有障碍，卷轴上的内容已经学会。

    父亲留下的遗产少的可怜，作为村子里的上忍，除了几个家族的秘术与基本的三身术之外，没有一个多余的忍术。

    本身家族的秘术就极为全能，并没有必要学习多余的忍术，但对于这种情况，美姬还是忍不住叹气。

    美姬很想学影分身以达成开作弊器的目的。

    但根本就没有渠道学习忍术。

    除非...

    “表现出投资的价值么...”

    把玩了一会手里的卷轴，这里面对美姬而言，最有价值的是父亲留下关于寄坏虫的使用心得，作为参考能让美姬少走很多弯路。

    这份密传，总结一下就是苟，躲起来放虫子。

    里面有很多降低存在感的实用技巧。

    开篇第一句就是父亲加粗标记出来的字句‘沉默是金’。

    族人基本上都是这副德性，很有木叶隐族的风范。

    倒是很合美姬的胃口。

    嗯，人狠话不多。

    但一旦被敌人找到，基本就可以宣告游戏结束了。

    父亲就是这样死的，听回来的族人说，在正面战场上不小心被人给堵了。

    放下卷轴，美姬拿起买来的书看了起来，并不是忍术相关的书，也不是打发时间的小说，而是数理化这样的教科书以及一些杂文地志风土人情之类的书籍。

    其中美姬背的最多的是生物志，读书的间隙偶尔会看一下虫群的动向以作放松。

    培育的新虫子很多还是懵逼状态不知道要干嘛，倒是有一部分已经开始筑巢。

    这样就成功了一点点吗？

    不，按照顺序来说，应该是先婚飞来着。

    这些挖洞筑巢的差不多已经被淘汰了。

    而读书一直持续到妈妈牌闹钟叫睡觉为止。

    美姬的一天正式结束，第二天如常的上班，不，上课。

    醒来后走在通勤路上面具下一副睡不饱的困倦表情倒是不愁人看出来。

    到班上时，美姬已经来的很迟了，虽然忍者学校没有早自习这种说法，但美姬还是最后一个几乎压线抵达。

    很微妙的，本来很吵闹的教室因为美姬的到来安静了一瞬间，片刻后这些小孩子就像无事发生那样自顾自的闹开。

    小孩子真的很单纯呢，被班上大部分的人讨厌了。

    原因是很简单的，就因为美姬身上的虫子，大抵是恐惧与恶心之类的感情。

    因而寄坏虫的原因，美姬甚至能嗅到空气中弥漫的微妙气味，那是人体释放的信息素。

    寄坏虫是能敏锐察觉到这些化学分子的，但大多无法识别，不过，美姬却能通过寄坏虫一一标记并识别，建立一个信息素信息库。

    等差不多完善以后，美姬会公布到族里，建立一个独属一族的通信频道。

    事实上，族里有类似的利用方式，但还停留在很粗糙的表面。

    是根据寄坏虫留下的信息素浓厚程度上来达成的一种简单的信息传递。

    班上的孩子都不自知的释放着恐惧味道，这是生理层面上本能的对美姬的无法接受。

    一路来到自己的座位，附近的孩子很微妙的拉开了与美姬之间的距离。

    所以有时候美姬挺讨厌自己这样敏锐的一面，但美姬有颗不同小孩历经社会毒打的大心脏，因此也就提不起兴趣跟他们扮家家玩友情游戏的兴致。

    这样就挺好的，清静。

    本质上美姬并不是个冷漠的人，倒不如说美姬觉得自己就挺热情开朗活泼的。

    等到老师来到班上，课程如常的开始，最开始的文化课并不复杂，班上很多孩子都不会读写，平民家的大多是这种情况，不止读写，算数都要数手指，教这些孩子费了老师很大一番功夫。

    尤其是那个叫做自来也的小白毛，没基础就算了，人还很笨。

    常常闹出各种笑话，是班上大家的开心果，虽然老师欲哭无泪。

    话虽这样说，不管纲手还是其他人，大多把他当做进化不完全的猴子看。

    一个月下来，教的都是这种东西，地理历史思想政治是一个没落，比之记忆中模糊的小学课程，只强不弱。

    因为是六年毕业制，没大中高学制，大量的知识导致课程安排尤其的紧张，一个跟不上就很难跟上，虽然现在还没这种迹象，但根据课程安排美姬很敏锐的洞察到这一点。

    文化方面学校的教授是填鸭式的，根本不指望这些孩子能够有出色的文化，因此只有真正的聪明人才能跟上进度，落后者会被毫不留情的淘汰。

    而美姬理想中有忍者特色的课程一个都没见到，倒是学校每天都有安排一节体育课，也就跑跑步做做运动的程度。

    凭借这些简单的运动一样能很简单的分辨出这些孩子的基础与潜力。

    一段时间下来，同桌的纲手倒是凭借家学在体术上拔得头筹。

    也因此成功夺得班级的霸主之位。

    基本上把能揍的都揍了一遍，班上孩子在纲手的淫威下都很老实。

    不过刺头自来也也不知道是心大还是头铁，很是乐此不疲的挑衅纲手。

    美姬倒是看的明白，小孩子的爱慕。

    纲手实在是长的太漂亮了，班上虽然有几个不输纲手的小美女，但由于木叶公主的身份加成，被男孩们默认为班花，喜欢她的大有人在。

    虽然自来也人很笨，但实际上并不是班级的吊车尾，在体术上基础很差，也能排进中游的位置，倒是能就此看出其潜力，不低。

    要知道，这个班级可以说是这一届的精英班，基本是各大忍族的子弟。

    在没基础的情况下，自来也有这样的成绩非常难得。

    虽然文化拉胯。

    而真正的吊车尾是名长的可爱像女孩的家伙，卑留乎。

    因为长相的问题没少被班里的男孩欺负。

    而纲手这位木叶公主班级扛把子，还没善解人意温柔体贴到替人出头的地步。

    因此一段时间下来整个人很是阴郁，基本是自闭了。

    除此外，班上到还有几名同学引起了美姬的注意。

