一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些家伙，大约就是在那里了，倒是要过去看看，对方是有什么恐怖的实力，居然是觉得，能够杀死他？倒是有些好奇起来了。恒彦林在这个时候，扭头过来，看着前面的一处地方，随后是冷冷一笑，就是朝着那边走去，不过是片刻之后，恒彦林就是逼近了那个山坳处，在一旁，也确实是有着森林存在的，由此可见，恒彦林是没

    有找错地方的。

    “倒是蛮多的人样子啊，”恒彦林来到那一旁，居高临下的看着那底下，随后是露出一抹笑容出来，就只是这底下，已经是能够见到，数百人在那有说有笑着。

    其中的一些人，还在干着非常刺激的事情，让的恒彦林是眉头直皱，这些家伙，当真是有几分，已经是失去理智的样子了。

    想到这里，恒彦林是摇了摇头之后，就是朝着底下走去。

    恒彦林这边，只是刚刚接近了一些，便是让的所有人注意到，不注意到都是不行，他们这里的人，可都是白人还有黑人。

    恒彦林这边呢？就是一个黄种人，居然是这般张狂的走来，感觉就像是在找死一样。

    服用了果子的人，身高还有体型，都是会有巨大的变化，特别是那皮肤，都是能够感受到，仿佛是钢铁一般，就这样极为明显的变化，那恒彦林的身上，压根就是没有。

    就这样说来的话，他们就是能够知道，恒彦林是没有服用果子的，只是，这样的人来这里，是极为的不受他们待见的，一般来说，就是直接弄死得了！不会有例外！

    “呦呵，来了这么一个白白净净的家伙，我们这里，好像是有人喜欢这样的人？倒是可以先不弄死，然后让他好好玩玩了。”

    “确实，我们这里的人，就是那个黑大个，他就是喜欢这样白白净净的家伙，要是他看到的话，估计是会扑过来，将他蹂躏到死吧？毕竟，这样的一个娇小的家伙，也禁不住他的玩弄啊。”

    那一旁的几个大汉，在这个时候，仔细的看了一眼恒彦林之后，当即是哈哈大笑起来，那眼神之中，满是戏虐之色，在之前的时候，好像已经是被那个家伙，玩死好几个人了。

    那个家伙，当真是口味非常的重了，能够将一个男人，玩成那样的模样，其实也是非常的不容易了，眼下出现的这么一个白面的小生，大约也是躲不过去的。

    众人用着戏虐的眼神，看着面前的恒彦林，随即是淡淡的讥笑起来。

    恒彦林在这个时候，却是皱着眉头，看了这些人一眼，“嘴巴不干净，先死吧！”

    恒彦林说完，便是跳起极快宝石，随后是轻轻一丢，那宝石便是仿佛是一道流光一般，直接是飞射而出，然后从那几个的嘴巴之中，狠狠的射过。随后那庞大无比的身躯，在这个时候，仿佛是被一股巨大的力量带起，然后在狠狠的摔下，让的一旁原本是嬉笑不断的众人见此，当即是愣了一下，随后是下意识的抬起头来，然后看着面前的恒彦林，眼

    神之中，闪过一抹惊骇之色。

    他们在吃了果子之后，都已经是变异成了，什么模样了，普通的东西，哪怕是枪支，都是伤害不了他们的，但是在这个时候，对方却是用着几个宝石，就是这样把这几个人，给射杀了？

    这个家伙，一双手射出来的东西，比起那枪支的威力，还要恐怖上无数倍？这个家伙，究竟是哪里来的妖孽啊！

    众人在这个时候，身体有些发寒，但是其余的一些人，见此情况，却是不以为意，在怎么说，他们都是比起这些家伙要强悍的。

    要是让他们出手的话，也一样是能够弄死这些人，所以是没有必要，这般的夸张的。

    况且，这个家伙在动手的时候，是直接将宝石从他们的嘴巴之中，贯穿过去，原本这些地方，就是比较脆弱的。

    所以从这里入手的话，他们是直接被弄死，也是非常的正常的。

    要是对上他们的话，这个事情，可就是不一定了，不过，这个家伙，居然是敢在这里，直接是一言不合，就杀了他们的人，当他们是泥捏的不成？

    那几人的眼神，有些冰寒起来，随后是冷冷的看着面前的恒彦林，眼神之中，满是一片的杀意。

    “小子，居然是敢在这里，动手杀人，未免是不把我们放在眼里了吧！”

    一旁的一个白人大汉，看了看那些被射杀的几个家伙，眼神之中，带着一抹的鄙夷之色，仿佛是在鄙夷对方的实力，居然是如此的底下，所以才是会被射杀一般的样子。

    但是在之后，看着面前的恒彦林，又是带着无比的厌恶了，“虽然说，这个家伙，死不死的，其实是与我们没有多大的关系，但是，你就这样杀死了他，我很不爽，所以我会好好的招待你一下！”

    那白人一边说着，一边是挥了挥手，让的一旁的几个人上前，将这个家伙，给他抓下来。

    他使唤的这几个人，其实已经是非常的厉害了，在这里，已经是快要属于顶尖的存在了，就这样的人数，对付一个恒彦林，当真不是什么问题的。

    众人见着那几个人，在这个时候，是一一朝着恒彦林走去，也就是放松下来，随后是看好戏一般的站立着，就那个几家伙出手，恒彦林绝对就是死定了。

    这是他们的想法，这几个家伙的实力，他们可是清楚无比的，所以说，他们只要待在这里，等到恒彦林快要显露败迹的时候，他们在出手，狠狠的教训一顿恒彦林。

    不为什么，就为了这个家伙，是让他们很不爽，而去，在这里，弄死恒彦林，到时候送去吃的话，也是非常的有赏，还有奖励！

    就这样的情况下，他们是不努力，然后看看，能不能将恒彦林抓下来试试，那就奇怪了！

    恒彦林闻言，淡淡的看了这个家伙一眼，嘴角挂着一抹冷笑，“你觉得，我需要给你们面子？就你们这些人，一个个还是待在这里，然后等着我一一杀尽，也省的为祸人间的好。”

    这些家伙，在这个时候，其实已经是完全扭曲起来了，就让这样的家伙跑出去的话，到时候绝对是不知道，会有多少的人会遭遇的。

    这些家伙，已经是明白过来，有些东西，已经是完全不能顾束缚住他们了，到时候为非作歹起来，那些家伙，一个个也是不可能抓住他们的。

    所以说，这些家伙，就是不能够放走一个，全部都是死在这里，是最好的选择的。

    那白人大汉闻言，是冷笑的看着面前的恒彦林，虽然是不知道，这个家伙，分明是没有吃过那果子的样子，实力为何是看起来，很不错的样子。

    但是他不需要管这些，他只要出面，将这个家伙，直接是弄死就好了，至于其余的，用的着管那么多么？反正这个家伙，就是该死就对了！想到这里，他是冷笑连连，“小子，不要以为，你刚刚杀了几个人，即使以为，自己是能够在这里无敌了。你以为，在这里的人，都是很简单的？现在你是能够笑，所以就多笑一下，等到之后，就不是你能

    够继续笑的了，我怕你是想哭，都是来不及的很！”

    这里面有一些家伙，就是喜欢男的，而在之后，被玩弄的无比凄惨的下场，他们这里的人，可都是清楚的，所以这会儿，见着恒彦林，还这般的勇敢的样子，纷纷是不断的摇头。希望对方这个时候，能够记住现在，等会儿就是会全部消失开来不可了。