 天穹沸腾，血气无边，精灵女皇释放出一片片的空间漩涡，像是陨石一般，密密麻麻的撞向了盗天仙域深处，笼罩了那里几千万的生灵。

剧烈的轰鸣扭曲空间，一片片的迷雾禁锢万千生灵。

“谁敢再来！”

秦命的分身膨胀万米，傲立苍穹，像是一尊大帝真身降临，威慑全场。

精灵女皇手持战戟，斜指远处的混沌始祖。

混乱暴动的局面立刻陷入僵持。

太叔昊苍他们很想追击，却明白已经来不及了，更被秦命他们的气势给震慑住了。

混沌始祖在远处狂吼，却也没有再杀过去。

盗天仙域里的数千万生灵全部被卷入永恒王国，王国周围涌动的鸿蒙之气迅速交织，形成全新的守护屏障，笼罩了整个王国。

“混沌始祖、九方大帝，我秦命……在新世界等着你们！”

秦命的光影和精灵女皇的身影骤然消失，回到了永恒王国深处。

四尊巨兽狂烈咆哮，猛地扬头，抗住数百里范围的王国迅速腾空，撞向了还没有完全愈合的深空。

“第二世界的生灵们，我们在新世界等着你们！”

杨巅峰他们站到边缘，隔着扭曲的空间大吼，向第二世界的强者宣战！仙域皇道的强者目送他们离开，神情复杂，心情更是压抑。

他们对原始世界的了解太少了，万万没想到那里竟然有这么一个能直接对抗混沌始祖的恐怖强者，那里……还会有多少？

在混乱的天地之间，隐藏的幽冥鬼门直到这一刻才悄然闭合，默默的道了一声期待再会。

“秦命离开了。”

“他来这里是三年，还是四年？”

“留下一地废墟，他就这么离开了？”

各仙域皇道的强者默默地望着正在愈合的深空，眼睁睁的看着秦命离开了他霍乱三年多的世界。

他们心里无比的窝火，想想这三年多的时间里，想想之前大大小小数之不尽的战斗力，他们都做了些什么？

！这是何等的耻辱！他们这里损失惨重，仙武煌武阵亡近百，秦命那里却不断塑造着煌武，甚至是仙武。

三大皇道被整个除名，又有三大皇道集体叛逃。

中洲三十六皇道，只剩三十。

秦命简直是踩着他们仙域皇道的脸在地上反复的摩擦着。

但是他们愤怒的同时，又有一种说不出来的无力感。

那毕竟是神灵，是挽救了整个世界，更接管了万道法则的神灵，他掌管着原始世界的演变进程，更掌管着无数生灵的生死命运。

如果早知道秦命的身份，他们绝不会这么狼狈，更不会被秦命耍的团团转。

当然了，这也是他们唯一能够找到的自我安慰。

“你们仙域接下来有什么安排？”

各皇道的宗主族长们聚集了过来，秦命已经离开了，他们没办法追捕，但是这绝不是结束，而是更疯狂的开始。

原始世界就在遥远的虚空深处，那里刚刚发展，充满着无限的资源，那里是天下苍生的祖地，有着所有血脉的根本源头。

他们对那里有着一种强烈的渴望，那种渴望甚至在秦命离开的第一时间就压过了所有的愤怒和耻辱感。

他们……要到原始世界去！但是能够打通深空，把他们带到原始世界的，只有高高在上的仙域了。

“我们还没有安排。”

海灵转身就要离开，他们要回去做准备了。

玲珑仙童虽然死了，但他们苍灵仙域还有大量的灵体，只要帝祖苏醒，他们将倾起全部灵族，杀向原始世界，他们要第一个霸占那里，掠夺那里最多的资源。

“慢着！谁都不能走！”

祖荒神教的教主直接拦在了海灵前面，不顾他弥漫的恐怖仙威，更应声他那双可怕的眼睛：“之前围攻盗天仙域，仙域跟皇道是盟友，仙域更给了我们很多的许诺。

虽然结果不如人意，但至少我们都尽力而为了。

现在战斗刚刚结束，仙域就要翻脸不认人了？”

各皇道的宗主族长全部拦到了仙域前面，仙域肯定开始做准备了，说不定都要全部撤离出这个世界。

他们绝不能就这么放任仙域离开了，他们也要跟着过去，也要到那里寻找突破的机缘。

这一场风云变故完全可以称得上是开天辟地之后最大的一场‘机缘风暴’，将改写无数人的命运。

谁抓住了，更做到极致，谁就能引领宗门部族走向新的巅峰，谁抓不住，谁走错了，谁就可能在混乱的风暴中走向毁灭。

他们作为宗主族长，作为宗门部族里的核心领袖们，都不得不直接面对这场风暴。

而且摆在他们面前的只有两个选择，一是开创全新的历史，被后代铭记，一是葬送祖宗万年基业，遗臭万古。

他们当然要选择前者，而且不遗余力的走下去。

各仙域的强者微微皱眉，帝祖只是传递了几个命令，并没有直接做什么安排，他们现在都不清楚具体情况，哪能给皇道什么指引。

就在这时候，远处的混沌始祖突然发话：“不用恳求仙域了，他们是要独自霸占新世界，不可能多待任何一个累赘。

但是……我们这里需要帮手。”

各皇道的强者们全部看向了远处重新聚到一起的凶兽们，看向了伤口已经愈合的混沌始祖。

“虚妄仙域、幽冥魔域、永恒灵域，已经做好准备，我们将联手开劈虚空古路，杀向原始世界。

谁愿意加入，到虚妄仙域、幽冥魔域，或是永恒灵域报名。”

混沌始祖留下句话，带着凶兽们离开了这里。

各皇道的强者面面相觑，三大仙域真的联合了？

但是，就凭三大仙域的力量，真的能威胁到原始世界吗？

秦命可是掌控整个世界的天帝，是神灵。

像之前那个血人那样的强者又有几个？

但是转念一想，各帝祖想要挣脱神山的镇压肯定不容易，有可能几天就能挣脱，有的却可能几个月，甚至可能持续几年。

那毕竟是开劈世界的神山，像之前的弑神之战就打了很久很久。

而混沌始祖他们却没有被牵制，完全是自由的。

如果配上几个皇道，完全可以威胁到那里。

再往深处想，如果某一个帝祖第一个挣脱了神山的镇压，会不会抛弃其他帝祖杀过去呢？

这样一来，那帝祖就不得不跟混沌始祖他们联合，然后一起劈开原始世界。

气氛立刻变得微妙起来。

他们都是些站在世界顶端的强者，强悍又睿智，思绪一旦打开，便越发的活跃。

 