    “哎，先别走，虽然我不知道异火是什么东西，但我们制图阁真的有关于异火的地图啊，我曾经听阁主管事他们说起过那张地图。”

    “如果你想要看看，我可以帮你申请一下，从残图库拿出来。”

    见她说的有鼻子有眼，不像在骗自己，萧明迟疑了。

    说实话，这异火地图是真的可能性太低。

    毕竟，如果是真的话，怕不是早就被送到八扇门一年一度的拍卖会上拍卖了，而不是留在制图阁的仓库里吃灰。

    黑角域的炼药师可不少，以炼药师对异火的痴迷程度，这一个确切地图绝对不愁卖。

    可是现在的情况是什么？一个女导购居然再向自己推销这地图，看她推销的熟练程度，以前想来也没少干过这种事。

    但这地图还在这里，这就很能说明问题。

    这地图要么是他们临摹了很多份，要么就是残缺的厉害，又或者干脆是假的。

    所以萧明有点兴致缺缺的，不过，闲着也是闲着，看看也没有什么。

    所以萧明便同意下女导购的请求。

    见萧明有意愿留下看一看，女导购兴奋起来。

    交代了一声，便赶忙离开。

    萧明重新回到柜台旁边，找了个椅子坐下。

    等了有一刻钟，就在萧明有点不耐烦，想着要不要离开时，那名女子急匆匆的从后台跑到萧明面前。

    她的身后还跟着一个笑眯眯的和蔼老头。

    “不好意思啊，这位大哥，让你久等了。”

    “没事，这位是？”

    看萧明没有计较什么，而是对着自己身后的管事发问，女子刚想要介绍，就听到管事说话。

    “呵呵，想必就是这位先生想要购买我阁的异火图纸吧，我是制图阁的管事，你可以叫我白管事，异火地图的事归我管。”

    见状，被打断话语的导购不得不闭嘴退到一旁，把空间留给两人。

    萧明打量了一下这个自称白管事的老头，灵魂力感知到他实力没自己高，也没有多在意。

    反正他只是想要看看地图而已，多个白管事其实也没有什么，便点头道。

    “对，我想看的异火地图呢？”

    听到萧明的提问，白管事没有立马将地图拿出来，而不急不缓笑眯眯道:

    “不急，异火地图可是我们阁的镇阁之宝，这价钱可是不菲，不知阁下的实力…呵呵”

    白管事的意思很明显，这地图很贵，没钱的话就别看了。

    镇阁之宝？当我三岁小孩呢。谁家的镇阁之宝不是供起来，而是被导购天天推销的。

    黑袍下萧明面无表情，语气不耐的开口。

    “如果地图是真的，我想的应该可以凑一点钱出来的，况且你的地图还不一定是真的，不然也不会还留着了。”说完这话的萧明同时，稍稍展示了一下自己的气势，寻常的大斗师也都是有点身家的。

    感受到萧明大斗师的气势，白管事听到萧明说的这么不客气，也没有生气，还是一副笑眯眯的样子，毕竟黑角域的人火气都挺大的，这点程度毛毛雨啦。

    而且老实说，这个黑袍大斗师说的也没错，那地图是有点问题。

    “呵呵，刚才言语有点冒犯，还望海涵，这是异火残图，请你过目。”

    白管事手里白光一闪，一个绿色地图出现在他手中，转而递给萧明。

    “这就是异火残图？”

    萧明看着眼前这个只有两个巴掌大小的图纸有点傻眼。

    地图边边角角有明显损坏的痕迹，这也就算了，毕竟是残图吗，但这些地图上线路都有些不清楚。

    各种细节标注的也不是很清晰，最最重要的是这两巴掌大小的图纸，记载的信息太少了，现存的图纸明显只是地图的一小部分，虽然地图上有个火焰标志证明这是地图的核心部分，但这没什么用。

    因为你都找不到确切的位置，知道核心的地图有什么用，这地图有跟没有有什么区别。

    就这玩意，刚才你跟我装什么呢？

    萧明忍不住翻了个白眼，开口道：“白管事，我想知道这地图你们从哪得到的，你知道这是哪里的地图吗？还有这是什么异火的地图？”

    白管事也知道这异火地图确实残缺的有点过分，有点尴尬的开口：“这地图其实是我们阁主在一个洞府中偶然间得到的，当时就已经被损坏的不成样子，根据洞府记载，这里应该是个幽冥沼泽的地方，至于这幽冥沼泽在什么地方我就不知道了，对了，这异火是好像叫幽冥毒火。”

    “幽冥毒火？”

    怪不得这地图卖不出去，萧明暗道。

    不说这地图残缺吧，就是说这火也有问题，幽冥毒火是名列异火榜中的异火，排名第二十，据说是存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。

    经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。

    由于这种火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！也正是因为如此，除非老寿星闲命长不想活了，否则没有人去会寻找这种异火，也因此没有多少人知晓它的存在。

    萧明甚至敢说，在整个斗气大陆其他种类的异火可能会有人拥有，但是这毒火绝对不可能有人拥有，因为这异火没有哪个正常人抗得住，专门修炼毒斗气的毒师都搞不定这东西。

    萧明甚至觉得原著练了焚决的萧炎和韩枫都不会打这异火的注意，因为这火实在是太坑了，根本不适合炼药师，谁拿这火炼药啊，炼出来的怕不是毒药。

    好像误解了萧明的沉默原因，白管事急切地说道：“这异火地图绝对货真价实，童叟无欺，还经过八扇门拍卖的验证呢。”

    “那为什么没有拍卖出去。”萧明反问道。

    这不是幽冥毒火没有市场吗。

    白管事沉默了，没有把这句话说出来。

    说实话如果可以的话，他都不想把这地图记录的是哪一种异火说出来。

    毕竟这火真的没有正常人会去找，但是不说出这一点信息，以地图的残缺程度又不可能有人买，至于只说个地点，不说异火名称，骗别人买那就更不可能了。

    别人又不是傻子，你说个幽冥沼泽，别人对异火有点认知的就知道这不是什么正经火。

    就在白管事以为这次交易就要告吹时，萧明发话了。

    “这地图我买，你开个价吧。”

    “你要买？”白管事喜出望外，没想到知道这是什么异火之后居然还有人会想买，这是嫌弃钱多吗。

    “嗯，多少价钱。”

    萧明当然不是嫌弃自己钱多，从材质上看，这图纸确实有了一定岁月，从这方面来说这地图应该是真的。

    如果是真的话，那它对萧明就有一定价值，虽然这地图非常残，非常难以找到真实地点。

    但是萧明不是有人生模拟器嘛，买了以后肯定他会去留意，说不定哪次模拟人生中的自己就找到了。

    再不济也可以多个异火词条。

    至于幽冥毒火非常坑的问题对他而言只是小问题。

    他又不会亲自吞噬这种火焰，灵来吞噬就行。

    灵吞噬的东西，对他根本不会造成影响，就像绿岩玄水带有腐蚀性，但灵吞噬以后萧明的斗气还是原先的火焰斗气，没有丝毫改变。

    当然，萧明要是想拥有这种腐蚀特性也可以，只要控制灵给他共享就行。

    说白了，灵吞噬以后自身带有的特性，对于萧明而言就是个可装卸的buff，而且对灵而言，这个buff也是可以装卸的相当自由。

