    在刹那之间，陈恒心中闪过了许多念头，不过最后也只是望了望眼前的唐柔，并没有开口多说什么。

    在他一旁，唐柔接过刚刚烤好的肉串，在那里大口咀嚼，看这样子像是已经饿了很久。

    不过这也难怪。

    在眼前这地方，她已经待了不少时间了。

    从一个陌生的地方来到眼前这处秘境之内，她能够侥幸存活到现在，已经算是不容易了，更不用说别的。

    毕竟她仅仅只是一个普通人，并非是武者与御兽者之类，自然没什么实力。

    在事实上，若不是她的呼叫声恰好被陈恒所捕捉到，从而准确来到了这个位置，恐怕今天她就会没命。

    在此刻，陈恒也想起了一些与此事有关的消息。

    似乎在原本的命运轨迹中，便有失踪者骸骨被发现的新闻报告。

    现在想来，那个在原本轨迹中被发现骸骨的失踪者，便是眼前这一位唐柔了吧。

    不过这是原本轨迹中才经历的事情。

    到了现在，因为碰上了陈恒，她的命运轨迹自然也因此而改变了，不会再如此悲剧。

    “吃完之后，便上路吧。”

    陈恒望了她一眼，看了看她腿上的伤口，随后默默伸出了手。

    一种神奇的变化开始产生。

    一股纯粹的力量在绽放，从女子身上涌现。

    随后在她的身躯上，淡淡的酥麻感浮现。

    此前受伤的部位上，原本绽开的血肉正在愈合，上面的伤口以肉眼可见的速度在消失。

    端坐在原地，望着眼前这神奇的一幕场景，唐柔不自觉愣住：“这是......”

    “我是御兽者，勉强会一些治疗手段。”

    陈恒轻声开口，此刻望着眼前的唐柔，淡淡开口说道：“感觉好些了的话，就继续上路吧。”

    “跟上我。”

    他轻声开口，随后至此起身，默默走向远处。

    身旁，唐柔端坐在原地，试探性的伸了伸腿。

    肌肉开始反应，原本受伤严重的大腿此刻却全无感觉，没有丝毫异样，似乎从来就没有受过伤一般。

    格外的神奇。

    御兽者能够做到这种程度么？

    在刹那间，唐柔心中闪过这个念头，不由有些疑惑。

    在她的感知中，所谓的御兽者与武者的确十分强大。

    但这些职业者真正强大的地方，应当是那旺盛的生命力与破坏力。

    在治疗上，应当没什么特别之处才对。

    她心中疑惑，但是动作却没什么犹豫，直接大步向前，追上了前面的陈恒。

    对于此刻的她来说，眼前的陈恒便是她存活下去的唯一指望了。

    眼前这处区域虽然是一处秘境，但是却同样到处都是野兽，几乎如同来到了野外一般。

    若是没有人庇护，单单凭借她自己一个普通人，恐怕要不了多久就给葬身于野兽口中。

    她之前的遭遇，已经鲜明的证明了这一点。

    也正是因为如此，所以她此刻没有丝毫迟疑，直接大步向前，追上了前方的陈恒。

    前方，陈恒也没有走出太远，对于唐柔的动作也没什么特别反应。

    既然已经到了这里见到了，那能够顺手救下，就顺手救下。

    这点仁慈，陈恒还是有的。

    当然，对于陈恒自己来说，这也是平时伪装的一部分。

    毕竟把自己装扮成一个好人，总比直接显露自己是个恶人要来得好。

    所以对这种顺手而为的善举，陈恒一般不会拒绝。

    从眼前的区域中走过，他来到了另一边。

    “很真实啊......”

    行走在路上，陈恒望着四周的景色。

    在这四周，一颗颗老树在其中生长，看上去十分庞大。

    在丛林四周，密密麻麻的微小生活在活跃。

    这一处秘境之中，有着十分完善的生物系统，里面生存着大量的寻常生命。

    甚至，还有月亮。

    陈恒抬起头，看向半空。

    在他的视线注视之下，半空中那一轮银月的模样是如此的清晰，也是如此的显眼。

    望见这一轮银月的第一眼，陈恒便可以肯定，这轮银月应当是虚假的。

    只是那月光却是真实不虚的，蕴含着真实的能量。

    “完全模拟出来的秘境，几乎完整还原了真实的世界.......”

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中若有所思：“当初建造这一处秘境的文明，拥有着很高超的技术啊.......”

    如同开辟秘境，将秘境建设成完整的小世界。

    像是这种事情，陈恒其实也能办到。

    不过想要如眼前这一处秘境这般，如此的详细，做到如此的真实，几乎与外界一模一样，那他便不行了。

    这也证明了，他还有很大的提升空间。

    可以好好学习。

    他心中闪过诸多念头，随后便带着唐柔，一路向前。

    随着他一路前进，不知不觉间，他们来到了另外一处地方。

    那是一座巨大的城池。

    这一处秘境的范围并不算小，甚至在某种程度上来说，是十分庞大的。

    但纵使是如此庞大的秘境，也有极其显眼的坐标存在。

    如同眼前这一处城池一般。

    在这处秘境中，眼前这一处城池便是绝对的核心。

    不论你身处于什么区域，在什么位置，只要抬头一看，便能够隐约看见这座城池的影子。

    如此的显眼。

    毫无疑问，这样的一处城池，也是这一处秘境的核心，不会有多少意外。

    “直接堂堂正正的摆在这里了么？”

    真正走到那一处城池之前，陈恒也不由有些意外。

    看起来，眼前这一处秘境之中，并没有太多虚的东西。

    当初建造这处秘境的那些人，并没有将东西掩藏起来的意思，而是堂堂正正的摆了出来。

    “英雄试炼之处，唯有足以承载英雄意志之人方可成功。”

    走到城池之前，一股讯息涌入到陈恒两人脑海之中。

    对此，陈恒并没有什么意外之色，倒是在一旁，唐柔的脸上露出惊色。

    “英雄试炼之处......”

    站在陈恒身旁，她的脸上露出惊容，此刻似乎想到了一些东西：“这里是古代英雄的传承之地？”

    话音落下，陈恒的视线随后落下，就这么落在她的身上，其中还带着些诧异。

    “你知道些什么？”

    望着唐柔，陈恒有些意外，随后轻声开口说道。

    “只....只是大概知道一些.......”

    唐柔迟疑了一下，随后还是斟酌了一下语言，才开口说道：“我曾经见过一些古代的典籍，上面写过一些东西。”

    “传说，古代文明的英雄们，会将熔炼了自己心灵与意志的珍宝遗留下来，安置在合适之所，等待未来有人能够继承自己的意志。”

    “这样的传承，被称之为英雄传承.......”

    “继续说。”

    身旁，听着唐柔的话，陈恒的脸色平静，并没有太多变化，只是轻声开口，如此说道。

    “所谓的英雄传承，似乎.....与所谓的机甲有关。”

    站在原地，听着陈恒的话，唐柔先是点了点头，随后才迟疑了一下，继续开口说道：“据说最初的机甲，便是从古代英雄的传承中挖掘出来的。”

    她如此开口说道。

    这便是她所知晓的全部了。

    至于更多的，她也并不清楚。

    “这一处遗迹中的东西，的确与机甲有关。”

    在唐柔身旁，听着唐柔的话，陈恒点了点头，随后轻声开口：“你所浏览的那则消息，是真实的。”

    唐柔的话语，也给了陈恒一些收获。

    若是她所说的讯息没有差错的话，那么所谓的英雄传承，应当便是获得远古机甲所必须进行的试炼了。

    远古文明的人，将驾驭远古机甲的人视为英雄么？

    似乎倒也十分贴切。

    至于意志的考验，这一点倒是让陈恒感到有些意外。

    难道说，远古机甲想要发挥出力量，还对驾驭者的意志有着要求？

    等等.......

    站在原地，陈恒心中突然闪过一个念头，随后想起了此前遭遇过的一个人。

    刘胜。

    这是陈恒在奇卡联赛之上的对手，具备着不断增强自身的独特能力。

    而其力量，似乎便与信念有关。

    在当时便是如此，他的意志越是简单，信念越是纯粹，所发挥而出的力量便越是强大。

    “原来如此么？”

    站在原地，陈恒有些恍然，此刻隐约有了种明悟的感觉。

    在无意之间，他似乎解开了之前的一个疑惑。

    若是远古机甲这种东西，真的与意志有关系，那么此前的刘胜身上，很可能便具备着一些与远古机甲有关的东西。

    很有可能，便是一枚远古机甲的核心。

    这样便能够解释，他此前的诡异表现。

    事情似乎越来越有意思了起来。

    陈恒抬起头，望向不远处。

    在不远处，一具具尸骸倒在地上，数量并不算少。

    这些尸骸的模样并不相同，有些看上去已经是一具具白骨了，有些则化作了干尸，还有些甚至保持了生前的模样。

    他们面目狰狞，看上去十分痛苦，还有人脸上带着崩溃的表情，格外的清晰。

    这些，似乎都是过往死在这处地方的人。

    “似乎，都不是因为外伤而死去的。”

    站在原地，望着前方的那些尸骸，陈恒心中闪过种种念头：“若是没有通过这处试炼，还有可能会造成某种伤害么？”

    这个可能性倒是也有可能。

    不过，倒也无所谓了。

    陈恒默默转身，随后就这么望向身前，迈开步伐走了出去。

    “你.....”

    一旁，望着陈恒的动作，唐柔的脸色有些意外，只是却已经有了晚了。

    在身前，伴随着陈恒一步迈出，他的身影也随之而消失，直接在原地不见。

    眼前的庞大城池，就像是一头巨兽一般，直接将陈恒一口吞了下去，消失于无形。

    原地只留下了唐柔一人。

    四处，微风默默吹拂，吹在了她的身上，给她带来一丝凉意。

    顿时，她打了一个寒颤，随后迟疑了一下，还是一步迈出，就这么走了过去。

    一步迈出，她的身影同样消失，跟了上去。

    一种诡异的感觉浮现。

    在上一秒，她还位于城池之外，但是到了下一刻，她便被传送离开，来到了另外一处完全陌生的地方。

    眼前这一处地方，是一片宽敞的空间，四处十分明亮，有淡淡的微光照耀着，十分显眼。

    不过唯一让唐柔觉得庆幸的是，在她眼前，陈恒的身影仍然还在，此刻同样位于眼前这处地方。

    在望见陈恒的那一刻，她心中顿时松了口气，随后便迈开步伐，就这么走了上去。

    “请输入你的姓名。”

    在耳边，一股机械的声音开始响起。

    随后，一道光幕就这么展现而出，浮现在唐柔的身前。

    顿时，她愣了愣，好一会之后才反应了过来。

    对于她来说，眼前的光幕便像是平板电脑上的操作界面一般，倒是十分清晰明了。

    在其上，一共只有少数几个选项。

    “请输入你的姓名？”

    身前，淡淡的提示框还在浮现，此刻就这么展现而出。

    站在原地，唐柔回过神，才反应过来：“唐柔。”

    “尊敬的唐柔小姐，请问是否开始您的试炼？”

    姓名输入之后，耳边原本响起的机械声顿时转化，变成了一个柔和的女生，其对唐柔的称呼也从你变成了您。

    “若是参与试炼，请选择是，若是不选择参与，可选择放弃，于一旁旁观。”

    “试炼可能有一定风险，还请谨慎选择，如若本人拥有帝国官方认为不宜参与刺激项目的疾病与其他情况，还请酌情放弃，不要轻易冒险。”

    “您的身体健康，是我们最重要与宝贵的东西。”

    “还挺智能啊......”

    听着这莫名给人种既视感的提示词，唐柔忍不住嘴角一抽，这时候难免迟疑了片刻。

    只是迟疑了之后，她最终却还是没忍住，选择了同意。

    到了现在，她大概也已经琢磨清楚这处地方究竟是怎么回事了。

    毫无疑问，这应当是远古文明所设置的一处试炼所。

    若是通过试炼，便可以获得远古英雄所遗留下来的秘宝，传说中的英雄机甲。

    一旁的那个少年，应当便是为此而来的。

    这样的诱惑，无疑是很大的。

    在自己有机会的情况下，唐柔觉得，自己如果连尝试一下都不去，那未来一定会后悔的。

    于是，她最终还是选择了同意。

    在此刻，她所不知道的是，如果不出意外的话，她很快就会为自己的这个选择而感到后悔的。

