    花狐狸万万没想到，夜帆会因为自己的一句话玩笑话发那么大的火。即使面临生死危机他都没有立即劝退自己，却因为“勾搭”两个字要与她彻底决裂。

    花狐狸慌了。

    “主人，对不起，我不是故意的！我知道错了，你责罚我吧！”

    夜帆深吸一口气道：“对不起，是我太激动了！”

    “花狐狸，等你知道我这几年经历了什么，你就能理解我为什么会瞬间发火了。”

    “从人生巅峰沦为网约车司机，这么大的苦难我都扛下来。但是我没想到，我最好的兄弟和我最爱的女人搞到了一起，给我戴了整整一年的绿帽子！”

    兴许是压抑太久了，也兴许是“死”过一次之后心胸开阔了，夜帆将他一直闷在心里的遭遇，一一诉说出来。

    花狐狸听得目瞪口呆，随即泪流满面。

    她哭着说道：“主人，对不起，对不起，我没想到你会过得那么惨。”

    “在我的心里，你一直是高高在上的神，是神龙见首不见尾的金融界第一人。”

    “我一直都以为你的高度无人能及，一直以为你就算不是富可敌国，也是大富大贵，衣食无忧。”

    “我没想到你曾经落魄到这么悲惨的地步，更没想到你会被丈母娘欺辱，被老婆戴了一年多的绿帽。”

    花狐狸不敢相信，原来自己一直尊崇为神一样的男人，竟然只是一个普通得不能再普通的平凡人而已。

    他也有一日三餐的烦恼，也有俗人的爱恨情仇。

    “主人，对不起，你打我骂我吧，不然我心里不好受。”

    花狐狸挣扎着起床，就要跪在夜帆面前认罚。

    “傻丫头，你这是干什么！”

    夜帆立即从床上起来，用右脚撑着地。他用手肘抵着她的身体，不让她从床上起来。

    开玩笑，她的腰部受伤那么严重，这么一折腾伤口肯定裂开。不仅会产生剧烈的疼痛，还影响康复，甚至以后留下更大更难修复的疤痕。

    两人的身体互相顶着，夜帆才感受到肩膀传来的柔软触感。

    等花狐狸发现自己的某个部位传来的异样时，脸蛋瞬间红了。

    气氛有些暧昧，也有些尴尬。

    花狐狸突然问道：“主人，我的手感怎么样？比苏妍的好一点吗？跟林梦楠比起来呢？”

    “卧槽，你说话怎么比林梦楠还生猛，你这是要我命啊！”

    夜帆连忙将她送回床上，随后自己也回到病床上躺下。

    仔细回想一下触感，没想到花狐狸看起来平平无奇的地方竟然这么有料。不大不小，正是单手把玩的最佳规模。

    “主人？”花狐狸叫道。

    “还有什么事，说！”

    “照你这么说，林梦楠的确比苏妍更加适合你。而且等你和苏妍离婚之后，你们俩都是单身，你跟她结婚也合乎法理和情理，任何人都挑不出毛病来。”

    随即她的目光又暗淡了下去：“但是这样一来，你的生命里就彻底没有我的位置了。”

    夜帆说道：“花狐狸，我早就跟你说过，我不会喜欢你，更不会娶你。”

    “你救了我一命我很感激，但这不是我以身相许的理由。有需要的时候，我甚至可以一命换一命，以报答你的救命之恩。”

    “我不要你以命换命回报我。”花狐狸摇着头说道，“其实，我可以当你的地下情人，只要你有空的时候去我那里坐坐玩玩，我就知足了。”

    夜帆被她大胆的想法吓一大跳，连连说这不可能。

    他和林梦楠都是被绿过的人，如果两人走到一起，我怎么可能再容忍婚外情的。

    花狐狸受的伤重，扛不住身体的虚弱，已经睡着过去了。

    夜帆垫高枕头躺在病床上，在心里盘点着绑架案的线索。

    在找到李东来和自己的车子之前，一切都只能靠猜测，并没有实质性的证据能帮他缕清思路。

    但是在绑架案之后，有两个跟他有关系的女人没有出现：一个是欧阳小兔，一个是孟鹤州。

    欧阳小兔是自己的仇人，之前更是被李东来迷倒之后强上了一次。她不来看自己太正常了，甚至她不来刺杀自己就谢天谢地了。

    但孟鹤州是和他发生过两次车震关系的人，她帮七爷做事，代表着上官豪的利益。

    不论从私人的暧昧关系出发，还是从他跟七爷乃至上官豪的合作关系来说，她都应该出现才对。

    但她偏偏没有，既没有亲自探望也没有来电话询问。

    难道她对此事真的一无所知？夜帆直接摇头否定了这种假设。

    以孟鹤州的智慧和权限，她不可能不知道。

    难道这起绑架案真的跟七爷和上官豪无关，他们这么做是为了避嫌？但如果为了避嫌，不是更应该出现才对吗？

    夜帆隐隐觉得，找到孟鹤州问清楚，将会使很多问题迎刃而解。

