        “小烁，文宇集团的事，你准备怎么处理？”

    杨万里又开口询问，这是整个过年期间他第一次与胡烁讨论工作的事。

    “暂时我还不想收手。”胡烁道。

    “目的呢？”

    每一场战争当然都有目的，胡烁与文宇集团开战自然也是如此，如果只为单纯的置气杨万里是不相信的。

    “我想收购文宇院线。”

    这个想法胡烁之前与杨云嫣提过，对于杨万里自然也没什么可隐瞒的。

    “原来是看中了他们的院线……”

    杨万里微微一笑：“那么，明天你就跟曹家那小子聊一聊吧。”

    “明天？”

    胡烁一怔。

    “曹文宇主动联系的我，想必是在你那里碰了钉子的缘故吧……”杨万里看着海面上的鱼漂，徐徐说道：“我和曹文宇也算是老相识了，谈不上什么交情，但毕竟都属于江城商圈，电话既然打到我这里，这点面子还是要给的，另外，虽说商场如战场，但无论做什么事还是要给对方留一丝余地，留一条退路，毕竟，狗急了还跳墙呢，若是让疯狗咬一口，也不好受。”

    听了杨万里的话，胡烁表示赞同的点了点头：“我懂爸的意思了。”

    “反正见一见曹家那小子也无妨，不过，娱乐那一摊的事，都由你自己决定，至于见面之后你们如何商定我就不管了……”

    杨万里又补充了一句。

    “嗯，那明天我跟他聊聊……”

    说话的时候，胡烁前方海面上的鱼漂突然一沉，是有鱼咬钩了。

    最近一段时间文宇集团市值暴跌，这事胡烁当然是知道的，事实上对于这个结果他是有些惊讶的，一个市值1500亿左右的巨型娱乐公司，在几场战斗之后，市值竟然缩水的三分之二，这样的结果是胡烁事先都没意料到的。

    而从曹家父子的态度来看，胡烁这一顿“组合拳”打下来，显然是打动了文宇集团的筋骨，否则对方也不会如此着急，大过年的刻意飞到夏威夷来找自己。

    不过，胡烁记得大年初一的上午，曹泽楚在电话中还是云淡风气之姿呢，没想到两三天之后，态度竟然就来了一个大逆转。

    “哥，有个特别有趣的事……”

    胡烁正思量着明天与曹泽楚会面的事，胡小闪拉着佐佐跑到了自己身旁。

    “嘘~！”

    “小点声，别惊了鱼。”

    胡小闪的嗓门很大，胡烁赶紧做了一个禁声的手势。

    “哦。”

    胡小闪缩了缩脖子，然后拿出自己的手机递给胡烁看：“哥，你看这个。”

    “什么啊？”

    胡烁依言看过去，只见胡小闪的手机中正播放着张帆吃“翔”的视频。

    “这也行……”

    胡烁一脸苦笑，虽然视频中张帆一言未发的，但胡烁当然知道他把这样一段视频上传到微博上的意思。

    “哥，这个人还在视频评论中@了你，这事跟你真的有关系吗？”

    胡小闪好奇的问道。

    “他原来是万里影业的导演，不过，后来不满意我制定的考核目标，离开了公司，现在他在兑现当初的赌约……”

    胡烁倒是真的没想到张帆竟然还记得当初的话，在《心花路放》票房突破8亿之后，上传了一段这样的视频。

    不过，张帆这样的举动倒是真的让胡烁对他多了几分好感，至少他是一个敢作敢当，愿赌服输的人。

    事实上，许多人在各种各样的场合可能都说过类似的话，但真正兑现承诺的还真是屈指可数，

    哪怕张帆用的是假“翔”，可至少这表明了他的一个态度。

    “原来是这么回事啊。”

    听了胡烁的解释，胡小闪倒是一副恍然大悟的样子，小声嘀咕道：“这么看的话，这人倒是言而有信了。”

    胡烁笑而不语，而这时，佐佐忽然指着杨万里前方的海面惊呼起来：“姥爷，有鱼咬钩了……”

    佐佐倒是没胡说，杨万里这边的确又有鱼咬钩了，杨万里娴熟的收杆，一条不算大的小鱼便被钓了上来。

    “耶，成功啦~！”

    见状，佐佐立即兴奋的欢呼起来……

    翌日。

    胡烁在火鲁奴奴的一家西餐厅见到了曹泽楚，虽然最近一段时期两人频频交锋，但却没有真正的碰过面，而这次也才是两人的第二次碰面而已。

    第一次是在浪莎慈善晚宴上，当初的曹泽楚意气风发，完全没把胡烁这个软饭男放在眼中。

    可如今再见面，双方的状态与当初已经完全不同了。

    曹泽楚不是一个人来的，还带着秘书钟婷，可见，他对这位美女秘书还是很信任的，或许两人根本就不仅仅是单纯的老板与职员的关系，当然这些并不是胡烁所关心的事。

    “能在这里见到曹总真的让我很意外……”

    客套之后，胡烁端着面前的热咖啡，一边吹气一边漫不经心的说道。

    而胡烁这话看似漫不经心，实则是在暗示两人能够坐在这里的原因，毕竟，他原本是在这里安稳度假的，今天跟曹泽楚坐在这里完全是应了对方的邀约，所以胡烁这么说也是在敲打对方，让他认清当前的形势。

    曹泽楚自然能听出胡烁话中的意思，当即回道：“打扰胡总度假，实在也是情非得已，只是眼下春节档如火如荼，可我们双方的影片却不能在彼此的院线上映，这对于我们双方来说可都是不小的损失……”

    “所以，我想问问胡总可曾考虑过恢复我们两家影片的正常上映，你我皆是商人，自当首先做利益方面的考量……”

    显然曹泽楚是准备以电影为突破口，只要双方制作出品的电影恢复了正常的上映关系，那么，就会给外界传递出双方已经达成和解的信号，这对于文宇集团的股价回升当然是重大的利好消息，而这也是曹泽楚求和的第一步。

    不过，听了曹泽楚的话，胡烁则是轻轻一笑：“商人逐利，这是万古不变的事实，只是，曹总是商人不假，可我却并非是真正意义上的商人……”

    ……