    第131章 明目张胆的捞好处   

    听到消息的李二精神一阵恍惚，感觉自己好像没有听清楚一般，疑惑而又不失威严的问道：“你说什么！？”

    

    那个侍卫单膝跪在地上，低头抱拳说道：“启禀圣上！两位公主殿下不见了！”

    

    “哗啦~~”   

    李二直接将自己面前的书案推.倒如同一头猛兽一般怒吼道：“长公主就在白府，何来不见一说！？”

    

    哪个侍卫满头大汗的说道：“回圣上的话！我等进入白府之后并没有发现两位公主殿下的踪迹！待我等正在寻找之时，白将军便将我等赶了出来！”

    

    李二怒喝道：“一群废物！朕让你们去接长公主，你怕那.............”   

    猛然之间，李二突然想到：白景衣在朝堂之上撕了官服，带走了两个突厥可汗，必然是要回凉州，若是丽质和襄城一起跟着回去...........   

    那凉州城内可是汇聚了大唐境内所有的难民，就连地痞无赖，街边乞丐都被押送了过去，朕的丽质若是去了那混乱不堪的凉州..........   

    “来人！移驾白府！”

    李二赶紧大步流星的走出去。

    今日无论如何也不能让白景衣带走李丽质。

    

    然而此时白景衣乘坐着马车，后方跟着整整三百辆大型马车，上面不仅装载着粮食以及给典韦他们带回去的礼物。

    

    还有许许多多凉州发展所需要的物资，以及各种各样的工具，毕竟回到凉州要面对大唐境内所有的难民。

    

    若是治理不好的话，岂不是会发生暴乱..........   

    长安城的百姓们看着大街上这长长的马车车队，都纷纷投去了羡慕的目光。

    

    “不知道这是哪位大人的马车，这随便一马车都够我辛苦劳作十年了！”

    

    “说不定是某位世家大人的商铺在向外输送！”

    

    “唉~！这些东西可不是咱们平民百姓能够拥有的......”   

    长安城明德门的守卫看到这个马车车队过来的时候立马赶过来进行盘查，为首之人正是程处默，他扯着脖子大声喊道：“这车上都装的什么东西！？”

    

    看到这么大的马车车队，程处默脸上忍不住的笑意，同时心中更是在盘算，这次能够从这商队之中获得多少好处。

    

    他龙行虎步，扯着破锣嗓子大喊道：“管事的呢！？

    赶紧过来说说这车上都是什么东西，最近这长安城可不太平，要是说不清楚的话，全部扣押！”

    

    听到这话的时候白景衣则是淡淡的笑了笑，这货不愧是程咬金的儿子，竟然敢在长安城明德门如此明目张胆的开口要过路钱，不然的话就扣押。

    

    而程处默之所以如此有恃无恐，那是因为在大唐分为士农工商四个等级，商人乃是贱籍，就算是告到官府，官府还要再罚他们一遍。

    

    毕竟官府的人可不敢为了一群贱籍的人得罪国公之子，更何况商人在大唐的地位本就低，甚至不如一个下人。

    

    后方五百西凉铁骑根本没有搭理程处默，因为他已经在向着白景衣马车的方向走去了。

    

    而白景衣则是直接打开马车的车窗说道：“怎么！要盘查本将军的马车！？”

    

    “嘶~~”看到白景衣的时候，程处默立马被吓得脸色苍白头皮发麻，当他看到马车上其他人的时候，更是有些喘不过气来。

    

    转过身狠狠的踹在一旁的侍卫身上大声喊道：“你们都不要命了！竟然敢阻拦镇北大将军的马车！”

    

    “都愣着作甚！？

    还不赶紧给将军让路！”

    

    身后那一众士兵赶紧弱弱的收拢到一起，随后十分恭敬的目送白景衣等人离开长安城。

    

    程处默看着白景衣出城之后则是在嘀咕着说道：“白将军这是要去哪！？

    这个方向莫非是..........”   

    想到这的时候，程处默赶紧扯过来一匹战马，迅速向着程府的方向狂奔而去。

    走在路上的时候程处默还在想着：“白将军带着李安然离开了长安城，那小妹怎么办！？”

    

    “唏律律~~~”   

    由于他实在是太过于着急，直接骑着战马冲进了程府之中。

    

    程咬金刚好看到程处默纵马在院子里横冲直撞，立马扯着嗓子喊道：“你这个小兔崽子，你又皮痒了是不是，竟然敢在府里骑马！”

    

    程处默一听到这声音，立马被吓得后背发凉，赶紧翻身下马，他看着气势汹汹的程咬金嘴都有些不利索，磕磕巴巴的说道：“爹！爹！爹！你误会了！俺是有急事...........”   

    “啪~~”   

    程咬金抬手就打，直接一巴掌抽的程处默在原地转了两圈。

    

    随后，程咬金对着程处默来了一套连招，时而用拳头，时而用脚踢，打的程处默直接放弃了抵抗。

    

    一边打，程咬金还一边怒喝道：“天塌下来有老子顶着，你有个屁的急事！”

    

    程咬金见程处默不阻挡，直接一把将他拉起来，瞪着大眼睛怒吼道：“赶紧给老子说！到底是什么事！？”

    

    而这个时候，程楚楚也已经拎着开山斧从后院走了出来。

    看到程处默被揍得鼻青脸肿顿时笑出声来说道：“哈哈哈，你这傻大个肯定又干傻事了，哈哈哈。”

    

    程处默一边用手挡着脸，防止程咬金再打他的同时，则是放声大喊道：“小妹你还笑得出来！”

    

    “那白将军已经带着安然姐和三百辆大马车出长安城了，俺看他们去的方向应该是凉州的方向！要是再晚一点............”   

    不等他的话说完，程咬金直接将程处默扔在地上大喊道：“这么大的事，你这小兔崽子为何不早说！？”

    

    程楚楚愣在原地不知所措，程咬金一把拉住程楚楚说道：“你这傻丫头，还傻站着作甚，还不赶紧去追！”

    

    “哦！哦！”

    程楚楚赶紧跑向马棚去牵出来自己的战马。

    

    事实上程咬金也在犹豫，他也不知道这到底是为了楚楚好还是害了她。

    

    毕竟白景衣当朝撕毁了官服，重伤朝廷官员，公然抗旨，而且还带走了突厥的两个可汗要处死他们........   

    这些罪责加起来足够圣上出兵平了白景衣了。

    

    但是今日圣上放了白景衣一马，莫非圣上是不计较这些！？

    亦或是说圣上也想借着白景衣的手杀了这两个突厥可汗不成！？

    

    毕竟圣上为了自己的名声和形象，有些事情不适宜亲自动手，总要有臣子去当这个恶人。

    

    程咬金怎么也猜不透圣上的想法，也只能是长长的叹息了一口气说道：“唉~~傻丫头，听天由命吧！”

    

    程处默看着程咬金一边叹息一边摇头，赶紧趁着这个空档逃离了出去，不然的话，肯定又要挨打。

    

    而此时，李二的车架也已经到了白府门口。

    

    

    

