    方才与长孙思远一番谈话，虞玦看似镇定自若，但也不过是勉强装出来的。直至在楼下见到了燕宸曦，虞玦一颗心才彻底安稳放回了肚子里，惊觉自己的后背已经被冷汗浸透了。

    虞玦不知，是因为长孙思远身上所散发的威压缘故，还是因为自己心中所猜测、那一种林根毛骨悚然的可能。

    “你可记得之前我说过，在宫中见过靥蛇？”

    燕宸曦缓缓点头，虞玦的神色渐渐的变得凝重，道：“宫中那个妖道，其实也不过是长孙思远丢下的障眼法罢了，真正作乱的人是他……”

    说到这里的时候，虞玦的声音带着一丝颤抖，燕宸曦察觉到了她语气中的恐惧，没催促，而是递给了一盏热茶给她。

    虞玦喝了热茶，这才定了定心神，同燕宸曦道：“他控制了圣上！”

    燕宸曦眉心微皱，他虽不懂南境巫蛊之术，但心思却是极为敏捷，道：“你是说，靥蛇是长孙思远造出来的？在宫中一直盯着圣上，而圣上也知道此事，但丝毫不提，因为他无法摆脱靥蛇的控制？”

    没想到不过须臾的功夫，燕宸曦这么快便就猜了出来，虞玦点了点头，同燕宸曦说道：“是的，靥蛇影响的不止是圣上的心智……很有可能，圣上的性命，都掌握在长孙思远的手中。”

    这个时候，虞玦在燕宸曦的安抚之下，情绪也渐渐的趋向于稳定了，缓缓开口道：“二十多年前，长孙思远叛变，血洗宫中，最后整个皇室之中几近被屠杀殆尽，只有当时身在行宫的六皇子也就是如今圣上幸存……”

    “那一场叛乱平息之后，最终得利的人，是圣上。”

    “而圣上对于长孙思远叛乱的过往不许人提及，史书记载也不过是寥寥数笔，天枢阁更是常年被封锁。圣上这样的态度，可以说是愤怒于叛军作乱，也可以说是……恐惧逃避着什么。”

    而当时燕宸曦误入天枢阁，景安帝是那般的震怒——他素来情绪喜怒不定，让人猜不透他的心思，但那一次虞玦真实的看出了他心底的恐惧与愤怒。

    为什么景安帝分明是胸有城府，手段了得却一直甘心做一个太平天子？不问世事，任凭着先是庞家，后来于是偏信于金家，任凭他们在朝堂中翻云覆雨，只手遮天呢？

    这样的问题，虞玦不止是在心底琢磨过好多次，也问过燕宸曦，但纵使是燕宸曦也无法知晓其中的答案。

    直至后来，长孙思远出现在上京，渐渐的几十年前的旧事渐渐浮现在水面。

    那居心叵测的妖道，诡异的靥蛇，早逝失踪的琉璃夫人以及神秘的羽族。

    似乎所有人都被一种神秘的力量推动着，一齐出现在了上京，多少年前的宫闱秘闻浮现在世上眼前。可身为天子的景安帝非但没有想要命人查下去，反而一次次的命人压下真相，不许燕宸曦去查。

    景安帝如此反常的态度，只证明了一个问题——长孙思远手中，握有他的把柄，这个把柄若被揭开，足以让他身败名裂。

    虞玦和燕宸曦都想到了这点，猜测是当年长孙叛乱，景安帝与长孙思远做了交易。这个交易，是景安帝登上皇位，而长孙思远想要的利益他们就不得而知。

    或许就和很多年前的缙王叛乱一样，只是不同的是缙王失败了，而景安帝成功了，且连长孙思远都算计了，让他彻底消失在了上京。

    但长孙思远那样一个心思缜密之人，又怎会一个后手都不留呢。

    “他在圣上身上中下了靥术。”虞玦缓缓的说道，“圣上的性命，捏在了他的手中！”

    所以，多年以后长孙思远重新回到上京，景安帝惶恐不可终日。为那些隐藏的真相，更因为那攸关生死的软肋！

    纵使坐拥江山万里，却也逃脱不过是傀儡的宿命。

    多少年前的那个晚上，密室中一灯如豆，那个人穿着斗篷从密道而来，摇曳的烛火之下，他的神色看起来有几分扭曲。

    “殿下可曾考虑好了？”那人问他，“圣上病弱，时日无多，若等翊王登基，殿下可还能有出头之日？”

    翊王……燕颐，对于他而言就像是生命中的一个诅咒。

    他是中宫嫡出，身份尊贵，性格稳重聪慧，在太子府中的时候便就是他们这些庶出弟弟们的榜样楷模。父皇的眼中，皇祖父的眼中，都只有他一个人。

    他的母亲纪氏，同逝去的纪皇后同出一族，怀闵帝登基之后纪氏便毫无疑问是皇后，而他封为翊王，几位皇子之首，距离太子之位才不过一步之遥。

    只是纪氏在怀闵太子登基之前的一天暴毙，怀闵帝登基之后三年未曾立后。三年后，他的母妃在一众嫔妃之中因性格温和，不争不抢，从贤妃封为贤贵妃，再到皇后是顺理成章的事。

    他的母亲出自一个并不显赫的金家，封为皇后在外人看来是在意料之外却又是在情理之中。只有他知道，母亲这些年为了皇后的位置，图谋隐忍，究竟都付出了什么样的代价……

    在旁人眼中，端庄大度的皇后，暗地里歇斯底里的模样只有他一个人看过。她一辈子都在和人斗，和长公主斗，太子妃斗。

    终于如愿以偿成为了皇后，她还不满足……

    “只有你成为了太子，当了皇帝，我这辈子才算是真正的赢，不然……这一切都不算什么！”

    在那静的没有一丝人气的佛堂里，佛香青烟缭绕，金皇后的面容扭曲到可怕。在很长的一段时间记忆里，檀香的味道带给他的并非是凝心精神，而是一种无尽的窒息之感……

    他性格阴郁，少时沉默寡言，并不讨喜。但除了出身之外，论才学、谋略，他从不输给翊王，但偏偏这一生都不如翊王。

    怀闵帝登基之后，对发妻念念不忘，纵使他才是中宫所出，但他心中真正属意的储君人选依旧是翊王。

    对于翊王，他并没有那么大的仇恨，皇权之争对于他而言可有可无，直至有一日，佛堂前他的母亲如同疯魔了一般，抓着他的肩膀……

    “你不争我们都得死！”在外人面前雍容大度的皇后，歇斯底里的喊道：“等翊王登基，我们谁都活不成！”

