    在超管局调查的一些案件中，确实有人类圈养变异生物、裂隙星兽，故意放出来伤人的情况。

    现在最重要的事情，是把那头伤人的生物找出来，不管是刺蛇还是其他变异生物，把这东西找出来最关键。

    如果是豪门富商圈养裂隙星兽，大多是用来玩斗兽的。

    这种玩乐方式，在上流社会很流行，但都是不公开的。

    除非融入了那个圈子，否则是接触不到的。

    方源想要打探这方面的消息，于是拿出手机翻出小肥龙的微信，发过去一条信息。

    “东海有没有人圈养裂隙刺蛇，或者晶甲电浆虫？”

    小肥龙：“你还敢找我，上次还跟我说那超管局会二十万买货，结果我被你坑惨了！”

    方源：“不会吧？超管局直接把东西抢走的？”

    小肥龙：“那倒不是。”

    方源：“那超管局给你多少钱了。”

    小肥龙：“十八万。”

    方源：“那你没亏啊。”

    小肥龙：“可一分钱没赚，还被按在地上踢了一脚。”

    上一次，方源确实跟他说，让他赚两万的。

    结果没想到黑鹰这么黑，一分没给。

    方源也挺厚道，直接给他转了两万过去。

    然后，跟上一条消息：“我要东海圈养裂隙星兽的资料，最好有刺蛇和电浆虫的。”

    小肥龙收到钱，顿时高兴起来。

    “你找我就是找对人了，我跟你说，东海的斗兽圈我最熟了。”

    方源：“别废话，直接说，有没有刺蛇和电浆虫的情报。”

    小肥龙：“很不巧，最近上层斗兽俱乐部里，还真出现了一条刺蛇，相当的凶猛啊。”

    方源：“你见过？”

    小肥龙：“……没有，听人说的。”

    方源：“打听清楚这条刺蛇的信息，发给我。”

    小肥龙：“没问题，斗兽圈的选手资料不难查，我给你开个公道价，两千。”

    方源：“最多给你一千，爱查不查。”

    发完消息，方源就忙别的事去了。

    大概过了半个小时，小肥龙就把斗兽圈的刺蛇资料发了过来。

    资料很完整。

    从这条刺蛇第一次出现开始，时间、场次，以及实力分析都有。

    这条刺蛇是三个月前出现的。

    每个月打一场，到现在总共打了三场，全部都是一击秒杀对手。

    根据资料上的描述。

    这条裂隙刺蛇有2.1米高，尾长3米。

    体型大小符合江滨公园伤人案，不过还不能确定。

    根据斗兽圈选手资料显示，这条刺蛇下一场比赛，就在这周的星期六晚上。

    方源想要亲自去看，于是给小肥龙发去信息。

    “能搞到刺蛇下一场比赛的门票吗？”

    小肥龙：“大哥，你开什么玩笑呢？斗兽圈都是豪门大人物玩的，会收门票吗？”

    方源：“只要能进场去看就行。”

    小肥龙：“这个我真办不到。”

    方源：“你不是说你和上层的斗兽圈很熟的吗？”

    小肥龙：“是我跟它熟，它跟我不熟啊。”

    方源：“那你还敢把牛皮吹那么响！给钱能不能进？”

    小肥龙：“不是钱的事。”

    方源：“要怎么才能进去？”

    小肥龙：“这么跟你说吧。你只有融入上流社会，再接触斗兽俱乐部，才够格融入这个圈子，等你有资格了，自然会有人邀请你参加，资格不够的，就算你砸几个亿都入不了门。”

    方源：“要是用超管局的身份进去呢？”

    小肥龙：“大哥，你想多了。圈养星兽是严厉禁止的，要是超管局敢管，斗兽圈还能存在吗？”

    方源：“没有其他办法了吗？”

    小肥龙：“也不是说完全没法子，如果有一个上流人士带你进去，那就可以了。不过，这不是钱能办到的事情，所以我就爱莫能助了。”

    方源放下手机，开始想谁能带自己进斗兽圈的俱乐部。

    找黑鹰能不能行？

    略微想了想，方源就放弃了这个办法。

    超管局都不敢惹上流圈子，估计这事要是让他知道，他肯定会劝自己放弃。

    方源把自己认识的人一个个梳理了一遍，发现真的没有人能帮得上忙。

    关系比较好的，身份地位比较高的，就是王宏军。

    不过王宏军只是开了家武馆，跟上流社会差了十万八千里。

    方源有气无力的趴在课桌上，歪着头想事情。

    然后，发现有人偷看自己。

    回头一看，韩幼薇连忙把头藏到课本后面。

    “你干嘛？”方源直接问她。

    自从上一次干掉三名上帝之矛的成员之后，韩幼薇就有意无意的躲着自己。

    “没……没有，我就是看你这几天总是请假，是不是又遇到麻烦了？”韩幼薇从课本后面抬起脑袋，有些局促的解释道。

    方源用手撑着头，漫不经心的说道：“最近你老是躲着我，说吧，是不是上次见我杀了三觉醒者，出手狠辣，手段残忍，害怕了？”

    韩幼薇连忙摆手解释道：“没……没有，我……我也不知道是怎么回事，就是心里闷闷的。”

    “千金大小姐就是这样，毛病特多。你要是像我这种处境，还有心思想这些乱七八糟的事情？”方源吐槽一句。

    “对不起……”

    “没什么可对不起的，每个人都有自己要走的路，我的路就是这样了。不是我想这样，而是危险降临，我只能反击。”方源撑着头，看着窗外。

    “我能理解你。”韩幼薇其实就是从前被家里保护得太好了，经过那晚的事情，心里一直有个疙瘩，一时间无法适应。

    方源想到韩幼薇家里好像背景挺大的，至少不会比鼎坚集团差多少，连忙转头问道：“以前都没问过你，你家里势力很大吧？”

    “其实……也还好了。”韩幼薇不知道应该怎么回答。

    “听说过上层圈子的斗兽俱乐部吗？”方源又问道。

    “以前听人讨论过。”韩幼薇答道。

    “我要是想请你帮忙，带我进斗兽俱乐部看一场比赛，你能办到吗？”方源凑过去，压低声音问道。

    韩幼薇蹙了蹙眉，道：“我家不参与这种事情……不过，我可以试试找人帮忙。”

    “那就拜托你了，比赛时间是这周星期六晚上，要是能帮上忙最好，要是帮不上也没关系。不是什么生死攸关的大事，你别太为难。”方源想请她帮忙，但又不想她太为难，所以把事情性质说清楚。

    “好的，我试试。”韩幼薇点头答应。

    