    答应好了晚上回家吃饭，等姜小白回家的时候，赵心怡已经在厨房忙活着了。

    听见开门的动静，赵心怡就猜测是姜小白回来了，回头一看果然是，脸上浮现除了笑容。

    姜小白抬头看见，就看见那一道靓丽的身影，和俏脸上那沫动人心魄的笑容。

    赵心怡看见姜小白回来，就回头继续忙活了起来，同时开口说道：“小白啊，你先歇歇，桌上的壶里泡了蜂蜜水，喝点解酒，中午在外边没少喝吧……”

    只不过正说着，突然手上的动作一僵，姜小白从身后抱住了她。

    “心怡，”姜小白声音无比的温柔。

    “怎么了？出什么事了吗？”赵心怡轻声问道。

    “没有，不过有点事，需要我回建华村一趟。”姜小白摇了摇头说道。

    “本来说好了，年前就在龙城陪你的，结果现在……就回去几天，最多不超过五天我就回来。”

    “小白。”赵心怡回头，抓着姜小白的胳膊，看着姜小白认真的说道：“你吓死我了，我还以为你出什么事了呢？

    不就是回去一趟吗？你有自己的事业，我怎么能够要求你整天陪在我身边，你能够回来陪我这么长时间我已经很开心了。”

    刚才姜小白突然那么温柔真的把她给吓了一跳，姜小白虽然不说大男子主义，可是姜小白也不是那种会甜言蜜语的男人。

    赵心怡这么说，姜小白心中越发的愧疚了，紧紧的把赵心怡抱在怀里，然后低头吻了下去。

    “唔……”好一会，两人才分开，赵心怡的脸色红扑扑的。

    虽然已经结婚这么长时间了，可是每次有亲密的动作，赵心怡还是会脸红。

    看着赵心怡娇艳欲滴的模样，姜小白食指大动。

    感受到了姜小白的反应，虽然不是老夫老妻，但是已经经过人事的赵心怡，还是第一时间就明白了。

    红着脸推开了姜小白，开口说道：“一身酒味，赶紧去洗个澡，一会出来吃饭。”

    “哈哈”姜小白大笑着转身进了浴室，突然之间感觉那些压力就消散一空了，浑身轻松。

    说实话，今天媒体这事整的这么突然，有四千多万的资金缺口，姜小白也是感觉压力山大。

    毕竟重生以后，不知道经历了多少才有了今天的局面。

    可是要突然之间堵上一切，姜小白还真的有些害怕和犹豫不决。

    别看刚才在并州饭店的时候，姜小白安慰起宋卫国等人来，一副无所谓的样子。

    他内心也在承受着极大的压力。

    所以回来以后，再看着赵心怡一个是心里愧疚，一个也是压力极大。

    可是看着赵心怡，想着这个温暖的家，突然之间他就明白了，就是再有天大的事能怎么样？只要自己在，总能够东山再起，当初自己用一百块钱挣到了现在的一千万。

    就是失败了，烂尾了，欠债了，也总有再次崛起的一天。

    想通了以后，姜小白在浴室里边一边洗澡，一边还哼起了小曲。

    第二天一早，姜小白睁开眼睛以后，小心的把赵心怡搭在外边的胳膊放在被窝里。

    又往上拉了拉被子，盖住了裸露在外的香肩。

    看着赵心怡一头乌发如云铺开，长长的睫毛随着呼吸微微颤抖，姜小白俯下身子在赵心怡的红唇上轻轻一吻。

    然后翻身下床，穿好衣服，走出卧室，然后轻轻的关好卧室的房门。

    四十分钟以后，姜小白推开卧室门走了进来。

    不等姜小白出声，赵心怡就揉着猩睡的眼睛醒了过来。

    看着姜小白已经穿戴整齐，顿时从床上坐了起来。

    “醒了，我做了早饭，赶紧起来吃一口，然后送你上班，我就回去了。”姜小白在床边坐下来笑着说道。

    大冬天的赵心怡也不嫌冷，主动张开双臂给姜小白献上香吻。

    然后才起床穿衣服，两人眉目传情的吃了一顿早餐。

    这才出门而去，送赵心怡到了龙钢，姜小白才调转车头朝着并州饭店走去。

    汇合宋卫国等人以后，从龙城出发，回建华村。

    另一边，赵心怡到了办公室以后，刚打开门坐下。

    闫丹就敲门进来了。如今赵心怡升任了办公室副主任，也有了一间自己的小办公室。

    “怎么了？这个时候你不是应该在办公室享用你的爱心早餐吗？”赵心怡看着闫丹调笑着说道。

    最近这一段时间，刘峰天天给闫丹送早餐的事，她也听张娟和闫丹两人提起过。

    “心怡姐。”闫丹腻腻的叫了一声，不依。

    “别，你和我撒娇干嘛？我又没有早餐给你吃，和大学生撒娇去。”

    赵心怡一边倒了两杯水，一边笑着说道。

    “心怡姐，你再这样，我不理你了。”闫丹到底是未经人事的女孩子，就是性格有些泼辣，可是赵心怡拿这事说事，她还是羞的不行。

    “行了，行了，不说了，刚来就往我这跑，有事啊？”赵心怡问道。

    闫丹点点头，说道：“有，就是……想问……”

    赵心怡有些奇怪的说道：“有事就说，怎么吞吞吐吐的，你平时不这样啊？难不成是你和刘峰你们俩……”

    闫丹听着，脸都红到耳根子了，赶紧摇头说道：“心怡姐，你想那去了，我就是想问问你，知道巴浦洛夫是什么东西吗？”

    “巴浦洛夫？”

    “对，就是巴浦洛夫，我听着好像是一个外国名。”闫丹说道。

    “对，我想起来了，你说的没错，巴浦洛夫是一个外国人，是一个心理学家，怎么了？怎么突然问这事，要不是我上大学的时候在我们导师的办公室偶然看过这本书还真的不知道。

    你怎么知道这个人的？你有他的书还是？”

    赵心怡有些奇怪，又有些疑惑的看着闫丹问道，这个时候国外的著作在国内很少，一般人根本就看不到。

    她也是上大学的时候，在导师办公室偶然的机会大概看过，不过也没有细看，要不是闫丹今天提起来，她也早就想不起了。

