    “嗯，那日神机营到虎威军中比试，我见过一次，就是你这符文模样。”

    “呼……”宝毓吓了一跳，这才松了口气，还以为云苏是在哪看到的。

    云苏既然能够到这机密神机营，说之前去过虎威军，也就不奇怪了。

    休息了一会儿，宝毓起身准备画第二道符。

    云苏静静看着符文石上的符文，眉头微微一皱，疑惑出声，“爆裂符？怎么会画这种符？这符在你这把长刀上的作用可不是很好啊。”

    宝毓微微一愣，停下手皱眉看着手里的爆裂符道。

    “师父说，这是高级符文，比基础符文要厉害得多，所以大多数武器都应该画上这两种高级符文。”

    “就算是不合适，也非要画高级符文？”云苏忍不住翻了个白眼，又接着道。

    “你师父在胡说八道，符文的选择并不单一，要靠炼器师自主选择的，这爆裂符不适合你的刀。”

    宝毓对云苏的话已经不敢再随便反驳，顿了顿还是道，“可，我只知道这两种高级符文，不用它，难道用低级符文吗？”

    用低级符文，宝毓不甘心。

    这刀花费他不少的精力，想给它的，必定得是最好的。

    云苏看他苦恼，嘴角一勾，脸上漾起一抹自信的笑容，“别慌，我教你。”

    “嗯？”宝毓有些懵，云苏会画符文？

    念头刚出，云苏已经用行动告诉了他，她真的会画。

    空白的符文石平放到了面前的锻造台上，云苏手上酝酿真气，便开始画符。

    一边画，嘴里还分心解释道，“你这刀加了一道尖利符之后，攻击已经足够了，我看这刀身的坚硬度不够，若再加一道御盾符会更好一些。”

    说着，云苏手中已经行云流水般的勾画了起来。

    她画符的速度很快，像平日里写字一样流畅！

    宝毓还没惊讶完，云苏已经抬起笔来。

    “好了。”

    宝毓：“……怎么会这么快？”

    他画一道高级尖利符，起码去了一刻钟的时间，每一处勾画描绘，都是小心翼翼的控制着，精神力耗损极其严重。

    画到一半，他甚至起了要休息的心思。

    只是，半途而废的符文很容易力量外泄，他才一直忍着，直到把尖利符画好。

    可云苏怎么能这么快？

    就几秒钟的时间？还扭头跟他说话分心过。

    “快吗？”云苏一脸从容，想起刚刚宝毓画符的时间，微微点头，将手中的御盾符递给他，“好好加油，以后你也能这么快的。”

    宝毓这才回过神来，重重的点点头，认真的开口，“我会的！”

    接过云苏手里的御盾符，宝毓朝迫不及待的给自己的长刀灌注了符文。

    一阵青光掠过，黑蓝色的长刀上泛出强劲的气势，奔向四周。

    只刹那，那气势瞬间收拢，收敛于那长刀表皮之下。

    “去试试威力。”云苏催促，宝毓也心急，握着刀便走上前，到了一块坚硬的试刀石面前，扭头看向云苏。

    这边，云苏给了他一个鼓励的眼神，他这才握着刀柄，朝面前的试刀石砍了过去！

    “锵！”一声脆响，长刀砍进了试刀石深处。

    宝毓惊讶得睁大眼睛。

    试刀石极为坚硬，若不是武器达到一定程度的锋利度和防御度，在接触到试刀石的时候，不可能那么完整的刺入！

    “这，这么厉害？”

    云苏微微一笑，上前伸手把刀拔了起来，一按手里的机关，刀与刀柄分离，“咻”再一次飞入了试刀石深处。

    “哟呵，炼制得不错，难怪那几个老家伙将高级符文拿来之后，便迫不及待的将它传授给了你。”

    “倒没让我失望。”云苏微微笑道，“你这柄刀的威力，已经能够达到上品凡器的等级。”

    宝毓正纠结云苏口中的“老家伙”，就听她说起自己炼制的刀。

    “上品凡器？真的？”

    宝毓也惊讶了，他虽然对这柄刀倾注了很多精力，却也没想到能够达到上品凡器的门槛，还以为最多也就中品凡器。

    没想到，云苏竟说这刀是上品凡器？

    云苏点点头，将刀还给宝毓，微笑着鼓励道，“你炼器天赋的确还不错，好好加油。”

    作为一个炼器宗师级别的前辈，云苏是很希望自己的后背能够出类拔萃的。

    也不吝啬夸奖和肯定。

    宝毓听罢，蓦地将刀放到了一边的锻造台上，面对云苏，突然面色变得严肃，“扑通”双膝跪地！

    “你做什么？”云苏诧异的挑眉，不解的看他。

    宝毓没有第一时间回答，而是恭恭敬敬的朝云苏磕头，完了才认认真真的道。

    “宝毓拜见师父！”

    “咳。”云苏被自己的口水呛到了，看着拜师的宝毓连连摆手，“你等等，我不收徒。”

    “不！师父说过，凡能教授我炼器本领的，都是我师父！”宝毓却摇头，拦住云苏拉他起来，继续道。

    “你能画出高级符文御盾符，又教了我蓝圭金的提炼方法，你就是我师父！”

    “弟子宝毓拜见师父！”

    宝毓很固执，也很认真。

    能让他心悦诚服的人不多，除了自己的师父之外，云苏是第二个。

    早在云苏教他蓝圭金提炼方法之际，他便想好了要拜师。

    他虽然不知道云苏是什么人，但蓝圭金提炼方法，高级符文这样的东西多么珍贵，他却是知道的。

    若无动于衷的接受，宝毓自己都会唾弃自己！

    云苏看着他固执的模样，有些头疼的扶了扶额。

    “那些不必在意，学会了也是你自己悟性够高，但我并不想收徒，而且我也没那么多时间精力教人……”

    “师能够教我今日之技，我已经非常感激了，不会妄求师父再教我什么的。”宝毓摇头解释。

    “只是师父既然教了我，我若不拜师便学了师父的真本事，我于心难安。”

    “师父放心，徒儿可以散养。”

    “散养……”云苏琢磨着这两个字，又看他一脸希冀和认真，叹了口气，“行吧，随你。”

    “谢师父！”宝毓大喜，生怕云苏真的不高兴不让他拜师。

