    甄建刚刚释放出来的神级防御罩，属于第二代神级防御罩。

    相比第一次抽到低级核弹套餐内自带的防御罩，明显要高一个等级。

    第二代神级防御罩，防御更强，而且面积更大。

    唯一的缺陷，就是时间比较短暂。

    防御时间才三十分钟，到了时间, 防御护罩就会消失。

    抬头看着天空上的异族尚将，她已经飞上了高空，远离了AK47的有效射程，身上的粉色防御护罩，在夜空中犹如一团粉红光晕，特别的显眼。

    这个异族女人的威胁太大，必须把她干掉。

    否则，一旦神级防御护罩消失, 她再次使用音波攻击的话, 他们根本无法抵抗。

    之前抽到的第二代神级防御罩，总共只有十个。

    刚刚已经使用了一个，他总不能把剩下的九个全部用完吧？

    再说了，不到万不得已的情况下，他不会轻易使用神级防御罩的。

    还有核弹等着引爆呢，没有防御护罩，他可不敢引爆核弹。

    毒刺防空导弹，已经被系统魔改过，最大射程高达四千米，最小射程才几百米。

    用来对付那个异族尚将，应该问题不大。

    只要她在天上飞，身体散发热量，毒刺导弹的红外紫外导引头，就会一直工作，引导着导弹向目标追击。

    “黑虎黑豹, 你们在搞什么，毒刺导弹准备好了没有？”

    “正在瞄准锁定目标, 进行敌我识别……”

    “玛德搞快点，别让她起疑心跑掉了！”

    “是，长官！”

    在甄建的催促之下，黑虎和黑豹，扛着两套导弹发射系统，斜斜的对准了漆黑的夜空。

    粉色的光团，在夜空中到处横移飞窜。

    很明显，异族女人也觉得不对劲，正在不断的闪躲，并且拉远距离。

    终于，目标锁定完成。

    “发射！”

    只听得“呼”的一阵闷响，黑虎黑豹两人的身后，猛地卷起一阵强烈的尾喷，两枚长达1.5米的白色导弹，瞬间发射了出去。

    毒刺导弹拖着长长的焰尾，相互交替飞行，在夜空中犹如两道璀璨的流星，直奔远处的红色光团射去。

    很快的，半空中的异族女人，望着激射而来的毒刺导弹，脸色一变, “这是什么武器，为什么可以变幻飞行轨迹？”

    她心中隐隐觉得不对劲，立即展开双翼，以最快的速度，朝着远处飞去。

    可是，她的速度再快，又怎么快的过导弹？

    两枚毒刺导弹，携带着呼啸的破风声，分别从左右两个方向，闪电般的追击而来。

    “蓝翼将军，快躲避！”

    漆黑的夜空中，许多距离较近的蝙蝠异族，纷纷嘶吼着提醒。

    异族女人神情有些慌乱，她不断的改变飞行角度，不断的飞窜横移，却怎么都摆脱不了导弹的追击。

    那两枚毒刺导弹，仿佛长了眼睛一般，始终将她死死锁定，并且距离她越来越近。

     100米、50米、30米……

    轰轰！！

    两枚毒刺导弹，几乎在同一时间命中目标，瞬间，远处的夜空中，猛地爆出两个火团。

    一阵闷雷般的爆炸声响过后，那个异族尚将当场毙命。

    看着蓝翼将军死亡陨落的那一刻，所有隐藏在夜空中的蝙蝠异族，纷纷发出一阵悲鸣。

    “将军……”

    甄建等人躲在神级防御罩内，看着毒刺导弹成功击中目标。

    众人都忍不住欢呼了起来，甄建更是神情亢奋的挥舞了一下手臂，“草，搞死你个盐老鼠！”

    很快的，他脑海中便响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀九幽魔族尚将一名，成就点+100万、功勋点+10万”

    听到提示音的时候，甄建起先还以为自己听错了，随即愣了一愣。

    紧接着，他呼吸急促，惊喜若狂！

    “原来击杀一名尚将，可以获得如此高的收益，真是太爽了！”

    原本，甄建以为升级中校的两百万成就和二十万功勋，需要好长时间才能够攒够。

    但是如今看来，击杀一名尚将，就可以凑齐一半了。

    躲在金光闪耀的神级防御罩之内，抬头朝着远处的城区往前，他眼中闪烁着兴奋的光芒，自言自语道：“城区中央那么多的防御护罩，那么多小鬼子的指挥部，等下老子引爆核弹，功勋和成就又要暴涨！”

    黑龙这帮士兵，端着AK47，不断的巡视头顶的夜空。

    因为有了神级防御罩，那帮蝙蝠异族，不敢再对他们发起进攻。

    防御罩还有二十几分钟消失，趁着那帮蝙蝠异族不敢出现的时刻，甄建决定召唤出坦克，懒得浪费时间躲在里面了。

    以坦克的防御，那帮手持死神镰刀的蝙蝠异族，他们根本就一点办法都没有。

    想到这里，甄建立即拿出了坦克卡牌。

    瞬间，附近的地面上爆出五个巨大的光团。

    片刻之后，光芒消退。

    五辆重达三十多吨的T34中型坦克，便凭空出现在了众人眼前。

    “所有人听令，全部进入坦克！”

    甄建大声道：“今天晚上，我们要好好的进入城区，搞它个天翻地覆！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，所有人都神情激动的冲出防御罩，以最快的速度，钻进了坦克之内。

    包括甄建在内，二十二个人，操控着五辆坦克，像五只钢铁巨兽，在黑烟中爆发出阵阵轰鸣，浩浩荡荡的开上了大路，朝着前方的城区驶去。

    隐藏在夜空中的蝙蝠异族，突然全部现身。

    他们疯狂的对行驶中的坦克，发起进攻，但很快就绝望了。

    坐在坦克内的甄建等人，根本就懒得搭理他们。

    因为这帮蝙蝠异族，无法对装甲坚厚的坦克，造成一丁点的损伤。

    最终，无奈之下，这帮蝙蝠异族只好再次飞上天空，隐蔽在了夜色之内。

    轰隆隆……

    五辆坦克排成一条队伍，随着履带不断的滚动，在坚硬的路面上，压出一道道触目惊心的痕迹。

    此时，在后方那被摧毁的高墙缺口处。

    几名佩戴着将军级徽章的黑衣军官，站在废墟的顶端。

    他们一个个长大嘴巴的望着五辆坦克，嚣张无比的驶入城区，眼神内充满了震惊。

    不知道过了多久，一个瘦高的绍将，声音有些干涩的道：“一个少校，居然能够击杀九幽魔族的尚将，简直耸人听闻！”

    刘不凡望着坦克逐渐远去，眼神越发的疑惑，“这个少校，到底是什么来头？”

    “刘将军，蓝翼已经被他击杀，剩下的九幽异族，很难最我们造成威胁，我们难道还要继续等待，按照原计划行事吗？”

    “继续等通知！”

    刘不凡眉头紧皱，望着前方遥远的夜空，喃喃自语道：“这场战役的总攻，还没有打响，我们必须按照原计划行事！”

    轰隆隆……

    五辆坦克，继续行驶在前往城区的大路上。

    黑虎率领着三名士兵，开着第一辆坦克，跑在队伍的最前面。

    黑豹则是第二辆，黑金刚负责指挥第三辆。

    另外一个资格比较老的老兵，负责指挥第四辆坦克。

    黑龙负责指挥第五辆坦克断后，甄建跟他们挤在一起。

    坦克群不断前进，没要多长时间，就距离前方的城区，不足五百米了。

    突然，前方的几栋楼房内，猛地响起一阵闷雷般的重机枪声响。

    哒哒哒！！！

    几挺重机枪，突然开火，朝着甄建的坦克群轰射。

    密集的弹雨，狂风暴雨般的倾泻而来，直把坦克的防御装甲，轰击的嘭嘭作响，火光闪耀个不停。

    见此情景，黑虎冷冷一笑，根本就不屑一顾。

    区区几挺重机枪，想要对坚厚的装甲坦克造成损伤，简直是痴人说梦。

    他立即下令道：“炮手准备，填装炮弹！”

    “发射！”

    轰的一下，沉重的坦克微微一颤，一发炮弹轰出，直接把前方的一栋大楼给摧毁了。

    火光冲天，建筑物四分五裂。

    部署在里面的机枪手，瞬间死亡。

    轰！轰！轰！

    又是几发炮弹射出，一连串的剧烈爆炸声响过后，又有几栋楼房被摧毁。

    场面瞬间安静了下来。

    仅仅一个照面的功夫，小鬼子部署在这一带的重机枪，全部被消灭。

    随着甄建不断前进，前方的城区里面，不断有枪声响起。

    五辆凶猛的坦克，如入无人之境，一连串的炮轰还有机枪轰鸣。

    杀得那些躲在城区内的小鬼子，毫无还手之力。

    甄建从舱顶探出半个脑袋，到处观察了一下。

    发现这里已经是城区，道路两边到处都是闪耀的指挥部，很明显，这不是一个普通城市，而是聚集着大量炎阳帝国指挥官的重要军事基地。

    就在这里算了！

    想到这里，他对黑龙吩咐道：“命令大家停止前进，全部离开坦克！”

    听闻此言，黑龙心中一动，急忙道：“长官要在这里引爆核弹？”

    甄建点了点头，“没错！”

    说完，他便翻身跳下坦克，等到所有人到齐之后，立即释放出来一个神级防御罩。

    至于那五辆坦克，全部纳入到了军火卡牌里面。

    众人全部都躲在防御罩，靠在甄建的身边，所有的目光，全部都集中在甄建的手中。

    甄建深深吸了口气，将那枚代号为【樱桃】的微型核弹，凭空召唤了出来。

     

     

     

     

     

     

     

