    Dr2618-10-13，am4：09

    经过三天三夜，数十轮火炮的打击，同盟军向东四峰阵地倾泻/了近十万发炮弹。

    山上的积雪和沙土被翻了几遍，奇峰突起的石块被炸得粉碎，山头显得光秃秃的。

    天快亮的时候，林远征下达了全面进攻的命令。早在前半夜就集合好的同盟军士兵列队出发，奔向各自进攻路线的预定地点。

    林远征至少安排了七个方向的进攻路线，每条路线由最小的战略单位——师或者旅负责。

    能够同时指挥两线作战，已经是出类拔萃的指挥官，而同时指挥七线作战的，就只有天才了。

    在夜色的掩护下，数十艘浮空艇飞于云层上方，悄然逼近东四峰山顶。

    浮空艇打着螺旋桨的，缓缓降下。艇身逐渐探出云层，随后舱门开启，一道道黑影鱼跃而下。

    数十秒后，昏暗的夜空绽放出朵朵伞花。

    “发现伞/兵！”“干他娘的！”

    随着叫喊声，枪声四起，一道道流火窜上天空。

    但现在天还没亮，伞花只是夜空中的一个小白点，难以辨认，加上高空跳伞，大多数子弹都无法击中目标。

    “是谁下令开的枪，子弹都不要钱的吗！”军官的叫骂声响起，枪声逐渐平息。

    “节省弹药，用点射模式，见到目标才开枪！”“守好各处要道，别让这群孙子踹了屁股！”

    一处偏僻的悬崖上，战火尚未波及到这里。一队士兵趴在崖边上，面色凝重，一动不动地望着下方崎岖的山路。

    他们的身后是一架翼形机甲。铁翼下的蜂窝状枪口散发着摄人的冷光。尽管处于待机状态，两条机械腿折叠着，但威慑力丝毫不减。

    这种长着两条细长机械腿，外号“沙地鸵”的轻型机甲是龙河工业的拳头产品，生产型号为“min93t”，蛋型驾驶舱，两侧展开铁翼，翼下悬挂着四门大口径机关炮，定位是步兵杀手。

    他们这支步兵小队的任务，就是守住这个火力点，确保这架沙地鸵的安全。

    在这个科技发达的时代，战场的兵种划分更为细致，轻型机甲早已取代了传统的机枪堡。

    步兵的职责也变得更加单一，主要是为机甲提供保护，冲锋时充当炮灰，直接杀伤的效率在战场中排名最低。

    当然，如果是一支装备精良的精英级步兵小队，情况另当别论。

    “我敢打赌，这条路上不会有敌人。”“那就可惜了，我还等着用军功换觉醒药剂呢。”

    “听说青丘之狐是个女人？”“你弄错了吧，纸扇帝姬才是女的。”

    “大伙说，我们要是能俘虏林远征，能换多少钱？”“后半辈子就不用干活儿了，天天数钱玩女人就行了。”

    大概是为了缓和战前的紧张气氛，士兵们有一句没一句地闲聊着。

    “我要是拿了大笔钱，就全部用来买进化药剂，你看我们的首相大人，不也是佣兵出身的吗？”

    “我们可没有那么逆天的运气。”“算命的说我今年水木双生，说不定能走大运。”

    “队长，打完这场仗，你也该晋升了吧？”

    话题逐渐转移到队长的身上，大伙都对这个寡言少语的汉子充满好奇。

    “嗯。”队长点头说道，“再换几支初级药剂，属性就达标了。”

    他身于巨蜥城的普通职工家庭，在家中排老二。八年前为了给哥哥腾婚房，应征加入红龙第一集团军。第三年的时候，因为表现优异，被提拔为小队的副队长，又经过两年，上升为小队长。

    这些年来，他省吃俭用，把大部分军饷都用在购买进化药剂上，现在已经是一名准精英级的格斗兵，而且距离精英级的标准只有一步之遥。

    他已经喜欢上这种不断自我提高，一步步跨越阶级的感觉。虽然过程很漫长，很辛苦，但绝对是值得的。

    如果有一天，他有幸能晋升镇守级，他将成为这个世代打工的普通家庭里，过往的数代人中，唯一一个成为贵族的人。

    这将是无上的荣光和骄傲，父母和兄长也可以在众多亲戚面前扬眉吐气一次。

    要知道，他表叔家里出了个灰角城学院的大学生，可是在他父母面前炫耀了好几年的。

    如今他是一个拥有少尉头衔的小队长，而且还是大王子手下的第一集团军，未来国主的亲军，前途无可限量，过年回家表叔见到他，都是客客气气的。亲戚们也是不断对他竖起大拇指，称他是家里最有出息的。

    那时候父母的笑容，可是相当欣慰的。如果他还能更上一层楼，晋升镇守，那可真是光耀门庭了。如果再积累到足够的军功，换块封地，就能把自家的姓氏载入史册了。

    假如他知道，当年首相大人也是这样的想法，不知道会有什么样的感触。

    “有人！”

    一声惊叫把队长拉回了现实，他用力地揉了揉脸，冲到悬崖边上。

    “我勒个去！”队员嘴里嘟嚷着家乡的方言，声音颤抖着，“人太多了，这次死定了，我们死定了！”

    接过队员手中的望远镜，朝下方望去。只见山坡上黑潮涌动，并伴有稀疏的手电筒光束。

    队长不由自主地瞪大眼睛，瞳孔逐渐扩散。战场上的天堂和地狱，往往只有一念之隔。

    他现在有两个选择，逃，或者死在这里。死前做一番无用的挣扎。面对如此庞大数量的敌军，他们这个火力点就像洪水前的一扇小木门，瞬间就会被冲垮、淹没。

    选择逃，就是丢下阵地，往雪山深处跑，然后想办法去三岔河城，在辗转到中部荒野，做一名永远不能回家的佣兵。

    虽然逃跑同样危险重重，或许会遇上督战的宪兵队，或许会遇上敌军的伞/兵，又或许会遇上凶猛的变异生物，但相比必死无疑的结局，逃还有一线生机。

    只是这样做，别说是光耀门庭了，他们整个家族都会背上污名，从此被视为懦夫。

    上次离家时，母亲的话犹在耳边。

    “娃啊，到了战场上，人命最不值钱，要是遇上了会丢命的事儿，你就跑吧……”

    “跑跑的远远的，能活下来就好，我和你爸，一把年纪了，什么都不怕，你不用担心我们的。”

    悬崖上变得一片死寂，只有下意识吞咽口水的轻声。

    仿佛在这一瞬间，队长看到了敌军涌上悬崖的画面，然后画面一转，到了居民区的街道中。

    穿戴整齐的士兵捧着军服和他的骨灰走到家门口，将遗物交给年迈的父母。

    队长颤抖着手，拿起对讲机，声音略微沙哑，“编号3190火力点，发现大股敌军！”

    “重复，编号3190火力点，发现大股敌军！”

    “收到报告，收到报告！”

    向基地报告完，他放下对讲机，目光变得坚定起来。

    “子弹上膛，准备迎战！”

    “是！”

    为了避免暴露，他们声音不大，却充满了力量。

    沙地鸵底部的熔炉发出明亮的光芒，两条机械腿直立起来，铁翼下的四架火神炮缓缓转动滚筒，进入备战状态。

    “稳住！”

    士兵们瞄准下方昏暗的山路，等待敌军进入最佳射程。气氛变得紧张无比，所有人都手心出汗，心脏狂跳不止。

    “稳住！”

    队长坚定的声音，仿佛一剂镇定剂，让士兵们冷静下来。

    就在这时，天边浮现一抹金光，昏暗的天空逐渐亮了起来。

    山下的蠕动的黑影逐渐清晰起来，变成一个个攒动的钢盔，正沿着山坡向上攀爬。

    更远的地方，几架工程机甲清理着道路，为后方的大部队开路。

    “稳住！”

    队长不断提醒着，敌军距离这里还有千米以上，而机枪的最佳射程是五百米，突击步枪则是三百米。

    敌我悬殊，他们只有一次出手的机会。想要多拉几个垫背的，就要在最合适的距离才出手，这样才能保证杀伤力。

    随着敌军的逼近，时间变得漫长无比，仿佛每一分每一秒都经历了一个世纪。

    离死亡越接近的时候，越容易胡思乱想。队长想起了他的初恋，想起了曾经的美好。

    八百米，五百米……

    视野中的敌军从模糊到清晰，仿佛能看见肩章的样式。

    三百米！

    “打！”

    “给我狠狠地打！”

    伴随着队长的嘶吼，队员们纷纷端起枪，对着下方的敌军疯狂扫射。

    翼形机甲直立机身，铁翼探出山崖，四挺火神炮高速转动起来。

    下一秒，火舌喷吐，枪声震耳欲聋。

    钢铁洪流般的子弹倾泻而出，敌军瞬间就被打得鬼哭狼嚎，惨叫不止。

    大口径的机枪子弹威力极其恐怖，没有防护的措施的士兵当场被打得支离破碎，残肢断臂挂满山坡。

    只见那翼形机甲缓缓转动，从左到右地扫射，所到之处碎石蹦飞，沙尘弥漫。

    滚烫冒烟的弹壳叮叮当当地落下来，很快就铺满了脚下的地面。

    敌军纷纷趴下，或是躲在石块后方。

    付出了几十条生命后，敌军从最初的慌乱中恢复过来，在军官的指挥下，开始对火力点进行反击。

    上面满打满算十二人加一架机甲，下面光是探路的就几百人。

    反击来得凶猛无比，密集的子弹从各个角度打向悬崖。一个队员来不及缩回去，脑门中了一枪，钢盔直接被掀飞，紧接着第二发子弹打爆了他的脑袋。

    面对凶猛的反击，机甲没有退缩，对着战场持续扫射！

    迎面而来的子弹在驾驶舱上擦出一道道明亮的火花，徇烂无比。

    “跟他们拼了！”

    队长一咬牙，端起枪朝着下方射击。几颗子弹接连打在护身甲上，强大的冲击力让他身形顿挫，却不能让他退后。

    队员们受到鼓舞，纷纷起身还击，同时投掷手雷。

    冲到正下方的敌军士兵看着飞来的手雷，急忙原地趴卧，双手抱头。

    紧接着，山坡上数道土泉冲天而起，然后砂石如同雨点般砸下来。

    “打啊！”“火力掩护！”“狙击手！”

    叫喊声此起彼伏，数秒之后，正在疯狂扫射的翼形机甲突然顿挫了一下，仿佛被巨力贯穿，一道蓝芒从驾驶舱后方穿出，接着整个机甲都被惯性带着向后腾飞，然后重重地摔在地面上。

    眼看机甲被毁，奋力作战的队员也接连中弹，倒地不起，队长双眼通红，发出野兽般的嘶吼，一把扯下机甲上的火神炮，抱在手里，朝着山下的敌军疯狂扫射。

    火神炮的轰鸣声中，队长的心灵逐渐平静下来。

    他仿佛看见手捧骨灰盒的军官，仿佛看见了盛大的葬礼。

    成就事业，能够光耀门庭，英勇牺牲，一样也能光耀门庭！

    他仿佛能看见，侄子和侄女在学校里和同学们吹嘘，他们的叔叔是英雄！

    只是……

    再也见不到她了。

    或许她会嫁给别人吧？

    患得患失之间，头顶突然响起闷雷般的战吼。

    紧接着，两道黑影从天而降。

    那是两个穿着重型盔甲的壮汉，虎背熊腰，浑身包裹在铁甲之中，霍霍生风，如同卡车砸向地面，瞬间震飞了大片敌军。

    定眼看去，他们一个穿着老旧斑驳的盔甲，甲面锈迹斑斑，仿佛刚从地下挖掘出来的，另一个铁头铁脑，如同行走的罐头，粗犷无比。

    虽然卖相一般，却刚猛无比。两人就像冲进狼群的大狗熊，凭借一身蛮力，横冲直撞，如入无人之境。

    重甲格斗兵？

    只是一瞬间，他就否定了自己的判断。普通的重甲格斗兵，哪有这般神威。

    一柄巨剑在锈迹斑斑的铁手套上成型，轮圆一周，横扫而出。地面飞沙走石，一圈敌军士兵上下分离，被拦腰斩断。

    另一个壮汉，那个罐头骑士不知道从哪里掏出一门巨炮，抱在怀里，近距离对着冲上来的格斗机甲就是一炮。只听见轰的一声巨响，强大的后坐力让他向后顿挫，身前的机甲碎成了漫天零件。

    队长看明白了，这哪里是重型装甲，分明就是圣域武装！

    两位拥有圣域武装的强者同时出现在这个小小的火力点，让他感到了巨大的不真实。

    而就在这时，更让人感到震惊的事情发生了。

    一阵电光闪过，一道身影出现在他身边，紧接着身形一晃，一化为三，端起手中的突击步枪，发动蓄能射击，点杀敌军中的经精英单位。

    队长反复确认了好几次，才颤抖着声音向对方打招呼，“首，首相大人……”

    云端上的大人物亲自到场，这让他如何不震惊。

    其中一个，不知道是分身还是本体，转过脸，朝他点了点头，“干得不错，中尉。”

    队长呆愣了好一会儿，猛地一抽，急忙行军礼，“首相，首相大人过奖了！”

    陈兴的及时出现，粉碎了林远征其中一路的进攻。

    但这仅仅是其中一路，其他地方的战斗依然胶着，来回拉锯着。

