    月上中天之时，武九御才总算是摆脱了王太白，寻到张楚他们几个。

    “摆平了！”

    武九御疲惫的坐到锦塌上，很没形象的提起酒壶仰头饮下一大口。

    第二胜天关切的问道：“大姐，怎么说的？”

    兄妹几人都望着武九御。

    武九御一挥大袖，轻声道：“正副盟主之位不变，四大长老，尽归他们。”

    正副盟主之位，自不消说。

    盟主赵明阳。

    副盟主第二胜天，张楚。

    而四大长老之位，也是早早就敲定了的：钟子期、白翻云、夏侯馥、剑无涯。

    再加上武九御这位太上长老。

    这就是九州大联盟原定的所有高层。

    别觉这是什么不公平的暗箱操作。

    须知九州大联盟，本就是武九御挑头组建起来的。

    外界的所有压力，都是武九御一肩扛了。

    包括前来摩天峰赴会的各路江湖人马，那也是张楚他们哥几个串联起来。

    前期的所有准备工作，也是他们姐弟八人在出人出力东奔西走……

    既有付出，自该有所收获！

    总不能，他们姐弟八人辛辛苦苦拉扯出九州武林大联盟，不向自己人，却向着外人罢？

    天下间，哪有这样的道理！

    旁人有意见，觉得自己够格在大联盟高层之中占据一席，那你自己为什么不站出来挑头组织九州武林大联盟？

    九州武林大联盟代表的，可不仅仅只是权力！

    还有庇护九州江湖的义务！

    ……

    赵明阳闻言，忧心兄弟们有意见，抢先说道：“这也是没办法的事，不过也没什么，这个盟主，我最多只做三年，等我成就大宗师之后，盟主之位就让与老六和老二，到时候大家顺位来做副盟主就行了。”

    的确是没办法。

    王太白那伙人，实力够强、辈分够高，在江湖上的人望也不差。

    他们要在江湖上做成一件大事，或许很些困难。

    但他们要在江湖上坏一件事，就不要太容易了。

    “嗨，多大个事儿啊。”

    赵明阳的话音刚落，白翻云就满不在乎的借口道：“就算让那几个老货做了长老他们又能做出点什么？难不成，他们还能把手伸进我东二州？还是能把手伸进老二的燕西北？”

    张楚当即举起酒碗，向白翻云示意道：“他们要敢去东二州搅风搅雨? 五哥尽管开口? 我北平盟什么都缺，就是弟兄多！”

    白翻云举起酒碗? 大笑道：“好说！”

    钟子期也端起酒碗? 默默的和身侧的赵明阳干了一碗，表示挺赵明阳。

    至于剑无涯? 两眼放空，头顶上时不时有剑气闪过? 思绪早就不知道飞到哪去了。

    夏侯馥看了张楚一眼? 想了想，还是问道：“大姐，难不成咱们就眼睁睁的看着他们往我们大联盟里掺沙子？”

    武九御抿了一口酒水，目光在她和张楚之间扫了一眼? 眼神中似有笑意的轻声道：“放心吧? 就是为了让他们老实点，才给了他们四个位子，王太白的脸面是好使，但也不能一直在我面前使！”

    张楚听言，想不定问道：“大姐? 这些人都是冲着万民意来的？”

    这不是疑问，而是再一次确定。

    武九御颔首：“作为交换? 王太白向我承诺，未经我允许? 他们不会插手盟中的各项事务。”

    张楚点头：“依您看来，他们之中? 有人有希望冲击大宗师之境吗？”

    武九御笑了笑：“若无老八? 吴芝仙倒还可以试试冲一冲……”

    张楚看向赵明阳? 笑道：“老八，听到没有，你可得努把力！”

    赵明阳喝了一大口酒，淡淡的说道：“交给我！”

    第二胜天见席上的气氛有些沉闷，端着酒碗起身：“为庆贺我们九州武林大联盟顺利成立，大家干一碗！”

    “干！”

    众人纷纷起身，八只酒碗凑到了一起。

    ……

    翌日清晨。

    武九御飞入云霄，一掌排开百里阴云。

    冬日澄澈的阳光如瀑布垂落摩天峰，宛如黑暗中的万丈华光，瑰丽奇雄！

    九州群雄，鱼贯登山。

    旌旗成潮，花团锦簇。

    打头的，便是北平盟玄武大旗。

    一身华服的张猛，在数位气海供奉的簇拥下，昂首挺胸，骄傲的扛着玄武大旗走在群雄的最前方。

    北平盟乃燕西北江湖之鳌头，势力横跨玄北、西凉、燕北、南山四州，盟众十万，又有两位飞天宗师坐镇，乃是当之无愧的九州江湖第一盟！

    北平盟不走最前方。

    哪家势力能走最前方？

    北平盟之后。

    乃是巨鲸帮的水蓝色巨鲸旗与天魔宫的黑色鸦羽旗。

    东胜州乃是巨鲸帮清一色，麾下帮众逾万，又有白翻云这大名鼎鼎的“浪里白条”坐镇，东胜江湖的各个武林门派、世家，帮会，无不仰巨鲸帮鼻息。

    在北平盟还未崛起之前，九州江湖之大，也就金钱帮能稳压巨鲸帮一头！

    而天魔宫如今聚兵十万，李正也崭露过击败的乐清扬的实力。

    只要李正一日还承认，他天魔宫乃是江湖势力，他天魔宫便一日是九州江湖的霸主级势力……

    巨鲸帮与天魔宫，也是除北平盟之外，九州江湖唯二独霸一州江湖的霸主级势力！

    其外，或还有实力足以与这二者媲美的江湖势力。

    但不是如金钱帮那般，流通九州。

    便是如赵明阳的白鹿山庄，剑无涯的一夕山庄那般，实力够、威名也够，却未广收门徒、大肆攻占地盘的闲云野鹤势力。

    于是乎……

    天魔宫与巨鲸帮之后。

    就轮到各大门派，各大世家、山庄，陆续进场。

    白鹿山庄。

    一夕山庄。

    磨刀堂。

    九宫剑派。

    八门拳宗。

    六谷十二门。

    钟氏。

    夏侯氏。

    风家……

    辰时末，群雄入场完毕。

    场内场外，近十万人！

    巳时。

    第二胜天与张楚，簇拥着赵明阳从摩天峰之巅，落于会场之中。

    近日的赵明阳，身穿青色蛟龙出海劲装，背负两杆大枪，雄姿勃发，气息如渊如海。

    第二胜天居于赵明阳右后侧，身着文士儒衫，玉冠裹头，手持九彩令旗。

    张楚居于赵明阳左后方，一身戎装，血红色的披风迎风烈烈，腰悬四尺长刀。

    三人在礼官的指引下，一板一眼的祭祀天地、昭告九州。

    礼毕。

    一身白衣，纤尘不染的王太白现身，手捧前代九州武林盟主魏无仙随身印信“九蛟印”，于万众见证之下交于赵明阳之手。

    赵明阳高举九蛟印，长声高喝：“诸君见证，吾在，九州江河在，吾亡，九州江河仍在！”

    九州群雄揖手，齐声高喝：“为赵盟主贺！”

    张楚立于高台之上，目光所及，是一马平川，万众景从。

    一个恍惚。

    他似乎又看到了破败的梧桐里。

    又看到了那些破衣烂衫的弟兄。

    呵……

    好一个一将功成万骨枯！

    （第五卷天下风云出我辈.终）

