
“我……”

吕真人的话，直接让唐真人傻13了。

这不是开玩笑么，让我去找张禹索赔，怎么开这个口啊？

烧了一面旗子，去跟张禹说，你赔我一面旗子，那张禹赔不赔两说，真就赔的话，随便去做旗子的地方给你做一面，能有什么用。

若说是烧了一件法宝，那张禹更有话了，你有什么证据证明那是法宝？是不是来讹人，要不然的话，去道教协会评评道理，说说到底是怎么回事。

这样一来，热闹就大了，还嫌自己不够丢人的。

但唐真人也不是真傻，转念一想，就明白是怎么回事了。

这次华山论道，邱祖庙丢人了，可人家阳春观则是实实在在的损失了一件法器。说什么让他去找张禹索赔，那是扯犊子，其中真正的意思，那是让他们邱祖庙来赔。

唐真人尴尬地说道：“道兄，我们邱祖庙几斤几两，你也不是不知道……要不然这样，你亲自来我们邱祖庙，看好什么拿什么还不成么……”

“你当我是抢劫啊……”吕真人不悦地说道：“我跟你说，照阳旗可是我们阳春观的重要法宝之一，东西没了，你让我怎么交代……咱们都是全真教的传承，以往交情也不错，我可不是讹你……”

“我知道……阳春观损失了一件法器，道兄你也为难……可我们邱祖庙真没什么像样的法器，正是因为大家伙都是全真教的一脉传承，我们邱祖庙的斤两，你应该最清楚……这让我上哪弄……能跟照阳旗差不多的法器去……”唐真人苦哈哈地说道。

这还真不是胡说八道，大家虽然都是全真教的，那庙也得分大小，也得分档次。

邱祖庙有的只是全真教的功法，还有一些基本的法器，这些法器，还都是积功德去终南山，或者是阳春观换的。说白了，就是买的。

这种能够靠钱买来的法器，都不厉害，真正厉害的法器，积多少功德也没有用。只能传授给本门嫡传弟子，不可能给他们。

所以，邱祖庙就没有一样正了八经能和照阳旗对等的法器。

听了唐真人的说法，吕真人一想也是，邱祖庙的招牌倒是不小，但没有好东西。

吕真人皱眉说道：“道友，我让你赔我的照阳旗，也是没办法。若是没这东西，你让我回去如何跟阳春观的长辈交代。东西是借给你了，所以只能让你给我一个交代了！”

说到最后，吕真人的眉毛掀了起来。

唐真人看得出来，吕真人这绝不是危言耸听。要是不赔，那以后邱祖庙在镇海市就不用混了。人家阳春观掌握了镇海市全真教弟子授戒的大权，就跟白眉宫一样，不仅如此，后果恐怕更加严重。

唐真人琢磨了一下，片刻之后才小心翼翼地说道：“道兄，我们邱祖庙是真没像样的法器……不过，你让我想办法……我倒是有个办法……”

“什么办法？”吕真人沉着脸问道。

“我们邱祖庙没有，我绝不是撒谎，咱们全真教传承下来的，有没有你也清楚。你要是一定要个交代，那只能找吕祖阁了……用照阳旗的主意，是周老道出的，他们吕祖阁是真大道天宝宫派的传承，统一合并为全真教之后，就算落寞了，也有点压箱底的东西……据我所知，吕祖阁有一件宝贝叫作玉虚绳，有一次我和周老道喝酒，他喝多了之后跟我吹嘘，说这个玉虚绳何等厉害，只要念动真言，往外一丢，就能直接把人给捆住……这东西的价值，应该不亚于照阳旗……”唐真人舔着脸说道。

“玉虚绳……听这名字，应该是玉虚宫派的法器吧……”坐在前面的陆道人说道。

“具体的来历，他没说，只说这东西的厉害了。”唐真人说道。

“真没想到……吕祖阁还有这样的法器……”吕真人沉吟片刻，眼睛跟着一亮，说道：“正如你所说，这主意是他出的，我的照阳旗毁了，他总得给我一个说法吧。”

“这个当然！”唐真人赶紧说道。

有的时候，人的无耻是没有边际的。唐真人为了解决眼下的麻烦，连自己的队友都坑。当然，以他的人品，什么事干不出来。

吕真人点了点头，说道：“那就这样，你给周道友打个电话，就说让他去阳春观，咱们一起商量点事。他若是问什么事，就说关于张禹的。”

“好，我这就给他打电话。”唐真人说道。

当下，他就掏出手机，拨了周真人的电话号码。一说是去阳春观商量关于张禹的事情，周真人自然没有二话，直接答应。

既然要一起去阳春观，吕真人也就不用唐真人下车了，招呼司机上车，现在前面的车已经走的差不多了，这就出发。

说句实在话，吕真人也是没法交代，这才找唐真人索赔。他还真没想到，唐真人能把周真人给牵扯进来，更没想到，吕祖阁竟然还有这样的法器。

正如唐真人所说，邱祖庙和阳春观都是重阳宫的传承，属于直系的全真教，互相清楚对方的底细。邱祖庙是供奉谁的，除了道祖之外，其中一尊就是重阳宫全真七子之一的长春子丘处机。这和阳春观属于打断骨头连着筋的关系。倘若阳春观有这样的法宝，吕真人还未必敢要。

但是话说回来，邱祖庙要真有这样的法器，也不至于这么窝囊。

吕祖阁就不一样了，虽说同样都是全真教的，那是后来合并的，就跟正一教三大仙山合并为正一教的性质一样。确切的说，也有不一样的地方。

这话要说起来，就得从北方三大道教说起。南宋时期，北方几乎同时崛起了三大道教，分别是王重阳创立的全真教，萧抱珍创立的太一道，以及刘德仁创立的真大道。

当时如果按照实力划分的话，全真教不算最强，也不算兴盛，要不然丘处机也不能大老远的跑塞外传道。最为兴盛的那是真大道。

真大道在长期的掌教传承中，逐渐形成了一套比较完整的从中央到地方的领导体制。除了在京城的天宝宫之外，另外还有与之规模相当的玉虚宫，再者大小道观无数。

传承到四祖纯阳子毛希琮之后，出了一件大事，那就是毛希琮有俩徒弟，互相不服，在毛希琮仙游之后，两人就干起来了，结果打了个平手。随后，一个在天宝宫自称五祖，一个在玉虚宫自称五祖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7537938"  chaptername="第1516章  玉虚绳">加入书签</a>
</div>
