    馥郁的香气萦绕鼻间，那有些熟悉的香味让李秋寒的心神微微激荡，脑海中只剩下眼前花渐宜那张绝世的面容。

    若是有她陪着，留下又有何不可？

    “李秋寒！”方心语着急地抓着李秋寒的手臂，生怕他被花渐宜给带走，见他意识模糊，心下一急便用指甲狠狠刮了他的手臂。

    手臂上的刺痛唤回了李秋寒的思绪，冷静下来的他重新恢复了冷凝，“你别想继续骗我，我必须阻止你。”

    退后数步，花渐宜嘴角勾笑，翩翩起舞。身上衣襟不知何时已经换成轻薄纱衣，随着她的翩然舞姿，莹白肌肤若隐若现。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    随着那浓郁的香气四溢，地上缓缓浮现一簇簇绯色花群，艳糜异常，将她团团围绕。

    李秋寒手握赑屃稳住心神，一旁的方心语虽然有惊艳，但许是因为她是个女生，反倒没有被迷惑太多。

    一舞毕，花渐宜落在花群之上，单手轻倚着头，慵懒地躺在花群上，“你说，你要阻止我，你以为你是善，我是恶？”

    “是。”李秋寒沉声道。

    “曾经，我为救母国被送至他国大君身旁服侍，母国国君却杀我父兄一家数十余口人，谁善谁恶？”

    “随后，他们编了谎言瞒我父兄之死，反以父兄要挟，要我里应外合，让我暗杀大君，背下所有罪名。谁善谁恶？”

    “之后，我逃回母国，骤然得知父兄之死，欲寻国君复仇。而他们，却为平复他国暴怒，反将我虐杀。谁善谁恶？”

    “最后，身死亦无法平息我之愤怒，我只想为父兄为自己报这个仇。你的先祖却帮那群人镇压我，将我全身骨头抽出血肉，研磨成粉，佐以朱砂将我镇压。还以心头血压制于我，致我日夜受烈火焚烧之苦。谁善谁恶？”

    “李秋寒，你告诉我，世人对我以恶，我为何要抱之以善？”花渐宜流下两行血泪，如泣如诉。

    方心语在一旁，听到花渐宜的话，也是震惊不已，忍不住看向李秋寒，“她说的是真的吗？”

    李秋寒没说话，相较方心语他虽然知道一些数百年前的事，但肯定知道得不详细。特别是关于花渐宜父兄发生的事，更是不知道的。

    此时被花渐宜这么一问，也无法开口说她一定就是恶。

    见状，花渐宜讥笑出声，“你也说不出话了？那你有什么资格来阻止我。”

    “就算曾经是他们亏待于你，但现在，你伤害那些无辜的人命，我就不能放任。”闭上眼，李秋寒定住心神，不再被花渐宜的话语迷惑。

    “那就看看，你能不能阻止了。”话音落，花渐宜突然从中消失。

    花渐宜一消失，方心语在一旁欲言又止，但终是没说什么。

    可很快，她惊慌的声音便想起，“秋寒，门被反锁了，怎么都打不开。”

    李秋寒走过去，果不其然，门被反锁住了。

    “她到底想做什么！”李秋寒一拳打在门上，而那老久的门却纹丝不动，显然不是靠蛮力就能够撼动的。

    一整晚，李秋寒跟方心语想了许多法子，但都无法从办公室离开。

    当天亮了，李秋寒迷迷糊糊醒来，叫醒了身旁的方心语。

    原以为白日里这教学楼恢复平时的模样，只要来了人他们也就能出去。谁知道，眼前的依旧是昨晚看到的教学楼。

    远远看到有人在操场上，可不管李秋寒跟方心语怎么喊，对方都听不到他们的声音。仿佛，他们被隔绝在另一个空间般。

    “今天是最后一天。”李秋寒坐在地上，明明今天太阳很大，却照不进这栋楼。

    “她是让我们在这等死吗？”方心语双手抱膝，难过道。

    李秋寒没说话，他想起了父亲总是挂在嘴边的一句话：大道五十，天衍四九，余一线生机。而现在，他们也还有一线生机……

    目光落在灰尘满布的地面，李秋寒道：“你确定位置是这吗？”

    “什么？”方心语微微一愣，但很快反应过来，“对，位置我很确定，当初刚建成时，我跟着我爸来看过的。因为我爸说，这是我们家的使命，生生世世。”

    “你要怎么做？”方心语不由问道。

    站起身来，李秋寒从一旁破旧的椅子里找出一枚铁钉，径直走到中心的位置上。手上一用力，铁钉迅速划破他的手心，血瞬间流到了地上。

    李秋寒的动作太快，方心语着实被吓了一跳，“你疯了？这铁钉都生锈了，你也敢往手上划。”

    “打破伤风也好过死在这。”李秋寒说着，蹲在地上仔细看自己流到地上的血。

    好一会儿后站了起来，“不是这里。”

    接连试了好几处，方心语看着他一次次重新划开伤口，也有些不忍，“要不，用我的血吧？虽然我不知道你要做什么，但你这样下去会死的。”

    “我的血有灵力，只有它能感应到地下是否有花渐宜的气息，你的不行。”李秋寒脸色微微苍白，说完后，又起身往另一个方向走去。

    方心语也是爱莫能助，她只能提供大致的地方，具体的怎么可能知道那么细？

    突然，李秋寒看到流到地上的血不断往地下渗，在水泥地上消失得干干净净，“找到了！”

    昔日的阵法本就含有道长的心头血，此时李秋寒的血被其感应，远远地融于一体。也侧面告诉了李秋寒一件事，这里就是镇压花渐宜的具体位置。

    黑暗中，花渐宜睁开眼，抬手握了握手心，“镇压的力量又增强了呢，可惜，晚了……”

    此时的高三六班正发生着大混乱，一个个死法重现，媚骨花带着鲜活的灵识飘到了花渐宜所在黑暗中。

    每一个灵识上都染上了媚骨花的香味，而在花渐宜的眼前加上刚刚从高三六班收获的七个灵识，已经有四十七个人，还差……两个。

    方心语站在一旁光着急却帮不上忙，突然眼角余光看到了一把水果刀，赶紧上前拿了起来，“秋寒，这里有把水果刀。”

    闻言，李秋寒扔掉手里染血的铁钉，自己接下来要做的事，显然水果刀更好用，“拿过来给我。”

    “好。”方心语正走过来，突然见李秋寒快速往后退了好几步。

    “你怎么了？躲着我干嘛？”方心语不解地问道。

    “你不知道吗？刚刚你的眼神就像要杀我。”李秋寒猛地想起，第七天那个群主写的，他的死法是被水果刀像切西瓜似的捅破。

    眼下是第八天，八个人都已经出现，所以也到了让他们应验的时候吗？

    李秋寒想到的事，方心语也想到了，特别是这把水果刀出现得十分蹊跷，当即赶紧把水果刀扔掉，“我……我也不知道为什么会这样。”

    李秋寒拿过水果刀，“不管怎么样，这把刀算是来得及时，不然……我非痛死不可。”

    说完，李秋寒突然拿着水果刀就往心口捅了一刀，心头血如水流注，但他刻意避开了动脉，虽然痛极，却也暂时死不了。

    “外面怎么这么亮？”方心语突然转向门外，不知何时窗外已经一片漆黑，仿佛一瞬间就到了晚上。而办公室的门也可以打开了。

    可方心语刚刚打开办公室的门，却见火舌瞬间冲了过来，她心下一个害怕，只能快速又把门给关上。

    跑到李秋寒身旁，方心语急忙道：“外面着火了，好大的火，我们快走，现在应该还能跑出去。再晚点，我们肯定会被烧死的。”

    “不行，现在如果走，就……功亏一篑。”李秋寒一边说着，一边用手指蘸着心头血在地上画阵纹。这个阵纹他练习了不下百次，虽然繁杂，但他记得十分清晰。

    不过十分耗费时间，他需要时间，并且不能中断。

    “可是如果我们继续在这里，会死的。”方心语眼下管不了那么多，再怎么也比被烧死好吧？

    “她就是知道，所以才这么逼我。”李秋寒不管不顾，继续画着阵纹。

    黑暗中，花渐宜嘴角勾起笑意，丝毫不为阵法力量增强所扰。她也想看看，李秋寒是否会为了镇压自己而愿意牺牲自己的命。

    火越来越大，办公室里越来越热，李秋寒不为所动，继续手下的动作。

    当火烧进办公室，李秋寒的周身冰凉一片，靠着火舌带来的热量才能感觉到那么一丝暖意。眼下的他，纯粹是靠着意志撑着，心头血大量流失，整个人已经虚弱不堪。

    终于，画下最后一笔，李秋寒终是再也撑不住，倒在了地上。阵法成型，就算他死，也算是死得其所了吧……

    “啊！！！”

    昏迷中，李秋寒似听到一声怒吼，是花渐宜的声音，逐渐归于平静。

    再度醒来的李秋寒是在医院的病床上，他以为自己死定了，却没想到居然侥幸活了下来。跟他同个病房的方心语早就醒了，此时两人相视不由一笑。

    好在，谁都没死。

    “咔！”

    从病床上坐了起来，徐子谦忍不住活动了好几次，一旁的方疏雨见状，调笑道：“子谦哥，你是不是还从角色里没出来，有种全身被掏空的感觉啊？”

    “可不是吗？我可是流了大半的血，能活着真是幸运啊。”徐子谦笑说着，接过导演送来的花。

    经过两个多月的拍摄，《媚骨花》已经圆满拍摄成功。

    此时的洛玉笙正坐在房车里，面前坐着个清冷矜贵的男人，桌上摆着他刚带来庆祝杀青的美食。洛玉笙也没想到，祁钰清居然会亲自跑来，还在车里等她。

