    在吃过风天行送来的饭菜后，林墨的气力恢复了不少。

    “少主，您的身体还没完全恢复，近日就先待在碎星阁内吧，等恢复如初后，我们再离开。”风天行说话的时候，神情有些犹豫，一副欲言又止的模样，但最终还是忍住了。

    林墨并未察觉到风天行的异色，点头答应了下来。

    随后，风天行再三嘱咐林墨不要随意外出，好好养身体后就离开了。

    林墨简单洗漱了一下，换上一身白色修炼服，随后思索着今后该如何继续快速提升。

    三天前的强行突破，耗尽了金元体丹，如今林墨已经步入了先天境初期，境界也已经稳固了，但达到先天境后，每提升一个层次，都需要海量的修炼资源。

    浓郁的天地灵气必不可少，碎星阁内的天地灵气比外面要浓郁很多，但光靠天地灵气，要在短时间内突破到更高的层次是不可能的事，况且林墨也不能在这里长住。

    除非能够像上次一样，获得一颗金元体丹，就可以快速突破了。

    但这只能想想罢了，金元体丹是金丹真人以毕生力量凝聚的精华，上次在沧海学院弄到金元体丹，纯粹是运气，再来一次的话，恐怕不现实。

    思索了片刻，林墨收起念头，走出了房间。

    碎星阁的内阁范围很大，布置也很精致，走廊地面以青石雕刻而成，顶部则是以木雕为主，雕工大气而精致，两旁种满了各种奇花异草。

    花香扑鼻，飞蝶轻舞。

    远处的湖面，白雾散尽，湖面如翡翠般，清澈透底，一阵风吹来，岸边垂柳随风轻扬，碧波徐徐，如鳞般掠过，清爽之感油然而生。

    叮铃……

    一声悦耳的琴声从湖心传来，林墨不由驻足。

    湖心亭台中，身着雪白纱衣的沐倾城盘膝而坐，轻纱遮面，在微风吹拂下，纱衣轻舞，玉琴放于案台上，如羊脂白玉的手指轻点琴弦。

    轻纱遮面，绝色容颜若隐若现，星辰般的美眸闪动着光泽。

    林墨有种置身于画卷的感觉，然而坐于亭台中的沐倾城就像是九天落下的谪仙，美不胜收。

    静静聆听着弹奏的琴曲，林墨心神恍惚，曾经弹奏红尘一曲的奇妙感觉再度滋生，琴音、琴韵，以及琴理滋生于识海中。

    仿佛很多年前就曾弹奏过这一曲。

    这时，琴音中断，林墨的思绪收了回来，亭台中的沐倾城已经站了起来，美眸投向了他。

    “林兄醒了？身体感觉如何？”沐倾城轻声问道，声音如珠玉落盘，尤为动人。

    “已经没有大碍了，说起来还要感谢沐仙子的丹药，林墨才能好的这么快，也要谢谢沐仙子这几日的收留。”林墨微微一笑道。

    “林兄客气了。”

    沐倾城嫣然一笑，“林兄一口一句仙子，倾城可不敢当，还是直呼倾城姓名吧。”

    “沐倾城……这个名字我有种似曾相识的感觉。”林墨喃喃说道。

    向来说这种话的人，都是轻浮之人。

    沐倾城柳眉微颦，神情略有些不悦，可在看到林墨略有回忆的神色后，才意识到林墨并非是故意这么说的，而是有感而发。

    “林兄，能否再谈一曲红尘？”沐倾城美眸透着期待。

    三天前，林墨一曲红尘炼心，惊艳了所有人，红尘一曲，道尽万千沧桑，但却在琴音落毕，众人感伤之际，红尘再续，琴曲再谱。

    只是可惜，红尘未被谱写完毕，就被人强行中断了，这让当时的沐倾城引为毕生憾事。

    “其实我本身并不懂得琴曲……”林墨迟疑了一下说道。

    沐倾城讶异的看着林墨，柳眉皱得更深了，当日林墨一曲红尘，弹尽世间沧桑，无论是曲中意境，还是在琴曲上皆是巅峰之作，或许也就只有曾经创出这一曲红尘之人才能达到这等程度。

    这个时候，林墨居然说自己不懂琴曲？

    若是林墨不懂琴曲的话，那些深谙琴曲一道者，岂不是只能羞愧得找块石头撞死算了？若是谦虚的话，那么林墨这句话也未免太谦虚过头了吧。

    可在看到林墨的眼神的时候，沐倾城却意外察觉到林墨的眼神清澈至极，并不像是在谦虚和说谎，反而是真的不懂琴曲……

    一个不懂琴曲之人，竟然能将红尘一曲完美演绎，还能再谱写……

    沐倾城看不懂了，原本林墨就如同一团薄薄的迷雾，虽然看得不是很清楚，但至少还能隐约看得到，现在却是被浓雾弥漫，已经彻底看不透了。

    察觉到沐倾城投来的目光，林墨心中产生了一种莫名的触动。

    “三天前我来碎星阁的时候，确实不懂琴曲，可在听了沐仙子弹奏的红尘后，心有所触。或许在很久以前我曾弹奏过红尘，所以才能弹奏出来。现在让我弹奏，恐怕很难弹出。琴曲乃是由意境所生，若无意境，就很难将琴曲弹奏出来。”林墨面带歉意道。

    “林兄说的没错，琴曲由意境而生，既无意境，若是强弹，只会有曲无魂，倾城受教了。”沐倾城微微一笑，不过眼神却透着一丝遗憾。

    “此情此景，有一曲可适合弹奏。”林墨说道。

    “哦？”沐倾城眸中透着喜色和期待，犹如星辰般的眼眸，充满了灵性。

    “能否借琴一用？”林墨问道。

    沐倾城笑而不答，不过却已经返身回了亭台，她并未取案台上的玉琴，而是从旁取出了古琴‘傲绝’。

    “为何你先前不用‘傲绝’？”林墨有些奇怪的问道。

    “古琴生有灵性，林兄当天以‘傲绝’弹奏了红尘一曲，引出了‘傲绝’灵性。若我再以它弹奏，只会毁了它的灵性，所以才将它封存。”沐倾城递出了‘傲绝’。

    林墨点了点头，接了过去。

    再次触碰到‘傲绝’，当天那种感觉油然而生，仿佛多年不见的老朋友又再度相逢，林墨看了沐倾城一眼，心中微微一动，当即盘膝而坐。

    手轻轻抚过琴台纹理，以及每一根琴弦，林墨细细感受着琴中蕴含的韵理，清澈的目光逐渐变得迷离起来，仿佛蒙上了一层薄雾。

    沐倾城看着林墨，美眸中异彩连连，三天前林墨第一次接触‘傲绝’的时候也是如此，这让她不由对即将弹奏的一曲产生了浓烈的期待。

    锵……

    琴弦被拨弄的瞬间，沐倾城灵动的美眸微微一颤。

    琴声婉转悠扬，初始悦耳动听。

    再看林墨眼神，迷离消尽，眸光如水，目中含情。

    在看到林墨目光的刹那，沐倾城的心猛然一颤，琴音缭绕于耳边，但在意境之下，她却仿佛置身于另一个场景。

    相遇相知，十年恍若隔世。

    倾心倾意，一曲红颜荡魂离魄。

    山盟海誓，只为与君发白头……

    奈何俗世多纷扰。

    自古红颜多薄命，他日重归阴阳两相隔……

    一曲红颜，从相遇相知，再到重聚，最后阴阳两相隔，道尽了世间男女之间的诸多情怨离合。

    听到后面，沐倾城美眸中流出了两行清泪，在那一刻她仿佛有种置身于前世的感觉，曲中意境散发出的一幕幕，就像是亲临其身。

    再看林墨，目光柔情似水，但却蕴含着无奈和悲伤。

    君归时，妾已逝……

    徒留君一人独存。

    沐倾城看着林墨，心中顿时有所触动，轻轻坐于案台边上，手指掠过玉琴，动人的琴音响起。

    君莫叹莫伤，妾魂重归，再续前缘……

    听到另一股琴声，林墨从恍惚中反应了过来，转过头看去，正好沐倾城也望来，二人眼神一触，微微颔首，手下却是弹奏了起来。

    一曲红颜，再度响起，琴声悠扬。

    二人琴音合鸣之下，红颜一曲的意境一变再变。

    远处，一只只鸾鸟从天而降，落于亭台上方，聚于亭台之中，一对对相依相偎……

    湖边上，不知不觉的汇集了不少人，都是碎星阁的人员，无论男女皆是如痴如醉的聆听着弹奏的琴曲，他们的情绪也随之受到了影响，时而欢喜，时而悲戚。

    魏执事来到了湖边上，看到亭台中的一幕，不由愣住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

