    今天一天来贾亚鹏家里面作客的人还挺多的，陆陆续续有好几个人进了贾老板的家里面，而这些人看到贾老板克里斯托夫在这里打扫庭院的时候，都愣了一下，然后感叹贾老板真会玩，居然弄给外国人来给自己打扫庭院，这实在是太有面子了，自己以后也一定要这么玩，弄个外国人来给自己扫院子！

    这些人倒是没有认出克里斯托夫的身份，否则那就是另一番情景了。

    “老贾，我们来祝你生日快乐了！”这几个人进了贾亚鹏的家里面，就笑嘻嘻的说道，而贾老板则无奈白了这些人一眼，然后道“你们怎么都过来了？”

    “不是说了吗？给你庆祝生日呀，堂堂的华夏首富过生日，怎么可以连个庆祝都没有呢！”陈立人笑嘻嘻的说道。

    是的没错，今天是11月6号，也就是我们贾老板的26岁生日，不过贾老板从来没有过生日的兴趣爱好，所以他也没有邀请任何人来自己家里，这些家伙都是自己跑过来的。

    其实有能耐自己跑进贾老板家里面的人也不多，除了陈立人之外，也就是小七了，顶多在加上一个刘念和柳轻媚。

    而今天来的就是小七，陈立人这两个家伙，他们居然早早的就凑到一起过来了。

    “小七，你的婚期定下来吗？”看到小七，贾亚鹏笑着问道。他也是今年上半年才知道，小七居然已经找了一个女朋友，而且还快要结婚了。

    “定了，就在明年五一的时候！”小七有些害羞的说道。

    “哦，是那位诸葛小姐吧！”贾老板笑呵呵的说道。贾亚鹏也是后来才知道，自从他们和那位诸葛小姐在图书馆偶遇之后，小七就偷偷的喜欢上人家了，后来还一度对人家苦苦追求，只是诸葛小姐始终不答应。

    后来不知道怎么的，事情就又成了，小七和诸葛小姐甚至定下来结婚的日子。

    贾老板不知道，其实小七和诸葛小姐之所以一直难以在一起，主要的问题其实是他自己，这位诸葛小姐本来是喜欢贾亚鹏的，只可惜，贾老板完全没有领会，小七倒是发现了，结果自己就更加的难受，不像搞得自己抢了自己朋友的女人的样子。

    不过最后这位诸葛小姐想通了，也就和小七在一起了，毕竟人都是会成熟的，况且小七也不差，现在百度地产，已经成了全国最大的地产商了，全国各地都有地皮。

    而且百度地产继续奉行贾老板的廉租房政策，就是将公司一半的地产项目都拿出来，搞廉租房，让境遇糟糕的人，都能够租得起房子，所以百度地产在国内的名声那是相当不错的，甚至被誉为最良心的地产商。

    当然了，这样也会导致百度的资金流非常紧张，不过不要紧，贾老板只要一有闲钱，那就往百度里面注资，反正百度地产现在掌握在手里不卖的房子，加在一起都超过上千亿人民币的价值了。

    等到2020年的时候，这上千亿人民币最少要翻个几十倍的，贾老板这也算是变相的存钱了。

    “你呢，你怎么还没有动静，你的女朋友，好像都换了十几个了吧！”看到终于修成正果的小七，贾老板就没好气的白了陈立人一眼。

    这家伙的日子是越过越野了，虽然陈立人和小七一样，都是房地产老板，全国排名前10的那种。可是这家伙却完全是靠女人出名的，这家伙每次都能靠更换女朋友的绯闻，出现在全国各大娱乐杂志上面。

    而他最出名的事情，大约就是把双冰都给变成了自己的前女友，也算是牛叉的男人了。

    “切，我男未婚，女未嫁，正常的谈个朋友，性格不合就分手，我有错吗？”陈立人大大咧咧的说道。

    “你还说，陈叔叔都快被你给气死了，他这次这么早退下来，都是被你给害的！”小七没好气的说道，陈立人的爸爸，对小七和贾亚鹏都非常的照顾，本来他是有望更进一步的，结果就因为陈立人这个糟心的孩子，已经要提前退下来了。

    “我这是为了他好，你没看到他，官越做越大，头发也越来越白了，我这是帮他多活几年！”陈立人瞪大了眼睛说道，气的贾亚鹏都想要打人了。

    “不过老贾，还是你牛逼，你老婆的那位叔公，现在已经确定要进一步了，那可是xxxxxx的位置呀，你又稳了！”陈立人补充一句道。

    “他只是我们的一位长辈而已！”贾老板淡淡的说道，语气甚至有些冷漠，陈立人这才反应过来，自己说了不该说的事情，连忙自己跑到酒窖里面去，弄了一瓶84年的茅台过来。

    “对了，你门口的那个外国人从哪来弄过来的，居然给你在打扫院子，老牛逼了，我也要弄一个！”陈立人道。

    “从米国捡来的，就是一个街头的流浪汉而已，没啥打不了的！”贾老板没有透漏克里斯托夫的真实身份，否则以陈立人这个大嘴巴子，全世界很快就要知道，堂堂的摩托罗拉集团董事长，亲自给我们贾老板打扫庭院了。

    “得，我也去找个流浪汉过来，太TM的有面子了！”陈立人赞叹道。

    别说是在1996年了，就算在2020年，你要是能找一个外国人来给自己打扫院子，那也是顶有面子的事情了。

    “干爹，你的生日蛋糕准备好了没有？”正说着话，有一个大大咧咧的声音冒了出来，然后刘念就非常自来熟的走了进来。

    得，这是个来混生日蛋糕的。

    “刘念，你干爹过生日，你有生日礼物没有？”陈立人也和刘念非常熟悉，立刻笑着说道“我可是送了一幅齐白石的画给你干爹了！”

    没错，陈立人也是带着贺礼来的，一幅齐白石的真迹，然后被贾老板随手塞进了仓库里面，他不喜欢这玩意。

    “喏！”小七从身后的背包里面掏出一个东西，然后往桌子上一放，看的小七和陈立人直眨眼，这是什么鬼东西？

    一辆四驱车！

    有拿四驱车当生日礼物的吗？

