    石牧听罢，目光越过狄彦，落在其身后的那些地龙族长老身上。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些人身上看似没什么异样，但气息不稳，真气亏空，显然刚刚经历了一番激战，且几乎全部都带着伤。

    “火涂若分兵两线作战，派往拦截地龙族的人数应该也不会多，他本人又在朱雀星，为何你们地龙族也会损失惨重？”石牧问道。

    “这个……说来惭愧，我族中长老里出了两个叛徒，所以才致使大军受了重创。”狄彦叹了口气道。

    “只希望狄族长所言不是什么推托之词。”赵朱明对其所言却是不愿相信，微讽说道。

    “赵朱明，我地龙族没能及时支援，使你天凤族蒙受巨大损失，确有不妥之处，但也并非故意为之。你若不信，大可出去看看，我地龙族的战舰，可还有一艘是完整无损的？”狄彦愤然道。

    “两位，当务之急，还是先冷静下来想想怎么应对天庭吧。”石牧出言道。

    赵朱明和狄彦闻言一滞，没有再说话。

    “之前我劝两位加入弥天联盟，便是为了一致抗击天庭，毕竟我们天河星域与天庭相比，本就有些孱弱了。如今朱明长老已决定带领天凤族加入弥天联盟了，所以我希望狄族长也考虑一下。”石牧左右看了两人一眼，开口说道。

    狄彦闻言，眉头深深蹙了起来，陷入了沉思。

    石牧见此，也不催促。

    “石盟主，我地龙一族也愿加入弥天联盟，与天河百族，共抗天庭！”片刻后，狄彦蓦然起身，冲石牧一拱手，神色郑重说道。

    “好！有狄族长此言，反攻天庭，指日可待。”石牧闻言，大喜说道。

    得到天凤地龙二族加入，当年的八荒古族除了娲妖一族外，已几乎全部到位了。

    ……

    一个多月后，武岩星外。

    两百余艘巨大无比的金色战舰鳞次排列，其后各自站着一个高达万丈的黄袍巨人，手上各自挥舞着一根粗壮无比的巨大鼓槌，不断地敲击着腰间的大鼓。

    “轰轰轰”

    随着敲击声不断响起，这两百余艘战舰上纷纷金光闪烁，舰处接连爆出耀眼的金色华光，光芒炸裂之下，不断有百丈余长的金光巨矛爆射而出，朝着武岩星外厚重的星云轰击而去。

    只见数百道巨大金光先后而至，在星空之中汇成一道金色光雨，朝着武岩星的护星大阵倾泻而下。

    “轰隆隆”

    一连串震荡天穹的巨大轰鸣声想起，黄色星云中顿时轰然大震起来，表面之上炸开数百朵巨大无比的黄云旋涡。

    浑厚的云气顺着黄云旋涡旋转的方向不断涌动，在星云外层形成一个个巨大的风暴。

    “传令下去，集中一处轰击，今日定要将这武岩星的防御撕开一道口子。”毗卢仙将站在一艘战舰舰桥上，声音沙哑地说道。

    “是！”毗卢身后，西门雪应了一声，立即飞身而去。

    周围还有十余名天庭神将，一个个眉头紧蹙，神色紧张的看着毗卢，没有一人开口说话。

    毗卢眉头紧皱，目光盯着武岩星，脸色显得很是阴沉。

    他征战各大星域鲜有败绩，上一次却在准备充足情况下，在这武岩星上吃了大亏，非但没能攻下武岩星，反而在这里损兵折将，就连南宫景都折在了这里。

    这一次，他从其他战事渐缓的星域调拨来数名神将和百余艘战舰，誓要攻下武岩星，一雪前耻。

    “轰轰轰”

    又是一阵轰鸣之声炸响。

    武岩星外的黄云汹涌滚动，数百道金光巨矛集中轰击，使得云层之中豁开一道巨大无比的口子，露出了里面土黄色的晶状光幕。

    晶状光幕在受到轰击的瞬间，上面菱形纹路不断闪现，看起来很是炫目，却没有丝毫破溃开来的痕迹。

    天庭舰队的轰击稍有停歇，晶状光幕上的黄云便一点点回流回来，使得那道巨大的豁口逐渐弥合起来。

    不过，每次不等黄云恢复原状，便有另一轮金光巨矛飞射而至，重新将其炸开。

    ……

    虽然武岩星外看似依旧固若金汤，但其内部，气氛却早已紧张到了极点。

    天空之中，不时有一道道流光划过，朝着磐龟族和北武城的方向汇集而去。

    磐龟族中，三百余艘战舰早已经准备停当，汇集而来的天河各族族人也都是枕戈待旦，人人脸上带着肃穆之色，只等着与天庭大军决一死战。

    议事大殿外的广场上，数人并肩而立，仰头望着天幕深处，面色凝重。

    “此次天庭来势汹汹，恐怕不好对付啊。”岩熊族长仰头望着天幕深处不时闪亮的晶状光幕，面露担忧之色说道。

    “大家不必过于担心，我族中护星大阵已经完全修复，此次也对各处阵枢严加防范了，决不会再出现之前的变故了。”6馗钟如此说道，不过脸上神色却并不轻松。

    “舒道友，备战资源调度如何了？”大长老手拄着拐杖，回头望向舒友金，问道。

    “启禀大长老，都已准备妥当。如今通过大型传输阵法，从灵蓝星弥天巨猿族中传输来的各族战舰，加上武岩星上原本所有的，共计三百一十五艘，可投入参战的各族强者三十余万，而用以补充和修复的灵石丹药也都大量囤积，足够大军用上一年了。”舒友金如此答道。

    众人闻言，眉宇间的紧张之色也都缓和不少。

    “若是如此话，那倒的确可以和他们僵持一段时间，到时候他们后继乏力，自然就会退去的。”岩熊族长开口说道。

    “谁说我们要与天庭僵持了？”大长老忽然开口说道。

    “不僵持，难道还要冲出武岩星，主动出击不成？”一名磐龟族长老惊讶道。

    6馗钟也有些惊讶地望向大长老，显然对此也很是不解。

    “难道大长老也不相信我们武岩星的护星大阵？”6馗钟蹙眉问道。

    “我对贵族大阵自然是相信的。只是我等蓄势已久，如今正是一鼓作气大雪前耻的最好时机，岂能继续龟缩不出？”大长老长眉一挑，朗声说道。

    “大长老，石盟主虽曾说过，他离开期间，联盟一切事宜由您和6族长做主，可主动应战事关重大，这个决定还是等石族长回来再做，可能会更好一些吧。”一名神境长老委婉劝说道。

    “是啊，大长老，此事的确需要再行推敲一下。石盟主尚未归来，只怕此时出战，族众见不到他，会军心不稳，恐令战局生变呀。”安华也担忧说道。

    大家你一言我一语，纷纷对主动出击的计划，表示担忧。

    “诸位，命令大军即日出战的，正是石盟主。”大长老按了按手掌，示意大家稍安勿躁，继而开口说道。

    ……

    武岩星外，两百余艘巨大的天庭战舰上光芒频闪，还在卖力地轰击着护星大阵。

    然而就在此时，在其轰击部位的两侧，突然黄云翻滚灵力涌动。

    下一刻，一左一右各自出现了一个无比巨大的空洞，各种样式的战舰，一艘接着一艘从中飞了出来。

    毗卢本站在一艘战舰之上，观察着舰队轰击之处的情况，见到弥天联盟的反常举动，也是不禁一愣。

    然而他几乎没有犹豫，径直大声喝道：

    “全舰后撤。”

    声音如洪钟大吕般顷刻间响彻了半个星空。

    所有黄袍巨人闻声，立即收捶停鼓，转过身向后撤去。

    两百余艘天庭战舰也无需调转方向，就在这些巨人的大力牵引下，同时向后撤去，直到撤出了弥天联盟战舰可以从两侧实现夹击的范围，才重新停了下来。

    弥天联盟为战舰上，大长老见天庭主动退让，径直单手一扬：

    “进攻！”

    与此同时，6馗钟那边也下了同样的命令。

    两支舰队没有合在一处，而是分别从两个方向，同时动了进攻。

    “轰轰轰”

    巨大的爆鸣之声响起，弥天联盟中的大型战舰纷纷亮起光芒，出数百道粗壮无比的巨大火焰光柱，朝着天庭舰队打了过来。

    不等毗卢传令，天庭这边也已经立即行动了起来。

    那些黄袍巨人，一个个神情冷漠，袖袍翻舞，将鼓槌挥动得十分欢腾。

    “轰隆隆”

    成百上千道金光巨矛破空而至，与火焰光柱在星空中激烈碰撞交错，绘制成了一片金红两色的交叉火力大网。

    战事一触即，杀喊声响彻寰宇！

    弥天联盟舰队一侧，安华带领着三十余艘体型较小的圆形战舰脱离而出，穿过那片交战密集的区域，冲向天庭舰队。

    与此同时，弥天联盟的大型战舰，也是光芒闪动更甚，以更加迅猛的攻击，朝着天庭舰队轰击而去。

    天庭战舰全都是体型巨大的金色战舰，攻击力度远那些圆形战舰。

    但圆形战舰却胜在体型较小，度极快，在己方战舰火力的掩护下，很快便冲入到了天庭战舰当中。

    “杀！”

    安华一声令下，三十余艘圆形战舰周身光芒大亮，舰身周围全都吞吐出火舌，朝着天庭战舰攻击而去。

    “轰隆隆”一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起！

    足有十七八艘天庭战舰，在圆形战舰的一波攻击下，剧烈的摇晃了起来，虽然一时半会儿不至于损毁，但却极大地影响了他们的攻击。

    另一边，弥天联盟大型战舰的轰击，却是一刻不歇的倾泻了过来。