    “真的，我发誓，只要你不肯，绝对不会再有下一次，再说，这不是因为你的战斗力实在堪忧，我一时兴起嘛，你昨晚不是也很嗨皮。。。”

    “呀！臭小子，你给我闭嘴！”

    孙艺珍被压在创上，俏脸通红，恼羞成怒的用手捂住居高临下开口胡说八道的安迪，一阵乱踢，对于调侃她还是有些承受不了，虽然这段时间已经有些没羞没臊了，但毕竟还是脸皮薄了些。

    “呜，OK，OK。。。好了，别闹脾气了，下午我们一起回首尔，接下来我就回去天朝了，下次见面。。。”安迪目光温柔不舍的看着孙艺珍那张充满纯情又美艳的脸蛋说道。

    “哼！起来，重死了，跟只狗熊一样。”孙艺珍也知道安迪的大体行程，心中也有些不舍，这段时间的生活相处，让她体会到了从来没有的快乐，无论是心灵和身体，都到了依靠和慰藉，压抑在内心曾经让她战战兢兢的忧虑也消散不见，整个人变得更加放松起来。

    安迪也没有继续纠缠，翻身仰面躺在创上，侧脸看着坐起来用手指轻轻梳理着头发的孙艺珍，不由的轻叹道：“还真是有点舍不得呢。”

    “呵呵。。。”孙艺珍转头看着躺着的安迪柔声轻笑道：“你这家伙，除了作践人，就没别的。不过，真要是分开，还真有些难受。”

    安迪伸手拉过孙艺珍，把她搂进怀里，轻抚着她的后背说道：“要不和我一起去天朝吧，到时候我们还可以。。。”

    “你少来，接下来我还有许多工作要做，广告，电影宣传，工作日程都排满了，你给我的奥运会开幕式门票都不知道能不能用上，要不忙完这一段，我去美国看你吧，正好度个假。”孙艺珍轻拍了下安迪，下巴压在他的xiong口上，仰起俏脸，甜笑着说道。

    “求之不得，啧啧，难道这就是千里送x。。。哎呀，别咬人！”

    “呸！你就是个se鬼转世，没一点别的！上午的事情顺利吗？”孙艺珍有些嗔怒的咬了一下，重趴会安迪的怀里，听着强有力的心跳声，柔声问道。

    “都是一些谈好的事情，我只是过去收尾签签字罢了，新韩银行的广告你接下来吧，既然他们愿意上赶着送钱，还那么低的利率，这么大的便宜我也没必要往外推，几块看好的地皮也已经买下了，济州岛的事情已经差不多处理完了。

    对了，差点忘了，光顾着让你消气了，先起来，我有礼物送你。。。“

    说着安迪拍了拍孙艺珍的后背示意了下，孙艺珍有些好奇的坐起来，看着安迪快步走出卧室，不一会儿手里拿着一本书从客厅里走回来，笑着递给一脸好奇表情的孙艺珍手里。

    “《白夜行》日本推理小说家东野圭吾的作品，韩国的电影改编权我的版权公司在韩国的办事处已经买下了，到时候会找人进行改编，你来主演并兼任制片人怎么样？”安迪笑着说道。

    “啊？！”孙艺珍对于内定主演倒没什么反应，不过制片人的话就有点让她吃惊了，在韩国，演员想要跨界做导演，制片人之类的可不容易，而且还极容易受到业内和外界的非议。

    “啊什么啊，到时候找个人带带你，跟着好好学习一下，只是一个女演员的身份，在韩国娱乐圈的地位还是低了些，既然无法改变这里的环境，那么就改变提高自身。”安迪坐在她身边，揽着她的肩膀解释道。

    “谢谢你，安迪，我。。。”孙艺珍攥着手中的书，一双美眸中荧光闪烁，仰起脸看着安迪，有些感动的柔声说道。

    “好了，别傻了，这又不是什么大事，你还真是。。。给你股份和别墅的时候，也不见你这么感动。”安迪笑着低头在她红chun上亲了下调侃道。

    孙艺珍娇媚的白了一眼，嘴角上翘的说道：“那能一样吗？你那是包yang。”

    “好好，你怎么想都行，你开心就好，走吧，先去吃饭，然后下午我们一起回首尔，正好去FNC公司去报道，现在你可是完全属于我的了。”

    “是啊，那还请大人以后多多关照了。”

    “哈哈，好好，美女还真是识时务，以后我会好好关照你的，里里外外，上上下下的关照个遍！”

    “呸。。。”

    下午2点，安迪带着孙艺珍登上了他的私人飞机飞往首尔，对于安迪的这架空中宫殿的奢华，孙艺珍自然也是连连赞叹，嘴里连连惊呼“大发”，也为安迪的奢侈感到了震惊。

    仁川国际机场的私人停机坪上，8辆SUV整装待发，随着第一辆车上的司机得到目的地的指示，汽车发动，快速的驶离了机场。

     FNC娱乐公司，韩成豪站在一楼大厅门前看了看手表上的时间，身后站着的是公司的一众高管，这时，一名年轻人快速的跑过来在他耳边说道：“社长，老板的车队来了。”

    “好的，大家准备一下迎接老板。”韩成豪自从上次被安迪好好的敲打了一番后，现在的态度也是越发的恭敬了，前几天安迪给他打电话让他收购孙艺珍所在的经纪公司，他几乎是放下电话，就开始办理这件事情，收购事项进行的也算胜利，在安迪交代后的五天里就把事情给办妥了，可以说是相当的雷厉风行。

    当车队停在大楼正门前，韩成豪快步上前拉开车门，向车内的安迪问候，安迪淡笑着点了点头，下车后，看到一群高管都在向他鞠躬问好，不由笑着回应了后，对韩成豪说道：“以后就不要这么麻烦了，不能因为我来就耽误大家的工作。”

    “这是我们应该做的，毕竟老板来一次都十分的难得，迎接您，大家也是心甘情愿的。”韩成豪笑着拍马屁道。

    安迪不置可否的笑着摇了摇头，回头对已经走下车，带着太阳镜的孙艺珍说道：“这位是孙艺珍，大家也都应该认识，艺珍，这是FNC的社长韩成豪，以后他就是你的老板了。”

    “你好，孙艺珍xi，我是韩成豪，很高兴见到你。”

    “社长您好。。。”

    “行了，走吧，上去说吧。”安迪看着两人握手鞠躬相互客套的模样，有点烦韩国人的这些虚情假意的繁琐礼节，率先向大厅里走去。

    众人自然是紧随其后，孙艺珍看到自己原来公司的老板也在其中，微笑着走上前小声的打招呼。

    而那人看着孙艺珍，也真的是不知道是该哭还是该笑，内心是十分复杂的，不过木已成舟，现在的孙艺珍可已经不是之前他那家经纪公司的艺人了，在交谈中，态度难免变得有些恭敬，大家都是聪明人，孙艺珍也从对方的态度中感受到了那份恭敬和讨好，目光看向了前面安迪的高大背影，心中微微感叹不已。

    社长办公室里，安迪再次占据了韩成豪的位置，看完桌上的资料，看着对面正襟危坐的一名身穿职业套装的中年女人笑道：“司捷xi的履历真的很有优秀，相信FNC的女团计划在你的手里会绽放出光芒的。”

    “谢谢，谢谢会长的信任。”叫司捷的女人急忙站起来，微微鞠躬，态度恭敬的说道。

    “好了，自己人就不用客气了，先坐吧。”安迪摆手笑道，然后目光看向韩成豪说道：“那么，练习生的事情有什么进展？”