    这时，旁边走过来一个脖子上挂着工作牌的男人，他仿佛没看到两人之间冷滞的气氛，面带微笑，“两位觉得刚才看的户型怎么样？其实那个户型真的很好，三个房间，客厅也够大, 厨房连着生活阳台，很适合一家人居住，有孩子有老人也不会显得拥挤，采光这些就更不用担心了，设计绝对是合理的。小区不远就有商场跟学校，地铁口离得也不远, 对上班族来说特别友好。”

    “我个人觉得，满意的话，是可以拿下的。毕竟现在的房价, 你们也懂，青见城又是香柚国数一数二的大都市，每年想要在这里定居落户的年轻人不知凡几，不及时下手，兴许过一会儿这房子就被别人看上了。”

    “再有，咱这地理位置，毫不夸大的说，绝比是最后一波上车五环内的盘了，配套设施这些没得说，升值妥妥的，孩子接受的教育是六环七环往外拍马都比不了的。虽说条条大路通罗马，可有机会一出生就在罗马，就在别人奋力拼搏才能达到的天花板，省去了多少力气呀。”

    口若悬河，极力劝买。

    年轻男人低头看了眼手机，推了推鼻梁上的眼镜，不好意思的笑笑, “我们还要再商量一下。”

    也想立马拍下啊。

    奈何钱包里没有米米。

    也不知道老爸老妈那边出了什么状况，明明一开始说好的事情，居然到现在钱都没有转过来。

    想到这，他拉着女人走了。

    女人满脸不高兴，甩开他的手，鞋跟踩在明净的大理石地板上发出“笃笃”的声音，极像她此刻的心情。

    男人抿紧嘴唇，紧跟上去。

    出租车停在一个看起来十分破旧的小区前面，估计年代也久远，墙面各种斑驳，灰一快黑一块的。

    门口的躺椅上坐着个穿保安制服的老大爷，闭着眼睛在哼戏，摇头晃脑时不时的拍着膝盖，手边矮桌上放着一个印红梅花的白色搪瓷杯，里面装着大半杯浓茶，看着都觉得嘴苦。

    “老伴儿，还难受不？”客户老公关切道。

    裴雨欢心塞。

    木着脸点头，“现在稍微好点儿了，走吧，先回家。”

    “嗯。”

    两人住的地方离大门不远不近, 比较清静, 爬上三楼，走到左边那一家的门口，裴雨欢从包里掏出一串钥匙递给客户老公，他很自然的接过。

    打开门。

    顺手按了下靠门边的开关，灯一下就亮起来了。

    但还是昏暗。

    主要是这栋前面那棵大榕树遮住了几乎所有阳光。

    灯也不好。

    瓦数太小，照得这屋阴森森的，陈旧感扑面而来。

    此刻客厅里摆满了各种纸箱行李箱跟包，乱得一批，显然不是才搬过来就是收拾好马上要搬走。

    根本没下脚的地儿。

    裴雨欢也没打算收拾，捂着头，“我去房间里躺会儿，你去厨房看看有什么菜，中午随便弄点东西吃就行了。”

    说着往里走去。

    也幸好两个房间是对门，门都敞开着，她往其中一间里望了望，连床都没铺，直接走到另一间。

    砰。

    把门关上。

    这间屋还算宽敞，中间摆着一张木床，紧靠墙壁是定制的原色大衣柜，另一边的地上则堆着些行李。

    感受到这具身体的疲惫，她脱了鞋，拉过被子盖在身上，开始闭眼休息。

    一段人生慢慢在她脑海里展开。

    客户名叫胡曼丽，性别女，今年59岁，客厅那男的是她老公顾从森，61岁，如今都退休在家。

    两人有个儿子顾源在青见城，转钱就是给他转的。

    可惜现在裴雨欢来了。

    想转钱？

    做梦！

    就跟绝大多数人一样，胡曼丽的原生家庭看似不错，实则徒有虚表，作为女孩纸，她并没有得到父母太多的关爱，是由爷爷婆婆带大的，九岁那年，婆婆因病去世，加上弟弟要上学了，妈妈终于回到老家。

    那也是她有记忆的第一次见到自己所谓的母亲。

    在之后的很多年无数次想起来，心情都特别复杂。

    期间发生好些事。

    她立下唯一的成长愿望，长大后，一定要离开家，走得远远的。

    越远越好。

    十九岁那年，她去了另一个城市上大学，在那里，遇到了一个人，也就是她后来的老公，顾从森。

    顾从森是高她两个年级的学长，脾气很温和，对她极好，让严重缺爱从来都被忽视的人感受到了被重视的滋味。

    所以，即便他家庭条件极度糟糕，本身能力也不出众，颜值方面差强人意，胡曼丽还是愿意跟他在一起。

    家里当然不同意。

    她又不乐意分。

    这样拖拖拉拉好几年，家里终于松口，在她二十八岁那年两人举办了个简单的婚礼，有证了。

    隔年儿子出生。

    小家庭圆满。

    大抵是两个人从小都属于渴望父母之爱的那类，在有了儿子后，就不打算再生，只把所有的爱都给儿子。

    顾源的到来给这个小家庭带来了不少的欢乐。

    但，一个人带娃，真太辛苦。

    孩子爷爷婆婆几年前就过世了，外公外婆也指望不上。

    顾从森白天要上班。

    只能靠胡曼丽自己慢慢摸索。

    新手麻麻，一边带崽崽的同时，还要在网上接私活来做。

    先把体力耗尽，又来折腾脑子。

    时常熬到半夜两三点才睡，白天还要领着娃出去各种耍。

    就……

    病了。

    先是暴瘦。

    怎么暴？

    短短一个月下来瘦了十几斤算不算？

    紧接着就心悸，惧光，无法控制住脾气，两个月后脖子上突然出现结节，加之那段时间感冒流行，无法去医院诊治……

    就很难。

    孩子也受了不少委屈。

    她往往打骂完孩子，自己蹲在地上嚎啕大哭。

    没有当爸妈的不爱自己的小孩。

    为了顾源能有更好的发展，也是让他赢在起跑线上，胡曼丽跟顾从森商量后，在儿子幼儿园中班时咬牙买了一套学区房。

    是学区房没错。

    可因为资金实在太有限，只能买个老破小，呐，就现在住的这个。

    某单位员工住宿楼。

    环境是差了点，对口的学校是真的好。

    顾源也争气，小学到高中都是班里的佼佼者，最后还考进了青见城一所重点高校。

