    来自是十万大山的天狼神君，身携阴祟之气，恍如混世魔狼。

    只手只脚，只眼只耳的七残老人，乃是恶名远扬的魔道散人，曾经纵横神州不可一世，却因玉玄而丢了近乎半个身子，多年来一直销声匿迹。

    做儒雅书生打扮，看似温和的混邪老祖，乃是人魔六宗中的长生宗宗主，曾因为玉玄的追杀而亡命天下，在被斩去半颗头颅的情况下勉力求生，好不容易才在陷仙剑的剑气下复原。

    至于剩下的二人，一者乃是荆州牧风若邪，钟情于琅琊王家那位大小姐而不可得。

    一者，乃是稷门大儒司徒御，同时也是朝廷三公之太傅弟子。

    以上五人，皆是修成法身的强者，也唯有这五人才有胆前来挑衅玉玄。

    不过此时，在面对赤霄神辇之中行出的一道道身影，五人亦是感到前所未有的棘手。

    众长老之中，丹霞长老作为丹霞殿之主，还统领八阁之二，实打实的法身武者，虽鲜少动武，但莫要忘了，玉鼎宗可是全员习剑的。

    明虚长老是门中宿老，论岁数实际上和铁炼长老一样，快赶得上林老了，其人虽是丹霞殿副殿主，居于丹霞长老之下，但这是因为其丹道不如丹霞，而非是实力不及。

    至于剩下的江青月、白雪池等一干论剑堂之人，合计有十人之数，各个都是道台四层以上，众人合力亦是一股极强战力。

    以上众人，加上玉玄这位道台九层，这阵容简直豪华得让人却步。

    至少天狼神君此刻已是呲着牙闷声道：“以多欺少，你们正道中人当真无耻。”

    “你也可以选择一对一，你与贫道。”玉玄淡淡道。

    天狼神君闻言，不敢说话了。

    虽然是第一个出头的，看起来勇的一批，但这匹狼实际上却是有眼力见的很，他就是用夹起来的狼尾巴想，都知道和玉玄单打独斗会有什么下场。

    “咳咳，”楚牧咳嗽了两声，将手帕收起，道，“诸位的心思，我等也是明白，诸位不外乎是想要知晓我派宗主的伤势，想要动些上不得台面的心思。不过我劝诸位还是莫要给他们当了枪，做了他人的急先锋。”

    “我说的对吗？清虚元掌门，还有太华山的虚长老。”

    眉心的天眼绽放神光，远在他处的清虚派一行人在楚牧眼中洞如观火，元清林和虚剑行二人的面容被清晰印在眼中。

    听楚牧叫破己方行踪，元清林和虚剑行也不故作遮掩，他们二人很是干脆地飞空，声音遥遥传来。

    “楚师侄说笑了，贫道二人怎会与这一干鹰犬和邪魔怀着一样的心思。”元清林长笑道。

    虚剑行随后便道：“贫道乃是听闻慕宗主遭太上魔尊所伤，恐我玉清道脉如今魁首为魔道贼人所害，特来相护的。”

    这位太华山的长老嘴角噙着一丝讥讽，似笑非笑地问道：“却是不知，慕宗主伤势如何？可否让贫道见一面？”

    说话之时，虚剑行和元清林皆是紧盯着楚牧等人的面容，不放过一丝神色波动，元清林更是瞪大重瞳，感应众人之气机。

    天狼神君等人也是的眼神也是逼视过来，一看就是和两人抱着同样的心思。

    “伤势啊······”

    楚牧拉长音，让出身子，做出请的姿势，“不如两位亲自进来一观，用自己的眼睛亲自看一看。”

    周围众人也很是默契地向左右让开，一副请君入瓮的姿态。

    这一下，元清林和虚剑行也迟疑了。

    进去一观就知慕玄陵伤势如何，但进去之后是否出的来，那就不一定了。这要是刚进去对方就关上大门，直接就来个关门打狗，就算两人有十条命都不够死的。

    “怎么了？迟疑了？”

    楚牧露出一丝哂笑，“看起来清虚派的掌门，太华山的长老也不过如此。过往当真是我高看了两派了。”

    “小辈！”虚剑行当即便是杀心上头，幽蓝剑光在眼中闪过，无形的死意隔着漫漫长空席卷上楚牧的身心，一股晦暗的气机就如薄纱一般罩着楚牧的身体，欲要渗入楚牧之身。

    然而就在下一瞬，楚牧周身穴窍陡然化作一个个黑洞，如同青龙吸水一般主动将这死意吸收入体。

    晦暗的气机一入体，当即便被送到沉浮的天境之内。紧接着天境入死，灵机皆朽，死亡正在楚牧体内蔓延。

    ‘果然，虚剑行乃是以杀道参死途，以戮仙之杀，参阴阳生死玄光的由生入死，此人之根基，便在此中。’

    楚牧面色不变的分析着虚剑行的武道，同时体内功法逆转，由有入无，又由无到有，天境腐朽又重生，双度逆转，将那死意完全化为己用。

    “请。”他依然做着请的姿态，淡淡道。

    虚剑行见状，心中闪过一丝惊疑，更显踌躇之意。

    按照他的想法，楚牧这年轻人固然天资不凡，但以对方如今道台一层的境界，不该如此轻易就能化解自己这一手才对。

    可偏偏他又未能察觉到玉玄等人有什么动静，这么一想，十有八九是慕玄陵出手。

    那么慕玄陵到底是游刃有余地出手，只为化解虚剑行的暗算，还是想要借楚牧之手露出高深莫测之态，唱一出空城计呢？

    原本就迟疑的想法，如今更显迟疑，好歹也是法身强者，此刻却是有着说不出的踌躇。

    法身强者也还是人，他们依然会踌躇，会迟疑，事实上，哪怕是至人，也会有这些负面情绪。之所以没有，不过是因为没能遭遇到能触动他们心境的人或物罢了。

    如果换一个人，虚剑行和元清林自然可以完全无视，径直进入，但此刻在内中的却是慕玄陵，出了名的老阴比，以及至人强者。

    这要是一步踏错，可能就是生死的差别。

    所以，这二人迟疑了，踌躇了。

    就在这小小的言语交锋之中，两位法相强者竟是被楚牧一个“请”，给乱了心境。

    楚牧见此，也是不得不感慨老白脸的威慑力之大。仅仅是一张虎皮，就能吓得两匹狼连进都不敢进。

    “二位，进与不进，还请给个答复。”楚牧继续施压。

    这小小的话术，却是能够再度乱二人心境。楚牧一边说着一边心中转着诸般念头，他在思索着有没有机会留下这二人。

    剑决之期将近，以往的平静就算不在此时引爆，也要在彼时爆发，左右不过是五个多月的时间。眼下若能消减敌方一部分战力，也是好的。

    “进。”

    一个坚定的回答突然响起，一道出人意料的身影出现在此地。

    头戴五莲冠，身着紫金衣，周身环绕清光，仙气渺渺而绝凡尘，来者赫然正是玉虚宫的太真仙尊。

    太真仙尊踏着白云，似缓实疾地行来，手上托着的白玉如意上玄光流转，散发着令人难以忽视的气息。

    “奉道首之命，前来探视慕宗主。”

    太真仙尊的身影转瞬出现在赤霄神辇前，淡淡说道。

    “三宝玉如意。”玉玄的目光紧盯太真仙尊手上的如意，言语之中带着一丝沉郁。

    若说盘古幡是道首的武器，那三宝玉如意便是道首的身份象征。它就和皇帝的玉玺一样，见玺如见道首。

    太真仙尊的出现，代表着道首同样在关注此事，并且，他也开始出招了。

    “请。”

    楚牧面色如常，说道。

    太真仙尊全然不似其余二人那般迟疑，她脚步未有丝毫停顿，托着三宝玉如意便进了赤霄神辇。

    双方皆是没有一丝迟疑，楚牧没有，太真仙尊也没有。

    楚牧若迟疑，那便是证明慕玄陵当真是伤重到一定程度。太真仙尊若迟疑，那便和元、虚二人一样，实力虽然超过楚牧，但其心境却是被楚牧所轻易动摇，道首使者、至人强者的气势立刻就被打压。

    在太真仙尊进去之后，楚牧等人并未进入其内，而是在外静静等待。

    至于元清林、虚剑行，乃至天狼神君等人，他们也都是翘首以盼，想要一观结果。

    这场看不见刀光剑影的交锋，在这一刻进入了关键时刻。

    ‘真的要大乱了，不管是鲲鱼舟那边，还是眼下这边的众强汇集。’楚牧见此状况，心中如是说道。

    以往不可轻动的道台武者，此时已是随意出动，并且随时可能厮杀，短短时间之内，已是有数人因厮杀而死。这场暴风雨，眼看就要倾盆而下了。

    此时，在赤霄神辇之内。

    偌大的宫殿之内，唯慕玄陵和太真仙尊两人，二人互相对视，沉凝的气息缓缓凝固着空气。

    “道首比贫道预想的要胆小，贫道本以为，他会亲自出马。”

    慕玄陵突然笑道：“这是不是代表着，道首的伤势依然还没痊愈，他还是没有信心对付贫道呢？”

    “贫道能输，贫道能让你赢，就算你赢了，也无法击败贫道。相反，只要贫道败你一次，就能让你落入万劫不复之地。”

    太真仙尊手上的三宝玉如意绽放淡淡光芒，浑厚之声在其内传出。

