    见到时姜越走越近，魏三清不安的动了动自己站的有些发麻的脚。

    如今的姜娘也不知道是不是家中有了钱的缘故，仿佛容光焕发一般，让人不能直视。

    时姜走近后，眼光落在他那还拄着拐杖的脚上，冷笑一声：“你来做什么？”

    魏三清原本就心虚，再被她这么一责问，恼羞之后，百般滋味涌上心头，不由的梗着脖子回道：“我来看看女儿而已，不行吗？”

    “嗤，魏三清，我们村子里哪来你的女儿？你想要看女儿，可以回去看看你家那妾室刘云娘的肚子，她应该会给你生个乖巧可爱的女儿吧！”

    听到时姜这话，魏三清顿时大怒。

    他心中一直期盼着，这次云娘能帮他生下一个儿子，就算众人以为那是杨二郎的儿子，那也没关系，只要他自己知道，这儿子是自己的就行。

    如今听的时姜这般说，心中怎能不气？

    “姜娘，你什么意思？云娘肚子里的孩子还未出世，你怎么能如此恶毒诅咒她生的是女儿？”

    时姜诧异的睁大了双眼，一脸无辜的表情。

    “怎么？在你魏三清的心里，原来祝愿你家妾室生个女儿算是诅咒？女儿如此不好吗？既然如此，那你来我家安的什么心，看的什么女儿？魏三清，你想做什么？”

    说到这，粉脸含霜，双眼如电的直直看着魏三清。

    魏三清只觉得时姜的这双眼睛，仿佛能看清人心底最想隐藏起来的想法一般，不由的气短。

    撇开头，气急道：“姜娘，你休要不讲道理，素云是我的女儿，我是她父亲，这就算官司打到天边去，那也是改变不了的事实。如今跟她许久未见，甚是想念，我做为父亲，来看看她怎么了？”

    “父亲，魏三清，你怎么不撒泡尿照照自己的德性？你认为你是一个合格的父亲吗？从素云生下来到现在，你抱过她么？你知道她生辰在何时么？以前在魏家时，不见你做一个好父亲，如今和离我带她归家后，日子越过越好，你现在跑来跟我说你想做个父亲，你当天下的人都是傻子不成？”

    时姜用着嘲弄的眼神对着魏三清从上而下的轻蔑的扫了一眼，这眼神，伤害性不大，侮辱性极强。

    而原本在时家吃酒的那帮子村民，听到时姜这话，顿时恍然大悟的用原来如此的眼神，射向魏三清。

    一时间，魏三清只觉得自己犹如被人浑身扒光一般，心底的那点子心思，被赤果果的摊在众人面前，让众人围观。

    “时姜，你不要胡说八道。我不过是来看望一下女儿，怎么在你嘴里，就成了十恶不赦的人了。”

    魏三清气的发抖，只觉得自己那条伤腿也隐隐作痛了。

    “我胡说八道？呵呵，在场的叔伯们可都听的真真的，小素云见到你喊她，吓得直接跑回了家中，以为是拐子要拐小孩。你要是平时跟小素云真有那父女之情，她怎么会在短短这么点时间里，就忘了自己的父亲长什么样了？”

    听到时姜这么说，魏三清又气又怨，他就想着刚才那素云为啥看到自己吓的哭着跑了，合计着把自己当坏人了？

    一想到自己的亲生女儿把自己当成拐子，魏三清一时间，心里头又有些五味陈杂。

    不过是一眨眼的时间，他就冷静了下来，反驳道：“时姜，你别说的冠冕堂皇，就算我之前对孩子关心甚少，也不代表我现在不能关心孩子。再怎么样，她都是我魏家的种，我是她父亲，难不成她还能不认我这个父亲不成？

    而且，孩子现在不认我这个父亲，谁知道你们时家在里头，跟孩子说了些什么，只有天知道了。”

    听到这话，时姜看着魏三清忍不住眯了眯眼睛，心底里第一次迸发了杀意。

    在这个时代，孝道确实大过天。

    就算她和魏三清和离，并且带着小素云离开了魏家。

    也在和离书上写明了小素云的嫁娶之事跟魏家无关。

    可架不住魏三清是小素云的亲生父亲，若是魏三清以后真的有什么事情，去找小素云，不管什么事，小素云也只能被动的接着。

    不然，就得被人戳脊梁骨。

    而且，魏三清话里话外的意思，是时家不想让小素云认亲爹，所以在她面前说了他这个亲爹的坏话，小素云看到他才会这般表现的。

    原本时姜想着等自己手头事情办完，让时家至少过的滋润一些，再慢慢地收拾魏三清和刘云娘这对渣男JIAN女，可没想到，魏三清居然如此等不及。

    “姜娘，走开。”

    正当时姜心里头杀意涌现的瞬间，她身后有道声音猛喝道。

    时姜本能的身子一侧，只见，一桶喂猪用的馊水从背后泼了过来，她让开后，直接让原本腿脚就不便的魏三清，当头淋了一声。

    这段时间，魏三清请了牛婶给清洗衣服做一日三餐，虽说比不上以前，可身上至少是干干净净的。

    如今被那馊水一淋，再加上今天时家的油水足，馊水里面居然还油腻腻的，再闻到那各种味道搅和在一起，魏三清哇的一声，就歪头恶心的吐了起来。

    时大嫂和时二嫂，放下手中的馊水桶，时大嫂一脸可惜的看着一地的馊水说道：“早知道就拿那烧热的滚水来泼了，这般有油水的馊水喂猪吃的话，猪还能长几斤肥膘呢！”

    “谁说不是呢，不过，有人趁咱们办搬家酒的时候上门，不就是想趁机来刮点油水走么？若是不满足一下，指不定对方的嘴里又要喷出什么粪来了。”

    时二嫂点着头，应和道。

    俩妯娌一搭一档的，硬是把魏三清现在上门是来打秋风的，气的魏三清想上前跟她们理论，可他如今身上那味道，别说周围围观的人纷纷捂着鼻子避开他的靠近，便是他自己，也受不了这油腻腻难受的味道。

    时父和时二哥也纷纷拿着扁担，护在家人面前。

    甚至时父指着魏三清不屑的说道：“魏三清，和离书上白纸黑字写的清清楚楚，小素云如今姓时，跟你们魏家半分关系都没有，你如今上门来认亲，不是想打秋风是想作甚？”

