    “你给我滚一边去！说的什么狗屁话！我这么猛，怎么可能会虚！”

    沈勇没好气地骂道。

    “呦！你看你，还不承认了！我可是在外面都听到动静了！声音很撩拨人哦！”

    韩涛一脸坏笑地打趣道。

    “涛哥！我怀疑你被颜冰冰拒绝之后，打击的可真不轻啊！竟然现在都出现幻听了！这怎么能行呢！需不需要我帮你治疗一下啊？”

    沈勇淡淡地说着，然后坐到韩涛的身边，将他手中的啤酒夺了过来，咕咚咕咚地喝了两口，恢复了一下体力。

    “嗐！那是跟你们闹着玩呢！我怎么可能会被颜冰冰伤到呢！我在表白之前，我已经有了被拒绝的心理准备！

    其实我也没有那么的难过！我也没有对你的暗卫三子，产生任何的非分想法！”

    韩涛脸上挂着笑道，“我知道你刚才一定给你的暗卫三子示范女子功法了吧！

    你那样做是有悖阴阳的！以后最好不要这么做了！你看你现在的身体，虚弱成什么样了！你现在应该知道天华散打武馆为什么不收女弟子了吧！”

    “没关系！这是必须的！就算消耗再多的功力也是值得的！我还可以自己修炼回来！

    再者说了，男女搭配，干活不累嘛！

    有一些任务和事情，男人是完成不了的！就必须要用到女人！”

    沈勇有些不在乎地道。

    “嗯！这到也是啊！一个团队里，不能只有男人，适当的加入一下女人也是很有必要的！”

    韩涛点了点头道。

    “对了！涛哥！你通知一下学员，今天就不要让他们来训练了！她们三个需要占用一天的练功房！”

    沈勇道。

    “放心！我已经通知过了！”

    韩涛又将啤酒瓶从沈勇的手中夺了过来，没好气地道，“今天休息，我们要不要一块喝点啊？”

    “可以啊！我觉得咱这院子挺适合烧烤的！咱们去整点肉，今天下午咱们吃烧烤喝啤酒啊！”

    沈勇笑道。

    “太好了！正合我意！”

    韩涛激动地道。

    “不过呢！在吃肉喝酒之前，你还得帮我一个忙！”

    沈勇道。

    “什么忙！咱们这关系，我怎么可能会不帮呢！”

    韩涛豪气地道。

    “我们需要先去一趟拐子李那！打造三把小匕首！给她们三个防身用！”

    沈勇道。

    “勇哥！你这是想要她们去帮你做什么任务啊！竟然还需要用到匕首防身！”

    韩涛不可思议地问道。

    “当然是很危险的地方了！如果不危险，当然就不需要匕首防身了！不过，她们三个本身就有仇人，以防万一吧！”

    沈勇站起身，并且将韩涛从地上拉起来道，“走吧！让她们三个先练着！等到了晚上，你再和她们比试！”

    “勇哥！我刚才一直有个疑问啊！

    你说，我在与她们三个比试的时候，是应该赢呢？还是应该故意输呢？

    如果我赢了，按照赌约，我就得从她们三哥当中选一个做女朋友！可是，她们三个，我一个都不喜欢啊！

    如果我故意输吧！我又对不起自己的良心，而且如果我要是输了，传出去，岂不是很没面子！竟然让三个女人只训练了一天，就把我打败了，这会影响我在武道界的名声的！”

    韩涛从地上站起来问道。

    沈勇看着韩涛，摇了摇头道：

    “涛哥！你在武馆的地位恐怕难保了啊！我敢肯定，今天晚上，你肯定赢不了她们三个！你会输的很惨！”

    闻言，韩涛突然大笑道：

    “哈哈哈！”

    “勇哥，你这也太能开玩笑了吧！我的武道水平可是内境小成啊！别说只有三个女人了，就是来一百个她们这样的女人，我收拾起来也跟玩似的！怎么可能会输呢！

    你也太高看那三个女人了吧！你是没见过她们来的时候是有多弱！简直就是被酒色掏空的躯壳，全靠化妆品硬撑着的！

    在这半个月里，我和华哥不但要训练她们的体能，而且还要补充她们身体内的营养。

    她们三人在伙食上的花销，比我和华哥加一块，一年的伙食花销都要多！你捐助给武馆的钱，起码有一半都是让她们三个给吃没了！”

    听了韩涛一通发牢骚，沈勇直皱眉！

    三个女人在武馆吃点好的，韩涛竟然打起小算盘，嫌弃她们吃得太多了！

    总结一个句话，韩涛真是穷日子过时间太久了，现在吃点好的，都觉得是一种浪费了！

    抛开韩涛的牢骚不提，他骄傲自大的毛病也一点没减少。

    于天华和沈勇的实力一直能压制韩涛一头，就是因为韩涛有些自负，总以为自己的修为到了内境，就是天下无敌手了！

    殊不知，天外有天，人外有人！

    在武道界的高层，内境也只能算是入门而已，实力更高的还有化境，以及更加稀少的玄镜级别的武道高手。

    沈勇作为曾经的战神，在武道界的修为，也只是化境小成而已！

    而且，在部队的战卫中，战神也并非代表着最高战力的存在！

    在战神的实力之上的，依次递增的，还有战帅、战尊和战帝！

    沈勇的心里一直绷着一根弦，每天都要坚持修炼！

    因为，沈勇很清楚，之所以现在他是无敌的存在，是因为他现在只在一个偏僻的云河县活动而已。

    如果在京都龙城的话，根本就凸显不出来沈勇。

    因为在京都，每四年就会有一些人被授予封号！比沈勇有实力的强者都可以按“堆”来做计量单位了。

    “涛哥！我要批评你两句了啊！你这样是不对的！咱们现在虽然不能说是特别富有吧！但是吃还是吃不穷的！该吃好的就吃好的，就行了！

    另外，你这个骄傲自大的性格，应该改一改了！不要以为你的修为达到了内境，就是无敌的存在了！你也是去过全国散打钻石联赛的，就在那里，比你强的人可不在少数啊！”

    沈勇苦口婆心地道。

    “勇哥！你不要以那些强者来压我啊！就算是比我强的人，那也是一步一步脚踏实力，成年累月的修炼达到的！你的暗卫三子就修炼一天，就想打败我，这个真的是有点太离谱了！随便拉出来一个内境武者，他也不会相信啊！”

    韩涛不屑地道。

    “别人信不信我不管！但是我给你举个例子，你也许就不这么想了！”

    沈勇淡淡地道。

    “例子？什么例子？难道你遇到过修炼天才吗？”

    韩涛诧异地问道。

