    “不愧是南天州四大势力之一陨星阁的人，果然霸道。”

    眼看陨星阁的老者将聚宝阁连人带阁楼一起拍碎，诸多围观者中有人忍不住倒吸一口冷气。

    聚宝阁在黑域是不小的一座宝物出售势力，放在平日即便是血手门这等势力也不敢招惹聚宝阁，然而在陨星阁面前，聚宝阁就是个弟弟。

    在陨星阁老者碾碎聚宝阁，毁灭半条街道后，整个黑域之内，没有人敢放一个屁。

    “出手的人是陨星阁排名第二的长老，寒天子！据说陨星阁有两个巅峰强者，分别是寒天子和御雷子，这两人的实力都在涅槃级别巅峰，实力还超过之前陨落的毒王。”

    站在客栈窗前，司马瑶向天空望去，喃喃自语，随后她将目光落在众多长老之间，两名真神后期的年轻人身上。

    “这两位是李九夜她的师妹林婉儿，是陨星阁年轻一辈最杰出的天才！其中李九夜虽只是真神，之前却传闻击杀过玄神级别的修士，林婉儿天赋要弱一些，但也远超寻常天才，据说她拜师寒天子，习得一手陨星阁秘术《寒天之钉》。”

    “陨星阁派天才前往黑域就算了，就连两位阁老连同十多名涅槃强者一同前来，这算是将陨星阁的家底都搬过来了？”

    司马瑶自语的功夫，天空上再度飞来一座巨大的法宝。

    这次飞过来的法宝是一座缠绕着雷光的古旧大船，大船形似龙蛇，长长的桅杆皆为龙骨制造。

    实际上这艘大船真的由一只涅槃巅峰的九天雷蛇的尸骨打造而成，九天雷蛇居住天穹之上，以吸食雷电为生，其身体即便身死，神雷也不会消散。

    十多名身材结实的强者站在大船之上，这些强者有的人身穿兽皮，有的赤裸着上半身，为首一名男人满脸的络腮胡，一身肌肉堪比花岗岩，长得如同一位发怒的狮子。

    “陨星阁一来就杀人，派头不小啊。”

    狮子一样的男人缓缓开口，声音如同雷震，震的天地嗡鸣作响。

    刚刚伸手碾碎了聚宝阁的寒天子扭过头，看到来人，眼睛眯起，里面隐隐闪过一道精光，“奔雷阁阁主雷烈亲自前往，你们的排场才大！老夫只是灭掉一座聚宝阁，听说黑域之内有人得罪了你们奔雷阁的天才，整个家族都被连根拔起。”

    “呵呵，我的兄弟霹雳真君前段时间死在了大夏遗迹中，对此听云轩连一个屁都没有，我自然要亲自过来找听云轩讨取一个公道！至于那黑域胡家，他们家族出现了几个败类，居然敢调戏我的爱徒，死不足惜。”

    名为雷烈的男人呵呵一笑，霸气绝伦的回应。

    在他身边站着一名身穿紫色长裙的少女，此刻按住满头被风吹动的青丝，绝美的脸上没有一丝情感，少女的脸颊上有一颗泪痣，为她增添了几分妩媚。

    “奔雷阁的人也来了，奔雷阁阁主身边站着的应该就是奔雷阁年轻一辈最强的天才颜飞卿！奔雷阁阁主被人尊称为雷神，颜飞卿则是小雷神，实力天赋不弱于陨星阁的天才李九夜。”

    “原来黑域胡家调戏的人是这位颜飞卿，怪不得会被灭族，颜飞卿继承了她师父的秉性，脾气暴躁的很。”

    看到奔雷阁的人，司马瑶神色越发凝重。

    “陨星阁跟奔雷阁来的真快，看来我们落雪轩倒是迟到了。”

    又是一声优美的女声在天空响起，接着一座被雪花环绕的巨大阁楼从天空飘落，说是阁楼，却有一座城市那么大，占据了黑域的半边天空。

    环绕雪花的阁楼有九层，每一层上面都站着一些身穿白衣，头戴面纱的妙龄少女。

    在第九层之上，一名白衣胜雪的女子低头抚琴，女子黑发如瀑布，面容红润保养的极好，看起来容貌像三十岁的成熟女性，又像是十多岁的小女孩，一张脸保罗了女性各个年龄段的最美特征。

    奔雷阁天才颜飞卿和陨星阁的林婉儿都是绝色，跟这女子一比却黯然失色。

    “想不到路雪晴路宗主，居然将整个落雪轩都搬了过来，真是好手笔。”

    看到面前巨大的阁楼，陨星阁跟奔雷阁的强者们面色都跟着变化。

    他们两家派遣天才和十多名涅槃级别强者过来，已经算是掏空家底，但都不如落雪轩彻底。

    “我们落雪轩比不过陨星阁跟奔雷阁家大业大，派出十多名涅槃级别修士，家中还留有足够的防御力量，为避免落雪轩的人在前往黑域的过程中，大本营被人偷袭，我只好将整个落雪轩一起带过来了。”

    路雪晴停止抚琴，语气平淡，声音好似清泉碰撞石头，十份的好听。

    对于她的话，剩下两家的强者只是目光闪烁，并不作答。

    南天州四大势力在短短时间内来了三个，只剩下一个听云轩。

    唰！

    说曹操曹操到，很快天空便传出一道轻响，一朵七彩的云朵从远处飞来，云朵上面站着不到十名涅槃修士，其中无一人是涅槃巅峰。

    和其他势力不同的是，他们也没有带年轻一辈。

    这些涅槃强者中有部分人衣衫破烂，身上带伤，来到黑域上空后，环视了眼四周，都阴沉着脸。

    “落雪轩、奔雷阁、陨星阁，你们故意将谈判地点定在遥远的黑域，是为了埋伏我们听云轩吗？我们在来的路程中遭受到了一头涅槃巅峰的山岳巨猿的攻击，到底你们哪一家的手笔？”

    “我们奔雷阁不屑于做这样的事，你们去问问陨星阁吧。”

    奔雷阁的阁主雷烈当先表态。

    “也不是我们做的，陨星阁是跟奔雷阁一起来的，落雪轩的人是最后到的，你们不妨问问她们。”

    “落雪轩举阁之力前来，说句不好听的，如果是我们落雪轩召唤的妖兽，那听云轩的各位恐怕没有一个能活着离开。”

    落雪轩轩主路雪晴呵呵一笑，“照我看听云轩的几位道友可能只是单纯的运气不好，才会遇到强大的妖兽，现在讨论这些也没什么用，既然四大势力的人到齐，我们接下来不如召开会议，讨论下有关大夏遗迹的事。”

