    ;

    趁他病，要他命。

    更重要的是，死道友不死贫道。尊血岛第一个出面发难时，就要有承受反击的准备！

    染指盘古天地的势力，遍及诸天万界，足有数十个势力，而且最差也是尊血岛这个级别的势力。大半是雄霸一界的势力，比尊血岛还强大无数倍。加上降世仙神中有各个势力少主、核心弟子等，关系极大，可以说，谁灭了那个势力，谁就会成为万界公敌。

    这个大麻烦，萧影打死不能承认，反而要不惜代价洗清嫌疑和责任！否则对以后势力的发展极为不利，更会为即将到来的开国引来大麻烦、大劫难！

    正好尊血岛拿此事第一个发难，不排除有洗清嫌疑、摆脱麻烦的打算。

    因为真正了解当年事情具体过程、缘由，亲眼看着当年噬神风暴始末的跨界大能者，肯定不多，或者说没有。绝大多数肯定是以推衍卜算之大神通推算出因果，萧影硬生生把这大帽子盖在尊血岛头上，尊血岛也只能打落血牙往里吞，毕竟事实就是如此，当年若非血无锋祭出血海，养疯了噬神蚁，根本激不起噬神风暴，也灭不了漫天仙神，这个大因果，尊血岛绝对跑不了！

    当然，若非血无锋祭出血海，秦始皇也不会陨落，萧影拿陨落的“秦始皇”公子华说事，确实有些不厚道。反正能跨界推算出因果的大能者，也肯定能推算出公子华是假秦始皇，应该不会算在早就飞升的真秦始皇嬴政头上。

    这就是天意，这就是因果，这就是命运！

    除了撇清自己，解决麻烦的死道友不死贫道想法外。萧影更深层的谋划。是为将来反攻天落海做准备，因为九龙岛距离西南血域最近，到时反攻天落海，西南血域是第一个要解决的拦路虎，自然是实力越差越好，反正早晚是生死大敌。目前也不可能化敌为友，萧影不在乎再踩一脚，最好踩入死亡深渊，永不翻身！

    当然，各个霸主势力都是传承亿万年的古老势力，没那么容易对付，更不会轻易覆灭！萧影的揭露，顶多让尊血岛头疼一番，再付出一定代价。引来一堆仇恨，想借此覆灭尊血岛肯定不可能！

    ……

    一时间，天落岛修士被萧影的“自裁以谢天下”豪言镇住，齐齐关注帝临天下的血袍仙帝，看他如何应对，会不会立下大道誓言！

    可惜，等待许久，血袍仙帝丝毫没立下大道誓言的打算！

    因为血袍仙帝身为尊血岛驻天落岛仙帝。主要职责针对无尽之海，自然对盘古之事了解不多。加上他对当年盘古仙神大劫有所耳闻。知道跟尊血岛有很大因果，潜意识以为萧影所说是事实，不认为萧影在说谎、偷换概念，自然更不会立下大道誓言，那不但会影响自己的道途，还会影响尊血岛气运。傻子才会立下！

    认真说来，此次血无阳胆敢在天荒府门前拦下托天大祭司，借口发难。虽然不是他的授意，但是，没他的默认。血无阳也不敢这么做，也确实是有趁机洗清尊血岛因果的谋划！

    “竖子……”

    心思剧转，血袍仙帝杀意凛然瞪了萧影一眼叱道，话落，身形迅速淡化，眨眼化为血雾消失不见。

    血袍仙帝不是不想一巴掌灭了托天大祭司，只是看托天族人摆出阵法，凝出托天法相守护，显然早有准备。他出手也无法秒杀托天族人，反而会中了托天大祭司的算计，坐实托天大祭司的说法。最好的办法，自然是立刻退走，别再纠缠下去，免得越纠结越陷进去，跳进天河也洗不清了！

    留下三位仙帝面面相觑，对看一眼，最终什么也没说，也迅速消失不见，他们所属势力，跟关系复杂的托天大祭司并没什么恩怨，自然没必要平白无故去捅这马蜂窝！

    留下无数关注此事的天落岛修士，悄悄沟通交流！

    相信要不了多久，此事会很快传遍天下，传向诸天万界，特别是有少主或嫡系死在盘古天地的势力！

    ……

    “无根公子！你的主人都跑了，你这条被利用完遗弃的恶狗……还留着想继续挨抽吗？”

    事情爆发得突然，结束得也很快。萧影戏谑看向俊朗浮肿的血无阳，不留情面调侃道。

    “噗……”

    憋闷许久的血无阳，气血躁动，强制压住的伤势爆发，猛然一口血喷出，看向萧影的眼神极尽阴毒愤恨！

    明知道托天大祭司故意气他，血无阳却是无可奈何，更怕托天大祭司再次发难，谁知道诸位仙帝还会不会出手保他？

    “哎……这就吐血了？果然是见面不如闻名！被人当傻子耍，当枪使了，还犹然不知，妄为尊血岛天才弟子！好好反省吧……”

    萧影顾作讶异看向血无阳，失望摇头叹息道。顿了下，大手一挥，无视血无阳等人踏入天荒府：

    “哈哈……”

    留下一窜极尽嘲讽、不屑的大笑声，笑得血无阳俊脸青白交加，有种继续吐血的郁闷！

    “少爷？！”仙帝出面，便沉默低调的仙王，出手稳住血无阳伤势，忧虑关怀问道。

    “此次拦截托天大祭司，追究无锋哥陨落之事，到底是谁挑唆？！查！给我查到底，到底谁敢戏耍和利用本公子！”

    血无阳甩手摆脱老管家扶持，脸色阴沉至极，咬牙切齿沉声叱道！

    认真说来，尊血岛遵循的是魔道的弱肉强食，强者为尊。血无阳和血无锋名义上是兄弟，其实也没多少感情，此次也是受了蛊惑才出面，没想到一头栽进粪坑，不但没任何收获，反而沾了一身屎，还不知道回去该如何交代，尊血岛和之前仙帝大人。会怎么处置他，麻烦大了！

    ……

    天落府府，执事大殿！

    不知道是时间来不及，还是血袍仙帝没萧影想象中那般小心眼，或者是此处天落岛并非尊血岛一家独大，或者是托天大祭司的几次大事震住了天落岛修士。

    萧影按照规矩。前往登记入册，坐实开荒成功，立下天碑，开通传送阵等事，事情很顺利，并无遭到任何刁难，反而效率极快！

    “按照规矩，本座只要有足够功勋，便可换取大量奇珍异宝吧？”

    办完公事。萧影语气一转向那执事长老询问道，并拿出一个乾坤戒，其中包含之前魔渊绝海所得大量魔物尸骸，与及各种妖兽、海兽等尸骸，这是绝大多数天落岛修士的生存方式，可以拿来贩卖换取仙晶或丹药、法宝等，也可以上交天落府换取功勋，而后换取所需之物！

    “大祭司想兑换什么呢？是自己查看。还是在下指引？”

    执事长老怔了怔，接过乾坤戒查看了下。脸色微变却没多大意外，而是客气反问道，因为托天大祭司的事迹，他早就听说过无数次，对于这大量魔物尸骸、妖兽、海兽等尸骸，毫不意外！

    “混沌属性宝物。大道残片，先天玄黄之气，九清灵气，帝王魂魄等等，不知天落府可有？”

    萧影沉思了下。坦诚应道，要自己查找，天落府可兑换之物数不胜数，萧影哪里找得过来啊！

    “不愧为大祭司，所需之物也是稀世奇珍！如今府内倒是有先天玄黄之气四道，九清灵气十七道，但只有九清中的六清，帝王魂魄倒是不少，大祭司兑换吗？”

    执事长老眼珠一转，似乎猜到萧影要这些奇珍干嘛，更为热情招呼道。

    “我方能兑换多少？”萧影精神一振，大喜问道，原本萧影就没打算能在天落府换到，没想到能一次性解决三个难题，等于能解决小半帝玺所需了！

    “先天玄黄之气、九清灵气、帝级魂魄，每道都是一亿功勋，大祭司兑换功勋五亿七千万左右，其余能以仙晶兑换，每十个下品仙晶能兑换一功勋！”

    执事长老笑容满面，热情又客气应道，顿了下，提醒道：“此次是大祭司开荒成功，而且所开是巨岛，虽然具体还未评定，却也可以以顶级贵客相待，又是初次兑换。在下可以做主，所有兑换优惠三成，仙晶也可以以下品仙晶兑现，还不算犯规。过了此次，便是以后确定开荒巨岛成功，也只能优惠两成！大祭司慎重为好！”

    “谢前辈！不知道前辈如何称呼？本……在下谨记前辈恩情！”

    萧影眼神一亮，迅速客气问道，表示接受执事长老的示好、恩情和善缘！

    执事长老咧嘴一笑，更为亲切热情应道：“天闻仙王闻三天，只是公事公办而已，大祭司无需挂怀！”

    “见过天闻前辈！”

    萧影连忙拱手见礼，对于示好结交之人，萧影向来遵循“人敬我一尺，我敬人一丈”之理。

    顿了下，迅速应道：“先兑换三道先天玄黄之气、六清灵气各一、帝级魂魄九道，其余以仙晶补充！”

    话虽如此，萧影却是脸部抽搐，满脸肉疼，只是解决帝玺小半需要，就耗尽之前狩猎所得，还得付出六十几亿仙晶，耗尽自身下品仙晶及九龙岛仙晶矿一月全力挖掘所得。等于是付出一百二十几亿仙晶，可以买两个普通天地之心了。

    这就是仙国帝玺的价值！

    最顶级的混沌属性帝玺的价值！

    其实，萧影也可以求购或铸造木德属性的帝玺充数。只是，身为九龙之主，用木属性浪费了，要么滥竽充数，要就做到最好、最合适！

    “英明！另外，友情提示，大祭司所需其余三清灵气，两海中只有天心岛才有，掌握在天心岛合称三清仙帝的三位仙帝手中……”

    *****

    求月票！！！求推荐票！！！求自动订阅！！！拜谢！！！(未完待续……)

    看铸圣庭