    这时，屠龙突然发现身后的无形飞剑已经消失了，他眼角余光见到了九叔举起了手臂，想也没想直接伸手护住脑袋。

    “啪！”

    九叔的手掌，劈中了屠龙及时举起的手臂，避免这次脑袋爆裂的生死危机。

    而屠龙的手臂也在九叔的攻击下，应声骨折。

    不过，也借力就地翻滚，迅速的夺路狂奔。

    九叔看着屠龙极速狂奔，他刚才没有意识到屠龙已经脱离任爷的禁锢了。

    在见到做出抵抗时，已经晚了一些，导致现在没法追上。

    此时，他的脑中徘徊着一个想法。

    “任爷？你为什么要放走屠龙！不知道这是放虎归山吗？”

    九叔看着屠龙消失在黑暗的夜色里，微微抬头，看向那屋顶。原本林穆斜靠的地方早已经空空如也了。

    一时间，他有些难以接受。

    为什么走了也不打声招呼，起码吱一声通知一下，不然也不会被屠龙给跑了。

    九叔一把火把那堆鸦片烧了之后，也废掉那几个偷运鸦片的毒贩，让他们不能再做这些伤天害理的事情了。

    搞定这些后，九叔的心情有些烦闷的走向山神庙后院。

    “任爷，这是跑了？”

    见到了原本埋着林穆金棺的那堆土包，现在竟然是一个土坑，里面的金棺也不见了。

    林穆连墓坑都不要了，让九叔知道。

    今晚连续麻烦了林穆两次后，已经惹烦了他这个山神。

    原本是想要过来询问一下，为什么不直接弄死屠龙。

    现在，九叔也知道。

    林穆没有义务帮他任何事情。

    想通之后，九叔也随即迅速离开山神庙，他还在屠龙身上放着追踪符。

    想回到酒泉镇，看能不能再抓到屠龙。

    九叔走后，林穆想到他离去时的背影，一定会满脸惊讶。

    他刚才回到后院，躺回棺材内，然后操控金棺缓缓的沉入不远处的水潭里。

    既然土葬老是会被九叔挖出来。

    那么水葬呢？

    还能找得到吗？

    对于九叔，林穆认为偶尔过来聊聊天，吹吹水什么还是可以的。

    但频率太过繁密了，会让他很不舒服。

    所以，林穆就把自己沉入水潭之中，也非常佩服自己的智商。

    或许还会让系统出现个沉入大海的选项，那就真的可以苟到飞疆了而不会被挖出来。

    可是，这也是林穆一厢情愿的想法而已。

    茅山道师传承数千年，只要有心，哪怕是他在海底建造一个大墓，都能找得到。

    现在他最应该做的是祈祷九叔早点突破到地师吧。

    林穆把破镜丹宝送出去了，原料之一的千年元参也送出去了。

    如果连一个鬼蘑菇，九叔都搞不定。

    那么真的玷污了气运之子这个名号。

    九叔奔跑在路上，突然心生出一个气运之子的名称。

    “如果我是气运之子该多好啊，不就是想要种颗小蘑菇，怎么那么麻烦啊！”

    “僵尸都尸变了，恶鬼还不知道在不在呢！”

    感慨了一路，在九叔回到了教堂时，天差不多已经亮了。

    “先去镇压了那僵尸吧，既然任爷离开了山神庙，那就更适合作为种蘑菇的基地了！”

    身上带着桃木剑，金钱剑，黄品镇尸符篆什么都已经带齐全了。

    甚至还上拳套。

    如果这些家伙都用上了还搞不定，九叔打算请出祖师爷，一剑灭了这特殊的信力僵尸。

    心想：“我就不相信，承受了几千年的道师信力的茅山祖师爷会搞不定这只只有几十年的信力的僵尸。”

    九叔决定灭了这只僵尸，然后挖走尸丹，再找恶鬼融合。

    种出鬼蘑菇。

    想到就去做。

    趁着天色已亮，僵尸阴气受到影响。

    九叔直接翻墙进入了教堂，刚落地就见到一个教堂信徒，二话不说，上前打晕。

    刚想拖到墙角时，发现这信徒的脖颈上，竟然有两颗血洞，伸手一抹，上面的血迹还未干。

    “难道那吴神父，又打开了地下室？”

    九叔拿出了镇尸符，贴在信徒的脖子上，趁着尸毒还未攻心，及时镇压。

    如果这信徒身上的尸毒也蕴含着信力，那他也没办法了，只能等尸变后，一剑了结。

    处理了那个信徒后，九叔先环绕教堂一圈，没有发现任何异样，也没再见到一个信徒。

    九叔小心上前推开教堂大门。

    大门一开，阳光刚照进大厅，就见到好几个靠近大门的信徒身上都冒出了大量的白烟。

    “啊！”一时间，惨叫连连。

    九叔没有迟疑和耽搁，用黑布蒙住口鼻，迅速的冲进去，见到已经尸变了，被太阳晒伤的信徒，直接用桃木剑刺穿心脏。

    一时间，九叔也不知道他杀了多少只刚尸变的信徒僵尸。

    心中也没有再存仁慈。

    这一个多月，一再耐心的劝这群信众离开都未果。

    昨晚还吩咐吴神父不要进去地下室。

    结果呢？

    这群信众被他们膜拜的神父给咬了，尸变的信众就是很好的证明。

    证明他们又打开了地下室的铁门，去膜拜为上帝献身的神父，然后全部被咬，都变成僵尸。

    昨晚见到那女僵尸时，九叔就想确认有多少人被那神父僵尸咬了。

    见到了他们被屠龙赶着狼狈逃离，很明显没有被咬到。

    现在才过了多久，全部都变成僵尸了。

    在九叔看来，这群信众真的是在作死。

    神父僵尸身上凝聚这众生信力。

    很难用道法毁去，甚至用了一味道火也不能消灭，这二十年来，九叔也只能一直镇压在教堂中。

    如今，大错已经造成了。

    无需再费心问责，亡羊补牢要紧。

    九叔把教堂大厅的所有尸变的信徒全部搞定后，小心谨慎的靠进地下室。

    耳朵贴在门边。

    “主啊，请饶恕他们的罪行！”

    九叔听见吴神父的祈祷，心里气不过。“你们信奉一生的主有什么鸟用吗？现在不也都变成僵尸了。”

    既然吴神父在地下室，还能祈祷。

    那不是僵尸，还有得救。

    九叔虽然很气愤吴神父的作为，但也不会见死不救。

    茅山道师，行走天下，首要职责就是为了解救苍生。

    “吴神父，你怎么样了！”九叔走下了地下室，烛光昏暗，只是见到了一个白头神父坐在地上祈祷。

