    “如果你们想在未来的战争中活下来，脑子不够用的，还是自己退出吧……”

    看着面前剩下的四十二名选拔人员，高大壮依旧用着自己的语言不停的撩拨着他们。

    “这里不欢迎弱者，因为没有任何一个指挥官，希望自己士兵的尸体被送回来，只有强者中的强者，才能成为特种兵……”

    “强者的概念，不光是体能，还有你们的智商，现在你们知道了，我们要的是什么人……”

    “不是超级战士，不是Rambo，而是智商和体能、聪明和智慧、忠诚与狡诈等一系列的完美结合，再加上严格的训练和精良的装备，我们就把他称之为——特、种、兵。”

    最后三个字，高大壮说的极为郑重，这也同时能够看出选拔的残酷性，这里面没有侥幸，没有运气，都是从实打实的特训中坚持下来的。

    夜晚。

    “砰砰砰~~~”

    “轰轰轰~~~”

    从旁边射击而来的子弹直接穿透了另一边的人体模特。

    “我去，是实弹，小心~”

    在低桩网里匍匐前进的庄焱看到这一幕，身体一凉，立马大声的提醒着身后的选拔人员。

    “别听下，卧低往前爬！”后面的陈国涛也跟着提醒。

    “要小心，别停！”

    不时的有人提醒着大家。

    前方一道身影爬出低桩网，就要起身往前冲，江水一把抓住他的小腿，往后一拉，那人直接趴在地上，脸部与土壤来了个亲密接触。

    “上面是实弹，你想死啊~”

    江水急切的喊道。

    但是拽住了一个，还有其他的人。

    起身弯腰往前冲。

    “快快卧倒，快趴下！”

    站在外围的高大壮看到起身的几道身影，连忙大声提醒。

    可还是晚了。

    “砰~”的一声。

    一颗子弹从一位选拔人员的胸膛处穿过。

    “停止射击，停止射击~”

    高大壮立马下达指令。

    狼牙的射击人员立刻停下了动作。

    “卫生员，快，下去救人，快~”

    高大壮着急的呵斥着随时待命的医务人员。

    几个胳膊上挂着红十字白条的人影抬着担架就冲了上去。

    低桩网处的选拔人员都瞪着眼睛看着那个中枪的选拔人员，除了江水，他们真的没有想到，竟然真的会有人中弹。

    江水抿抿嘴，狼牙这还算是好的，在老A，他那一批的时候，在地狱周期间，就出现了死亡，到他被淘汰的时候，共计死亡3人。

    解放军海陆空三大军种选出来的200多名精英中的精英，都是名副其实的兵王级人物，随便挑出一个人来，都能完爆狼牙这里的选拔人员。

    可就是这样一群兵王级人物，依旧避免不了死亡，可见其选拔的残酷性。

    就是在那不断与死亡擦肩而过的特训中，江水的潜能不断的被激发、挖掘出来，在选拔人员中名列前茅，占有了一席之地。

    而在一群兵王级人物中锋芒毕露的江水，当他的资料被东南军区的高层领导看到后，就给予了足够的重视。

    这也是为什么东南军区要组建战役级别特种部队看上江水的原因。

    （有读者大大评论问我，知道什么叫战役级别特种部队吗？）

    （我笑了，我知道个炮仗，就是套用了特种部队的等级来区分各个特种部队的实力，然后写的尽量合理一些，小说，不要当真，也不能写的太真了）

    医务人员迅速的检查了一遍中弹的伤者，大声的回道：“还活着！”

    高大壮立刻下令：“快送医院抢救！”

    “是！”

    医务人员将伤者放到担架上，然后抬着担架就想着旁边的医务车冲了过去。

    “呼~~~”

    高大壮平复了一下情绪，看向呆滞的选拔人员，严肃的说道：“兄弟们，战争是一个死中求生的过程……”

    “你们都看到了吗？这不是开玩笑，这真的会死人的，瞧你们一个个的熊样，还想成为特种兵？”

    高大壮掷地有声的话语在特训场上响彻着，传进了每一位在场人员的耳内。

    “我告诉你们，这只是一个开始，特种部队每年都有死亡指标，不是战斗中的死亡指标，而是日常训练中的死亡指标……”

    “如果你们想在战争中活着，如果你们想成为特种兵，就要时刻准备着！”

    高大壮的每一句话都被选拔人员听了进去，看着高大壮，他们似乎感受到了那种从尸山血海之中活下来的氛围。

    “灰狼！”高大壮说完后叫道。

    “到！”马达立刻应道。

    高大壮指示道：“告诉他们大队牺牲的情况！”

    “是！”

    马达踏前一步，言语中带着些许的悲壮说道：“我大队自组建以来，共牺牲二十二人，其中七人在行动中牺牲，十五人在训练中牺牲……”

    “另外，还有条军犬，在搜爆行动中牺牲……”

    “报告完毕！”

    选拔人员的眼中流露出不可置信，他们真的想不到，训练死亡竟然比行动死亡的人数要多出那么多。

    高大壮再次开口：“你们都听清楚了吗？现在回答我，谁要退出？”

    “报告！”庄焱的声音中仍然带着些许的后怕。

    “说！”高大壮同意道。

    庄焱瞪着眼睛问道：“我想问一下，刚才子弹离我头顶的距离是多少？”

    “水平高度，距离地面六十公分！”高大壮给出了答案：“问这干什么？”

    “我想以此判断，当子弹掠过我头顶的时候，安全距离是多少！”庄焱大声的回答着高大壮的问题。

    高大壮有些气急，他实在想不到庄焱竟然是在想这个问题，好像说他高大壮故意做的似的，立马语气变的冰冷起来：“我不想看到他们还有力气问我问题！”

    “继续前进~”马达向着众人嘶吼道。

    不甘心被淘汰，选拔人员只好继续训练着。

    “给我打，机枪手！”看到众人行动起来，高大壮下令道。

    “高队，用空包弹还是用实弹！”机枪手大声的问道。

    “实弹！”高大壮斩钉截铁的回道。

    “是！”机枪手领命。

    “我宁可他们今天在这里受伤，也不要他们明天死在战场上！”高大壮继续表达着自己的思想，然后下令：“打~”

    “砰砰砰~~~”

    训练场上，枪声再次激烈的响起。

    PS：感谢五十弦一大大的打赏。

