    秦少封三人赶路来到西州境内。

    眼前是一条大道的岔路口，云梦菲转身作别道：“我离家太多时日了，必须先回家探望父亲，给他报个平安。等处理完家事之后，我就立刻赶来与你们汇合。”

    秦少封说道：“不用着急，既然回家了，就多待些日子，至于对付妖物那些事，交给我和虞稚就可以了。”

    “少封，这次因为我引出这么多麻烦，我心里已经很过意不去了，所以我一定要做些什么，绝不能置身事外。”

    秦少封知道劝不动云梦菲，于是点头答应下来。

    虞稚说道：“云小姐一路顺风，有乌雀跟着你，就可以随时找到我们。”

    跟云梦菲分开之后，秦少封和虞稚选择继续前进，他们其实也没有明确的目的地，起初也考虑过先和云梦菲一道去云泰城。

    但秦少封通过时不时发亮的法器碎片，觉得妖物所在之地应该是往西州西南方向寻找，所以做种还是决定暂时分开行动。

    又赶了一个时辰的路，此时到了正午十分。

    秦少封决定在路边树荫下暂时休息，顺便想一想手中这七块法器碎片该怎么处置。

    自从将它们用于解开妖林禁地封印后，七块碎片就一直被秦少封待在身边，这个结果简直意想不到。

    除了之前被音巢组织夺取的那几块碎片外，就连原本该物归原主的碎片，千机雪、醉心玉和锦琉璃都没有被它们的主人带走。

    秦少封将锦琉璃交还给云梦菲的时候，后者却以暂时不适合为由，断然拒绝了。

    或许云梦菲心中的负罪感很强，这次为了救她，秦少封不惜冒天下之大不韪，强行开启炼狱悬楼，现在所造成的严重后果还不可估量。

    这导致云梦菲产生了自我怀疑，并且认为没有资格再拥有锦琉璃。

    而白小枝没有拿回千机雪的理由，则是因为她在“四方玄清阵”中再次暴走，彻底失去了自我意识，她担心若是继续持有千机雪，闹不好哪天再失控的话，对于她周围的人来说实在太危险了。

    千机雪的力量极为强大，难以想象失去自我意识的白小枝如果随意使用，将会造成怎样的后果。

    除了云梦菲和白小枝两人各自有充分的理由外，玉矶没有拿回醉心玉，是让秦少封最摸不着头脑的事了。

    这女人再次不告而别也就算了，竟然连醉心玉这样的宝贝都忘了拿，真不知道她是忘记了，还是故意的。

    曾经被人争破头的世间至宝，现如今却无人问津，想想都觉得可笑。

    总而言之，由于种种原因秦少封手里暂时拥有了完整的七块碎片，这让他有些烦恼，如果是换了别人的话，肯定会高兴的半夜睡不着觉。

    可是他却在担心，究竟要如何处理这些碎片？

    它们是不能被放在一起的，因为这很危险，如果稍有什么闪失，被人夺去用于为非作歹，那么就必然会后患无穷。

    虞稚这时从远处走来，她找到一处清澈的水源，盛在竹筒里带了回来。

    “少主人，喝点水吧。”

    秦少封将碎片放回天狱空间，这水十分甘洌，倒是意外的好喝。

    这时从远处大道上敲敲打打走来一支队伍，往前看去原来是有人家出殡，虽然觉得晦气，但像秦少封、虞稚这样几经出生入死的人，也不会觉得有什么大不了。

    就在队伍缓缓从眼前经过时，眼尖的秦少封发现了一些异常。

    “虞稚，你快看这口棺材。”

    “恩，我看见了，从棺材里有类似水滴的东西滴落下来，大概率不像是水，而且......”

    “而且，棺材里残留着一些灵力，对不对？”

    秦少封抢先说出了虞稚正想说的话。

    “恩，少主人说的没错。”

    经过在摩柯悬门跟群妖一战之后，秦少封就发现那些妖物身上的灵力非常有辨识度，跟他们这些正经修行的人所使用的灵力，是存在本质区别的。

    或许应该换一种说法，妖物所使用的灵力，更应该被叫做妖力。

    现在，他正是因为觉察到棺中的灵力似乎跟妖物有关，所以才跟虞稚确认了一遍。

    看来他们的看法一致，这个死人应该是被妖物害死的。

    秦少封给虞稚使了一个眼色，后者便上前找到队伍最后面的一位亲眷，想他打听死者的情况。

    这位皮肤黝黑的老人，悲痛地回答道：“霍神医是我们这里远近闻名的大好人呐，他医术高明，悬壶济世，可怎么好端端地就病死了呢？”

    “到底是什么原因，我也说不清楚啊！”

    秦少封一听这话，马上站起身往出殡的队伍前头走去。

    “诸位，请停一下。”

    冷不防冒出一个人拦住了去路，队伍敲打的动静渐渐就平息下来，众人不解地看着这个陌生男人，有些脸上还带着愤怒。

    哪有人这样冒冒失失拦路的？

    这是出殡，又不是看大戏，秦少封的做法引起了主人家的反感。

    很快死者的儿子披麻戴孝走上前来，质问道：“你有什么事？没看见这是为死者送行吗？”

    他的态度很不友好，但十分能够理解，秦少封神色淡定地瞥了一眼棺材，然后才说出自己之所以这样做的理由。

    “敢问死者是因何而死？”

    “我爹是突发恶疾病死的，关你什么事？”

    秦少封却不予理会，直接又问道：“他之前身体怎样？”

    “一向健朗，没有什么毛病。”

    从这个儿子的口中，秦少封便知晓了大概情况，既然这位霍神医没灾没病，而是突然暴毙身亡，那么就跟他之前猜测相一致，绝对是妖物下得毒手。

    为了弄清楚真相，秦少封竟然大胆地提出了一个要求。

    “你爹死的不明不白，我想开棺验尸，行个方便吧。”

    “你说什么！”

    这位死者的儿子勃然大怒，他差点没怀疑是不是自己的耳朵听错了，眼前这个陌生人居然说要开棺验尸，简直大逆不道！

