    “会长，差不多可以了吧？”

    幽暗的梦游室里，轻急的女子声响起。细看发现，竟有两道纤影出现其中。

    “啧啧，这诱人的皮肤，定是做美梦了，不枉我花费一番心血。”

    说话之人，盘发倒披面露熟韵，一副端庄高贵的中年妇人模样，但眼中充满了趣味。

    “会长，再不走恐怕要有人醒来了。”

    妇人身后，助理已经迫不及待。她们滥用权力和关系进入了这里，还打开了入梦人的水晶床盖，要是被人告发绝对没好果子。

    即便，妇人的目标是她女儿，还是为了女儿好。

    妇人看了沉睡中的李落又看陈慕，她到此不少时间了，以五级解梦人的精神力压制，破除了两人意识戒备，还给两人喂了某种药水，保证两人梦中意志力大大减退。

    “真是头疼，这小子也是解梦人，也不知道最后能成不成。”

    妇人还未撤离精神力压制，心中泛出苦涩。她也是解梦人，深知解梦人对感情的抵制，当初她被李落父亲追求了十几年才勉强答应，很快又觉得还是一个人好，于是婚后没几年又差不多各过各的了。

    身为母亲，她的想法就变了。她希望自己的女儿能有普通人的幸福。哪知青出于蓝胜于蓝，女儿解梦天赋竟还在她之上，让她愁成了神经质。

    从女儿十三四岁她就开始时刻关注，要是哪个倒霉男生会喜欢上女儿，她必定全力支持。然而，别说男性朋友，就是女性朋友，她也没见女儿交过几个。

    所以，当她得知女儿接受同龄异性送花的时候，差点立刻冲来让两人领证，还好解梦人的天赋告诉她应该先调查男生的底细。

    结果让她差点气晕过去，连支持对方追求自己女儿的心思都凉了下来。恰恰这时候两人要入梦，她心一横采取了非常手段。

    她不是圆梦师无法进入梦中，对两人的干扰有限，只能先牵引两人相见，然后用药物激发两人现实中的身体反应，以此带动梦境世界中的剧情发展，希望能让两人摩擦出感情的火花。

    然而，她怎么也想不到，这两位解梦人意识海旁，还有一片梦力海。这一摩擦，不仅产生了火花，还烧起了绵绵无尽的熊熊大火。

    这就造成了，郡主府内的一场尴尬事故。

    郡主的阁楼，这两天禁止所有人靠近。但隔着几面墙，依然有人听到了不可描述的声音。

    一切动静结束后，又等了半天，江南终于听到有人开门的声音。

    陈慕黑着眼圈走出，万般透支的身体颤抖着进了对面房间。江南紧咬着唇强制自己不要笑出声，一言不发地跟在后面。

    “想笑就笑吧，没人怪你。”

    “哈哈，不，我不想笑，哈哈，对不起了，老板。”

    江南这一笑，一发不可收拾，弓蹲地上笑出泪来，笑得嘴巴麻木身体抽筋。久久消停，乖乖地坐到陈慕对面。

    “老板，你不是说解梦人绝对清醒，不会越礼的吗？哦，我知道了，李姐姐肯定是恢复了本来模样你才忍不住的对不对？两天一夜，你们也太夸张了。”

    以上，是江南心中想要问的话。表面上，她很乖巧地取出了饭盒。

    天下没有不透风的强，很快，郡主府深院的荒唐事件传出高墙，像是长了翅膀一般满城狂舞。从两天一夜，传到七天七夜。男女主角，也成了晨郡主跟神秘男子。

    陈慕两人是借着夜色掩护回家的，相比于事情本身的荒唐，他们更上心另一个问题：当时怎么就忍不住了？

    “你说，会不会是因为梦境世界时间不一样的原因？”

    夜中滕府，水亭之下，陈慕两人还在思考问题的异常性。

    李落摇头：“事情没这么简单，也许是圆解同存者相遇的缘故。”

    “如果有人对我们现实世界中的身体动了手脚呢？”

    李落心神一震，似乎想到了某种可能。

    “算了，此事已经过去，深究也没意义，以后注意些吧。我还有些乏，先去休息了。”

    “我扶你回房。”

    李落确实被折腾得不轻，某些时候，她差点直接清醒过去，但最终，还是坚持了下来。

    唯一没经受住打击的，是范贤，他把自己关在房间里已经两天两夜了。

    第一天早晨，发现范贤未出门，没有人想太多。然后下面开始传开郡主府的事，一家人才发觉问题不对，不相信地让人调查是谁传的流言，却意外查到事情属实。

    天不亮，范剑已经在琢磨怎么向皇帝退婚。柳氏烧了天然无害的绿色汤菜，考虑如何安慰新认的儿子。范小妹姐弟轮番守在门外，焦心如何劝说兄长。

    皇宫里，街坊中，权贵与平民都在讨论这热点话题。他们有同一个疑问：那男人，到底是谁？

    嘎吱——

    突然，一声房门转动的声音响彻清静的早晨，近处的范小妹两人，远处的仆人家丁，纷纷投来好奇的目光。

    “哥，这事。。。我也不知道怎么安慰你，不过我知道，婉儿不是这样的人。”

    “大哥？你没事吧？”

    范贤目视远方，深深吸一口气：“走，去诗会。”

    说完，范贤昂步向前，好像什么事都没发生一般。他知道，诗会上将遇到林婉，兴许到时候还有机会挽回。

    后面，范小妹两人面面相觑，从对方眼中看到相同想法：表面越是没问题，实则越是有问题，大哥定是要找地方泄洪去了，今天的诗会要出事。

    “解铃还须系铃人，思泽，你去看住哥哥，我去找婉儿来解释清楚，我知道她不是那样的人，这其中必定有误会。”

    “啊？他都快决堤了，我拉的住吗？”

    “拉不住也得拉，快去。”

    范思泽一脸不情愿地跑出，范小妹也开始行动，急急忙忙赶往郡主府。

    其实，诗会出事的概率不大，因为，流言的主角没有去，她哭天喊地地跑进了滕府。

    “老板，李姐姐，你们一定要救救我啊，我是冤枉的，是给你们背的锅啊！”

    一清早，得知外面流言的江南猛然发现府邸周围多了无数双刺人的眼睛，如芒在背让她坐立不安。思前想后，走投无路地躲出了老窝。

    客厅里，只有陈慕出面，李落也不知如何面对无辜者。

    “也不算太冤枉，毕竟我也躺过你的床。”

    江南瞪大了眼，仿佛重新认识了陈慕一般。她现在才发现，老板的脸皮，不是一般的厚呀！

    “老板，李姐姐在哪？我没脸见人了，让她帮我换副身体吧。”

    陈慕沉思：就凭郡主府内那些稀奇古怪的东西，江南穿越者的身份极有可能已经暴露，这倒不失为一个保命的办法。

    “你先回去，不要引起任何人注意，选中你想要附身的人，计划好再出手。”

    “老板，我看你这里也挺宽敞的，不介意我玩几天吧？”

    陈慕当然拒绝，但这时李落进来抢先说了话。

    “我跟你回去吧，剧情变化太大，已经引起很多人关注，在你选中附身者之前，我会负责你的安全。”

    “李姐姐，你真是太好了。”

    “此事怪我，是我们连累你了。”

    吃了早餐，两女同乘而去。

    陈慕闲着无事，拿出资料打算继续排查穿越者身份，忽然府外传来一片嘈杂。

    “腾子金，刑司办案，请配合调查。”

    陈慕闻声赶去，一行官吏闯进了府邸，排在前院威威赫赫喊话。

    “刑司？我所犯何事？”

    “夜闯郡主府，证据确凿，废话少说，跟我们走。”

    判完罪行，两名官差上来押人。陈慕不解：“有何证据？”

    “证据在公堂，一件监察院特制外套，你可记得？”

    陈慕恍然，当时跑得全身发热，倒是把这外套给忘记了。只是，官府的人怎么发现的？范贤给的？不太可能，他追出去的时候手上没衣服。江南上交的？那更不可能，除非她不是江南。李落？开什么玩笑？

    然而，除了三位当事者，还会有谁知道这件事？又偏偏跟他过不去？天慕杀机的人？皇帝的人？

    到底是谁？

    知道陈慕是监察院的人，官差虽然气势汹汹，但实际上还算客气，只是随便夹着他胳膊。

    陈慕心思急转思索遗漏的地方，至于即将到来的官司，丝毫不上心。

    离开府邸不远，半路迎来一辆马车，官差见了车标准备让路，一道娇影冲了出来。

    “你们这是干什么？”

    见是范府大小姐，不仅官差惊讶，陈慕都吃惊了。

    “范小姐，此人跟这几天的一件大案有关，事关机密，请恕我等不能多说。”

    “为什么不能说？你们要拿他呈堂，好，我要去给他做证人。”

    说罢，范小妹还不算完，硬要把陈慕拉上车，让官差后面跟着走。小吏惹不起，为了防止陈慕逃跑，只好挤走了原来的马夫。

    进了车厢陈慕才知道，原来里面还有另一个女人。

    “所以，她现在是江南？”

    “也是巧，范小妹去郡主府等林婉，刚好是我能控制的极限。”

    陈慕望着李落露出无奈笑容，这剧情，被他们改得太多了。

    “那原来的林婉如何了？不会暴露什么吧？”

    “应该不会，江南离开，她现在的记忆将恢复到原来设定，可能就她身边的人会有些不适。”

    “事情已经变成这样，接下来的情况我们也无法预测，顺其自然吧。”

    陈慕心中起了波动，这越来越扑朔迷离的剧情，激起了他的兴趣。

    然而，剧情改变的不止这些，公堂里，京城尹令正翻看外套等待嫌疑人上堂。忽然有人来报，二皇子、小范大人、成王世子，正向京府赶来。

