    杜维把安德鲁·道奎的册子收进口袋。

    他已经知道了公交车的部分真相，此时此刻，内心无比的平静。

    然后，他低头看了一眼失去信号的手机，现在的时间是11:34。

    距离12点，只差26分钟。

    12点是一个很微妙的时间。

    它代表着开始和结束。

    也可以理解成生和死。

    大多数恐怖片和小说都喜欢用12点做一个分割，往往恐怖的事情都发生在这个时间。

    虽然杜维无法理解，为什么恶灵或者鬼都喜欢在这个时间段出没，但很显然，这的确就是他所遇到的事实。

    12点确实不同寻常。

    安德鲁·道奎无疑是一名很有能力的驱魔人，或者说用猎人这个词汇更合适。

    12点过后，他死在公交车上，成为了某种东西的一部分，直到现在，过去了这么久的时间，唯一能证明他存在的，除了一张人皮和记录他信息的册子以外，估计也只是教会里，某本写着他名字的名单了吧。

    杜维把安德鲁·道奎的那把银制十字架匕首收进了背包。

    他猜测，安德鲁·道奎之所以没带驱魔人对付恶灵的其他物品，可能和猎人这种特殊的职称有关。

    猎人，可以理解成狩猎者。

    教会存在的目的是传播信仰和对付恶灵。

    猎人，应该就是为专门猎杀恶灵所设立的，他们可能拥有着不同于常人的力量和能力，这一点在册子里就提过——恶灵化。

    这时，车速减缓，逐渐停了下来。

    外面漆黑一片，隐约能看到似乎是个十字路口。

    杜维看着手机上的时间，距离12点整，还差12分钟。

    后车门打开……

    坐在最后面一排的两个缠着绷带的乘客站起身，走了下去。

    杜维松了口气，然而就在这时，一阵冷风吹到了他的脸上，前车门竟然也缓缓的打开了。

    一个穿着得体黑色西服的男人，拄着拐杖走了上来，他的脸上戴着一张没有五官的白色面具，胸前别着一枚造型精美，奢侈华贵，通体黄金打造的胸针。

    若非是杜维从他的身上，感觉毫不掩饰的恶意，恐怕会将其联想到某些上流社会的贵族绅士。

    是恶灵，而且这枚胸针……

    杜维的脸色十分阴沉。

    死死的盯着那枚黄金胸针，杜维一只手紧紧握着镜子，额头冒出细密的汗水。

    这枚黄金胸针他太熟悉了。

    之前在北布鲁克的教堂，他看到米娜女士身上散发的黑色颗粒物，不由自主的进入了灵视状态，并且看到了一幕无比奇诡的幻象。

    自己站在一片似乎是贫民窟的街道上，扶着路灯杆，一只手握着黄金胸针，刺入了脖子，死在了雨中。

    那枚黄金胸针，和眼前这个恶灵胸前戴着的，一模一样。

    “难道，我会死在这里？”

    杜维的脑袋里迸发出一个念头，怎么都挥之不去。

    “不对，时间轴对不上。”

    而那名恶灵也在看着杜维，虽然有着面具的遮挡，但那种丝毫不掩饰的恶意，却逐渐让气氛变得无比死寂。

    杜维也抬起头，冷冷的看着他，即使幻象是真的，自己真的死了，可也是下车以后的事。

    如果幻象是假的，他就更无须在意，只需要考虑这名恶灵会不会对自己动手。

    但很显然，它不会！

    因为，这辆诡异的公交车有着自己的规则，它并不是恶灵，而是某种类似恶灵，但高于恶灵的存在。

    它存在某种机制。

    恶灵是乘客，想要在车内杀死同为乘客的人，只能是座位不足的情况，这一点只有之前那对黑人情侣口中说过的另一个记不清样子的恶灵才能去违背，因为它曾经强行进入了车里。

    其余的恶灵则似乎愿意遵守着这个机制，否则的话早就动手了。

    而不是等着新的乘客上车，座位不足的情况下，才开始有所动作。

    更何况，自己现在的身份，是司机。

    最终。

    那名恶灵在盯着杜维好一会儿的功夫以后，走到一个座位坐下，它的姿态很优雅，但身上散发的恶意，却更加浓郁了。

    公交车依旧在继续行驶。

    前方隐隐可以看到一片贫民区的破败房屋，以及一条破旧的街道。

    和杜维看到的幻象几乎一样。

    杜维通过后视镜看着那个恶灵，眼底却冰冷一片。

    他直接按下了后车门的开门按钮。

    行驶中，后车门打开的一瞬间，呼呼的风吹了进来，那名恶灵似乎没想到杜维竟然会这么做，似乎愤怒了起来，整个车内的灯光瞬间开始闪烁不定，像是要断电一样。

    杜维却看也不看，甚至还按响了车铃催促。

    此时此刻，他很庆幸自己扮演的角色是司机。

    他还记得，之前那个诡异的稻草人想要带琳达下车，却因为车铃响起，毫不犹豫的下了车，似乎如果不下车就会产生某些未知的后果一样。

    结合安德鲁·道奎的日志可以推测出，如果恶灵不愿意下车，这辆公交车本身的恐怖程度就会显现出来。

    那是恶灵无法反抗的力量。

    果然，在杜维按下车铃以后，那名拄着拐杖，戴着没有五官的白色面具的恶灵站了起来，缓缓走到了车门口。

    它在抗拒，试图拖延时间。

    杜维再次按下了车铃催促。

    它犹豫了一下，深深的看着杜维，然后走了下去。

    杜维松了口气，尝试操纵这俩公交车，转向，加速，减速。

    和推测的一样，无法影响到它……

    似乎能做的，只是按下车铃，和操纵前后门的开和关。

    前方的那片贫民区越来越近，车速也在逐渐减缓，即将停站。

    他看了一眼时间，现在是11:58分。

    然后，毫不犹豫的捏碎了镜子。

    ……

    5月19日，晚上20:00。

    “我是杜维，我还活着。”

    “捏碎那面镜子，我成功的下车，但我认知的时间似乎出现了偏差，在公交车上只待的四个小时，现实世界却过去了一整天。”

    “现在的时间是晚上八点整，和我上车的时间一致。”

    “那辆公交车，似乎具有唯心的力量，它影响了空间和时间，现在我在距离纽约北布鲁克区一百五十公里的东部城市曼鲁。”

    “但我遇到了麻烦，我发现，我似乎进入了灵视第三阶段。”

    