    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

    占领！

    【你占领了此领地，自动成为附属城池。】

    【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

    选择占领之后。

    直接在执政官那边，填上了董佳悦的名字。

    紧接着，一个城主之书便分裂出来，交到了董佳悦的手中。

    吞食了董佳悦的领主之书后，倒是没有解锁新的图纸。

    反倒是董佳悦这边，接收到了一排系统提示。

    都是方浩给附属城主，公开的图纸。

    董佳悦脸上都笑开了花，自己的决定果然是正确的。

    反向薅了方浩的羊毛。

    ……

    又过了一个小时。

    系统提示再次出现。

    【历史事件：内斯堡之战】

    【任务描述：帮助年轻的‘麦伦’成为城主。】

    【试炼任务传送倒计时，3、2、1.】

    光芒将三人笼罩，下一秒三人出现在一间帐篷中。

    帐篷外，是杂乱的交谈声。

    三人对视一眼，拉开帐篷的缝隙向外望去。

    天空阴阴沉沉，好像随时会有雨滴飘落。

    帐篷外，是一支装备精良的队伍正在进行休整。

    大概的数了一下，200人左右。

    看起来并没有扎营的打算，应该是休息后会继续前进。

    踏踏踏！！

    帐篷外传来脚步声，方浩撂下帐篷。

    紧接着，帐篷外传来声音。

    “三位，麦伦少爷有请。”

    三打开帐篷，“带路吧。”

    士兵走在前面，三人跟在身后。

    在营地中间位置的帐篷前停下，“麦伦少爷，三位客人到了。”

    帐篷内传来年轻的声音，“进来吧。”

    拉开帐篷，三人直接走了进去。

    帐篷内的地面铺着几张皮毯，坐着两个人。

    一名穿戴铁甲的军官，以及一个穿着紫色贵族长袍的小胖子。

    军官是一个棕色胡须的中年人，身材魁梧，气势沉稳。

    扫视三人一眼，微微点头算是打了招呼。

    【人类战士（7阶）】

    军官居然有七阶的实力。

    而小胖子自然是士兵口中的麦伦少爷，修身的长袍，穿在他身上勒出一圈圈的肉圈。

    看起来有些滑稽。

    “麦伦少爷。”张斌身为队长，一些任务由他触发。

    “唉，快坐，我叫麦伦，这位是霍伊尔统领，三位怎么称呼，上午可多亏了三位，才没让队伍中了山匪的陷阱。”麦伦一副自来熟的模样，招呼着三人坐下。

    霍伊尔便是中年男人的名字了。

    “我叫张斌，他们是方浩和董佳悦。”张斌也报上了自己姓名。

    从麦伦刚刚的话，也能推断出三人到来之前的剧情。

    三人帮助这支队伍躲避了山匪的陷阱，之后便跟随这支队伍一直走了下来。

    “可以看的出来，三位很厉害，比我那些卫兵要厉害许多，这一次我要就是接任内斯堡的城主，到时一定会好好感谢三位的。”麦伦拍着胸脯说道，让自己身上的肥肉一阵乱颤。

    “那就多谢麦伦城主了。”张斌道谢。

    他们这次的任务便是帮助麦伦成为城主，自然会一路跟随麦伦走下去。

    中途离开队伍，或者麦伦死亡都会导致任务失败。

    “不瞒三位，我父亲有好几个儿子，而我因为一些原因不太受我父亲喜欢，才将领地边界的地方分给我。”麦伦自顾自的就说了起来。

    三人听着，贵族的子嗣一向很多。

    碰上一些不知道节制的贵族，私生子更是一大片。

    儿子多了，家产分配就一直是一个问题。

    谁都想多得一些。

    而麦伦说自己不受父亲喜欢，令三人很怀疑与体型有关系。

    儿子多了，谁都喜欢有资质的，而不会喜欢还是一阶却胖成球的人，成为自己的接班人。

    见三人没有说话，麦伦依旧说着：“但我认为，我虽然战斗方面不如他们，但能力并不比其他人差，以后我会成为一个很优秀的城主，我的城市会比那几个满嘴污言秽语的家伙更加繁华，居民更多生活的更好，让他们看看谁才是只会吃的猪。”

    三人倒是没想到，眼前的小胖子会说出这种话。

    但也有一定的道理。

    不是每个人都有练武的资质，就好比那些服用了体质启发药剂的兔女，有些等级快速提升，有些却依然没有显著的效果。

    去战斗和拼命，自然由属下去完成。

    他要做的就是成为一名优秀的城主，而并非是一名合格的战士。

    每个人都要找好自己的定位，做好一个城主与等阶没有太大的关系。

    这一点方浩就深有感受。

    他的领地之所以能快速扩张，依靠的是爆兵和手下的英雄，他充当的都是一名躲在后方指挥的领主。

    给有才能的人，分配到能够发挥的位置，同样是一种能力。

    “麦伦少爷，你会成为一名优秀的城主。”张斌继续说道。

    “我也是这么想的，并且做了充足的准备。”麦伦自信满满得拍了拍自己的背包。

    几人聊了一会儿。

    一旁的霍伊尔统领站起身说道：“麦伦少爷，看来队伍该出发了，咱们要确保在黄昏之前进入城市，否则的话还要在野外再逗留一晚。”

    “好的，霍伊尔统领。”麦伦痛快的答应下来。

    霍伊尔统领走出了帐篷，大声的下达的命令。

    原地休息的士兵们开始行动起来，收拾残局，20分钟左右便再次启程，向着目标点前进。

    或许是很少有人愿意听麦伦谈论自己的事情。

    一路上，麦伦都在拉开马车的挂帘儿，给三人讲述曾经的事情。

    自己的几个兄弟如何的嘲笑他，以及自己成为伟大的城主后，该如何的反击。

    ……

    随着队伍继续前进，天空也愈加昏暗。

    棉絮般的乌云，与天边连在一起，将整片大地笼罩。

    “加快脚步，只要通过前方的密林，就可以看见‘内斯堡’了。”霍伊尔大声吼道，催促的队伍再加快一些，眼看着雨天就要到来。

    阴郁的天气，路途的疲惫，让每个人都变得十分烦躁。

    下达加快脚步的命令，没走出多远。

    队伍却直接停下了脚步。

    方浩皱眉向前方看去，便见到一个侧翻的货车，挡住了通过的道路。

    两旁是茂密的密林，马车和装着辎重的货车，根本无法通过。

    “看样子，也该到战斗剧情的时候了。”方浩看着前方挡住去路的马车说道。

    “恩，怎么就这么巧，货物翻到了这里。”张斌也同意说道。

    “去，跟霍伊尔说一声，就说有可能是埋伏。”方浩吩咐一声。

    张斌点头，向着队伍的前方走去。

    方浩和董佳悦，也快速的来到‘麦伦’马车旁。

    张斌和霍伊尔低声交谈着。

    霍伊尔的脸色逐渐阴沉，直接指挥队伍掉头，就打算离开这片密林。

    嗖！

    队伍有动作，一根箭矢便从密林中射出，叮！的一声，射在了马车上。

    下一秒。

    嗖嗖嗖！！

    一根根箭矢射出，向众人袭来。

