    “唔~啊！头好痛……”

    李休咧嘴捂着脑袋从卧榻上缓缓坐了起来，只记得昨夜在甘露殿与群臣拼酒，和魏延那群人一直拼，一直拼，拼到他彻底喝晕为止……

    太阳当空照，那束束光线穿云破雾照进屋内，睁开那沉重的双眼, 还是太晕，不止是晕，还有想吐的迹象，不过是想吐却吐不出来。

    他环顾四周的场景，并逐渐由晕眩变为清醒，这里貌似不像是某个驿馆, 更像是一个人的家，而周围摆放的物品，可以想象得到, 都很贵重。

    “这是哪儿啊？唔……还是疼啊。”李休穿上整齐的摆放在地上的皮靴，然后站起身来一动不动，眼神却投向眼前周围，“嗯……”

    果不其然，他没有猜错，这里确实是某一个人的家，而且是某个宅邸的偏房，那到底是谁把他给送回来的呢？或者说，这又是谁的家？

    踏踏踏——

    由于他昨夜并未脱去身上劲袍，所以李休穿着皮靴就走向眼前的房门，将其打开后，又是一间屋子映入他的眼中，他明白了，这是连成一体的偏房。

    跨过门槛来到这间屋子，可以看到，他的右手边通向屋外左右长廊，眼前还有一道房门, 但那道房门紧闭, 不用猜就能猜到，那还是间屋子。

    而扫视周围环境，发现中间的屋子是用来接待客人的主客厅，左手边有个主席位，还有分布在左右的八个客席，看来这应该不是偏房，而是主客房。

    踏踏踏——

    忽的，一阵缓慢而沉重的脚步声从他右侧大门靠近而来，李休的精神也在这一刻清醒过来，他皱着眉头看向那边，只见一个身着朴素衣装的灰发老头走了进来。

    那个老头长相和蔼，体态端正，面对眼前的李休更是不敢直视，而是低下三分头，躬身三十度面向他，颇为客气地说道：

    “李将军，君醒矣？”

    “嗯，不知老丈可否与我道来，这是何人宅邸？昨夜我在晚宴上喝得不省人事, 也不知谁人将我送至此处……”李休说到这里，脑仁又是阵痛，看来还是没有完全清醒过来。

    站在他身边的灰发老头见李休依旧是半醒半晕的状态，他连忙使屋外家仆走进屋中，并端来了醒酒汤，还有今天的早食。

    而后，在家仆的侍奉下，他们把李休搀扶到主座席上，将早食和醒酒汤一并放在案上，那个灰发老头站在旁侧，依旧是毕恭毕敬地对其说道：

    “老奴乃魏延将军府邸管家，昨夜是我家主君派人把将军送进府中居住，而这间屋子，本是主君所居卧房，但主君却不拘小节，把将军送进屋中，自己只身去了偏房。”

    “这……哎！我可要好好感谢文长公啊！”李休听到这番话，心中不禁一暖，魏延虽然有时候坏滴很，但是并不妨碍他用真心对待一个人。

    说到这里，那个老管家便躬身一礼，并说道：

    “将军请先将这醒酒汤喝下，然后稍过片刻再进食。老奴就先不打搅将军，我家主君说，今日丞相特许将军回家探亲，晚间我家主君会去将军府中拜访令堂。”

    “啊？！”李休听到这话有些诧异，堂堂征北将军居然降低身份去他府中去拜访，这倒也难怪，他这样不拘小节的一个人，但凡是他所看中的人，也就自然没了隔阂。

    说罢，老管家就转身离去，只留下李休孤零零的一个人坐在那里目光呆滞，他在想昨天晚上的晚宴，都有谁在劝酒呢？

    武将有魏延、赵云、吴班、吴懿、袁綝等等等。

    文官有蒋琬、费祎、李福、来敏、杨敏、杜琼、郭攸之等等等。

    这些人看样子是没有其他的目的性，只是单纯的敬酒娱乐，但在他的脑海中，这其中的来敏倒是让他有些吃惊。

    堂堂老臣，居然会降低身份来敬自己的酒，而且他也从马谡那里听说过来敏的背景，他的父亲是后汉司空，自己又是一方大儒。

    但由于性格固执，经常惹得丞相不愉快，所以一直不受待见，并且有消息称，他已经跳到了益州派系那里。

    “哎……”他越想头越晕，索性暂时不再去想，并将放在桌上的醒酒汤一饮而尽，待过片刻后，再将今天的饭吃了。

    …………

    成都李府。

    走进府中，只看见周围密密麻麻的都是身着粗布衣的家仆，还有站在他们中间的老管家，这是在分批次的安排今天的任务。

    “今天少主回府，奉老夫人和主君令，尔等今日应出府购置相应食材、用品，具体内容，我已写在帛纸上，就照着那上边去买即可。”

    “你们，来领我手中的帛纸！你们去拿屋中桌案上的那张帛纸，还有你们，这里还有一张！记着，尔等分工不同，但务必要在午后归来！”

    众家仆们接过帛纸，那上面的食材和用品都是平常府中购置的，不过量大了些，但也没有大碍，毕竟这偌大的一个李府，还没有一队人马了？

    纵观这座府邸，大大小小共有二十多间屋子，光家仆就有三百多人，还有那些专门侍奉老夫人的女下人，杂七杂八再掺乎一下，全府足有五百口人。

    而老管家刚才所说的“少主”，就是刚刚在前线打了大胜仗回来的李休，老夫人，也就是李休的母亲得知了这件事情，心里别提有多高兴了。

    暂代主君的李昭，作为他的叔叔也是十分欣慰，但反观他的儿子李权却对李休的态度很是恶劣，认为他自己也能立下这等不世功勋。

    是啊，他要去战场也只不过是个当垫背的，还立下旷世奇功，就凭他读了几本兵书就能打赢？别闹了骚年，你不是那块料就不要往这边靠。

    某个赵国战场的某括表示，世人皆知老子纸上谈兵，事实上老子带赵国四十万大军和白起死磕四十多天，败也不能赖我，赖就赖不是自己的问题，是敌人太强大，他打不过。

    而李权也是这么认为的，那他要这么认为的，所有人都拿他没有办法，毕竟在当下，就有那么一个脑残想要立下旷世奇功的人，在街亭不顾丞相反对而上山要打个围歼战，结果被李休换掉了。

    备受打击的李权索性直接将房门紧闭，晚上李休回来他也不会去见的，这让身为父亲的李昭对其倍感失望，自己怎么能生出这样一个功利心极强的儿子！

    倘若他要是继续这样下去，不出几年，自己垂垂老矣不能主事，家中必定会发生变故，所以为了整个李家，他应该去做一些事情来控制这个局面。

