    林凡将早上的会议资料放到办公桌上，正想转身离开时，季蕊忽然喊住了他。

    季蕊将顾明熙的手机取出来递给他，问：“公司里有没有适合这手机的充电器？”

    林凡接过机子，翻看至充电口处，脸上露出思索的神色：“这种机型早停产了，充电器……也许网上会有卖。一般的店估计难找到适配的。”

    季蕊点点头，将手机重新收入抽屉中，“知道了。你去忙吧。”

    林凡颔了颔首，转身退出了办公室。

    季蕊最近变得有些异常。

    开始按时上下班，上个星期还天天提着便当来公司，笑容也明显地比从前多了些，似乎心情还不错的样子。

    女人的状态变好，大抵都跟感情脱不了关系……难道，她有了男朋友？

    不知怎么的，林凡立即联想到了在医院见到的顾明熙。

    但他马上否定了。

    那怎么可能呢？看那男孩的模样，林凡甚至不能确定对方有没有成年，季蕊这么理智聪慧的一个人，真要选择交往对象，应该也是考虑年纪相等事业有成型的。

    林凡侧开身，透过拉起的百叶窗暗暗地扫了一眼里面的人。

    季蕊正专注地翻阅他刚递过来的会议资料，对他窥看的小动作一无所察。

    林凡收回视线，自己也觉得有些可笑。

    他都在瞎猜什么？什么时候，他竟也变得跟秦蓝杨远一样八卦了？

    不管季蕊怎么做，那都是她自己的事情。

    *****

    商务套餐送来了，季蕊吃了几口就放下了筷子。

    这家的套餐她以前常吃，之前还觉得马马虎虎的，现在居然觉得有些难以入口。

    季蕊抽了张纸巾，一边拭擦着嘴角，一边默默地怀念顾明熙的兔子便当。

    想到这个人，就自然联想到他手机的事情。季蕊从从包里发出一张便签，上面记着几个电话号码，这是她昨晚趁着机子还有电时抄下来的。

    一番衡量后，季蕊挑了一个本地座机号码拨了过去。

    响了几声，那边传出女孩甜美的声音，“您好，金达餐馆。”

    季蕊客气地问，“你好，请问这里有个叫顾明熙的人吗？”

    顾明熙说过他在一家餐馆上班，她想，这或许就是他工作的地方吧。

    对方明显愣了一下，语气顿时变得警惕，“你有什么事情吗？”

    季蕊松了一口气，听对方的意思，应该是认识顾明熙的。

    事情意外地有些顺利，她继续问着：“可以让他来接下电话吗，我有事情找他。”

    女孩一听到她是来找人的，态度立即发生了一百八十度的转变。她冷冷地回道，“对不起，我们这是外卖订餐电话，不提供找人服务！”

    季蕊还想说什么，对方却“啪”地一声迅速挂了电话，她瞥了一眼嘟嘟作响的话筒，没这么犹豫地又拨了第二次。

    对方很快接了起来，这次的口气更差，“小姐，如果您要订餐定座位我们很欢迎，但如果您是想借此找男人，不好意思，十八街那边多得很！”

    女孩的语气冲动而不耐，隔着电话，季蕊都感觉到其中的火药味儿，她口中的十八街季蕊也听闻过，以牛郎店林立而出名的一条红灯街。

    季蕊没有半点气恼，态度客气地解释着，“他手机落我这了，我想还给他。”

    女孩蓦然一惊，忙问，“你说什么？他手机在你那？”

    “是的。”

    “他的手机怎么会落在你哪？”女孩质疑，不依不饶地追问道，“……你是他什么人？”

    季蕊伤脑筋地揉了揉眉心，这个事情，解释起来实在有些复杂。她不想说太多，还是坚持要直接跟顾明熙通电话：“如果他在你那，可以让他接下电话吗？”

    电话那头立即陷入了一片僵静，那女孩显然也听出了季蕊耐心告罄。

    隔了好一会没听到对方的回忆，季蕊正想说点上面，女孩终于不甘地应了她一句，“你在哪个位置？我去拿。”

    “抱歉，我还是希望先和他本人确认下。”

    “为什么？”

    “这是他的私人物品，我需要征得他本人的同意才能转交给你。”

    女孩顿时想被踩到尾巴的猫，歇斯底里地嚷着：“我是他女朋友！我帮自己男朋友拿东西不是很正常的吗！？”

    对方拔高的音量让季蕊愣了下，隐约之间，她觉得对方似乎误会了什么。

    “不想还就算了，我们也不差这个手机！”说完，她狠狠地挂了电话。

    季蕊莫名奇妙的，这女孩是真吃了火药么？这脾气都快能上天了。

    虽然过程不怎么愉快，不过她至少知道了顾明熙的所在处。

    季蕊打开电脑网页，搜索关于“金达餐馆”的相关信息。

    现在外卖团购的网站这么多，还有各种地图导航工具，要索一个正在营业的餐馆，不是什么难事。

    网页上显示了不少重名同音的，季蕊调了资料出来，一个一个核对着刚刚拨打的电话，终于找到了一家名字和电话都吻合的了。

    她记了下餐馆的详细地址，想着过两天她正好要去那附近办事，到时候绕一下远路顺便还手机好了。

    这厢，金晓敏一挂了电话，便立即气冲冲地往厨房跑去。

    路上的服务员见她脸色不对，纷纷往两边让路，生怕一不小心就惹毛了这个脾气暴躁老板女儿。

    “顾明熙！”

    门被人用力地甩向一边，发出“砰”的一声巨响。

    厨房里忙活的人都被这阵声音吓了一跳，当看清楚噪音制造者是金晓敏时，不少人露出了了然的神色，更有些好事者开始默默地开始观望好戏。

    顾明熙原本正在专注地摆盘，乍然听到声响，他也被惊了一下，反应是金晓敏的声音时，一对俊眉顿时蹙了起来。

    他很快恢复了常色，没理会那个发怒中的女孩，甚至连看都不看她一眼，低着头继续工作。

    金晓敏一眼就揪到了人群中那个异常挺拔的身影，气势汹汹地疾步走过来。

    周围的人暗暗替顾明熙捏了一把汗，却又无人敢站出来说什么。

    金晓敏定在顾明熙的面前，想不想地将他面前拼了一半的菜挪到一边，两只眼睛紧紧地盯着他，像锥子一样逼人，“你老实坦白！你请假的这段时间都上哪去了？都和谁在一起！？”

    众人顿时大悟，原来金大小姐又翻了醋坛子。

    顾明熙垂着头，默不作声地将盘子挪回自己面前，继续做完剩下的工作。

    金晓敏的脸色顿时变得难看起来。

    就在大家都以为她会跟往常一样大发雷霆时，却见她忽然换了副委屈的表情，她拉着顾明熙的手臂，柔柔地撒着娇道，“明熙，那几天你都跟谁在一起？告诉我好不好？”

    顾明熙不着痕迹地侧开了身，避开了她的触碰，“与你无关。”

    金晓敏被他依旧不冷不淡的语气噫住了，咬着唇，不甘心地反驳道，“我……当然和我有关！你是我男朋友，我有权利知道你之前去了哪！”

    顾明熙闻言，终于抬眸看了她一眼，面色平静纠正她：“我不是。”

    说完，他端起已经拼好的菜，越过她走了出去。

    金晓敏瞪着他逐渐走远的背影，跺了跺脚，还是焦急地追了上去，“我还没说完话呢！顾明熙！你给我站住……”

    众人见主角都走了，顿时散了该干嘛干嘛去。

    其实他们也早见惯不怪了。

    大半年前的某天，金晓敏请朋友来自家餐馆聚餐，无意中看到了顾明熙，从此之后便一发不可收拾地迷恋上了他。

    她立即和当时的男友分了手，扬言一定要追上顾明熙，还借着来餐馆帮忙的名义，想尽了办法跟顾明熙套近乎。

    金晓敏一来，立即霸道地禁止餐馆的女员工接近顾明熙，有时候店里的女顾客多看了他两眼，她都要不高兴的。

    顾明熙早已明确拒绝了她，但金晓敏才不管那么多，还是厚着脸皮以女友的身份自居。

    原本还有好些个服务员妹子对顾明熙藏了心意，但因为金晓敏都纷纷地不敢支声了，除非不想做这份工作了。

    用餐高峰期终于过去了，顾明熙得了一个短暂的休息，吃了午饭，他独自一人到顶楼晒太阳。

    靠着围栏，他仰头看着一碧无云的蓝天，脑海中不由自主浮现起季蕊的脸。

    她现在怎么样了？

    有没有好好吃饭？

    他留在冰箱里的那些菜都吃完了吗？

    ……

    想着想着，顾明熙下意识地摸向口袋，想看下手机里她的照片。

    他的手扑了个空，口袋扁扁的，里面空无一物。

    顾明熙这才反应过来，他的手机不知丢哪了。

    他平常很少会用到手机，他没有家人，没有朋友，如果不是因为工作，他压根就不会想到要买。

    顾明熙也没怎么在意，心想也许是他不小心丢在新房的某个角落了。

    “小顾！”

    楼顶门口有人叫他，顾明熙回头一看，是厨师张师傅。

    也许是跑得有些急了，张师傅气吁吁的喘了几口气，才开口道：“原来你在这里，难怪我在下面一直找不到人。””

    见对方神色焦虑，顾明熙敏感地察觉到了什么，直起身子朝着张师傅的方向走来。

    他问：“怎么了？找我有什么事吗？”

    张师傅是个40多岁的中年男人，可能是因为长期在厨房干活的缘故，皮肤黝黑粗糙。

    他的身上穿着来不及换下的白色厨师服，手里甚至还抓着炒菜的铁铲，像是遇到了什么急事，让他啥也不顾及就直冲冲地从厨房赶过来找人了。

    张师傅喘匀了气息，才拧着黑粗的浓眉沉声告诉了他，

    “赵之龙又带着他女人来了！”

    一听到这个人的名字，顾明熙脸色顿时变了，垂在身侧的手悄悄握成了拳。

    果然，他还是躲不掉这个人吗？

