    大理寺。

    “给郑大人看茶！”

    李寻吩咐道。

    李寻和郑元寿喝完杯中的茶，郑元寿将杯子放下，说道：“王爷，开门见山的说吧。”

    “我想，王爷请我来大理寺，可不是为了喝这一杯茶吧？”

    “荥阳郑氏，王爷，我也和你明说了吧，我虽然出身荥阳郑氏，但是，我所做的，没有半点为家族谋福利。”

    郑元寿说道。

    “郑大人对于朝廷的忠心，本王自然知道。”

    李寻将案卷拿出来，让人递给郑元寿，问道：“这一次请郑大人来，是想要问问，郑大人知道，是谁在贿赂钱大人。”

    “一个七品官员，就能花费如此大的价钱，若是其他品级的官员呢？”

    郑元寿看完卷宗之后，放下说道：“王爷，实不相瞒，对于家族中的事情，我已经有五年的时间没有过问了，如果说是谁的，只能是来自郑氏。”

    李寻点了点头。

    “少司，送郑大人！”

    “多谢郑大人了。”李寻笑着说道。

    郑元寿在离开大理寺的时候，停下脚步，看着李寻，问道：“王爷，太原王氏，当初嫡系处死，旁系发配，如今王爷手中有这卷宗，若是想要.......”

    李寻轻轻一笑，说道：“郑大人一心为朝廷，本王的眼睛又不瞎，世家的确要灭，可不代表，世家的人都该死。”

    “至少，本王在郑大人的身上，没有看到世家的肮脏。”

    郑元寿听到李寻的话。

    “哈哈！”

    ......

    大理寺中，送走了郑元寿，李少司回来之后，好奇的问道：“大人，那郑元寿的品级也不低，哪怕是在荥阳郑氏中，绝对也算是高层了，可您？”

    李寻：“为什么放过他是吧？”

    李少司点了点头。

    李寻说道：“我们要灭的，是世家的这个体系，而非是世家中的每一个人，太原王氏那是自己找死，从老到少没有一个好东西，可世家的资源丰厚，培养的人才也不少，这些人才中，也有看得清天下局势的人。”

    “这郑元寿算是一个。”

    郑元寿，也是李寻当初无疑中看到的，被李二称赞形容为“苏武”“张骞”，就足以明白，郑元寿对于朝廷之心了。

    “昨天我说的事情，你不要忘记做了。”

    “动用大理寺全部的力量，将他给我找出来。”李寻说道。

    李少司点了点头：“大人放心，只要他在长安城，不出三日，肯定能找到！”

    李寻吩咐好之后，就骑上自己的小母马，回王府了。

    “大人，王爷为何要找个叫做马周的人啊？”

    “是啊，如果是名士的话，我们自然会听过，可这个名字，我们从来没有听过啊！”

    李少司也不知道为什么。

    但是。

    “既然王爷要找，那就找！”

    “哪里来的那么多的废话？”

    赵王府。

    李寻又开始了他悠闲的日子，不过，等到下班的时候，他还要再去大理寺打个卡，缺勤是不提倡的。

    “马周。”

    “算算这个时间，应该来到长安城了吧？”

    对于唐朝这些事情来说，李寻记得的不多，除了那几个特别有名的人之后，就很少很少了，嗯，和普通人记得的差不了多少。

    “啧啧，未来的大唐宰相啊！要是找到马周的话，那大理寺的事情就有人做了，还是我聪明啊！”

    没错。

    李寻就是为了自己不想做事，所以才找人的，可其他人找到他也不知道行不行，唯一知道的就是未来大唐的宰相，马周了。

    至于能不能让马周替自己做事？

    李寻这个根本就不担心，马周这个时间点的情况，可不好。

    “还有狄仁杰，也必须记上，嗯，不过现在的狄仁杰，应该还没有出生吧？”

    “没事，记上再说。”

    “这可都是能奠定大唐基业的大才啊！”

    李寻凡是能想到的，一个都不落下，全部记下来。

    在李寻午休的时候。

    古力姒鹿走进了屋，将李寻唤醒，说道：“少爷，外面来了一个人，说是要见您。”

    李寻起身，问道：“什么人？”

    古力姒鹿摇了摇头，说道：“他没说，福伯拦着呢，他只是说要见您。”

    李寻披上衣服。

    “让他进来。”

    会客厅。

    李寻看着眼前的少年郎，虽然是少年郎，可对方的年纪，绝对要比他大。

    也就是二十岁左右吧？

    “你要见我？”

    李寻问道。

    那人说道：“没错！”

    “你若是赵王李寻，那我要见的，就是你了。”

    李寻好奇的问道：“你找我，有事？”

    那少年冷酷的说道：“我要和你比武！”

    闻言。

    李寻一愣。

    和自己比武？李寻古怪的看向那人，问道：“你是什么人？”

    “江湖人。”

    “君莫愁。”

    李寻：“......！”

    江湖人，嗯，流浪者，想当初他李寻也是江湖人。

    君莫愁？

    没有听说过。

    “为何要和本王比武？”

    君莫愁说道：“若是你能打败我，我可以为你效力！”

    李寻神色更加的古怪了。

    “为本王效力？”

    君莫愁认真的点了点头，说道：“没错！”

    李寻站起来：“走，去前院吧。”

    前院中。

    李寻和君莫愁站定，君莫愁看着李寻，问道：“你不用兵器吗？”

    李寻淡淡一笑。

    “既然你知道我，那也应该知道，我若是使用兵器的话，你也没有动手的机会了。”

    “来！”

    李寻伸出手，说道。

    君莫愁脸色逐渐的变得凝重了起来。

    手中的剑，瞬间出鞘，荡起一阵寒光。

    “有点本事。”

    李寻见此。

    眨眼间的功夫，君莫愁就来到了李寻的面门，长剑锋利，眼看就要削在李寻的脸上。

    砰！！

    李寻只是身体微微一动，一拳轰在了君莫愁的剑上。

    君莫愁的身体，一个倾斜，见此，李寻一步跨出。

    变拳为掌。

    打在了君莫愁的胸膛上。

    砰！

    君莫愁直接飞了出去，摔落在了地上。

    “君莫愁，再来。”

    李寻看着君莫愁，说道。

    君莫愁一个鲤鱼打挺，站起来之后，就像是一阵风一样，朝着李寻冲来。

    然而，这一此，李寻在面对君莫愁的这一剑，没有丝毫的躲避。

    “哼！”

    李寻低喝一声。

    双手齐出，双掌，直接摁住了君莫愁的剑。

    任由君莫愁使劲儿，都无法将自己的剑抽出来。

    “给我破！”

    李寻的手上，力气大增。

    当~~~~

    君莫愁的剑，直接被李寻双掌错开，拍碎了......

    “你......”

    君莫愁看着地面上长剑的碎片，眼中带着震惊。

    他知道李寻厉害。

    可这......

