    陶瓷小人也发现陆一鸣全身的骨头正在发生断裂，与此同时，它也感受到了一阵阵的力竭，从那种兴奋的疯狂劲儿中恢复。

    它操控着云海号，缓慢地下降。

    它歪着脑袋，思考了一阵子。

    没多少时间了吗？

    澎！

    云海号再次入水，飞溅出大量的水花，对比这么大的体量，这一次整个避难所的入水倒是相当轻柔了。

    “那个家伙……应该死了吧？”

    “阿西吧啦塔拉多%&*（我做事，你放心！）”

    陶瓷小人美滋滋地欣赏着自己制造出来的远方美景……滞留在现实中的时间，可能不多了，每一秒都值得珍惜。

    远方的天空中，灰蒙蒙一片，这些全都是岩浆以及海水升腾起来的浓烟。

    而云海号目前的位置，气温高达60摄氏度，灼热的光辐射甚至影响到了这么偏远的角落，让温度大幅度升高。

    “别在那里手舞足蹈的，骨头都断了……”陆一鸣看看甲板上荒凉的景象，经过这么一番折腾，云海号的损失可是相当的巨大。

    他不禁苦笑道，“真是……唉，算了，管不了这么多，人还活着就行。然后我就要死了吗？感觉全身上下的骨骨头都要碎裂了。”

    “唉……扑街啦！”陶瓷小人叹了一口气。

    现在，它只能和这位老朋友告别了。

    目前这种情况，它也没有任何办法，因为它本身就受到这种超级灾难的制约。

    现在，这种神秘的灾难，间接影响到了陆一鸣，它自然也是没有任何办法的。

    今后陶瓷小人只能够再次躲到信息空间当中，躲一天是一天吧……其他人又没有意念附身的能力，也不太可能见到它了。

    “你也是蛮惨的……”陆一鸣感觉自己已经没办法站立了，只能够找了块地方，平躺下来，胸口一起一伏，“哧呼哧呼”地喘着粗气。

    突然间，陆一鸣发现眼前的景象发生了剧烈的扭曲！

    “是空间转移吗？”

    几秒钟后，身后的那一团灰茫茫的云雾突然消失。

    取而代之的是一轮红彤彤的太阳，正从海平面中缓缓地升起。

    可能是因为冥冥中的运气，又或者是其他的什么原因，这一次空间跳转后，云海号居然直接从黑夜，进入到了白天！

    一抹阳光照射在陆一鸣脸上，暖洋洋的。

    他躺在地上? 心中微动? 脸上浮现出一抹不正常的红晕，“这一次直接跳到了白天的区域? 真好啊……”

    “哦? 你的时间到了？好吧，谢谢了? 以后有机会再见……说不定再也见不到了。”

    红玛玛的意识很快就从身体内消失了，只剩下全身正在发生断裂的陆一鸣躺在地上。

    骨头“咔嚓咔嚓”的响动着? 正在如同陶瓷般裂开。

    这种感觉很奇怪? 一开始疼痛异常，但到了现在，居然不太痛，唯一的感受就是有气无力? 酥酥麻麻的? 全身上下所有的生机正在不断地流逝、消散。

    这是一种……顶级的恐怖天灾！

    连陶瓷小人这么牛逼的存在，都没办法抵挡这种灾难，更何况陆一鸣本人了。

    甚至，仅仅只是一点儿余波，就能将他吞噬的干干净净了……

    他看着远处刚刚升起的朝阳? 心中略微有一点感慨。

    这一次，云海号应该能够争取很长很长的时间吧。

    “一个漫长的白天? 开始了。”

    云海号上的人类，至少还有一年的时间? 再怎么，也要找到一片新大陆。如果实在找不到? 也得尽可能地增强自己才能够度过下一个漫长黑夜。

    “刚刚就如同上帝般大发神威? 现在却像一条死狗一样躺在地上? 人生可真是反复无常啊……也不对，大发神威的又不是我，我只是目睹了这一切而已。”

    脑海中灵光一闪，“对了……说不定还有救！”

    他回想起了金莉莉从研究所中弄出来送给自己的强效再生药剂，云海号中最后唯一的孤品。

    “或许，不会立刻死亡？”

    他并不知道这一瓶药剂有没有效果，但无论怎么样，他总是不想死的，至少不想当场暴毙。

    不管有用没用，先用了再说！

    他费劲全身上下所有的力气，才从口袋内取出这一瓶蓝盈盈的药剂。它的包装非常精致，采用双层保温设计，夹层中放置着干冰以维持低温，在地盘的位置，还有一根小小的针管。

    也没有想太多，陆一鸣直接将蓝色的液体注射到了体内。

    随着蓝色药液在身体内循环，突然间，一股剧烈的疼痛感从全身上下每一个角落中传来，就仿佛有千万只蚂蚁正在不断啃食他的血肉一般！

    密密麻麻，密密麻麻！

    哪怕是陆一鸣的意志，也情不自禁冷哼了一声。

    太痛了！

    但他心中却是猛地一喜。

    强效再生药剂自然是有那么一点效果的，原先没有感知的地方，现在变得疼痛起来了，这是好事！意味着体内器官正在发生自我修复！

    但陆一鸣身上的伤口太多，这种密密麻麻的痛苦实在是难以忍受，于是就在下一瞬间，他非常干脆地昏迷了过去……

    ……

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    时钟的秒针正在不停地响动。

    “滴咚！”

    “滴咚！”

    又有少量液体在耳边一滴一滴地留下。

    当陆一鸣重新醒来的时候，发现自己又回到了那间熟悉的医务室。头顶挂着几个吊瓶，液体滴落的声音就是从吊瓶中响起了。

    唔……我还活着吗？

    活着可真是一件好事啊……

    突然间，他发现自己居然一动都动弹不了，就好像全身瘫痪一般，除了睁开眼睛之外，其他的什么都做不了，就连脖子都没有办法动弹。

    我……全身瘫痪了？！

    “啊，醒了，醒了！”周边陪护的一位女护士很快发现眼睛睁开的陆一鸣，她惊喜地喊了一句，紧急匆匆地跑出房间门。

    几分钟后，走进来了好几位主任医师。

    “陆先生，你千万不要乱动，也不要用力！你现在全身上下的骨骼、血管都非常脆弱，一旦动弹就很可能引发骨折，甚至引发内部器官的大出血。”

    这位穿着白大褂的医生，看到陆一鸣正在用劲发力，显得非常紧张。

    “就这样躺着，不要乱动！放心，放心，冷静，冷静一点。”

    陆一鸣轻轻眨了眨眼睛。

    他刚刚想要张嘴说话，又发现自己连说话的能力都消失了。

    心中猛地一沉。

    果然，强效再生药剂，也没办法抵挡这种神秘力量的侵蚀，只是让他暂且苟活罢了。

    发生这种事情很正常。

    因为陶瓷小人早就说过了，他哪怕不当场暴毙，也会彻底瘫痪。

    其实他能够活到现在，已经是强效再生药剂的功劳了……否则在红玛玛意识回归的几分钟内他就会快速暴毙。

    很快，大约十分钟后，丁原等政府高层急匆匆地赶来，探望这位突然间瘫痪的超能力者。

    丁原看到陆一鸣的一瞬间，面色微红，有很多东西要说，但又不知道从何处说起。

    “唉，陆一鸣，虽然还搞不清楚到底发生了什么，但先说一说一些关于云海号的情况吧，这一次血魔之灾，最终的结果是……我们空间跳转了，现在正处于一个比较安全的环境。”

    “太阳又重新升起来了，而且是一种刚刚升起的状态，按照科学家们的估计，可能有400天左右的白天，可以用于休整。”

    “我们的避难所，损失有点严重……可能要维修很长时间。”

    跟在身后的黄教授动了动，一幅欲言又止的样子。

    这一场血魔之灾，大家心中都隐隐有所猜测，不过陆一鸣嘴不能说，身体不能动，甚至稍稍动一下整个身体的骨头都会碎裂。

    在这种情况下，也就没办法正常沟通了。

    陆一鸣心中一动，他虽然全身瘫痪，连喉咙都不能动，但超能力还能够继续使用的。

    他将意念附身到手机上，手机震动了一下，上边显示出一串文字：“云海号伤亡状况怎么样？”

    房间内的人看到这一幕，纷纷脸色一喜，黄教授情不自禁地说道：“你的超能力还能用吗？”

    “嗯，是的，还可以。”

    能够交流总归是好事。

    他们现在还憋着一大堆疑问呢！

    丁原点了点头，连忙说道：“人员的伤亡大概是143人，他们……被融化成了血水。还有一些，在云海号飞行过程当中摔倒受伤的，问题倒是不大。”

    “对比这么大的灾难，这个伤亡比例还算勉强可以接受吧……”

    “不过云海号本体的损失实在有点严重，特别是甲板层的固定资产，几乎被破坏的干干净净……还有就是暴露在外边的引擎，螺旋桨之类，还有大大小小的驱逐舰也报废了将近一半，在空中高速飞行的时候，这些轮船发生了一系列的扭曲，修复起来非常困难。”

    “养殖在外边的动物也全都死了……唉，活不下来的。还好大部分的动物，已经收回来了。”

    云海号像火箭般蹿升，光是与空气的摩擦就能够产生大量的热量，再加上黑洞炸弹爆炸后，产生的猛烈光辐射也会带来高温。

    所以，外部资产全都损失掉了。

    “好在资产也仅仅只是资产，只要人没事，一切都还能够重新赚回来。光靠我们的内部储备，还是能够重新修复的。”

    陆一鸣也只是心中苦笑。

    丁原这番话大概率是在自我安慰，凭借云海号的工业实力，有很多东西根本就修复不了。

    譬如说，想要重新制造大军舰，几乎是不可能的，一艘大型驱逐舰，光是吨位就有一万吨，只有伟大的，十几亿人口的国家才能够建造。

    现在上边的金属被融化了，整体结构发生了形变，怎么修复呢？难道光靠人工打磨吗？这自然是不可能的。

    哪怕是受损小一点的船只，恢复个八九成，也算是顶天了。

    又譬如外边的空调主机，全都被炸烂了，空调虽然不是什么高技术含量的东西，但也是异常关键，云海号这么大的体量，内部空气的流通性需要空调来调节。没有空调，里边很快就会又湿又热，非常的不舒服。

    这么多的空调需要重新安装，也挺麻烦的。

    这些都是摆在眼前的困难。

    丁原话锋一转，说道：“算了，这些先不多说，总而言之，这一场灾难还是过去了。虽然损失很多，但我们在这一场灾难中也获得了很多。”

    黄教授在身后接了一句：“是啊，我们的确收获了很多。我们现在手头上的资源不足，大军舰什么的造不出来，所以今后基本上确定，重点发展生物学了，一些特殊的生物科技，能够很好地补充我们目前的资源匮乏状况。”

    “再加上，黑夜过后，我们手头的超自然物品数量，大大增加了。”

    黄教授又说道：“首先是红色的诡异衣物，穿上它之后，可以感应到一个奇怪的世界，可能是高维宇宙，也有可能是其他的世界。这种衣服总共有四百多件，我们正在想办法深入研究……”

    “还有就是四百多根吊死鬼的草绳，拥有一定的超自然特性，其坚韧程度倒和金宝宝的吐丝差不多。”

    “再加上剩下来的黄纸以及棺材箱子，这些都是有特殊用途的。对抗灵体类的诡异，可能会有用场。”

    “再加上抓到的吊靴鬼……咳咳，这个喜欢吓唬人的家伙还在研究当中。”

    “那些乱七八糟的诡异的尸体，总共1000具左右吧，这些东西恶心了一点，好吧，我们的研究人员有着足够的敬业精神……说不定真的能够研究出一些特殊的作用呢。”

    “对了，我们还将那些渗透进来的神秘血液收集了起来，具体有什么用场，还有待开发……那可是血魔的遗留物啊！我有一种冥冥中的预感，血魔的血液，就像x元素一样，一定有重大用途！”

    老黄说到最后，狠狠握了握拳头：“所以，你不用担心太多，只要不让我们灭绝的，就能让我们变得更强！”

    “在这些科研关键点中，只要有一个突破口，我们就能够获得再一次的腾飞！”

    说起来，经过这一次的灾难后，人类手头上拥有的诡物道具，的确丰厚了不少，只要挺过这一波，能够开发的潜力便大大提升了！

    对于普通的文明而言，譬如说原本的南风号社会，如果诡物的价值是1，那么顶多只能用出1的力量。如果利用的不好，说不定只有0.5，或者只有0.1。

    因为南风号没有足够的人力物力去开发、研究。

    但云海号社会还保存着完整的科研团队，人员并没有遭受大批量的损失，社会制度也相当健全。通过对这些超自然现象的深入研究，说不定能够找到更加合理的利用方式，挖掘出远远大于1的价值。

    100，或者1000都有可能！

    黄教授说完之后，丁原清了清嗓子，再次问道：“咳咳，那么关于这一切到底是怎么结束的，你有什么信息可以提供吗？”

    陆一鸣琢磨了一会，关于红玛玛的信息，还是不能够过多透露，否则其背后的恐怖灾难有一定的概率传播过来，所有人都会变成他这幅瘫痪的模样。

    就这么沉思了几秒钟，手机屏幕上显示出了几个字：“简单的说，是一个名叫红河马的魔神，附身在了我的身上，帮助了我们。”

    他这一番解释，半真半假，问题应该不大。

    “红河马……是什么？”黄教授感兴趣地问道，“就是那个发出‘河马河马’叫声的家伙吗？”

    这个声音非常响亮，几乎每个人都听见了。反正陆一鸣本人，肯定是发不出这种疯狂的叫声的。

    手机文字显示道：“是的，它附身在了我的身上，解决了那一片红海……然后，付出的代价是，我变成了现在这个样子。”

    “你是怎么遇到红什么…河马的？”黄教授又问道。

    “S级灾难血魔入侵的时候，我突然听到了一个声音，说他红河马是这片红海的死对头。如果让红色的海洋吸收了这么多的生命，它会变得更加强大。它想要借助我的超能力。然后它们就打起来了……”陆一鸣充分发挥了自己的主观能动性，开始瞎扯。

    而黄教授等人面对这些荒谬的说法，听得冷汗连连。

    “你是说，这些魔神般的存在，只要吃人就能变强？”

    “或许吧，有些吃人，有些不吃人，谁知道呢？”

    “好吧，大部分的诡异，的确具有很强的攻击性。”

    可是他们又找不到什么不合理的地方。毕竟，云海号像火箭一样在空中飞了一大圈，身后的那片红海被猛烈的爆炸给蒸发干净了。

    这件事情本身就是不合理的，但它却真真正正的发生了。

    李尧也在中间插嘴了一句：“那个时候，在走廊通道上，我看见陆一鸣的脸突然开裂了，中间闪烁着各种眼花缭乱的符文，他在那里‘河马河马’地咆哮着，仿佛精神状态出现了问题，紧接着冲了出去……反正那时候就感觉他很奇怪，没想到是被什么给附身了。”

    李尧在心中吐槽了一句……真是他妈的离谱。

    他现在想起来，还是觉得有点不可思议。

    陆一鸣的意念在手机中打字道：“对，就是那个时候，我现在的身体就是后遗症。”

    面对一个疑似存在的魔神般存在，黄教授等一大堆科学家也是兴致浓厚地在那里讨论了半天：“它长什么样子？”

    “可能是红色……河马的样子吧，我也不知道。”陆一鸣在手机中打字道：“我只听到了声音，没有见过本体……那时候情况危急，再这样下去我们云海号就被团灭了，所以我也只能相信。”

    “那么……它还能再附身吗？”黄教授异常关心的问：“它需不需要信仰什么的？危险性如何？要不要牲畜祭品？要不要我们祭拜它？它的要求是什么？”

    这个“红河马”的战斗力实在强的过分了，人们不得不小心。哪怕人们很感激，但并不愿意将性命完全掌控在别人手中。

    当然了，如果能够合作共赢，就再好不过了。如果真的要祭祀一大堆猪牛羊什么的……问题不算太大。

    毕竟这个“红河马”的战力的确恐怖，祭祀能够换到核弹，人类岂不是赚大发了？

    “应该……不需要……已经没办法感知到它了，它就是红海的死对头。我们的船都已经空间跳转了，可能已经不在同一个世界了，再也找不到它了。”陆一鸣无奈道。

    这句话其实也是事实，不仅仅是他本人，陶瓷小人肯定也是元气大伤，再一次遇到类似的灾难，不太可能继续帮助他了。

    “真的没办法吗？”

    “哎，我也不知道啊。这件事情就是这样莫名其妙的，只能说我们运气好而已。”

    讨论了半天，虽然还是有点怀疑，但这群专家们没有讨论出一个所以然来。

    人类对唯心世界的认知，依旧停留在一个很低的地步。

    大家大家普遍认为，所谓的神，只是强大一点的诡异，本质上还是因为人类不够强大，才没办法克服S级灾难。

    从科技角度，如果人类能够达到星际文明的水平，能够制造出行星级堡垒或者歼星舰，难道还需要害怕红海吗？直接像红河马那样，用超高的能量级，将整片大海蒸干了也就完事了。

    从超能力的角度，如果超能力者得能力值，能够达到红河马的百分之一，或者千分之一，就不会如此无力了。

    只要云海号能够航行的再快一些，说不定早就像鱼儿一样，逃离危险。

    一切的一切，还是自身的力量不足罢了。

    黄教授最终叹了一口气，将这些杂七杂八的思绪从脑后抛出，反正无论怎么样，人类还是得依靠自己，才能一步一步变得更加强大。

    “额，陆一鸣啊，现在说一说你的身体状况吧……这个消息不是很好，希望你能够做好心理准备。”

    陆一鸣轻轻眨了眨眼睛，他现在的状态不怎么好，他是知道的。

