    一听洛娜张口要9成，戈麦只感觉胸口发闷，血压都上来了。

    古往今来，各行各业，就没听说过什么生意是19分成，而且还是供货的拿1成！分羹的拿9成！贵族听了沉默，奴隶听了流泪，土匪恶霸听了都直呼内行！

    这还赚个蛋啊！

    但戈麦现在真是有苦说不出，因为从严格意义上说，他们现在不叫“做生意”，叫“销赃”。

    生意谈不拢，大不了就不做了，找下一个生意伙伴便是。

    可如果赃物销不出去，那可是大事，放在手上指不定哪天就爆雷了。

    因为龙火节之事，戈麦等人惹上大祸，可以说半只脚踏出了悬崖外，都已经做好了身陷囹圄的准备，能不被诛灭处决就算很好了。

    现在，洛娜伸出援手给了他们一个机会，问他们接不接。

    不接，赃物栽手里销不出去，一分钱没有，人也要受牢狱之灾，还要每天战战兢兢，时刻担心赃物会不会被发现。

    接，虽说是能把人气到吐血的19开，但好歹还有1成留在手上，而且攀上亲王殿下这座未来的大山，大概率可以全身而退。

    这之间的取舍该怎么选择，戈麦等人虽然心里憋屈，但还是有数的。

    而且说实话，分赃这种事，不怕上官拿得多，就怕上官不拿。

    不拿就代表着人家跟你不是一路人，没有什么可以谈的余地，日后一定会发难。

    拿了才代表两边是一条心，而且拿得越多，上官自己陷得越深，对这件事就越上心，这样才会拼命保住下面的人。

    可以这么说，洛娜现在开口要的越多，他们这些下官就越安全。

    戈麦一咬牙，直接豁出去了：“好！就按亲王殿下说的，19分成！”

    “这就对了！”洛娜露出满意的笑容，一手搭住满脸悲壮的戈麦，一手搭住垂眼沉默的杜明威，用非常坦诚的语气说，“分到我手上的钱，都算作你们贡献的启动资金，现在出的多，以后挣得多！只要全心全意跟着本亲王，未来有什么好处，我绝不会忘了你们。”

    这番话就像一颗定心丸，让戈麦的心情顿时平复下来，亲王殿下说的没错，目光放长远一点，就当是长期投资吧。

    谈妥之后，戈麦让仆人从地窖拿来一瓶珍藏美酒，启封后大家一起喝了一杯。

    喝完酒，奇诺脸上露出熟悉的微笑：“既然大家已经达成共识，不妨带亲王殿下去看看那些粮食？我好开始安排运输路线。”

    “好，请。”戈麦带头出门。

    为了不引起外人注意，戈麦出行非常低调，只带了杜明威、奇诺、洛娜，四个人披着掩饰身份的斗篷，一路步行。

    令人惊异的是，戈麦走向地方的不是别处，居然是丹雨城八大粮仓。

    八大粮仓已经被烈火烧成了废墟，分发赈灾粮的临时粮仓是在废墟外围搭建的，内部区域仍是一片狼藉。

    戈麦避开人群，从一条无人小道进入粮仓内部。

    看着眼前的茫茫废墟，洛娜非常不解：“不是说去看粮食吗？为什么带我们来这里？”

    戈麦露出神秘的微笑：“那162万吨接济粮关乎着我们的命脉，当然要放在最安全的地方。有一句话说得好，最危险的地方...就是最安全的地方！”

    戈麦带三人在废墟中蜿蜒穿行，最后停在一根残破的石柱前，对杜明威挥手示意。

    只见杜明威站在另一根石柱前，两人面对彼此有规律地点头，似在协同节奏，随即按住石柱底端的隐蔽机关，同时一转。

    “轰...”沉闷的声音宛如野兽低吼，周围突然传来一阵震动，众人所处的地面开始缓缓下沉，露出直径二十多米的圆形坑洞。

    当地面下沉了约五十米后，侧边墙面露出了可供通行的隐藏通道。

    戈麦带三人走进通道，按下机关，下沉的地面重新上升，回到原处，看不出任何端倪。

    四人在地道中走着，微妙的失重感不停传来，温度也在持续下降，预示着他们在不断走往地底。

    走了大约十五分钟，戈麦在墙壁上有规律地扣动着，闪亮的荧光接二连三亮起，那些光源全都是镶嵌在墙壁上的光石，将封闭的地下空间照得亮如白昼。

    眼前是一幅令人震撼的场面。

    王室给丹雨城下发的接济粮足有162万吨，一袋麦子按一百斤计算，总数就是几千万袋，它们堆垒成一座座高山，向外无限延伸，延绵至视线尽头，一直蔓延到不知多远的边界，无穷无尽。

    “原来全在这里...最危险的地方就是最安全的地方，谁能想到粮仓中被‘烧毁’的粮食，就藏在粮仓地底之下呢？”奇诺侧目看向戈麦，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“真是好手段。”

    戈麦也笑着说：“这片地下空间已经有很久远的年头了，只有我、林耕森、杜明威、还有一些心腹死士知道。这里上通粮仓，下接地底运河，无论是把仓中粮食搬下来，还是把里面的粮食运出去，都非常方便。”

    “龙火节之前，我们动用了几千名奴隶，花了小半个月的时间，让他们把粮仓中的接济粮搬到这里，货架上的全部换成抹了大漠流火的木屑，最后关上石壁暗道，大火一烧，上面烈焰焚天，下面寂静如常。”

    洛娜多问了一句：“好几千名奴隶帮忙搬运，要是有一个人说漏嘴，事情不就暴露了？”

    戈麦摆了摆手，大笑道：“尸体怎么漏嘴？搬完就都宰了，一个没留。”

    “好手段。”奇诺又重复了这句话，微笑愈发深邃。

    “过奖。”戈麦指向远处，介绍道，“从这里走到底，就能看到我们秘密修建的地下运河，它直通清江下游，可以顺江而下抵达外海域。”

    “货船的事就不劳二位费心了，杜明威先生的商队有重型货船百余艘，一次性肯定运不完，我们可以一批一批运。额...至于漕运沿途的关隘...”

    洛娜淡淡地说：“你只需负责把货搬运上船，联系好外面接应的人，漕运关隘的事我和奇诺帮你解决，保证一路畅通无阻。”

    有这句话在，戈麦就非常放心了：“那就有劳亲王殿下，祝愿我们合作愉快~”

