    幽然小镇的繁荣景象可不是暂时的，而是非常有活力。

    特别是那些在修炼室内闭关的人陆续出关后，这里的情况彻底引起了一股幽然小镇热。

    这些人原本就非常活跃，他们的情况很多人都清楚，只是几天不见他们就有了明显提升，这就是谷幽讲道效果的最好证明，也彻底打破了那些人的怀疑。

    “他们录制的影像缺少一些关键内容应该是大道的影响！”谷幽和秦语岚在幽然小镇里闲逛自然是听到一些人在讨论影像的事情，所以他们两个也跟着讨论起来。

    “真是没有想到这大道竟然能无形中影响到科技产品，以前还真是没有听说过！”秦语岚略有惊讶的说到。

    “也不完全是因为大道，我细想了一下，缺乏的那段时间应该是你我在沟通天地时产生，我们讲道时都不自觉的在和天地沟通，我想这才是根源，不过如果不沟通天地，我们讲道也会失去效果，这么看来讲道的内容想要靠科技的手段传播并不容易，可是那些妖兽是怎么这么大规模出现的呢？”谷幽又有了新的疑问。

    “关于这点其实有很多人也在讨论，这些妖兽出现的太突然了！”秦语岚也是皱着眉说到，“这些妖兽仿佛是突然出现，只有少部分渡劫的场景被人发现，可是更多的则是无声无息就完成了晋升，也不知道这些异兽是如何做到的！”

    谷幽和秦语岚都是目前顶级的修炼者，所以他们无形中的确开始站在了人类的角度去看待问题，所以两个人聊着聊着就转移到了对人类威胁最大的妖兽上了。

    “你说有没有可能还有些未知的地方还没有出现，你看，不管是积炎山还是冰玉山，以前根本就不属于我们的世界，这些地方都是突然出现的，很有可能还有些秘境还没有出世，这些妖兽就是出自这些地方！”谷幽说出了自己的猜测。

    “还真是有可能，现在已经有天眼卫星在时刻监控着，虽然不可能监控所有的区域，可是也不至于只发现几例！”秦语岚眼前一亮，如果谷幽说的是对的，那就可以解释这些突然出现的妖兽是如何来的了。

    就在谷幽和秦语岚闲聊时，一则消息传到了他们的耳朵里，也使得他们两个停下了讨论。

    “你不想对付人家，可是人家可没有领情啊！”看着那些在贸易区里穿插散播这消息的人，谷幽略带冷意的说到。

    “如果他说的是真的，那他们的确有底气和我们争一下了！”秦语岚严肃的说到，然后她就用光脑开始联系李如君和谷世海。

    “你们说的事情我们也有所耳闻了，你们回来，我们一起讨论下吧！”李如君语气到是还平静。

    谷幽和秦语岚立即赶回了会议室里。

    “通天商队的到来虽然比原计划的晚了，可毕竟是在预料之内的事情！”谷世海开口说到，“之前他们来到幽州城都是把金家的野外基地当做临时的交易点，这次再次和金家合作也算是正常！”

    “这通天商队到底是什么人建立的，现在妖兽横行，他们竟然还能在野外通行！”谷幽对这个商队还真是陌生，所以好奇的问到。

    “听说这个商队的创始人也是得到了传承的人，他没有像其他的修士那般找个灵地建立宗门，而是选择了成立商队游走天下，而且他的实力很高，和大帅应该是一个层次的，也只有这么强大的人才能带着商队游走天下！”谷世海大概的介绍了一下找个通天商队，不过谷世海了解的也不是很多，所以很多细节上都说不出来。

    有了谷世海的介绍，谷幽对这个通天商队总算是有了些了解。

    “根据光脑上的资料来看，通天商队还是受到了妖兽的影响，你们看他们在临泰诚停留了很长时间，显然他们对妖兽还是很顾忌的！”秦语岚分享了从光脑上查到的消息。

    现在通讯方便后，很多事情查起来也方便许多，通天商队，以前大家只能知道大概的动向，现在已经可以清楚的了解他们的路线了。

    临泰诚就是在幽州城南方一千多公里外的一个大型城池，那里的科技技术更加先进，所以那里武修更加不受重视，武修完全就是用来提高人的身体素质以满足高科技武器使用条件。

    “这通天商队的货物还真是五花八门，而且看他们的成交量，他们还真是挣钱！”谷幽顺带着看起了通天商队的货物来。

    “通天商队不断在各城之间游走，他们每个城市都会带上一些特殊的货物，这些东西贩卖到其他城市时自然是能赚取巨额利润了，而且他们自己还出产很多稀缺货物，挣的当然就不少了！”谷世海对通天商队还是有些了解的，“就像是储物袋，很多都是出自他们的手里！”

    “储物袋，看来他们得到的应该是炼器方面的传承了，这倒是容易解释他们为何要四处游走了，毕竟灵材有限，如果光是守在一个地方他们也难以发展！”谷幽查了一下通天商队的事迹，“果然，他们每到一个地方都会公开收集一些灵材，从他们收集的灵材来看，他们炼器的水平还真是不错，怪不得敢在妖兽横行的时候还敢乱跑！”

    谷幽虽然没有怎么修炼炼器术，可是对炼器也不是一无所知，通过那些灵材，他大概可以判断出通天商队的炼器水平了。

    “每次通天商队都会带着很多不错的商品，而且他们在每个城都会停留一段时间，会帮人定制一些东西，如果他们入驻了金家基地，肯定会让金家基地再次恢复活力！”秦语岚查阅了通天商队的行为方式后有些担心的说到，“而金家目前和我们的关系可不怎么友好！”

    “金家现在已经成了焦点，所以我们也不好做些针对的事情！”谷世海沉思了一会说到，“不过他们即便是借助了通天商队的势头恢复一些活力也无碍，通天商队迟早是要离开的，没有了通天商队，金家不足为惧！”

    谷世海当然有这个底气了，不管是谷幽和秦语岚都是金丹老祖了，就是幽然小镇的规模也要比金家的基地要大得多，模式也要完善的多，二者竞争的话完全没有可比性。

    “我想其实通天商队也没有什么可怕的！”谷幽也跟着开口，“他们不过是从其他城市调集了一些特殊产品，加上他们自己炼器的成果，可是我们也不差，虽然炼器方面我们是弱一些，可是小姨夫他们开发的幽龙战车、幽鹏战舰以及机甲都是精良的高端装备，有了这些，他们运来的那些东西也没什么优势，咱们还有卤肉、灵酒等，这些都是他们不具备的，他们的炼器术制作的武器等更适合修真者使用，但是修真者又有多少人！”

    经过谷幽这么一分析，谷世海等人明显松了口气。

    “看来我还是被通天商队过去的影响力给影响了，都忘了我们现在不比他们差了！”谷世海自嘲了一下，“既然如此，那我们就以不变应万变，看看通天商队能够给金家多大的帮助吧！”

    “对，我们慢慢沿着我们自己的方案继续发展，管他们呢！”李如君也充满了自信。

    过了几天，通天商队入驻金家基地的消息正式传出来，而金家的基地顿时成了幽州城的热门话题。

    谷幽他们虽然早就想到通天商队会带来一些影响，可是也没有想到幽然小镇的人流明显的开始了减少。

    “今天召集你们过来就是想说说通天商队带来的影响！”谷世海开口说到，“这两天很多人都离开了我们这里，而金家基地据说是人满为患！”

    “其实我们并不用担心！”谷幽这次到是积极开口了，“我这几天一直在关注着我们这里的情况，很多人都在和去金家基地的人在联系，从他们反馈回来的消息的确就像是我们预料的那样，有了我们幽然小镇的产品相比，通天商队的产品并没有什么太大的吸引力，虽然去的人不少，可是成交并不是很好，所以咱们这里的人也失去了去那里的兴趣！”

    虽然这么监控别人有些不好，可是为了弄清人员的动态，谷幽也没有顾忌那些人的感受，当然以他的实力，就是监视那些人，他们也发现不了。

    “恩，从我们和一些人交流的结果来看，我们很多合作伙伴把我们的东西运到了那里到是成交不错，通天商队对我们的产品也比较感兴趣！”李如君也是笑着说到。

    “其实这点倒也正常！”宫东莱也跟着说到，“以前各地沟通不便，技术方面因为缺乏交流，所以各地的科技发展并不一致，制作出了的科技设备也是相差很多，可随着通讯的便捷，各地间的技术交流越发的方便，所以各地的科技都有了极大的提高，也有些同质化了，所以他们过去靠着运送科技设备的模式自然也就不好了！”

