    这人是天龙殿暗部的成员。

    因为田欧二家的事情，天龙殿暗部在中洲所有的势力全都曝光，已经无法继续躲藏在暗中继续执行任务了。

    所以箫布衣干脆让他们全都暴露，转换个身份，再派往其他地方。

    至于中洲这块地方，虽然已经全盘被箫布衣掌控，但暗子还是要继续埋，只不过这是后续的事情。

    而这个人，正是目前负责江州分部暗子的首领，代号七罪。

    听着七罪的话，箫布衣的神情顿时凝固起来。

    这五年来，他虽然从未踏步过京都半步，但对京都的关注却一点儿也不少。

    这数年来，他不知道花费了多少代价，在京都派遣了多少天龙殿暗部的棋子

    可以说，他虽然人不在京都，但京都的一举一动，却逃不出他的眼睛。

    大到一个家族的家主更替，小到某个家族的某个人晚上吃了点什么，他都一清二楚。

    只是大多的事情，都很难引起他的注意力。

    而今天，七罪却如此郑重其事，这不免让他多了几分认真。

    他说：“说。”

    “是，主上！”

    七罪恭声道，并没有中堂内还有沈慕青等人的存在，就有半丝的隐瞒和迟疑，随后说：“根据情报显示，半个月后，京都萧家正房嫡长子萧卓远与京都第一美女闻人傲雪大婚，整个京都已经开始热闹起来了！”

    “闻人傲雪！”

    这四个字落入箫布衣的耳中，箫布衣脸上的神情稍微迟钝片刻，记忆一下被拉回了很久远的记忆。

    ……

    “野种！”

    “杂种！”

    “进不了族谱的野孩子！”

    “打死他！打死他！”

    “……”

    一群七八岁的孩子，围着箫布衣，对他拳打脚踢，言语咒骂，无所不用其极。只因为他是进不了族谱的私生子！

    谁说童言无忌？

    屁话！

    人性本恶！

    他们用着最恶毒的话语，最残忍的手段，欺辱无依无靠的箫布衣。

    从小到大，他的脸上、身上就没有几块好皮。

    只要是萧家人，哪怕是个下人，都能随意欺辱他。

    那是他生命中至暗时刻，而在这暗无天日的时刻中，忽然有一道光芒，照进了他黑暗的生活，带给了他一丝的希望。

    “走开！都走开！不许你们欺负布衣哥哥……”

    一个四五岁的小女孩，张开双手，用那小小的身子，挡在他的身前，对着那群比她要大两三岁的熊孩子们怒斥着。

    在那时的箫布衣看来，那张开的双手，就像是天使的翅膀，在他冰冷无助的时候，给了他温暖，给了他最迫切需要的帮助。

    “闻人傲雪，你为什么非要帮这个野种！他根本就不配！”为首的孩子不服气的怒斥着。

    “闭嘴！我不许你说布衣哥哥是野种！”

    “他就是野种！野女人生的野种！”

    “他不是！”

    “他就是！”

    “他不是……”

    砰！

    小女孩稚嫩的脸上出现一抹难以想象的凶狠，然后一拳挥舞在小男孩的脸上。

    小男孩儿的牙齿都被打掉了，满嘴鲜血的哀嚎着，怒吼着：“闻人傲雪，你打我……你敢打我……我要找爷爷告状……还有这个野种……”

    “废物，就知道告状，不是男人，萧卓远！”

    闻人傲雪浑然不惧。

    在一群小男孩走后，她回身安慰着明明比她还要大几岁的箫布衣，说：“布衣哥哥，你不要怕，傲雪会保护你的……”

    而那时的箫布衣无依无靠，胆小怯懦，只知道哭。

    闻人傲雪保护不了他，因为萧家家法如山，她只是闻人家大小姐，如何能保护他？

    这次的事情，换来了箫布衣一个月没能下得了床。

    闻人傲雪后悔痛哭三天三夜，眼睛都快哭瞎了，可箫布衣从不怨她，只会感激她。

    此后，箫布衣每次被人欺负，闻人傲雪就会出现，而箫布衣下不了床的时间，也一点点减少。

    不是萧家的家法变弱了，事实上，萧家的家法每次都会倍增。

    而是他变强了，变皮实了。

    他就像个打不死的小强，无论受了多少折磨，多少惩罚，都能勇敢而又倔强的站起来，用着他那冷静而又淡漠的眼神，看着萧家那一张张冰冷生硬的脸。

    他以为他这辈子就会在这样悲惨而屈辱的环境中长大，结婚生子，生老病死。

    然而，萧家终究是容不下他这个不惹任何事端的私生子。

    一场暴雨，洗涮了京都，也摧毁了他最后温暖的港湾。

