    扫描结果出来了，这辆车，售价190多W

    他在看了看这个划痕的程度与深度，然后对十万的维修费用深信不疑。

    “刘先生，这车，售价190W，维修费可能缺失需要十万。”葛叶将懂车帝扫出来的结果展示给了刘洋观看。

    “这，这破车要一百九十多万？”刘洋一脸的不可置信。

    不仅是刘洋，他老婆，他爸妈，都是一脸骇然。

    “草，一百九十万的车了不起？我这宝马也要两百多万呢。”

    “不就被划了几道口子么，维修费要十万？你唬我呢。”刘洋反正完全不相信小孩子划拉一下，需要十万的维修费用。

    “提醒你一下，不是十万，而是至少十万。”周合淡淡的说道。

    这种人，周合真不惯着他们。

    要不是在主世界，你看周合动不动手就完事了。

    就在这时，两辆车从远处驶了过来。

    常杰伟从其中一辆车上下来，走了过来。

    “路上有点堵车，来晚了，来晚了。”常杰伟说道。

    “没事，没来晚，你给我车定一下损吧，这家伙，不相信维修费那么高。”周合说道。

    “行，小刘你们去检查一下，定一下损。”常杰伟朝着另外一辆车下来的两个4S店维修师傅说道。

    “好的，经理。”两人说着，拿着一些专业的工具查看了起来。

    “警官，这是玛莎拉蒂4S的人。”周合朝着葛叶说道。

    “好。”葛叶点点头说道。

    刘洋一家人也没插话，就在一旁冷眼旁观。不过，内心还是有些慌乱的。

    毕竟，十万也不是小数目，两万块，他可以随手就赔了，十万，他真心有点舍不得。

    都够他去包两个月的女大学生了。

    不多时，两个师傅查看完了情况，起身过来，说道：“车辆被划得很深，很严重，并且另一侧多处被划伤，需要……”

    两个师傅说了一大堆的专业名词。

    “别BB那么多，告诉我，维修费需要多少钱？”刘洋一脸不耐烦的打断道。

    师傅撇了眼刘洋，也不生气的说道：“预计维修费需要十二万。”

    “十二万？你怎么不去抢？你这找的人？是联合起来讹人的吧？”刘洋听见要十二万，顿时就炸了。

    不仅是他炸了，他老婆，他爸妈，都炸了。

    “假的，你们合伙撮我们钱啊？”

    “警察同志，他们讹人，诈骗啊。”

    “十二万？你TM唬人呢？小孩子不懂事，划了一下车要十二万？”

    十二万，他们打死都不相信。

    这车。虽然要近两百万，但是，只是小孩子划了划了一下车，维修费就占据车辆价钱的十五分之一了，这可能吗？

    “小孩子不懂事，不是你们耍赖的资本。”葛叶训斥着说道。

    “如果你们不相信的话，可以自己请人来进行定损。”检查的师傅淡淡的说道。

    “请就请，劳资现在就把我开修车厂的哥们找来。”

    要是三四万的话，刘洋也就认了，赔就赔吧，但是，十二万，绝对不可能。

    不一会儿，电话接通。

    “洋哥，怎么想起有空给我打电话了？”

    刘洋：“老弟，我儿子把别人车划了，马德，那4S店的人给定损十二万，你有空没，派人来这一趟，给我看看？”

    “十二万？哥，划得是什么车？”

    “玛莎拉蒂莱万特，最贵的那款，要190W。”刘洋说道。

    “你把车辆受损的情况拍照片我看看，要仔细点，靠近点的，视频也发下。”

    “行，我拍了发你微信。”刘洋说着，挂断了电话，走到车前，咔咔咔几下拍好了，发送了过去。

    不一会儿，发来了一条语言。

    刘洋想都没想，直接点开了，而且他还开了免提。

    “洋哥，我看了一下视频和照片，十二万...差不多。”

    原本刘洋还有些得意洋洋的，一听见这话，顿时，脸上的表情如同吃了屎一般的难看。

    当即，刘洋又一个电话打了过去：“二木，真要这么多？”

    “对，洋哥，你也知道，我这个汽修厂修的豪车也不少，4S店一般都贵点，来我这里的话，可以便宜个两万块。”

    “好的，谢了，有空请你吃饭。”刘洋挂断电话，脸色无比的阴沉，最后目光落在自己两个儿子身上。

    他捏了捏拳头，狠狠的瞪了一眼：“两个狗崽子，等回去，看劳资怎么收拾你。”

    “真...真要赔十二万？”老婆拉了拉刘洋的手，小声的说道。

    “不然还能咋滴，看你带的好崽子。”刘洋一挥手臂，将他老婆的手臂打开。

    旋即，他看向周合，道：“车我给你修，你去我朋友的汽修厂修吧，我把位置发给你。”

    “抱歉，我要去4S店修，我不相信你朋友的汽修厂。”周合淡淡的说道。

    “你...”刘洋闻言，顿时气急败坏。

    “行，好，好的很，算劳资倒霉，劳资现在把钱给你……”

    十分钟后，周合的也银行卡内成功入账了十二万。

    给完钱，刘洋一家人坐上车就离开了橘子洲头。

    走时，还能听见，两熊孩子的哭喊声，似乎是在被母爷奶的混合双打。

    要不是刘洋在开车，相信绝对要四重混合双打的。

    “好了，事情也解决了，那我们就先离开了，所里事情挺多的。”葛叶说道。

    “真是太谢谢二位警官了，给你们添麻烦了。”周合道谢着说道。

    “不用谢，没有什么麻烦不麻烦的，为人民服务嘛。”葛叶两位警官笑了笑，坐上将车就离开了这里。

    “伟哥，麻烦你把车拖回4S店维修吧，然后送我们去五一广场。”周合朝着常杰伟说道。

    周合还想着开车去4S店维修的，没想到常杰伟连拖车都叫了过来，就在刚刚，已经到了。

    “行，没问题，你们把车上的东西拿一下。”常杰伟笑着说道。

    不多时，周合三人坐上了常杰伟的车。

    十几分钟后，就到达了五一广场。

    虽然现在是工作日，但是，因为是星城最为繁华，人流量最为庞大的地方，在加上还是午休时间，人也是异常的多。

    “你们好好玩，我就先回去了，店里还有事，你们什么时候想走了，我到时候叫人开车来接你们。”常杰伟说道。

    “不用那么麻烦，我们晚上回去打个的士就行。”周合笑着说道。

    “行吧，那我走了。”常杰伟打了个招呼，连忙开车离开了这里。

    周洛和周璐看着四周这么多的人，一脸的惊奇。

    “哥，这里好多人呀。”

    “对呀，人山人海的呢，好香啊，我都闻到香味了。”

    “哈哈，我看你们都饿的很了，走，带你们去小吃街。”

    正好现在是红绿灯，周合直接带着他们姐弟朝着对面走去。

    不一会儿，便来到了一条小吃街内。

    “好香啊，哇，哥，这个牛肉串好大呀。”周璐看着第一家店内的超大串牛肉串惊呼道。

    “买买买，想吃什么，拿就是。”周合上前，直接扫了三百块。

    小吃街的东西很多，周合带着他们吃了大鱿鱼，超大牛肉串，脆皮猪肉，酸奶水果捞，海鲜拼盘，臭豆腐，茶颜悦色等等……反正全都吃了个遍。

    “好饱，吃的好饱，撑得走不动了。”周洛坐在一个花坛边上，身体后仰，双手撑在两边的大理石上，肚子高高隆起。

    “我也好撑，又要变胖了。”周璐也是坐在一旁，用小手揉着自己微微隆起的肚子。

    “胖点好，你看看你，都瘦成什么样子了，就一白骨精。”周合笑着说道。

    “对，没错，白骨精，哈哈。”周洛当即哈哈大笑起来。

    “哥~~~”周璐跺了跺脚，一脸的嗔怒。

    “那个脆皮猪肉还是好吃，以后我要是有了女朋友，也要带她来。”周洛说道。

    “好吃确实是好吃，不过今天那个水果捞，真的坑，三分之二都是酸奶，还要了一百五十块。”

    “味道也不好吃，下次绝对不来吃了。”周璐嘟着脸说道。

    （二十五块钱一斤。酸奶占了大半，我国庆和朋友去玩，就被坑了一百五....吃了一点，然后全丢了，难吃！）

    “就是，这我都会做，买点水果还有几瓶酸奶，切好后，倒上酸奶就做好了，还要二十五一斤，太坑了。”虽然没花周洛的钱，但是，他还是觉得太气人了。

    “看，那里，还有人摆摊，也是水果捞，还便宜点，只要十五块一斤...”周璐忽然指着那边的摊贩说道。

    “...”周洛闻言看去，看见上面的价格表，顿时也无语了。

    “没事，被坑了就被坑了，就当长个教训了。”周合看着生气的两人，当即笑着说道。

    “现在两点半了，还挺早，走，去逛一下街，给你们买点衣服鞋子什么的，顺便电脑也给你们配上。”周合说道。

    “啊...不用吧，我衣服多着呢，电脑的话，爸爸说大一不怎么需要，怕我们玩游戏，看电影什么的，耽误学业，等大二在给我们买。”周璐说道。

    “哥，别听她的，给我买，给我买，我早就想要一台电脑了。”周洛兴奋的说道。

    “你闭嘴。”周璐当即向着周洛呵斥道。

    “闭嘴就闭嘴嘛，吼什么吼...”周洛似乎真看出自己姐姐生气了，小声嘀咕了一下，就闭上了嘴巴。

    “我记得，周璐你是生物医学专业，周洛是软件工程专业吧，现在没电脑可不行，小姨和姨父也是，没电脑怎么学习？”

    “没事，晚点我跟他们说一说。”周合说道。

    “这...”周璐顿时不知道说些什么了。

    她当然也想要电脑，只不过，感觉还是有点那啥了...

    “对啊，我当时就和我爸说，软件工程肯定要电脑的，他就不给我买，说什么教室有电脑...”周洛说道这里，还气呼呼的。

    “你当我不知道，就你小子，天天能看见你打游戏，我告诉你，要是期末你挂科了，你看我怎么收拾你。”周合狠狠的瞪了周洛一眼。

    “放心吧，哥，绝对不会挂科的。”周洛拍着胸脯保证道。

    又在这里坐了十几分钟，等他们两个消了一会儿食，这才起身离开。

    很快，时间到达了下午四点半了。

    周合给他们买了好几套衣服，还有鞋子，电脑也买了两台好几万的笔记本。

    自己也买了许多套的衣服。

    今天花费也不贵，也就十来万。

    消费了那么多，这些门店都亲切的送货上门，也让周合他们不用大包小包的提着了。

    随后，他们又看了一场电影，又在另外一条小吃街吃了一圈，这才打了一辆的士回到了家里。

    那些购买的东西也寄存在保安室的，周合他们回来之时，保安一并将这些东西送回了别墅内。

    “今天都累了一天了，都洗个澡，好好休息一下，明天，还有很多地方去呢。”周合说道。

    “好咧，明天我要去岳麓山，我要去世界之窗，我要去烈士公园……”周洛兴奋的说道。

    “哥，我晚上想去多功能媒体室玩游戏...”周璐小声的说道。

    “呵呵，玩吧，别玩的太晚就行。”周合笑着说道。

    “好耶，哥真是太棒了。”

    “我也要玩，我也要玩……”

    多功能媒体室，就是一个游戏区。

    在一楼，周合修建的，里面有各类的游戏设备，反正，很好玩就是了。

    当即，周合去了二楼，进入浴室，冲了个澡。

    虽然他已经不出汗，身体也不会有污垢，但是，还是习惯性的冲澡了。

    就在周合刚刚洗完澡，走出浴室的时候，脑海里响起了提示音。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “订单来的挺勤快的么。”

    周合心念一动，便见APP界面出现在周合的眼前。

    当即，周合将新的订单打开，查看了起来。

    【订单人：尼克·弗瑞

    订单目的地：《复仇者联盟》世界。

    订单需求：将被盗走的魔方找回来！

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    “嚯，居然是卤蛋的订单，而且，积分居然翻了十倍？”

    这个积分的增多，想来应该是上次APP更新的原因了。

    周合摸着下巴思索起来。

    他如果没记错的话，复联1开头，就是洛基盗走魔方的剧情。

    也就是说，他进去的话，正好是剧情开篇。

    “嘿嘿，不知道小蜘蛛...”周合忽然很想前往漫威世界了。

    他可是教了小帕克不少蜈蚣的。

    在《钢铁侠1》里面是2009年，当时小帕克是八岁，而《复仇者联盟1》里的时间线是是2012年，小帕克十一岁。

    也就是说，从钢铁侠1到如今的复仇者联盟，他一共离去了三年。

    三年的话，正好，还没超过钢铁侠1里面托尼·斯塔克下达的订单。

    周合接受订单后，立刻翻出了托尼那个订单。

    【订单人：托尼·斯塔克

    订单目的地：《复仇者联盟》世界。

    订单需求：想要迫切的得到空间折叠技术，如果得不到，哪怕有一个成品也可以。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    积分还是五千，没变。

    “对了，差点忘记了，时间流速也更新了。”

    周合一拍脑袋，在APP上点开了时间流速的界面。

    他发现，以前最高只有一百倍，如今，免费的最高却可以选择一千倍了，而收费，可达一万倍。

    当即，周合直接将时间流速直接提高到了一千倍。

    也就是说，在订单世界待上一年，现实世界也不过才过去了九个小时不到。

    收费的话，支付一万积分，可到达一万倍...

    周合回到房间，便看起了《复仇者联盟》来。

    《复仇者联盟1》这部电影，主要剧情大致是：

    一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。

    长期致力于保护全球安危的神盾局感到措手不及，其指挥官尼克·弗瑞意识到他必须创建一个“地球史上最强”的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。

    于是由六大超级英雄—钢铁侠托尼·斯塔克、美国队长史蒂夫·罗杰斯、雷神索尔·奥丁森、绿巨人布鲁斯·班纳、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫和鹰眼克林特·巴顿组成的“复仇者联盟”应运而生。

    他们各显神通，团结一心，终于战胜了以洛基为首的邪恶势力，保住了地球的安全。

    用一句简单明了的话来说，超级英雄打败坏蛋成功拯救世界的故事。

    ...

    电影看完之后，周合就一直等待姐弟两人睡觉。

    年轻人，精力就是多，今天玩了一整天，回到家还玩了好几个小时游戏。

    一直到晚上十一点。

    那两个小家伙终于回到房间，又过了半小时，他们终于才睡着了。

    周合也不墨迹，立刻就来到了车库内，直接坐上了面包车，将内置导航点开了。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《复仇者联盟》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    漫威世界，纽约。

    周合驾驶着面包车从一个小巷子内驶了出来。

    车辆的牌照已经自动变更为了米国的牌照，而且还是真实有效，能在数据库中查到的。

    并且，还给周合附带了一本驾照，一本能能证明身份的，米国的驾照。

    “果然，这个车牌改装还真是买对了，省了我不少功夫。”周合对这个功能很是满意。

    周合打量了外面的环境，随意的在路边找了个车位停上，而后便吩咐迷乱在网络上搜集一下消息。

    周合则是拿出手机来，然而，停车还没一分钟，就见一个大波美女走了过来。

    她身材很暴露，手里提着一个小桶，裸露的香肩上还搭着一条粉红色的毛巾的走了过来。

    大波美女直接将小桶内的泡沫水倒在了周合的车窗上，而后拿起肩膀上的毛巾象征性的擦了擦，而后来到车窗旁。

    “先生，多谢惠顾，洗车费用一共一百美元。”大波美女俯下身子，露出大片美好，笑眯眯的朝着周合说道。

    周合将车窗降下，看着大波，淡淡的说道：“洗车一百美元？”

    “是的，先生，洗车就是这个价格。”大波美女笑着说道。

    “一百美元而已，小意思，不过，你那叫洗车？”周合掏出一沓美钞直接甩在了美女的大波上。

    弹弹弹——

    看着，晃动的幅度，还别说，弹性十足。

    “给我把车的每一处地方给我擦干净了。”周合说道。

    “啊....这...一...一万美元？”大波美女手忙脚乱的将钞票接住，一脸的骇然。

    “快点擦，我待会就要走了。”周合催促道。

    “啊...好的，先生，没问题，不过，我一人太慢了，我去叫几个朋友来。”都不等周合回话，当即小跑的朝着远处跑去。

    大波美女和四五个人聚集在一起，窃窃私语，不时的看向这边，指向这边，还将那一万美金拿了出来。

    不多时，这一行人就走了过来。

    “华夏人？把你身上的钱都交出来。”一行人围在车窗旁，领头的黑老大手里还拿着把枪。

    很明显，他们准备抢劫了。

    “你不准备洗车吗？”周合没有理会他，而是看向后面的那个大波美女。

    “小子，想死？”黑老大举起手中的枪对准了周合的脑门。

    周合却是淡然一笑，抬起头来，看向了黑老大。

    “你的手，断了！”周合淡淡的说道。

    周合话语刚落，便听见一个物体掉在地面上的声音响起。

    黑老大低头一看，便看见了一副恐怖的画面。

    他的手，不知道什么时候，已经其腕而断。

    哧——

    顿时，大量的鲜血喷出，朝着周合的脑门洒去。

    不过，却是有一股无形的力量阻拦住了，这些血液顺着气墙，顺着车门，直接流在了地上，车漆都没染上一丝血液。

    “啊……”黑老大的疼痛感这时候才席卷了全身。

    他惨叫着，哀嚎着，一脸不可思议与痛苦的神情。

    这突然的一幕，直接让他身后的那些小弟们吓了一跳，纷纷后退了好几步，同时也将腰带里的枪拔了出来，对准了周合。

    嘭嘭嘭——

    一连串的沉闷响声响起。

    那些举枪的小混混，手臂同一时间断裂，掉落在了地上。

    这一次与他们的黑老大不一样，他们的伤口没有丝毫鲜血流出，断手切口处也很平滑，皮肤都包裹着，如同根本就没有受伤一样。

    似乎，这手臂，早就被切下来了，这些小混混都是残疾一样。

    “手，我的手，我的手啊——”

    “断了，我的手怎么断了啊？”

    这些小混混当即一个个惊恐的大叫了起来。

    有人还去捡起自己的断臂，却发现，自己的手臂没有丝毫疼痛感和血液。

    “你，赶紧给我车擦一遍，不然，下一个就轮到你。”周合看着那个吓傻了的大波美女淡淡的说道。

    “洗车，我现在就洗车。”大波美女害怕了。

    不过，她发现这里没水，四处找了一下，就发现目标，直接拿着水桶，就在一旁的消防栓上接水。

    不一会儿，大波美女就开始洗车。

    听着那些人哀嚎，周合都懒得理会，拿出手机，看起了小说来。

    【主人，信息已经搜寻完毕。】

    “哦？好，我看一下。”当即，周合查看起了迷乱所手机的信息来。

    现在的时间线是2012年，也就是复仇者联盟主线剧情发生的这一年。

    他也没有在网上找到有关魔方丢失的消息，不，应该说是连一些重大的时间消息都没有。

    不过，任务都接受了，肯定是消息被压下去了，根本没有报道出来。

    漫威宇宙世界，虽然是以地球为主要背景。

    但是，这个世界里面的人一个比一个牛逼，入侵者更是一个比一个屌。

    周合现在的实力应该算是很强了吧？

    可拿到这里面一比起来，貌似...也还行，不管怎么说，起码有了自保能力。

    ——————

    推荐朋友的一本书《我在灵气时代肆意生长》

    简介：推一本朋友的书，灵气复苏类的，喜欢的可以去看看！

    下方有传送门！

