    “十年之内，成为封号斗罗，或许真的可以。”

    这时，波塞西带着怀孕的千仞雪缓缓走下阶梯…

    “大祭司。”小白立马从沙发起身，恭敬道。

    “妈。”波风开口。

    波塞西将挺着大肚子的千仞雪，扶到沙发上坐下，还有两个半月，她的孙子就要来到人世，波塞西亲自照料千仞雪，每天时刻在她的身边陪着。

    这半年以来，武魂殿的人根本不敢来到这里。

    第一：教皇比比东亲自下令，不允许任何人前往百货商铺。

    第二：千道流暗中派遣蛇矛与刺血两大斗罗在暗中时刻保护。

    再加上，海神岛海矛与海马斗罗，小白与波塞西，这样的豪华配置，足矣倾覆大陆上任何一个势力，甚至是一个帝国。

    “你就是风儿，刚收的徒弟吗？”波塞西看向独孤雁。

    独孤雁点了点头，“是的，您是？”

    波塞西笑了笑，“我是你老师的母亲。”

    “拜见师奶。”独孤雁赶忙道。

    波塞西点了点头，旋即看见波风。

    “风儿，你莫不是有什么打算？想要让你的徒弟，在十年内成为封号斗罗，可不是海神大人赐下考核这般简单的。”

    波风微微一笑，“妈，我自然明白。这半年以来，我一直在想着，该如何应对未来的一切。今日大家都在，我打算过段日子，就前往杀戮之都，尽早将父亲解救出来。”

    说完，波塞西眼神凝重，她看向自家儿子，认真道：“你真的想好了吗？一旦去了杀戮之都，没个三年五载可出不来。而且，其中蕴含的危险，已经不用我再多说了吧。”

    “老公，你不等咱们的孩子出世吗？”千仞雪眼中含泪。

    波风慢慢走到千仞雪身旁，蹲下身子，道：“对不起，我不能见到咱们的孩子出生了。未来要发生的变故会有许多，我必须尽早将父亲解救出来，然后帮助爸爸，完成他的考验。只有这样，咱们一家才算真正的团聚。”

    “你放心，有咱妈和白姐在，你不会孤单，咱们一家人会永远在一起的。”

    波风轻轻的擦拭千仞雪眼角的泪水，随即起身，看向波塞西，道：“妈，我可以向你保证，忙完史莱克学院的事情，将爸爸解救出来，我就会回到海神岛，完成海神九考。等爸爸成为修罗神，您也可以避免…”

    献祭…

    看向自家儿子，波塞西欣慰的点了点头，一家团圆，比什么都重要。

    “风儿，这次可得难为你了，你为了这个家庭已经牺牲了太多，妈妈帮不了你什么？”波塞西欣慰的笑了笑。

    只要有妈妈在，即便千道流会来，她也要护得千仞雪母子的安全。绝对不会将孙子落入武魂殿的手中，他们是海神岛的未来。

    千仞雪是嫁过来的，孩子必须姓：波！

    (作者：哥几个娶几个好听点儿的名字，我后续用的上，尽情发挥你们的相信能力。)

    紧接着，波风对独孤雁，道：“我不是一个合格的老师，我知道，你拜我为师，最主要的还是报答你爷爷的恩情。”

    独孤雁目光坚毅，“老师，既然我拜了您，那您就是我一辈子的老师，这是永恒不变的。”

    波风笑了笑，“好，老师在这里向你保证，十年之内，让你成为封号斗罗，让你的碧磷蛇皇毒真正的毒霸天下。”

    “好！”

    师徒二人相视一笑。

    接下来的晚上，波风吩咐后厨，准备了丰盛的晚宴，庆祝独孤雁正式拜波风为师。

    ……

    清晨…

    第二天一早，波风与独孤雁赶到史莱克学院。

    波风要吩咐一些事情，再将手中事务处理以后，随后进发前往杀戮之都。

    当师徒二人刚来学院门口，就立马发觉有哪儿不对，门口聚集了一大群的人，时不时传来阵阵轰鸣声，伴随越来越多人的聚集，瞬间吸引了波风的注意。

    这里可是史莱克学院的院门，可不是谁都可以进来，更何况大打出手呢？

    拥挤的人有很多，不下百余人，师徒二人费了老鼻子劲，这才挤了进来。

    “唐三？”波风惊奇道。

    唐三正与一名袒露健硕肌肉的男子交战，这名肌肉男子是一名魂王，脚下两黄三紫的魂环浮现，他的武魂是一只大猩猩，此刻正步步紧逼。在绝对力量的压制下，唐三节节败退，甚至一度到了溃败的边缘。

    “老师，这人是谁？为何会与唐三缠斗，而且…这里可是学院门口，确实有点儿…太过放肆。”独孤雁开口。

    波风缓缓摇头，一只大猩猩武魂，而且还是一名魂王，且在学院门口动手，波风思绪许久…

    “是他！”波风瞬间明白了此人是谁。

    “波老师！”小舞走了过去，焦虑道：“波老师，您快帮一下我哥吧，再这样下去，我哥非得落败不可。”

    波风看了眼当前的战局，那位魂王是一位纯力量型魂师。唐三作为控制系，对力量型魂师有着良好的控制效果。

    只碍于二者魂力相差甚大，根本不能起到相当好的作用。蓝银草不断从地面钻出，在缠绕壮汉的同时，壮汉全身焕发土黄色光芒，在顷刻间，蓝银草被瞬间瓦解。

    果然，魂力间的差距还是太大了。波风微皱眉头，战况很不对劲儿。

    在一旁，有一位身材壮硕的男子，不断为与唐三战斗着的壮汉加油。

    “爸，就这样，替我好好教训这小子！”

    旋即，男子转头看向小舞，笑道：“小舞，我都说了…”

    “波…波老师…”在见到波风的那一刻，男子彻底的懵了。

    作为学院的教导主任，波风可有着不小的权利。在教导史莱克七怪的同时，波风也为其余学员授课。

    “泰隆，你在搞什么鬼？真以为学院是你家开的吗？”波风训斥道。

    泰隆支支吾吾，道：“波老师，事情不是这样的，是唐三…”

    “就是唐三，昨日率先动的手。”

    不待波风说话，小舞立即道：“泰隆，你还要不要脸，明明是你主动要求与我哥进行对决，输了不说，今日还让你爸爸前来，不怕传出去让人笑话吗？”

