    一时间，观众席上指指点点，议论纷纷。

    “那陈锋不行了啊，这次连人都打不到。”

    “不愧是流云，果然强啊！”

    “不过，那流云也只是一直在躲。

    虽然陈锋没攻到他，但他似乎也拿陈锋没什么办法啊！”

    “呵呵，你再仔细看看！那陈飞身上，多了些什么东西！”

    “多了东西？

    那，那些丝线。

    是流云缠上去的，陈锋的四肢和身体，都有丝线缠上去了。”

    “终于看到了！这才是流云真正的攻击手段，等到将敌人消耗得差不多了。

    他直接控制这些丝线，好似风云一般，将敌人携裹而来，发出致命一击，获得最终的胜利。”

    “这么恐怖，那陈锋竟然完全没发现。”

    “完了，那小子死定了！”

    ………擂台上，陈飞的又一次攻击，再次落空之后。

    流云嘴角扬起一抹笑意，看着陈飞道：“玩够了，该结束了。”

    说完，他眼神一凛，纤细而苍白的十指，同时伸直，用力一收。

    顿时，那些缠绕在陈飞身上的细细丝线，瞬间绷直，丝线上各处传来不同的力道，控制着陈飞的身体，一步步朝流云走来。

    此刻的陈飞，变得好似不是一个人，反而好似一只木偶。

    完全被流云掌控，用丝线控制着他的一举一动。

    “这是什么，太神奇了吧啊！”

    “我感到太恐怖了，如果是我被人控制了，我宁愿马上去死。”

    “这就是风起云涌真正的绝招吗？

    太强了。”

    “流云赢了，接下来，要看的是，他想怎么对付那陈锋。”

    ………看台贵宾席上，朱旭和君莫舞坐在一起，看到擂台上的这一幕。

    君莫舞忍不住握了握拳，眼中带着一股报复的快感，开口道：“干得好，我要好好折磨那家伙，我要他生不如死。

    我要他知道，得罪我君家是什么下场。”

    朱旭握了握君莫舞的手，然后嘴角扬起，带着一抹不屑之意，开口道：“这陈锋，也不过如此。

    看来，我准备的后手，用不上了。”

    ………此刻，擂台上，流云想到君莫舞的话，没有马上杀死陈锋。

    而是利用那些丝线，继续在陈飞身体上缠绕，想要将他彻底控制，然后一点点的折磨死亡。

    但就在流云继续操控的时候，忽然间，他感到指尖传来一股阻力，自己对陈飞的掌控，似乎削弱了。

    “怎么回事？”

    流云十指弹了弹，继续发力，想要夺回控制权。

    不过，那股阻力却越来越大。

    反而是陈飞嘴角露出一抹笑容，抬头看向流云，出声道：“你的绝招，就这点实力吗？”

    “你——”流云一阵皱眉，想要说些什么。

    但陈飞在此刻，身体一震，猛然发力。

    顿时，那些缠绕在他身体上的丝线，瞬间绷直。

    丝线绷直带来的巨大力道，甚至将流云的十根手指全都切断，十根半截的手指，飞向天空。

    鲜血在空中洋洋洒洒，好似点点梅花。

    流云先是愣了一下，然后才感到钻心的痛苦从自己指尖传来。

    “啊！我的手，我的手指！”

    满目狰狞的流云，嘶吼着朝陈飞冲了过来，“我要杀了你，杀了你！”

    只是，面对他的冲击，陈飞扬起了右手，手掌凌空拍落下来。

    “砰！”

    陈飞的手掌，落到了流云的头顶。

    咔嚓一声脆响，流云脖子为之一扭，脑袋垂了下来，眼中神采迅速流逝。

    然后，整个人啪嗒倒在擂台上，变成一具尸体。

    流云，死！现场一片寂静，几乎所有观众，全都没想到这场比试，竟然会是这么一个结果。

    刚才还占据上风，将陈飞完全掌控的流云，竟然被陈飞瞬间反杀，干脆利落，一击毙命。

    贵宾席内，脸上还带着笑容的君莫舞和朱旭，此刻的表情，一下僵住了。

    数秒钟后，君莫舞才咬牙切齿，一掌拍在座椅扶手上，怒声道：“陈锋，我要杀了你。”

    朱旭也沉着脸，下令道：“让刘剑准备，全力以赴，不留后手，击杀那陈锋。”

    “是！”

    手下得令，转身离开。

    直到裁判宣布陈飞获胜，顺利进入下一轮，寂静的观众席，这才哗的一下热闹了起来。

    “没想到啊，陈锋竟然又赢了！”

    “这陈锋，还真是一匹黑马啊！说不定，他还真会创造出个奇迹来。”

    “君莫舞和朱旭，应该还有后手吧！他们不会如此轻易的善罢甘休。”

    “不管怎样，这陈锋算是打出名气来了。

    就算这次选拔赛没有夺冠，只要能活下来，后面各大武校、宗门，恐怕要抢疯了。”

    ………对于观众的热烈和议论，陈飞并没有在意，静静的坐在选手席上等待，甚至没多看贵宾席中的君莫舞和朱旭一眼。

    第三轮比赛结束，第四轮开始，抽签决定对战名单。

    毫无疑问，陈飞十分幸运的抽到了这名叫做刘剑的对手。

    观众席上，消息灵通的人，也迅速将这刘剑的各种信息传播开来了。

    这刘剑毕业于第一军校的前身，三年前学校改组成第一军校，刘剑在第一军校中任教，还当过朱旭的老师。

    不过，朱旭升到四年级之后。

    刘剑就从第一军校辞职，同时辞去了军职，进入朱家，成为朱家护卫队的一员。

    相比于流云出身于野路子，刘剑可以说是完全的正统路子。

    军校毕业，外出历练实战，进入军校教书，然后辞职进入朱家。

    或许，从天赋上来说，刘剑要比之前的流云弱上一筹，不是那种鬼魅一般的天才。

    但，刘剑也没有流云身体孱弱的缺点。

    而且，因为多年的历练，让他的实战经验，比流云要强出不止一个层次。

    所以，若是刘剑和流云对战起来。

    最终的结果，获胜的绝对是刘剑，这就是他的恐怖之处。

    现在，刘剑对上了陈飞，有了刚才流云的经验，刘剑显然会更加小心。

    所以，这第四轮的比试，情况比刚才第三轮对上流云还要凶险。

    “叮”的一声，比赛开始。

    

