    “吕将军，可愿报仇？”张角在吕布身边低声说道。

    “报仇！自然要报仇！”吕布从地上捡起自己的方天十字戟，脸上露出仇恨到了极致之后狰狞色彩。

    “还请吕将军助我等一臂之力，拿下虎牢关，讨伐吕智远！”张角缓缓说道。

    吕布的眼神血红，视线如同刀锋一般扫在了虎牢关上的蛇魔身上。

    “先从你们身上找点利息回来！”

    伴随着狰狞的呢喃，鬼神吕布加入联合军, 踏上了讨伐吕智远的道路。

    在鬼神的手中，庞大而沉重的凶器猛然恢复，卷起一阵沉重的风压，被卷到的蛇魔瞬间就被切碎，如同撕裂一张薄纸一般，散落的遍地都是。

    在鬼神掀起的斩击风暴之下, 原本身躯坚硬的蛇魔们，纷纷被切成碎片。

    开始复仇的鬼神引领着战争的鼓点, 开始了自己的杀戮。

    如同实质化的气流就像是旋转的利刃，在方天十字戟的旋转下，汇聚成为龙卷，不断的扩散，吞噬着蛇魔的生命。

    碎裂的肢体和尖叫声从蛇魔们口中扩散开来，仅仅凭借一己之力，鬼神瞬间就把蛇魔海撕开了一个口子。

    “区区人类，岂容你放肆！”

    一柄硕大的流星锤忽然从蛇魔海中砸了出来，精准地抵挡在方天十字戟的面前。

    在流星锤和十字戟摩擦的火花中，吕布狰狞的笑了起来。

    “第一个！”

    没有一丝丝意外，吕布的方天十字戟发力，摊开流星锤的瞬间突入到蛇魔头目身边，然后斩下了他的头颅。

    原本正在狂奔的蛇魔头目依旧在狂奔，可他脖颈上喷出了腥臭的血，而他的透露上也充满了恐惧和不解。

    名为万丈目的蛇魔头目，仅仅一回合就死在了鬼神的手中。

    “敌羞，唔去托他衣！”

    鬼神的嘶吼声传遍了战场，也引起了众人的反应。

    “啊啦啦啦，吕布那家伙还真是强大啊！”张飞灌了一口烈酒“可不能被那家伙给比下去了啊！”

    “吾乃燕人张翼德, 尔等速速受死！”

    震耳欲聋的咆哮声响起，一条黑龙从张飞身上升腾而起。

    张飞，无双觉醒！

    “正该如此！是时候让蛇魔们领教忠义了！”提着沉重的达到，赤面长须的关羽带着不可忽视的凛然大喝道。

    一条青龙从关羽身上升腾而起，将周围的蛇魔一扫而空，

    关羽，无双觉醒！

    “哈哈哈，好好见识一下吧，这是永存于我等心中的仁德！”

    刘备大笑着，驾驭着战马举起长剑，无双的光芒从身上亮了起来。

    ……

    吕布的参战如同是一剂催化剂一般，整个战场瞬间变得高亢起来，战局瞬间进入到了高潮时刻。

    数十名武将同时的无双觉醒，让战场瞬间倒向联合军一侧。

    “要输了啊！”

    司马懿苍白的手掌轻轻地抚摸着城墙，看着开始一面倒的战场，没有去看其他地方局势，在吕布入场的一刹那, 他就敲定了这场战争的结局。

    没有歇斯底里, 也没有惊慌失措, 只是淡漠地看着战场的发展。

    负手从城墙上消失, 没有走回自己的府邸，而是朝着另外一边走了过去，战场输了，没什么，对于他而言一时的胜利，根本不算什么，只有最后的胜利才是胜利。

    在妲己死掉，吕智远出手都没救走的时刻，司马懿就知道了这场战争的胜负。

    他在虎牢关里的布置虽然多，但是那些都要建立在吕布三人没有倒戈相向的基础上。

    一旦三人倒戈相向，他的那些布置也只能给联合军增添一些麻烦，而非是致命的陷阱。

    一步之差，满盘皆输。

    司马懿早就做好了失败的准备，提前给自己准备了数个替身，为的就是这一刻。

    在自己早就布置好的隐秘地点，他打算启用这些替身。

    但是当他掀起帘子走进去的一刹那，气氛瞬间变得沉寂起来。

    诸葛亮对着他笑了笑“你终于来了，我们可是等你好久了呢！”

    看着出现在眼前的诸葛亮、周瑜、庞统三人，司马懿沉默了，最后他把视线看向诸葛亮。

    “你是怎么算到的？”

    他尽可能的高看了诸葛亮这个宿敌，但是他从来没有想过，这个时代的诸葛亮依旧能做到这种程度。

    “呵呵呵，时间不在你拥有多少，而在于你怎么使用它！”

    诸葛亮轻摇着羽扇，眼神中却满是冰冷，今天就是司马懿的末日，为此他们三人早就在此埋伏了很久了。

    “呵呵，说的是呢！”

    司马懿复杂的笑了笑，也没有抵抗，他即便被转化为蛇魔，但是面对早就在等候他的三人，他知道一切的反抗都是徒劳的。

    事已至此，他已经一败涂地，万劫不复了。

    平静地看着自己一生的宿敌诸葛亮将扇剑捅进自己的心脏，在静谧的藏身点，他缓缓的闭上了双眼。

    这一次，他没有熬到最后呢。

    伴随着一把火，司马懿的身体化为了最纯粹的灰烬。

    等到三人确定司马懿真的死亡之后，也投身加入了战场。

    这个世界的文臣，可没有娇弱一说，他们也同样都是无双武将，拥有着万夫莫当之勇。

    不久之后，虎牢关被联合军彻底拿下，蛇魔死伤无数。

    孙凡疲惫地靠在城墙上，看着刘备曹操等人，指挥者民兵和士卒打扫战场，不断地将粮食和武器搬进虎牢关。

    “多谢了！”吴云涛呲牙咧嘴地走到了孙凡的身边，他们小队的魔法师可不精通治疗，被反正力干碎的肩胛骨也只是堪堪愈合罢了。

    一场战斗下来，两人的感情升温不少，至少他们现在是共同奋战过的战友了。

    “怎么样，是不是对世界有了更多的眷恋？”吴云涛走到孙凡身边，点燃一只烟淡淡地问道。

    “呵呵，等打完吕智远，我倒是有兴趣，去看一看你说的新世界！”孙凡淡淡地回复道。

    “别再这种时候立flag啊！”吴云涛吐槽道，孙凡这个话就像是戏台上唱戏的老将军，打算用旗子把自己插死。

    狩猎队都被干死了，吕智远的覆灭也就在眼前了。

    飞龙骑脸，怎么输。

