    现在还配不上前十称号？

    那不如就先进前二十好了。

    林渊就是抱着这样的心态迎来了翌日的比赛。

    节奏依然很快。

    各洲核心教练组和选手完成亮相后，二胡项目的决赛就即将展开了。

    “我去直播间玩玩。”

    叶知秋起身道：“不知道在直播间看比赛是什么感受。”

    陆盛笑道：“可好玩了。”

    众人：“……”

    你特么在直播间尽情口嗨，当然觉得好玩。

    瞧瞧你那关于“前十”的评价，给羡鱼带来了多大的争议。

    此时。

    舞台开始抽签。

    苏恋抽到了一号。

    她今天将首位出场。

    当她登上了舞台的时候，古灵不停在心中给自己打气：

    没问题！

    肯定没问题！

    自己的曲子可不比《赛马》弱！

    或许是打气有了效果，古灵的眼底很快便闪过一丝自信，连带着看向苏恋的目光都不再闪躲！

    ……

    网络上。

    各洲网友们正在热议。

    “二胡决赛的作品应该是羡鱼写的吧？”

    “八九不离十。”

    “我昨晚睡前又把《赛马》听了亿遍。”

    “那首《赛马》让我爱上了二胡。”

    “希望鱼爹今天继续带来惊喜！”

    “开始了开始了！”

    “果然是鱼爹的作品！”

    “这首曲子的名字挺诗意的啊。”

    “二泉映月？”

    大屏幕上出现了作品信息。

    作品：二泉映月

    作曲：羡鱼

    演奏：苏恋

    表演即将开始，战火一触即发！

    ……

    中洲。

    松岛雨在房间来回走动。

    伊藤诚烦了：“你能不能坐下来听？”

    松岛雨皱眉：“我心里烦躁，静不下来，你说羡鱼凭什么敢在第二轮就放出《赛马》？”

    “我怎么知道。”

    伊藤诚翻了个白眼。

    松岛雨心脏跳的很快：“我昨天想了一夜，感觉只有一个可能！”

    “什么可能？”

    “他后面有更好的作品！”

    “不可能！”

    “那他就没理由拿出《赛马》！”

    “问题是……”

    伊藤诚正待和松岛雨争辩，声音却又生生顿住！

    只听房间的印象中，一道让人血液流苏都瞬间放缓的二胡音调缓缓响起。

    这一刻。

    松岛雨猛然顿住脚步，目光疾射向电视直播中正在拉二胡的苏恋。

    与此同时。

    伊藤诚也微微倒吸了一口凉气，也迅速看向屏幕。

    音乐阵阵。

    和《赛马》不同。

    这首《二泉映月》仿佛有无数的情感，通过苏恋的揉弦和气息，恰到好处的融入到音符里去。

    不那么燥。

    不那么炸。

    恰恰相反的是：

    这首曲子符合人们对二胡的所有想象！

    悲伤中带着愤懑。

    愤懑中带着无奈。

    让人下意识联想到发生在自身的所有悲惨过往。

    而当你以为悲伤和绝望是这首作品的主旋律之时，恰恰又有新的希望透过曲子氤氲而出。

    好像是光芒照进了黑暗。

    情感在某一小节中骤然宣泄。

    地球著名指挥家小泽征尔在第一次听到用二胡演奏的这首乐曲时，感动得流下了热泪，并说出了某句经典名言：

    “这样的音乐应该跪下来听。”

    这个说法或许夸张，但也从侧面应证了这首曲子的成功。

    这一点似乎和《赛马》又有类似的地方。

    那就是：

    无论你懂不懂二胡，听《二泉映月》都难免动容。

    很多优秀的作品都有这个属性，包括杨钟明的小提琴以及阿比盖尔的萨克斯。

    ……

    现场。

    观众安静下来。

    各大直播间内。

    观众也安静下来。

    大家好像生怕破坏了这一刻的气氛。

    二胡弓弦长得像一望无际的火车铁轨。

    不见斧凿之痕。

    镜头里。

    突然有观众双眸发红了。

    甚至有曲爹都侧过脸去以手掩面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这是一首断肠之曲。

    是在黑暗中就此沉沦下去，还是挣扎着迸发出对抗的勇气？

    反复纠缠的拉弦。

    逐渐复杂化的变奏。

    情感强烈而浓郁的侵占了每个人的耳朵。

    甚至于。

    评委席上。

    有一位五十岁左右的评委，已经泣不成声。

    人们不知道他听到了什么，就好像人们不知道彼此听到了什么。

    人类的悲欢并不相同。

    每个人听到的，都是属于自己的故事。

    这个舞台上有很多伤感的作品，或是歌曲或是乐器，但没有任何一部作品可以比《二泉映月》更加叫人悲伤难过，这不仅仅是因为二胡天然的凄惨调性，更因为这首曲子本身的力量。

    而如果只是凄惨也就罢了。

    偏偏这首曲子始终在孕育着一种希望。

    最折磨人的，往往就是黑暗里的挣扎和希望。

    ……

    渐渐的。

    二胡声沉寂了。

    当苏恋起身鞠躬的时候，观众甚至都没有回过神。

    “果然输了。”

    松岛雨终于坐下，双手无力的下垂着。

    她的曲子还没有在舞台走向，羡鱼便已经杀死了所有悬念。

    “没事，还有我。”

    伊藤诚开口，揉了揉酸涩的眼眶。

    他无法理解。

    羡鱼这么小的年纪，究竟经历过什么，才能写出这么绝望，又始终心向光明的曲子？

    而同样的时刻。

    古灵已经无暇思考其他问题。

    她好不容易才重新建立起的信心再次被那条鱼撕碎。

    她的手指微微颤抖。

    颤抖到让人怀疑她是否还能上台演奏。

    不过当她看到另一位步入决赛的选手竟然在悄悄抹泪的时候，突然又有些释然。

    同是天涯沦落人。

    蓝乐会上输给这样的曲子，不冤。

    ……

    各大直播间。

    稀疏的弹幕重新茂密。

    “听哭了。”

    “特别压抑。”

    “果然《赛马》那样的作品只是少数，二胡终究还是一个带给人绝望的乐器。”

    “我听不懂，但我大受震撼。”

    “不仅仅是绝望，其实曲子中还有希望，别问我怎么知道的，我自己都纳闷，为什么我好像可以听懂这首曲子。”

    “二胡算是被鱼爹给玩明白了。”

    “老叶不说点什么？”

    “老叶还能说什么么啊，自己都差点没听哭。”

    是的。

    叶知秋的眼眶也泛红了。

    不过当两位解说投来目光时，他还是开口了，声音略有些沙哑道：

    “这孩子挺不容易的。”

    一句话。

    让人浮想联翩。

    为什么年轻的羡鱼可以写出这么有经历的曲子？

    有人想到了羡鱼曾身患绝症的过往，瞬间所有疑惑都得到了解答。

    ……

    中洲。

    俩解说被轮流送走。

    俩人怔怔出神，几乎忘了解说的职责。

    弹幕成片出现。

    “听感上没有昨天的《赛马》震撼，但情感上震惊我一年。”

    “听的人太难受了。”

    “难怪昨天出《赛马》。”

    “如果是这首曲子压轴的话，确实没问题。”

    “唐鸣不在，不然真想问问他，咱们还有没有机会？”

    “有个屁。”

    “看古灵和另外那个选手的表情，好像已经放弃了。”

    “太阴间了。”

    “整个就一哀乐。”

    “这条鱼是想把所有蓝运会观众都送走吧！”

    中洲苦“鱼”久矣。

    好像，还得继续苦下去。

    大家并不认为松岛雨出手就能做到唐鸣没能做到的事情。

    ……

    直到苏恋退场，掌声才姗姗来迟。

    和低沉的二胡不同，这掌声热烈的好像要帮所有人回魂！

    “不用比了。”

    中洲核心教练组内。

    唐鸣突然开口说道。

    阿比盖尔微微仰起头。

    今天的阳光，比前几日都要刺眼。

    结果和唐鸣说的一样。

    不用比了。

    哪怕古灵的发挥可圈可点。

    哪怕第三位决赛选手也拿出了不错的作品。

    然而有《二泉映月》珠玉在前，其他二胡作品似乎都黯然失色了。

    什么样的曲子才能和《二泉映月》打啊？

    或许《赛马》可以凭借其特殊性，与之一战。

    不过这么一想就更让人绝望了。

    因为独树一帜的《赛马》也是羡鱼的作品。

    或许。

    蓝星二胡第一人的称号，今天终于迎来了它真正的主人。

    ……

    无论如何悲伤，比赛还要继续。

    接下来的项目是：

    笛管决赛。

    楚洲选手第一个出场。

    中洲第二个。

    秦洲第三个。

    或许是二胡决赛氛围的影响。

    楚洲选手表现平平，并没有引起太大的反响。

    紧接着。

    中洲选手出场。

    此时观众甚至仍然没从《二泉映月》的情绪中走出来。

    突然！

    一道悦耳的笛声响起！

    这一刻观众纷纷抬起头看向这位中洲选手！

    这是……

    人们纷纷看向作品信息。

    作品：故乡的风景

    作曲：伊藤诚

    演奏：刘浩幕

    优美的笛声陡然唤醒了无数观众的故乡情！

    人们终于走出了《二泉映月》，尽情享受着这首曲子！

    ……

    中洲核心教练组。

    阿比盖尔的脸上终于再次露出笑容：“伊藤诚写了首相当不错的作品啊。”

    “比以前进步太多了！”

    “不知道经历了什么，看来他又有新的感悟啊！”

    “应该恭喜他又有了新的代表作。”

    “不。”

    “应该恭喜我们，即将拿下一块金牌！”

    ……

    中洲直播间。

    观众重新被调动起来！

    “啊，这个曲子，爱了爱了！”

    “我总是走出《二泉映月》的阴影了！”

    “伊藤诚老师绝了！”

    “二胡金牌丢了就丢了，咱们拿笛管金牌！”

    “太惊喜了！”

    “刚刚都被羡鱼整绝望了！”

    “故乡的风景，这首曲子我吹爆！”

    ……

    同样是中洲。

    终于走出打击的松岛雨真心恭喜老友：“城桑这首曲子，我每次听起来都会想起家乡。”

    “说起来还应该感谢羡鱼。”

    曲子仿佛成了背景音乐，勾起伊藤诚的回忆：

    “这首曲子就是我们上次回归故乡，狙击羡鱼十二连冠的时候，才得到的灵感，然后反复雕琢才有了今日的《故乡的风景》。”

    “蓝星笛的声音，最恰当不过了。”

    “其实考虑过陶笛，不过蓝星笛更适合比赛。”

    “你算是弥补了我的一个遗憾，咱俩起码拿到了一枚金牌。”

    “可以考虑分你一半。”

    伊藤诚的心情显然很不错，这首《故乡的风景》是他近几年最满意的作品。

    ……

    两人对话间。

    中洲选手演奏完毕。

    秦洲选手路言安登场。

    不过大家并没有投来太多的关注。

    所有观众的讨论全部都围绕着《故乡的风景》：

    “好喜欢《故乡的风景》。”

    “昨天我最喜欢的是《赛马》，今天最喜欢的就是这首了。”

    “其实《二泉映月》也好，但果然我不适合太过压抑的阴影啊。”

    “勾起了我的思乡情。”

    “笛声悠扬，把人的思绪都放飞了。”

    “听的我想回家。”

    “这首曲子我回去就下载这首曲子，蓝乐会真的是宝库，提供了无数的作品。”

    很显然。

    这是一首极受欢迎的作品。

    其实《二泉映月》也非常好，这点没有人否认，但那首作品有点太压抑了，可能很长时间人们才会回头听一次。

    没人会一直听的。

    那玩意儿听多了简直抑郁。

    ……

    而就在各方的讨论中。

    突然有人惊呼：

    “我靠！”

    “怎么了？”

    “你看大屏幕！”

    “哈？”

    现场观众纷纷看向大屏幕。

    下一刻，所有人的表情陡然变得古怪无比！

    与此同时。

    各洲核心教练组的表情也变了：

    “不是吧？”

    网络上的各大直播间同样如此：

    “？？？？？”

    “这尼玛也太巧了！”

    “我不理解！”

    “提前安排好的？”

    就连中洲正在看直播的伊藤诚都一下子崩了起来！

    “怎么会！”

    旁边的松岛雨心脏狂跳，好像看到了什么不可思议的事情一般：

    “这是什么情况？”

    ……

    什么情况？

    很简单。

    只见舞台之上，之前一直使用短笛的路言安，突然取出了和中洲选手一模一样的蓝星笛！

    如果仅仅如此也就算了。

    蓝星笛还算比较大众的笛管类乐器。

    真正让全场惊呼的，是大屏幕上突然出现了作品信息。

    作品：故乡的原风景

    作曲：羡鱼

    演奏：路言安

    这才是无数人惊呼的原因！

    巧！

    太巧了！

    中洲选手演奏的作品，叫做《故乡的风景》！

    而秦洲选手即将演奏的作品，竟然叫做《故乡的原风景》！

    一样的乐器！

    一样的主题！

    这尼玛确定不是碰瓷来的！？

    更别说秦洲选手演奏的曲子还是出自羡鱼之手！

    二胡也就算了。

    这条鱼竟然还会创作笛类作品！？

