    

    尽管开采宝石是机械化，不用人工水下作业，但海上的日子显得格外无聊。

    唯有吴建豪两口子还时不时保持兴奋状态。

    今天，两口子钓上来一条旗鱼，激动了大半天。

    旗鱼属洄游性的鱼类，外形略扁，呈流线型，肌肉发达，最大的旗鱼可长达数米，重达上百千克，是海洋中游速最快的鱼类之一。

    它的第一背鳍长得又长又高，前端上缘凹陷，它们竖展的时候，仿佛是船上扬起一张风帆，又像是扯着一面面旗帜。人们因此叫它旗鱼。

    “别嚎了，这玩意我们见过不少，挺好吃，晚上加餐?”刘立贤跟吴建豪说道。

    吴建豪两口子连忙晃头:“那不行，我们得带回家。”

    不是贵不贵的问题，他们得带回家炫耀一番，所以不可以吃。

    这次跟着出海，他两口子的收获不小，已经是第三次钓上来体重超一百斤的海鱼，一次又一次地破了自己以前的记录。

    “瞧把你紧张得，安啦!咱们吃鱼早就...卧槽!”刘立贤忽然一声卧槽，将大家惊了一下。

    大家回头一看，就看到老板楚文也拖着一条旗鱼上船。看那体型，比吴建豪钓得还要大一些。

    吴建豪两口子顿时无语了。

    什么人呀?

    每次楚文说随便钓钓，搞上来的鱼都要比他们的大，就挺郁闷的。

    “想吃的，还不快来帮忙?搬到厨房去。”楚文对其他人说道。

    接着，再次抛竿，酷似无情的钓鱼机器。

    刘立武等人也不哕嗦，抬着旗鱼就往厨房去。

    这种鱼的肉嫩肥美，其肌肉的颜色不同，有白色、淡红色、鲜红色等，营养价值极高，是高级鱼类食材，很适合做刺身、生鱼片等。

    没几分钟，楚文再次钓上来旗鱼，体型依旧比吴建豪那条大。

    忽然，吴建豪感觉自己的那条不香了，犹如泼了一盆冷水，兴奋劲逐渐散去。

    就在这时，远处出现一艘锈迹斑斑的大船，其风格类似几十年前的邮轮，船上两个巨大的烟囱十分显眼。

    “楚哥，那艘船好像没有人。”刘立辉用他的望远镜观察了一会说道。

    “估计是幽灵船。，

    “鬼船?”

    幽灵船，又称幽冥船、鬼船，是指许多年前神秘失踪或沉海的船只，经过许多年后被发现在海上航行，而船里空无一人。

    “幽灵船“的神秘传说事件多发生于西方国家。

    早先，由于人类受到科技水平所限，航海始终是种冒险，事故频繁人所共知，所以没有人特别留意曾出现的一些奇怪事件。

    只见那艘体型庞大的邮轮缓慢地朝楚文他们飘来。

    不得已，楚文他们只好避让。

    这时候，有人建议，要不要登上去看一下，说不定能找到点值钱的东西。毕竟看那艘船，以前肯定搭载过有钱人吧?

    “还是别了吧?我怎么感觉阴风阵阵。”

    “大白天的，怕什么?”

    楚文看了一会，心想左右也没事干，上去探索一番也无妨。其实，他对那艘船只也是好奇。

    老板都动身了，彭胜元等人自然不甘落后，纷纷跟上。

    那艘邮轮看着挺高，但楚文他们的装备多，登船不是什么难题。很快，楚文等十来人就登上那艘船。

    他们每人配有对讲机，两人一组，以防意外事故。

    “都小心点，发生什么，第一时间叫人。”楚文对大家说道。

    那么大的一艘船，要逛一遍也需要点时间，所以大家分头行动。

    实际上，楚文并不慌。如今的他，灵魂力量强大，神识能覆盖方圆几百米。这艘船的一切，都尽在他的掌握之中。

    幽灵船原本的人早已不见踪影，在某些角落，有他们的尸骨，也不知道当时发生了什么。“楚哥，我们怎么走?”

    跟在楚文身边的，是刘立武，这家伙扛着一把消防斧，寸步不离。保镖的工作，被他做得明明白白。

    “我们搜第二层。”说着，楚文就朝第二层走去。

    他们走进一个类似大厅的地方，原先裝修豪華的场所，現在落满了尘。地上，散落一些钞票。

    刘立武捡起一张:“这是美元吗?”

    他没用过美元，但也在电视、电影里面见过。

    “是美钞，但应该是很早的版本。”楚文看了眼说道

    “那还能用吗?”刘立武忍不住将看到的都捡起来。要是还能用，也算小发一笔，不是吗

    “应該不能用了。不过，就跟旧版人民币一样，收藏界应该有人要。”

    刚要丢下的刘立武，听到最后，又将手里的钞票往裤兜里塞。

    其实，他们看到的是小头版美钞，最早发行于一百多年前。

    从1885年版起，美元的纸张中加入了红、蓝彩色纤维。年版及以后各版，在抄纸过程中加入的红、蓝纤维则随机分布在整张钞纸中，有的埋在纸中，有的浮出表面，如用细针能挑出纤维。

    现在市面上流通的美钞，基本上是大头版美钞，1996年发行的。

    最大的变化是一改200多年无水印的美国传统，在票面右侧增加了人像水印。其他变化有:人物肖像放大，雕刻更加精细，并向左移动。

    小头版美元，在国外还能用，但在中国已经停止兑换。

    楚文捡了一块手表，发现是著名的劳力士。

    这个品牌的手表，大家都是知道的。在拍卖市场上，历来都能拍出天价。

    楚文对名表没有研究，所以也看不懂这玩意值多少钱，随意收起来。从它黄金框可看出，应该是特制版的，应该值不少钱。

    忽然，一声枪响，将楚文吓了一跳。

    楚文一巴掌拍在刘立武头上:“你小子找死呀?”

    刘立武自己也吓了一跳，这把手枪，他捡到后以为没有子弹的，就扣了一下，还好没有对着人。

    “妈的!保险都开了。

    还在其他地方搜索的彭胜元等人听到枪声，纷纷赶来，以为出了意外。

    楚文只好用对讲机跟大家说明情况，让他们继续搜查。有人找到一本笔记，上面记载了不少信息。

