    “仁哥，我敬您一杯，为那天的失礼跟您道歉，您大人不记小人过，别跟我这个小女子一般见识。”

    王凤仪用一个小酒杯，主动的敬了郝仁一杯白酒。

    郝仁当然也不可能个王凤仪这个小丫头一般见识，只是稍稍微微的，替自己的多年老友潮州粥担心了一点。

    这丫头看起来不太行啊。

    那天在潮州粥他们家，丫头应该是听信了钟秋月的话，对郝仁全程冷脸，一点礼貌都不讲，甚至郝仁主动提出要请她和吕建达吃饭她都不屑一顾。

    这才几天的功夫，就主动请我吃饭了？而且又是倒酒，又是夹菜，服务周到又拿出了一副乖乖女，甚至是自居晚辈的架势，弄得郝仁都有些不好意思。

    很明显，这肯定是又被吕建达给洗脑了。

    虽然不熟，但郝仁很容易判断得出，这个王凤仪，是一个心思单纯到有点傻，耳根子极软，极其没有主见的人，特别特别容易被旁人所影响。

    女生没有主见不算什么毛病，但王凤仪毕竟是潮州粥唯一的女儿，更是他们家大酒店的唯一合法继承人，将来如果让这个女人做公司董事长的话……那肯定是场灾难。

    更何况潮州粥以前还是和联盛的龙头，再怎么金盆洗手，也不可能完全能断了瓜葛。

    这女孩要是找能找个门当户对，稍微优秀一点，人品不坏的男人做老公，倒也没什么，不过这吕建达……

    典型的凤凰男，搞不好还是软饭硬吃的主。

    突然有点羡慕是怎么回事儿。

    拿起杯子喝了口酒，郝仁冲王凤仪点了点头，表示那事儿过了。

    “小凤，你知不知道我和你爸爸怎么认识的。”

    王凤仪摇了摇头，水汪汪的大眼睛里写满了兴奋：“我很小就被送出去念书了，爸爸也从来不跟我说他的事情，不过我知道，我爸爸年轻时曾经加入过黑涩会。”

    “加入？”

    郝仁笑了。

    “70年代，港岛经济进入了快车道，取得了举世瞩目的成就，但是黑帮管治安，警察管黑帮，四大家族与四大探长黑白勾结，使得贪腐成为了港岛社会上最严重，也最不能忽视的社会问题，为此，港英政府建立了廉政公署，专门对付四大探长，我在当警察以前，就是廉政公署的行动处长，而你爸爸潮州粥，就是四大家族之一，和记的话事人。”

    “这么说，你跟我爸爸岂不是敌人？”

    “是啊，就算是，弃暗投明吧”说着，郝仁将自己与潮州粥的故事，自己如何救了潮州粥两条性命，潮州粥又是如何帮助自己抓捕雷洛等事情，一股脑的全都讲了出来。

    “天啊，原来我爸爸以前这么威。”

    “嗯。”

    郝仁一边点头，一边在心里给王凤仪又多下了一个评语：没有自己完整的善恶观。

    倒是吕建达的脸色稍微有点不太好看，低着头，忍不住往深了想起来。

    软饭硬吃的难度又增加了。

    这个郝仁，是什么意思？

    为什么要当我的面提这些事情？

    是单纯的警告我，让我好好待小凤不要欺负她？

    还是……跟我挑明，万一将来小凤爸爸出事，让我不好置身事外，装作不知道？

    “阿达”郝仁突然道。

    “啊？仁哥啊。”

    “名表店打劫案，查的怎么样了？”

    吕建达心头一禀，但还是实话实说道：“没有任何线索，嫌犯应该已经逃回大陆了，大陆方面，虽然答应了会配合缉拿，但目前为止尚未提供任何有价值的情报，至于那些名表，就像消失了一样，一块也没有流出市场，我想，销赃的家伙可能是在等风头过去吧。”

    郝仁笑了笑，问道：“是不是真的没有线索啊，还是，你不想告诉我？”

    吕建达苦笑道：“真的没有线索，专案组忙活了一个多月，兴师动众的折腾了数百名基层警员，却连一根毛都没找到，据说……总署那边正在商讨，将重装备分发的权利，下放到各大警署，就是为了对付这些大圈帮。”

    “嗯。”

    郝仁点了点头，对这两个消息完全不觉得意外。

    历史原型中，大东也是以一己之力给港岛警察全体进行了一轮装备升级的家伙。

    “有没有比较靠谱的怀疑对象？”

    吕建达想了想，道：“秋月怀疑，匪首大东可能会和和联盛的韩宾有一点关系，因为大东早在几个月以前，就开枪帮细眼收过账，细眼是韩宾的结拜兄弟，而韩宾，新收了许多来自大陆的小四九。”

    “怀疑韩宾啊。”郝仁似笑非笑，看得吕建达有点心里发麻。

    一旁的王凤仪心里也是一惊，她的城府浅，先是条件反射的惊诧地看了郝仁一眼，又张着嘴，看向吕建达。

    “这……韩宾，有什么不妥么。”

    “没什么”郝仁笑着道：“前些天我去潮州粥他们家，就是带着韩宾去的。”

    “什么？韩宾跟您，还有粥叔叔有关系？！”

    “啊，也谈不上多大的关系，韩宾在屯门插了支旗，我蛮欣赏这个小伙子的，就找到潮州粥，想帮韩宾涨一下辈分，潮州粥则将韩宾介绍给了肥佬邓，就这么点关系。”

    吕建达忍不住咽了口口水，脸色更难看了三分。

    妈的，有点麻烦了。

    钟秋月调查韩宾，虽然目前为止没有任何证据证明韩宾跟大东有关，但韩宾毕竟是和联盛的成员，查不着抢劫，难道还查不着别的么？

    想不到这韩宾居然跟自己的便宜岳父还有关联，这要是查出点什么事儿来，岂不是要连累我？

    郝仁见他脸色变换，笑着道：“我相信你们应该对韩宾也调查过了，他这个人，能谈判的事情极少打架，在屯门，他手下连保护费都不收，一门心思做贸易生意，比许多正行老板都要规矩，要说他跟大东这种人有什么关系，不但我不信，恐怕江湖上也不会有人信吧。”

    吕建达连忙道：“是啊是啊，这样的人，怎么可能跟大东会有关系呢，我看也是浪费时间，可是，这不是实在找不着线索么，靠谱的不靠谱的，死马当着活马医，都是瞎查。”

    “这样啊……”郝仁笑着道：“那这一两天吧，我送你们一匹活马。”

    “您的意思是……”

    郝仁笑了笑，拍了拍他的肩膀走了：“有什么线索及时告诉我啊，还有，对小凤好一点。”

