    大夏的塔出现门了。

    但并非只有大夏的塔如此，全世界的塔，都有变化！

    前面说了，苏白自接近塔一百米后，就触发了全部国区的投影。

    这投影中，苏白没变。

    但塔的投影，则变为各大国区自己的塔。

    所以，每个国区的玩家们，也都能看到自己国区的塔发生了变化。

    在第一层，出现了高百丈，宽数百的大门。

    威武恢宏，意蕴苍凉。

    “门！门出现了！”

    “嘶！要打开了吗？！”

    “里面会是个什么样子呢？！”

    “我们的塔出现门了！可……为什么是在白夜进去后，才会出现塔门？！”

    “这明明是我们国区的塔，但却是要让大夏的白夜去触发……好不爽！感觉像是被人戴了帽子！”

    “……”

    看到这情形，大伙儿也基本明白了。

    这个塔，是要苏白去过之后，才会出现大门。

    至于现在，到底可不可以打开……

    “嗖嗖嗖！！！”

    “砰砰砰！！！”

    大夏这里，有人尝试了，然后摔的很惨。

    即便门都出现了，还是不能打开！

    “搞什么！为什么还不能打开？！”

    “可恶！为什么还不能进去！”

    “好痛！”

    “……”

    围观的NPC，观看投影者解释困惑迷惑。

    就是苏白自己，也觉得这挺奇怪的。

    不过，塔的变化其实还没有结束来的，还有。

    “轰轰轰轰！！！”

    陡然间，地面震颤，突突而起。

    没几下，在塔门十米外，升起一个大碑石。

    碑石墨黑，没什么光彩。

    但在场所有人的视线就注视在碑石上面，这突兀出现，必定不凡。

    而在这时……

    “大人！”

    突然之间，苏白听到嗡沉的声音从背后传来。

    立刻转身，但却没看到什么。

    灵光一闪，苏白立刻抬头一看。

    塔门上有个浮雕，刻画的是一个威武非凡的兽头。

    此时睁开了眼，神态尽显。

    头上还有一个ID：【通天之塔·门狮】。

    “你在叫我？”苏白诧异的问了一句。

    “是的，大人！”

    门狮竟然还是能动的，它点点头，然后神色颇为尊敬地道：“请大人将手掌贴在碑石上，即可留下名讳，便可以开始闯塔了。”

    “哦，这样……”

    苏白点头，然后问了一句，“现在塔是彻底打开了吗？”

    他也很在意这个问题。

    因为，苏白打算带夏茶她们一起去闯。

    “回大人，并没有。”

    然而，这个门狮的回答相当出乎苏白的预料。

    出乎所有人的预料。

    让那些满心以为塔开了的人大失所望。

    苏白皱眉问道：“那这是什么情况？”

    “仍有诸多勇士还未抵达，目前还不可开塔。”

    石狮解答完，继续说道：“但大人是不同的，大人若想进塔，随时随意。”

    此话一出，满堂皆懵！

    稍后，议论声轰然暴起。

    “什……什么？”NPC。

    “怎么可以这样？！”NPC。

    “可恨啊！难不成，真要让塔里的所有机缘，都属于他？！”NPC。

    “这……这不公平！！”NPC。

    “卧槽！这么强？”大夏玩家。

    “啊这！公然开小灶开后门的么……”大夏玩家。

    “白夜大佬就是牛比！对谁都不开的塔，白夜大佬就是可以随意进出！”大夏玩家。

    “还有！那塔门上，看起来很厉害很有逼格的石狮，竟然叫白夜大佬为大人诶！好厉害！”大夏玩家。

    “凭什么凭什么！？？”霓虹玩家。

    “我不服啊！”霓虹玩家。

    “这样还怎么玩？怎么玩？官方直接给他开门！”鹰利玩家。

    “法克！”鹰利玩家。

    “……”

    所有想闯塔的NPC、玩家们，此时都是大惊。

    心里那叫一个不平衡，说羡慕嫉妒都不足以形容了。

    差别待遇太让人难受！

    对于此，苏白也是稍有些意外，然后自然是欣然接受。

    “很好！”

    苏白赞叹点头，看了远处的夏茶几女一眼，问道：“我如果想带一些人进去，可行不？”

    石狮钝然点头，嗡沉道：“一切遵由大人的心意！”

    它对苏白明显要很是尊重。

    要不是规则不允许，石狮甚至可以直接将苏白认定为通关者！

    虽然做不到这个，但全权让苏白决定进出、带人什么的，还是可以的。

    “什么？！！”

    “嗯？！！！”

    但这个话一出来，此地目睹的NPC们，有许多人惊呼出声。

    更有不少人，立刻横眉立目，面带煞气了。

    一般的玩家看着，也就稍微有点不平衡，但过一下就习惯了。

    也不看看这是谁？

    白夜！

    如果是白夜大佬，那么出现这种场面，完全没什么问题。

    但此地的NPC可不同！

    这些NPC中，有不少是听到传闻间的消息，从而赶过来的。

    但更有一部分人，是听到了系统提示音！

    能够听到系统提示音的，无一不强！

    等级没有低于95级的！

    等阶没有低于传说的！

    这些人，如果要去理解的话……

    他们是和慕奕暖是一类人，是进入到神土的人，而不是在神土里生长的人。

    因为实力强大，所以敢质问！

    更因为实力强大，才渴求突破。

    “这位石狮阁下，如此做，怕是有失公正吧！”有一个老头走出，面色不好看。

    他咚的重重一顿拐杖，光芒飞射，细沙之上立刻覆满了一层雪花。

    “我倒是想知道！既然让我们过来，那现在又阻住我们，是何用意？！”边上又有一中年男人走出，背负双手询问。

    浑身气势凶悍，如刀肆意向四周劈落，沙石无风自扬起。

    “不管怎么样，都得兼顾一下公平！还是这么重要的通天之塔，让别人先行，而不是一起开放！这还有道理吗？”

    再有一人走出，手中棍子散发猎猎火焰，温度骤然上升。

    “拦住我等，但他却可以随意进出？！”

    “不但可以随意，还能随便携带他人？！”

    “那还叫我们来作甚？不如让他一人到来即可！”

    “……”

    而后，如他们一般，陆续又出现了几人。

    都是出声质问，且展示实力。

    对于此，石狮的表现……毫无异色，它什么波动都没。

    压根不在意。

    直接无视了这些人的质问。

    而苏白嘛，更加懒得搭理，没兴趣，没时间。

