    第1441章我想你了怎么办

    宜兰学校的高三，因为学业安排十分紧凑，未免被另两个年级的打扰静修，特地被安排在学校最内部的一栋教学楼。

    所以周一早上到学校后，糖糖就只好在一条三岔路口眼睁睁看着寒森翊转向更往里的小路去高三部报道。

    很是不舍，因为这代表着他们以后吃饭不在同一个时间地点，下课、体育课都没法见到了。

    据说高三晚上还要晚自习，所以估计他也会留校学习，那回家的路上就只有她一个人了，呜呜……她已经感受到寂寞了呢！

    直到看不到寒森翊的身影了，她才叹口气，往自己的教学楼走去。

    第二节下课后，糖糖和叶晓梅一起上洗手间，出来后径直往二楼走。

    糖糖今天情绪不佳，一个上午都没怎么说话，叶晓梅刚开始还逗她开口，见她实在提不起兴趣来，便也放弃了，免得说太多话更惹她烦躁。

    “倪馨同学——”一个戴眼镜的男同学拦在她面前道。

    糖糖顿住脚步，看了他一眼，淡淡地道：“抱歉，你不是我的菜，再见。”

    男同学愣了下，随即脸有些红，结结巴巴地道：“那个……我不是……不对，虽然我也……不对，但是我不是来向你……不对，我找你是有话要说的……”

    越说越磕巴，脸也涨红了，听得一旁的叶晓梅噗嗤笑了：“这到底是在说什么呀？”

    糖糖倒是听出了他的些许意思，道：“你到底有什么事？”

    男同学抚了抚自己的胸口，努力压制下紧张，道：“那个，我是宜兰学生会的干事，是高三7班的，是这样，我们在物色新生加入学生会，以便扩充学生会的新一届成员。经过一段时间的观察，觉得你很适合加入学生会的文娱部，不知道你是否有此意愿加入我们呢？”

    原来是这样。

    但如果是之前她状态好的时候来邀请她，说不定她会答应呢，可是现在……抱歉倪姑娘她还真是兴趣缺钱呢~

    “我——”

    男同学打断她：“我知道你肯定很想加入，我们已经为你准备好了位子等着你申请，但在此之前，你需要完成一项任务，这个申请才会为你打开方便之门。”

    糖糖想翻白眼，不过她还是挺好奇他说的任务的，便忍着白眼问道：“什么任务？”

    “只要你你能说动寒森翊同学也加入我们学生会成为干事，你的愿望肯定能实现。”

    糖糖：“……”

    男同学托了托眼镜，静待她的回答。

    叶晓梅指着自己问：“我能加入吗？”

    男同学看了她一眼，道：“除非寒森翊同学能因为你的说动而加入学生会。”

    叶晓梅凉凉地道：“原来不管是谁，只要能让他加入，自己也就能加入咯？”

    男同学点点头：“对。”

    叶晓梅替糖糖翻了个白眼。

    （ˉ￣~）切~~搞得跟谁稀罕一样！

    当然，她也是不可能会说动寒森翊那种大佬人物的。

    至于倪馨同学嘛……

    糖糖默了默，突然问：“我上个星期有那么两天上学放学下课吃饭……总是觉得像是有人在盯着我，难道是你？”

    男同学有点尴尬，道：“对。”

    糖糖：“也是为了这件事？”

    男同学：“……对。”

    糖糖抿了抿唇，道：“总算被我知道了，我还以为自己遇到了变态呢！”

    男同学：“……”

    糖糖不慌不忙地道：“你们高三是因为自己学业越来越忙，准备高考了，所以才想要尽快找新一届的来接班，自己则慢慢退出学生会，是吧？”

    “是的，每年的老成员都是这样的，寒森翊同学是今年新生里表现最优秀的学生，很有可能成为新会长的竞争人选，所以我们十分希望能拉拢他入会。”

    糖糖：“照你这么说，他拒绝了你们？”

    男同学：“……是的。”

    糖糖：“他说了拒绝的原因吗？”

    男同学：“他说自己学习时间很紧凑，没时间参与学生会——这就有点那啥了，他一个高一的学生，学习再忙，能有我们忙吗？”

    糖糖好整以暇地道：“你不知道吗？他从今天起已经转入高三1班学习了。”

    男同学呆了呆，随即震惊了：“……不会吧？”

    糖糖耸肩：“你可以去高三1班看看，他已经在那里上了两节课了。”

    然后一脸同情地看着他，道：“没想到学生会的消息这么不灵通。”

    看着“失魂落魄”离开的高三学长，糖糖突然觉得一早上郁烦的心情被疏解了般，坏坏地笑了。

    叶晓梅也是一脸震惊的样子：“寒大佬真的去了高三啊？”

    糖糖点点头。

    叶晓梅：“沃德天哪连跳两级……真不是我等凡人可以望其项背的！”

    放学的时候，糖糖默默地收拾着书包准备开始适应一个人回家的日子。

    手机响了下，她打开看，是一条微信消息。

    寒森翊：糖糖，我在楼下等你，赶紧下来。

    糖糖双眼一亮，忙就背了书包往下跑。

    寒森翊果然还站在那棵树下等着她，看到她，少年俊逸的脸上浮现出笑容。

    糖糖小跑过去，微喘着气：“寒森翊同学，找我有事吗？”

    寒森翊莞尔，将手里的脉动递给她：“给你的，回家路上小心。”

    糖糖看了一眼，默默接过：“谢谢哥哥。”

    寒森翊：“我给你叫了我爸公司的车过来送你回家，车牌号是……记住了吗？”

    糖糖点点头：“记住了。”

    寒森翊揉揉她的头发，柔声道：“回到家给我发个信息，乖乖吃饭乖乖写作业。”

    糖糖又点头。

    寒森翊：“那我走了。”

    糖糖忙道：“哥哥，我……我想你了怎么办呢？”话没说完，眼眶先红了。

    寒森翊心抽了一下，低低地道：“给我发信息。”

    糖糖：“会不会打扰你学习？”

    寒森翊：“不会。”

    糖糖：“你放心，我晚上不会给你发超过5条的。”

    寒森翊声音更温柔了：“超过了也没关系。”

    糖糖又感动又不舍：“那……我走了，哥哥再见。”

    寒森翊：“再见。”

    两个人又看了彼此一会儿，他率先转身离开。

    糖糖凝视着他的背影，久久都没动。

    直到看不见了，才默默地收回目光，往校门口走去。

