    “咔嚓！”

    清脆的响声在尸气内传出，剩下六只绿僵各自满意的点点头。

    看来，之前是他们多虑了，面前这人，不堪一击。

    那道响声，就是被僵尸咬断脖颈发出来的。

    “咱们要不要帮帮副阁主？”

    说话的是一只绿僵，看向褚元和黄龙之间的战斗，对其他绿僵问道。

    “不好吧！副阁主行事向来独来独往，咱们要是出手，可能引他不高兴。”

    “咱们先观望观望，随时做策应。”

    几只绿僵你一言我一语的说话，完全忽略了这尸气内的沈玄和绿僵。

    “快点，别耽误了正事。”

    终于，有一只绿僵想起了这边，不耐烦的对着尸气说道。

    无人回应，倒是尸气越发浓郁了。

    “你没事吧？”

    绿僵再次问道，同时对其他绿僵摆了摆手是，示意看这里。

    这时候，尸气的情况才引起了他们的注意。

    只不过，这个注意不是担心，而是防备。

    防备这绿僵发现什么好东西，自己独自享受，不懂的分享。

    要是这种情况发生，他们必须得挣上一挣。

    毕竟他们谁都想自己的实力更进一步。

    再怎么说，这人也是从古神岛出来，发现好东西也正常。

    “咻！”

    一道咻声，尸气迅速收拢，最后被里面的绿僵全部吸收进肚子里。

    “咯，这人类味道不错，吃着新鲜。”

    绿僵双手抚摸着自己的肚子，一脸的满足与享受。

    “你小子该不会发现什么好东西了吧！”

    绿僵修为也分高低，比如此时说话的，正是绿僵里的老大哥，修为达到了绿僵后期，距离毛僵也不远。

    这绿僵的实力真正换算下来，甚至超过没使用秘法的驴魔王。

    从这点来看，出动这么多强者用来围堵驴魔王，足可见亡灵阁阁主的谨慎态度。

    可惜，千算万算，还是算漏了沈玄和柳白的到场。

    “发现一点，发现了两个仙器让我给吞了。”

    绿僵哈哈一笑，倒是没隐瞒。

    “两个仙器，都被你吞了，回去要给我们补偿补偿。”

    听说两个仙器被吞，那老大哥也没在意，只是随意一笑，好像这种事情很常见一般。

    “那人类没别的异常吧！”

    “没有，一开始我以为他有点本事，没想到直接被我咬了，尸毒下去，他连反抗的力量都没有，然后就被我一口一口吞了。”

    “行了，既然没事，那就在这待命，等副阁主命令。”

    “是。”

    这绿僵包括其他绿僵一同点头答应，全部并立一侧，等待褚元的命令，以做出策应，击杀黄龙。

    现场情况，沈玄好像死了。

    黄龙和褚元战斗至白热化，无暇管这边情况。

    而这七只绿僵在站位上有了细微的差别。

    比如，刚才吞掉沈玄的那只绿僵，此时身体挪移，跨过两只绿僵，来到了那绿僵老大哥身后。

    这绿僵修为力量最强，是七只绿僵中实力最强者。

    除去这只之外，还有两只修为达到了绿僵中期巅峰，至于剩下四只，则都在绿僵初期阶段。

    包括，吞掉沈玄那只绿僵，便是绿僵初期阶段，力量最弱。

    当所有绿僵都在注视着那边战斗的褚元和黄龙时，来到绿僵老大哥身后的绿僵动了。

    只见他手中一抹光华显现，此光华散发其中光晕，正是七彩仙剑。

    只不过如今的七彩仙剑化成了弯刃匕首，七彩光晕也集中在了弯刃前端。

    随即，以迅雷不及掩耳之势直插入这绿僵老大哥的腰子处。

    从亮出匕首，到刺入腰子，前后所需时间完全就在电光火石间完成，速度快到让其他僵尸刚有所反应，却来不及动作。

    等他们反应过来，匕首已中，仙灵之气释放，正疯狂破坏着这位绿僵老大哥的尸身。

    “嘭！”

    被插入腰子，几乎是在同一瞬间，这老大哥缓过神来，一掌拍在了绿僵胸口，幽绿色的指甲穿透胸口，没入皮肤。

    “你不是他！你是谁！”

    击退绿僵，这老大哥侧身看了一眼自己的腰子位置，一个触目伤口显现。

    虽然它们的尸身都呈现半腐烂状态，但这个位置是他们尸丹的位置。

    尸丹在刚才一瞬间扎破，尸气疯狂外泄。

    就算他及时止住，但依旧无力回天，神形具散是早晚的事。

    “你们不是输在了实力上，输在了大意上，太轻敌了。”

    这时，这只绿僵面带微笑，身形开始变化，化成了沈玄的模样。

    这模样一变，在场的绿僵皆大惊。

    “怎么会是你？”

    他们怎么都没想到，在他们眼皮子底下的人，竟然是刚才的人类小子。

    而他们那一块生活了上千年的绿僵竟然没了。

    “你把他怎么了？”

    “死了，要不吞噬了他，我怎么能混到你们这里。”

    沈玄说话异常轻松。

    在刚才尸气笼罩之下，确实发出了一道响声，这是他和那绿僵唯一一次交手，故意释放出来迷惑对方的。

    紧跟着，玄天战斧和七彩仙剑从山河社稷图内跳出来，直接拉着绿僵进入山河社稷图。

    前后时间极短，配合那边的大战，没人注意这边。

    在外面确实不好收拾绿僵，最起码悄无声息的收拾掉不被发现，难度太大。

    但在山河社稷图内就不一样了。

    在自己主场之下，又有玄天战斧和七彩仙剑帮忙，施展大吞噬术，用很短的时间内便吞噬消化吸收了绿僵。

    导致沈玄现在身体上都有了一些尸气。

    吞噬之后，他将计就计，化身绿僵潜伏过来。

    只要将那最强的绿僵老大哥弄死，这场以一敌七的战斗，基本可以保持不败之地了。

    “你能吞噬他！”

    这老大哥感知自己时日无多，已经在想办法怎么解决掉面前这人类少年。

    现在，他终将为自己的自大付出代价。

    但为了亡灵阁完成任务，面前这人类少年必须死。

    “再不打，你可就没机会打了。”

    沈玄率先一步对其说道，猜中对方心思。

    “上，不惜代价也要杀了他。”

    老大哥被拆穿心思，脸上杀机怒现，绿毛横飞，对其余的绿僵发出命令，诛杀沈玄。

    沈玄此时也没闲着，身周空间一阵波动。

    玄天战斧首当其冲第一个冲出来，卷起两名绿僵便战了过去。

    七彩仙剑尾随其后，同样卷起了两只绿僵，将现场压力最小的留给了沈玄。

    

