    不过说是威胁，其实也只是可以伤害到他们。

    想要像是一招灭杀这苍蟒这般，却是不可能的。

    毕竟眼前这一尊苍蟒，实际上却只是仙圣初期的荒兽。

    虽然他的肉身强横，足足是达到了仙圣中期的层次，但是却也只是他的蛮力，防御，达到了仙圣中期的地步。

    他的真正实力，应该要比起仙圣中期的武者妖神，还要稍逊一筹。

    毕竟荒兽一族之中，最为强大的，就是蛮力，防御，除去这两点之外，他们在战斗的技巧等等方面，还是稍逊于武者妖神的。

    起码刚刚如果楚风眠面对的是一位仙圣中期的武者妖神的话，是绝不可能放任楚风眠施展出这一招灭世的。

    在灭世之火还是积蓄力量的一刻，他们肯定就会出手，阻止楚风眠的。

    这巫神武道灭世的力量，虽然强大，可是却也有着一个致命的弱点，便是施展起来太慢了。

    楚风眠毕竟不是纯粹的巫族，他施展起这一招的时候，也会有些生涩，会稍慢一些。

    在面对荒兽的时候，这一个弱点，还不显。

    可是如果面对武者妖神的时候，一个疏忽，可能就会让他们抓住机会，趁机击败楚风眠。

    像是楚风眠这个境界的武者妖神，一旦发生战斗，一刹那的时间，就可以决定出胜负来。

    不过随着楚风眠逐渐熟练掌控这一招，这个问题，应该会解决一些。

    “可惜，这一尊苍蟒的精血，都被燃烧殆尽了。”

    楚风眠降落下去，看向那苍蟒的方向，苍蟒的肉身，已经是在灭世之火下，被燃烧殆尽，他的一身精血，也同样被火焰所燃烧。

    这让楚风眠，都是暗自可惜。

    他现在正在凝炼第五道不朽铭文，正是需要大量的精血，这苍蟒可是仙圣境界的荒兽，一身精血，对楚风眠有着极大的帮助。

    可惜在这灭世之火下，全部被毁了。

    “对着灭世之火的掌控力，还是差了一些。”

    楚风眠现在也只是勉强掌控了这一招灭世，可以爆发出现在楚风眠可以动用的最强力量。

    可是在对力量的掌控力上，楚风眠还欠缺不少。

    不过这一次楚风眠前来南荒山林，可正是为了锻炼对着一招的掌控。

    苍蟒，只是楚风眠进入南荒山林深处，碰到的第一尊荒兽。

    接下来，还有着第二尊，第三尊。

    轰轰！

    本来寂静的南荒山林深处，这几天，却是无比的热闹。

    不时从其中，可以传来一股股力量碰撞的爆炸声，还有荒兽的怒吼。

    楚风眠在南荒山林之中，已经是足足待了七日的时间，在这七日时间，楚风眠斩杀了不知道多少的荒兽。

    这其中的许多次战斗，对楚风眠来说，都是无比艰难，甚至可以说是九死一生。

    楚风眠之前就不小心的碰到了一尊仙圣巅峰的荒兽，神荒牛皇，一个交手，就将楚风眠打成重伤。

    如果不是楚风眠拼尽全力，催动了始祖天龙之力，勉强逃了出去，只怕楚风眠都死在了这神荒牛皇的手中了。

    可所谓的九死一生。

    这一次危机之后，也是让楚风眠更加不敢小看这南荒山林了。

    现在楚风眠所在的区域，实际上只能够算得上是南荒山林深处的边缘之地，居然都可以碰到一尊仙圣巅峰的神荒牛皇。

    那么在深入其中，只怕楚风眠就可能是碰到仙尊境界的荒兽了。

    这个级别的荒兽，还不是楚风眠可以对抗的。

    单单是碰到那神荒牛皇，就让楚风眠九死一生，差点陨落。

    碰到真正仙尊境界的荒兽，那楚风眠可是就算有着一百条命，都不够死的。

    不过除了碰到那神荒牛皇之外，楚风眠碰到的其他荒兽，却都是被楚风眠全部斩杀了。

    一次次的交手之下，楚风眠对那剑术灭世的掌控，也越发的精准起来。

    从一开始，只可以全力倾泻力量。

    到后来，楚风眠已经是逐渐可以掌控灭世之火的威力了。

    后面斩杀的那些荒兽，就都不再像是那苍蟒一样，一身精血全部被烧毁了，都被完全的保留了下来，被楚风眠吞噬。

    转眼间，楚风眠已经足足吞噬了十几尊仙圣境界荒兽的精血了。

    他身躯之中，那凝聚第五道不朽铭文的力量，也已经积蓄完成，楚风眠在寻找到了一处安全的山洞之后，便是布下了阵法，随后开始冲击凝聚第五道不朽铭文。

    不朽铭文，也就是巫族的巫族真命，可以说是巫族的力量之源，巫族的血脉差距，也就是在凝聚不朽铭文的数量上的差距。

    凝聚的不朽铭文越多，力量便是就会越强。

    楚风眠拥有九级神血，理论上可是足足凝聚九道不朽铭文的。

    现在楚风眠才不过凝聚了四道，他九级神血的威力，还远远没有发挥出来，这一次来到南荒山林之中，楚风眠也有着斩杀荒兽，夺取精血，来凝聚不朽铭文的想法。

    凝聚第五道不朽铭文，对楚风眠来说，倒是没有之前那般的困难。

    似乎是在楚风眠踏入到了天人境之后，楚风眠的一身实力，也开始暴涨，凝聚第五道不朽铭文，对楚风眠来说，无比轻松。

    仅仅只是一个时辰的时间，第五道不朽铭文，就被楚风眠凝聚完成，刻入到了楚风眠的不朽真身之中。

    “实力增长了五成。”

    楚风眠起身，观察这他的力量。

    这第五道不朽铭文，让楚风眠的力量，增长了五成左右。

    不过楚风眠现在最为关心的，还不是这力量的增长，而是凝聚了这第五道不朽铭文之后，到底会带来什么好处。

    每凝聚一道不朽铭文，都会带来一种独特的好处。

    像是凝聚第一道不朽铭文之后，楚风眠就开启了天巫真身，可以化身青铜天魔的样子。

    第四道不朽铭文的凝聚，更是让楚风眠的神脉都得到的晋升。

    之前楚风眠的神脉，已经是无法支撑得住楚风眠力量的消耗了。

    可是随着不朽铭文的力量融入到了神秘之中，神脉的力量，乃是发生了翻天覆地一样的变化，比起之前的恢复速度，提升了数十倍。

    以至于现在，楚风眠的实力已经达到了仙圣境界，神脉的恢复力，都依然可以跟得上楚风眠。

    这种巨大的好处，也让楚风眠对着凝聚第五道不朽铭文，会带来什么好处，期待无比。

    凝聚一道新的不朽铭文，就会带来一种好处。

    这在巫族的古籍之中，也有所记载。

    不过按照记载，每一名巫族，除了在凝聚第一道不朽铭文，会开启天巫真身之后，凝聚其他的不朽铭文，带来的好处，都各不相同。

    有的是增强肉身，有的是带来一种秘术，有的是提升血脉。

    这种好处，似乎是随即的。

    所以现在楚风眠凝炼了第五道不朽铭文，他也不知道，这究竟会带来怎么样的好处。

    随着第五道不朽铭文，完全的融入到了不朽真身之中，突然间楚风眠的眼睛睁开，眼中闪过了几分惊讶。

    就在刚刚第五道不朽铭文完全凝聚的一刻，楚风眠的脑海之中，却是突然多了一篇秘术。

    “沸血？”

    这秘术，仿佛是平白无故的出现在楚风眠的脑海之中。

    不过楚风眠知道，这应该就是凝聚了第五道不朽铭文之后，带给楚风眠的好处。

    只是这凝聚第五道不朽铭文，带给楚风眠的，居然是一道秘术，一道巫族秘术。

    “这，应该是一种巫神武道，一种短时间内，提升实力的巫神武道。”

    楚风眠仔细的看了一眼，也看出了这一道秘术的效果。

    沸血。

    这两个字，无比直白。

    这一道秘术的力量，便是催动身躯之中的巫族之血，将其中的力量，在短时间内，全部爆发出来，提升实力。

    这沸血秘术，对巫族来说，血脉的力量越强，提升的实力，也会越强。

    楚风眠的眉头一皱。

    他所希望的，可是对他实力有所提升的好处，而不是这种秘术。

    一般的秘术，只有在拼命之时，才有所作用，对实力的提升，却是不大。

    毕竟秘术再强，也没有人一直靠秘术战斗了，催动秘术，都要付出极大的代价，也就是所谓的副作用。

    一般所有的秘术，哪怕是仙帝创造出的秘术，虽然都可以在短时间内提升实力，可却是一旦施展了之后，就会产生极大的副作用。

    这种副作用，各不相同，有的只是虚弱一段时间，而有的，可能直接陨落当场。

    所以这种秘术，对大部分的武者来说，都是只有在拼命的时候，才会有人动用。

    楚风眠虽然也懂得这种秘术，可是他却很少施展，因为他也深知动用这种秘术的危害。

    可现在，凝聚第五道不朽铭文，带给楚风眠的，居然只是一道秘术？

    虽然有些失望，可楚风眠还是继续看了下去。

    不朽铭文，也就是巫族的天巫真命，乃是整个巫族最为重要的力量之源。

    这凝聚天巫真命带来的秘术，应该也不是寻常秘术。

    楚风眠仔细看了下去，看到接下来的内容后，他的眼神之中，都是露出了不可置信的神色。