
　　“黑市不是谁都能去的，必须要有地位不凡的人才会被邀请，正好我可以带你去，就是不知道，凌兄你有没有兴趣？”

　　吕昭玩味道。

　　“当然有。”

　　凌云似笑非笑。

　　“好，那你跟我走，不要带夏微微来。”

　　吕昭道。

　　说完，他就对夏微微道：“微微，我与凌兄有事情要做，先离开一会。”

　　夏微微闻言，顿时面露狐疑之色。

　　只是她看不出什么，只能转目看向凌云。

　　凌云颔首，同样没解释。

　　随后他就与吕昭，一起前往吕昭所说的黑市。

　　这黑市，同样在这地下宫殿，只不过是在一间单独的大厅。

　　进入大厅前，吕昭和凌云都戴上面具。

　　大厅内有二十多人。

　　凌云发现这些人，也都戴着面具。

　　尽管看不到这些人的面容，但从他们的气息来看，的确身份都不简单。

　　同样的，这些人拿出来的东西，正如吕昭所言，皆价值不凡。

　　从这点来看，吕昭并没有欺骗凌云。

　　而此刻这大厅内，最引人注目的，是最中央一个灰衣男子。

　　这灰衣男子单手托着一玉盒。

　　玉盒里，盛装的是一颗银色珠子。

　　这银色珠子，里面似乎有蛟龙之影在旋转，更散发着浓浓的威压。

　　“相信在场的每一位，都是有眼力之人，所以相信不用我多介绍，大家都能看出，这是一颗蛟龙内丹，亦称作龙珠。”

　　灰衣男子道：“此龙珠之价值，等于破虚至宝，拍卖底价为十万灵晶，每次加价不得少于一万灵晶。”

　　四周众人，眼神愈发炙热。

　　龙珠？

　　这可是炼丹的绝品药材。

　　凡是炼丹师，就没有不为之痴迷的。

　　“蛟龙内丹？还龙珠？”

　　人群边缘，凌云神色古怪。

　　这东西，根本不是什么蛟龙内丹，而是蟒蛟的内丹。

　　蟒蛟听起来似乎也是蛟，但只是一种有着极为稀薄蛟龙血脉的异兽，根本不能算是蛟。

　　不过在场这些人，即便在大罗上界已算是地位不凡之人，但同样看不出此珠真假。

　　毕竟这蟒蛟内丹上，也的确有着蛟龙的气息，这很有迷惑性。

　　“等等。”

　　凌云正要放弃关注这蟒蛟内丹，漠然觉得自己，似乎忽略了什么。

　　“是那道龙影。”

　　如果是真的龙珠，内部的确会有龙的魂印，后者会以龙影方式，在龙珠内呈现。

　　但既然这蟒蛟内丹，又怎么会有龙影？

　　这龙影，可不像是伪造的。

　　凌云集中灵识，悄然感应这龙珠。

　　果然，这次他有了不同感受。

　　他的意念微微波动着。

　　在这内丹深处，他感应到一股极为隐秘，连他都险些忽略的不凡魂力波动。

　　“蛟龙残魂。”

　　凌云面露喜色。

　　这“龙珠”虽然是假的，但“龙珠”里面，竟有真的蛟龙残魂。

　　看来是这蛟龙，不知被什么存在击杀，不得不残魂躲到蟒蛟的内丹里。

　　在凌云暗暗观察这蟒蛟内丹时，大厅已展开火热的竞价。

　　这周围其他炼丹师，显然都把这蟒蛟内丹，当成了真正的龙珠。

　　顿时这些人，都疯狂出价。

　　“十一万灵晶。”

　　“十五万。”

　　“我出二十万……”

　　两分钟不到，这蟒蛟内丹的价格，就狂飙到五十万灵晶。

　　“想不到这次黑市里，居然会出现龙珠这种宝物，可惜我囊中羞涩，否则必定不会放过这种宝物。”

　　这时，凌云身边的吕昭开口道：“凌兄，我看你财力似乎颇丰，难道对这龙珠就不心动？”

　　“的确心动。”

　　凌云道。

　　吕昭目中隐藏不屑，表面却似乎很诚恳道：“我是没希望，但这样的宝物，也不能任之落入别人手里。

　　凌兄，你尽管去竞拍，如果你的钱不够，我这里有二十万灵晶，可以用来支援你。”

　　“那我可要多吕兄你说声谢了。”

　　凌云一笑。

　　然后他没与吕昭再说话，直接道：“三十万灵晶。”

　　这一报价，顿时让四周气氛一滞。

　　凌云这加价，实在太狠。

　　之前最多的也只是加价五万，凌云一下子就将价格拉高了十万。

　　顷刻间，很多人的目光，都不由汇聚在凌云身上。

　　但惊讶归惊讶，其他人显然不可能就这样轻易放弃竞争。

　　“三十一万。”

　　很快就又有人出价。

　　接下来，价格陆陆续续，被提升到四十万灵晶。

　　“四十五万。”

　　凌云语气淡淡。

　　这次报价一出，再无人加价。

　　眼见这蟒蛟内丹，就要归凌云时，吕昭对着对面一个魁梧面具人使了个眼色。

　　顿时，这魁梧面具人便道：“四十六万。”

　　凌云看了那魁梧面具人一眼，却没有如之前一样豪爽加价。

　　吕昭心中焦急。

　　如果凌云不再开价，那这东西岂不是要砸他手里？

　　“凌兄，你怎么不加价了？”

　　吕昭控制着心中情绪，尽量让自己看起来很平静的说道。

　　“哎，不瞒吕兄，我此次出来有些匆忙，之前又买了不少东西，身上只剩二十五万灵晶，我虽然想加价，却是有心无力了。”

　　凌云无奈叹道。

　　吕昭险些就要情绪失控，恨不得对凌云破口大骂。

　　他连忙压住怒火：“凌兄，你只有二十五灵晶，刚才怎么还报价四十五万灵晶？”

　　凌云诧异的看了他一眼：“吕兄，你之前不是说，可以支援我二十万灵晶。”

　　吕昭眼皮跳动：“这么说，你报价四十五万，是把我的二十万灵晶，也给一起算进去了？”

　　“当然。”

　　凌云叹道：“可惜啊，你我身上灵晶不够，那人却开价四十六万，只能看着他把龙珠拍走了。”

　　吕昭深吸口气，避免自己暴走，然后挤出一抹笑容道：“这样的话，那就太让人不甘了，凌兄，这样，我咬咬牙，还能挤出两万灵晶，你再试试，说不定就能拿下。”

　　“哦？”

　　凌云眼睛顿时一亮，“那我再试一试，若是这样都不行，那我们真的就束手无策了。”

　　接着，他就再次开价道：“四十七万灵晶！”

　　对面那魁梧面具人，听到凌云加价，下意识又要张口。

　　见状，吕昭急忙干咳两声。

　　那魁梧面具人连忙闭嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第982章 蛟龙残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 