    “或许你说的对，雨瞳可能真的看错人了。”

    林陨自嘲一笑，淡淡道：“但我不是你们蝴蝶谷的人，就算我真的错了，你也没有资格指责我。玄月宗势弱，在你们这些顶尖势力面前就跟蝼蚁没有什么两样，如果我不自己想办法的话，迟早会死在你们的手上。”

    “我之所以暂时离开雨瞳，留她一个人在玄月宗独自留守，无非就是想为我们自己寻求一条出路罢了。你们这些高高在上惯了的名门正派，又有什么资格来对我指手画脚的？至少，我是靠自己的双手一路拼杀出来的！我从来都没有求过任何人，因为我知道与其乞求你们的可怜，还不如让自己变强！”

    “雨瞳去蝴蝶谷，她是为了保护玄月宗。而我离开她，则是为了保护她！无论你怎么说，我始终觉得问心无愧，至少我的内心从来都没有辜负过她，她一定也能理解我的心情！”

    说到这里，林陨眼中精芒微闪，厉喝道：“可你呢？燕珺长老！你自恃是蝴蝶谷的太上长老，身份尊贵，又何曾理解过我们这些小人物的活法？死老太婆！你别以为雨瞳现在是你蝴蝶谷的弟子，你就有资格来批判我了！我今天就告诉你，你在我眼里连个屁都算不上！”

    “老而不死是为贼！说的就是你这种喜欢胡搅蛮缠的死老太婆！”

    如雷鸣般的怒喝声蓦然炸响，震得蝴蝶谷一众长老们脸色剧变，那位燕珺长老更是神色阴沉无比，微眯的双眼中隐隐透露出了森冷杀机！

    她从来都没想过，区区一个小辈居然敢对她如此无礼，甚至还敢指着鼻子来骂她！

    简直就是不知死活！

    “燕珺长老，冷静！”

    见状，傅项明连忙将林陨拦在身后，急声道：“他还是个孩子，不懂事，说话难免冲了点。你大人有大量，又何必跟这种小屁孩一般见识呢？”

    “傅老，你别拦她！有本事就让她杀了我！”

    谁知林陨低喝一声，冷笑道：“想杀我的人多了去了，可是直到现在也没有一个能成功的！她今天要是能把我杀了，我林陨的名字直接倒过来念！老太婆，别怪我没提醒过你，你今天要是真敢对我动手的话，日后我必定会把你的蝴蝶谷搅得鸡犬不宁！”

    “傅老，你都听到了？”

    燕珺长老的脸色阴沉得要滴出水一样，她已经有很多年没有如此愤怒过了。

    “臭小子，你作死啊！”

    傅老脸色发黑，低骂道。

    殊不知，林陨就是一个如此有脾气的人。哪怕前方的敌人再怎么强大，他也会毫不犹豫地拔出手中的剑，哪管他三七二十一，先砍下去就对了！

    勇往直前，无畏强大！

    这才是他一直秉承着的武道意志！

    也正是因为有如此坚定的意志，林陨才能一步步地走到今天！就连北斗剑宗的宗主凌霄他都不怵，更何况是一个蝴蝶谷的太上长老了？如果他今天真被燕珺长老吓住的话，那他也就不是林陨了！

    “既然你执意要找死的话，那老身今天就成全你！”

    燕珺长老神色冰冷，缓缓地挥动自己那只皱巴巴的手掌，一股澎湃无比的真元之力应念而生，竟是丝毫不逊色于傅老刚才爆发出来的恐怖威势！

    她是真的动了杀机！

    倒不如说，从她得知林陨身份的那一刻起，她就在开始想着该怎么杀了后者！

    从她的角度来看，只要林陨死在了荒域，那秦雨瞳就可以破除一切心结，专心地踏上修行之路，继承蝴蝶谷的大统！

    “这可如何是好……”

    面对燕珺长老的恐怖威压，林陨却是面无表情，纹丝不动。在场唯一着急的人，恐怕就是傅项明了。他心里纠结万分，既不想林陨死在自己面前，又不想因此开罪了蝴蝶谷的人。

    进退两难，说的就是他现在的处境。

    “燕珺，几十年过去了，没想到你还是一如既往地没品！连一个年轻人你都能拉下脸来欺负，我真替你们蝴蝶谷感到丢人！”

    这时，一个颇为嘲弄的声音传了过来。

    紧接着，数道气息雄浑强大，丝毫不输给蝴蝶谷众人的身影降落此地，居然又是六位破界境强者！

    值得一提的是，这几位新出现的破界境强者，跟燕珺长老她们一样全都是年迈的老妪。尤其是为首的那位老妪，神色讥讽，死死地盯着那燕珺长老。

    就算是瞎子都能看得出来，这两人肯定是有旧怨在身。

    “这是……”

    突如其来的几位强者一出现，就连林陨也不禁怔住了。随后，他便是嗅到了一股子熟悉的馨香气息，面前陡然出现了一位绝色佳人，正在笑吟吟地看着他：“夫君，我可算是找到你了。”

    在这个世上，能称呼他为“夫君”的人，除了秦雨瞳以外，恐怕也就只剩下一个人了。

    “单红雁，你怎么来了？”

    林陨苦笑道。

    眼前的这位红衣美人，绝对是他现在最不想见到的人，没有之一。无因其他，只因两人现在的关系确实是太过尴尬了，就算不是自愿的，他也是正儿八经地跟对方拜堂成亲过。

    “当然是来找你。”

    单红雁淡淡道：“洞房之夜，哪有新娘子一个人独守空房的道理？”

    “这里很危险的，你真不该来……”

    林陨轻叹道。

    不得不说，单红雁此举实在是太过冒险了。荒域的核心区域何等危险，他这些天已经有了深刻无比的认识。哪怕是像傅项明这种实力强劲的破界境强者，都没有十足把握能够活得下来，更何况是单红雁这个半步破界了。

    “那我不管，我的男人被拐跑了，我当然要把他抢回来！”

    单红雁漂亮的嘴角微微一弯，有些霸道地说道：“我说过，不管你逃到天涯海角，我也会追上你！你是我的人，这辈子，下辈子，永远都是我的人！”

    “说得好！不愧是我罗刹谷的弟子！”

    “红雁好样的，看来张妙确实是收了一个不错的弟子！”

    “想要的男人就自己去争，这百分百是我们罗刹谷女子的作风！红雁，将来你继承谷主之位，若是有人胆敢反对的话，老身第一个不饶她！”

    那几位莫名出现的老妪显然都是罗刹谷的太上长老们，对于单红雁的惊人发言，她们竟是一致地拍手叫好。

    “一群不要脸的老浪蹄子！”

    正所谓仇人见面，分外眼红。世人皆知蝴蝶谷和罗刹谷乃是数百年的死对头，蝴蝶谷的那几位太上长老们皆是脸色铁青，对于这些罗刹谷长老们的行为表示鄙夷。

    “白萱，这么多年过去，你还是这么喜欢多管闲事啊？”

    燕珺长老神色不善，始终盯着为首的那位罗刹谷长老，冷冷道：“老身还以为你人老了，脑子多少也会有点长进了！看来士别三日当刮目相待这句话，在你身上是一个例外。”

    “燕珺，别跟我来这套。”

    罗刹谷的白萱长老发出了嘶哑的低笑声：“我这可不是在多管闲事，你想杀的这个小郎君，可是我们未来谷主的夫婿！准确地说，他也是我们罗刹谷的赘婿，当然是归我们罗刹谷所有！”

    “果然是办了喜事啊！”

    闻言，傅项明一脸恍然大悟，下意识地笑道：“看来老夫这次也算是顺势当了一回媒人了，张妙谷主可真是不上道，居然也没有来请老夫喝上一杯喜酒。”

    他又怎么会忘记，当日是他亲自指点了张妙，否则后者也不可能这么快就确定林陨逃跑的方向。所以不管怎么说，他也算是给这桩婚事做出了不小的贡献，也算是半个媒人！

    “傅老前辈，原来是您出卖了我……”

    林陨脸色发黑。

    以他的聪明，又怎么可能看不出傅项明在这件事情中起了什么样的关键作用。

    “哦？如此说来，这小子不仅骗了我们蝴蝶谷的秦雨瞳，而且还骗了你们罗刹谷的未来谷主？”

    燕珺长老看向林陨的眼神愈发变冷了几分，面无表情道：“白萱，真亏你现在能笑得出来，罗刹谷的未来谷主捡了别人不要的二手货，你居然还沾沾自喜？”

    “燕珺，像你这种活上一百年也不知道男人是什么滋味的老姑娘，又怎么可能知道情爱之事的复杂？”

    对于她的讽刺，白萱倒是不以为然，反唇相讥道：“分明是你家弟子管不住自己的男人，所以才会移情别恋，爱上我们的未来谷主！究竟谁才是被抛弃的那一方，难道你心里就没有点数吗？”

    “胡言乱语。”

    燕珺长老不为所动，淡淡道：“蝴蝶谷弟子本就不恋凡尘，男女之事终究只是扰乱修行的魔障罢了！雨瞳一心追求武道巅峰，所以才会挥剑斩情丝，斩断前尘往事。那个没出息的小子，就算让给你们罗刹谷又能如何？终究只是个不入流的货色罢了！”

    “臭老太婆，你说谁是不入流的货色！”

    还没等白萱长老开口，一个十分愤怒的娇叱声却是突然响起，当场就将燕珺长老给震住了。

    包括林陨在内，所有人的目光都不禁投向了发出那个声音的主人。

    此人不是别人，正是俏脸寒霜的单红雁！

