    第285章 万族生灵皆震惊！鸿蒙道君：有本道君在，怕什么？

    天道此番敢如此对抗大道，甚至还能够不落入下风，完全是因为鸿蒙殿突然出现在混沌之中。

    否则的话，天道意志，哪怕想要抵抗大道之威，也绝对不会如此高调。

    这简直就是彻底与大道划清了界限，成为了敌人。

    “什么？”

    “大道竟然引来了外来生灵？”

    “难道那玄光之言，是真的，在混沌之外，还有更加恐怖的存在？”

    “洪荒是混沌之中的一方世界，而混沌，也只是一方世界？”

    “那混沌之外的强者，连大道都无法压制？”

    “难道，又有超出大道境的存在到来？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，皆是惊呼了起来。

    他们终于明白，为什么紫霄宫之中的异动，会引动鸿蒙金榜的颤动，会引动亘古长河出现，会引动鸿蒙殿现混沌了。

    原来，是有比那命运魔神掀起的劫难还要恐怖的危机到来。

    这令他们方才那惊喜而兴奋的心情，瞬间跌落到了谷底。

    他们才刚刚抵御了混沌之中的无上危机，才刚刚松了口气，那肉汤还没有品尝上呢，鸿蒙金榜发放的奖励还没有炼化呢，这更加恐怖的危机就要来临了？

    这会不会太快了，根本不给他们喘息的时间啊！

    “嗡……”

    此刻，鸿蒙金榜颤动的更加厉害了，释放出了一缕缕的金色光芒，仿佛要将整个洪荒笼罩了起来一般。

    而那紫霄宫，也受到了天道之威引动，开始剧烈的颤动了起来，仿佛要退回洪荒一般。

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君感受到这一幕，微微叹了口气。

    其身形，一步踏出，周身释放出了无上之威。

    其目光，先是朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “小家伙，你有什么好怕的？”

    “本道君在此，难道还会令那些家伙将你这个小家伙带走？”

    “你现在，可是本道君的掌控的宝物！”

    听到鸿蒙道君之音，鸿蒙金榜快速的稳定了下来。

    释放出的金色光芒，也急速的涌动而回，仿佛方才什么事情也没有发生一般。

    此时，鸿蒙金榜还真有些庆幸，他趁着上个榜单发放奖励之际，将自己的掌控权交给了鸿蒙道君，这般也算是臣服了一半。

    如此，混沌之外那些家伙就算找到他，也没有机会强行对着他出手了。

    若不然，因果他在虚无之中做的那些事情，他绝对会被成为那些家伙狩猎的对象。

    那些家伙，可不是当初的鸿钧，一吓便萎了。

    也不是命运魔神，实力不足，无法踏入洪荒。

    “这才对！”

    “记住了，你现在的身份，可跟以前不一样了！”

    “想必，这也是你要的结果！”

    鸿蒙道君这才微微点了点头，朝着鸿蒙金榜再次叮嘱了一声。

    随后，其目光，又看向了天道之威汇聚之处。

    “倒是你，方才已经做出了正确的选择！”

    “既你要率麾下之人，守护洪荒，守护混沌，守护这有一方鸿蒙世界，本道君日后便给你一些表现的机会！”

    “不过，若是令本道君失望，可就不是破碎那么简单了！”

    “本道君将会将你扔入小因果的鸿蒙炼道炉之中，做为熬制肉汤的一味材料！”

    鸿蒙道君也没有想到，天道会直接与大道决裂，这必须是下了极大决心才能做到。

    若是以前的天道，极有可能将会听从大道意志的旨意行事，出卖洪荒，出卖鸿蒙道君，甚至出卖他。

    虽然，天道此番的决断，极有可能与他过早出面有一定的关系，但天道终究是做出了正确的选择。

    如此，倒是令鸿蒙道君高看了那么一丝丝。

    “天道乃洪荒天道，受鸿蒙道君照拂，受鸿蒙金榜照拂，自当谨遵鸿蒙道君旨意！”

    “天道所属，也当遵循鸿蒙道君旨意！”

    “日后，对鸿蒙道君不敬者，当灭！”

    “……”

    天道意志似乎极为激动，急忙下达了天道法旨。

    这令天道一方，不少存在皆是大喜，若是得到鸿蒙道君认可，他们日后或许就无需担惊受怕了。

    倒是鸿钧、老子、元始、接引、准提的脸色，微微变换了起来。

    他们倒是没有想到，最后天道竟然做出了这等决断。

    虽然，他们也不反对，可是，鸿蒙殿之人一直欺压他们，这等仇怨，他们实在咽不下去。

    难道，天道就不能等此番危机结束之后，再做决断吗？

    万一，鸿蒙道君不敌大道引来的恐怖存在呢？

    又或者，两方拼了个两败俱伤呢？

    唯有女娲，露出了极为欣喜的表情，当即朝着鸿蒙殿方向行了一礼。

    不过，当她感受到鸿钧、老子、元始、接引、准提的目光之后，急忙恢复了正常，不敢有所异动了。

    这要是不小心被鸿钧和四圣记恨上，她日后的日子，恐怕就没有那么好过了。

    “可别！”

    “本道君可不需要那些蝼蚁为手下！”

    “天道所属便是天道所属，你自己管好，本道君可没有那闲心理会那几个没脑子的东西！”

    鸿蒙道君摆了下手，完全没有瞧得上鸿钧和几名天道圣人。

    一群阴谋诡计榜之上的存在，自以为多么聪明的家伙，想要这么容易就效忠他，可能吗？

    再者，他要那些小辈，有何用？

    是能镇压大道，还是能够打的过那命运？

    “嗡……”

    此刻，被天道逼退的那一缕大道之力，这个时候微微颤动了起来。

    大道之威演化，凝聚成了一道虚影，浮现出了命运魔神的容貌。

    “鸿蒙道君！”

    “小妹！”

    “尔等没有想到，吾又复活了吧？”

    “此番吾前来，可是带来了曾经击败你的无上强者！”

    “这一次，哪怕你的实力超出半步鸿蒙境，也当灭！”

    “……”

    那大道之力演化而成的命运魔神虚影，连连发出了极为尖锐的声音。

    这令鸿蒙道君麾下之人，脸色皆是变得极为冰冷。

    “命运！”

    “你既然复活了，就躲在混沌之外好了，非要回来送死吗？”

    “既如此，吾可以满足你！”

    “……”

    此刻，紫嫣的的身形上前踏出一步，露出了冰冷的杀意。

    惊人的量劫之力，自她体内扩散，朝着那命运魔神虚影急速的席卷而去。

    “哼！”

    “尔等张狂不了多久了！”

    “待到两位前辈踏入这一方鸿蒙世界，尔等，都要陨落！”

    “所有生灵，都当泯灭……”

    命运魔神虚影再次咆哮了起来。

    不过，她的声音还没有彻底落下，便被紫嫣释放的量劫之力冲散开来。

    而鸿蒙道君脸上，则是露出了极为不屑的轻蔑之意。

    “小因果，速速将肉汤分了，将那鸿蒙炼道鼎空出来！”

    “等那些家伙来了，你这鸿蒙炼道鼎，可又要用起来了！”

    (本章完)

