    混沌刹那间将这片无比真实的世界粉碎掉。

    竹林，小溪，亭子，所有的一切在混沌之中直接泯灭。

    白衣男人佩戴上白色面具，黑色的长发狂舞，手掌猛然间射出了两道白色的光芒，将混沌冲击散开。

    但是无穷无尽的混沌，此时都如同一个龙卷风一般倒灌而来，疯狂的向着白衣男子挤压过去。

    白衣男子口中发出了一声长啸，长啸声惊动四野，身影四周出现了无数的光幕，每一个光幕都是一个世界，将其围绕在中间。

    混沌骤然一个收缩，大量的光幕直接粉碎，白衣男子顾不得心疼，身影化为了一道白色的长虹，疯狂的逃离此地。

    混沌形成一道可怕的龙卷风，紧随其后，相继远逝。

    原本一个看起来格外美好的世界，彻底形成了一个废墟。

    一个几乎完全断裂的长剑就这样落在了一片废墟之中。

    时间荏苒，一跃即逝！

    良久，一个混沌光点飘落在此地，看着这柄残破的镇渊剑。

    混沌的意志，似乎在思索着什么。

    不过没有犹豫太长的时间，混沌光点便将这柄残破的剑所笼罩其中。

    已经濒临完全破碎的残剑，刹那间消失在虚空之中，仿佛没有在这个世界上留下任何的痕迹。

    光点也渐渐地笑容开来。

    这个时候！

    地球！

    盘古天道剧烈的震动，一个庞大的白色身影显化在天空之上，双眼瞪大，怒视着虚空之中无尽的混沌。

    “不可能，姜独怎么会这么快就被淘汰，混沌，你到底做了什么？”

    无尽的雷霆在天空之中闪烁，盘古天道所化的身影怒发冲冠。

    他刚刚才有感觉，姜独竟然被淘汰了，不，姜独是直接死了！

    在盘古世界的上空，无尽的混沌开始翻滚着涌现了出来，一只暗金色的独眼慢慢的睁开。

    他目光没有任何感情的看着盘古天道。

    而地球上的所有人类，听到了盘古天道的话，忍不住齐齐震动，瞪大了眼睛不敢置信的上方的白色光影。

    姜独……被淘汰了？

    秦苒，宁雪，姜尚，宁致远，大长老等人，此时齐齐的飞上了天空，目光甚至都有些茫然。

    这怎么可能？

    姜独怎么会被淘汰？

    姜独怎么可能被淘汰？

    若是被淘汰，那姜独现在在哪里？

    混沌，没有回答盘古天道的问话，而是刹那间，眼中射出了一道暗金色的光芒，向着盘古天道冲了过去。

    “该死，绝对有内幕，我不服！”

    盘古天道口中发出了一声大吼，身影突然开始变得匪夷所思之巨大，甚至已经比整个地球还要打上无数倍。

    他直接双手捧住了地球，猛然间将地球拿了起来，口中一声大吼，庞大的地球被不断的收缩，最终化为一缕光，被远远的抛飞了过去。

    “嘭！”

    金色的光束直接打在了盘古天道之上，白色的光芒刹那间不断的破碎，形成了纯正的天道能量。

    “我不服！”

    盘古天道口中发出了一声怒吼，手中出现了一个闪烁着寒光的巨大斧头。

    这一刻，不知道多少世界都看到了这样的一幕。

    一个几乎完全凝实，高达九万九千九百公里的庞大人影，对着天空之中那一道暗金的眼睛就用斧头劈了过去。

    虚空震动，混沌震动！

    万千生灵，千百强者也同时为之震动！

    巨大的斧头带着无穷的流光，随着这庞大身影的一声怒吼，直冲天空，以开天辟地，所向披靡的姿态挥砍而去。

    “轰！”

    暗金色与白色的光芒在虚空之中快速的传递。

    虚空完全的倾覆，巨大的暗金色光芒炸开了无数的光点。

    那双独眼，也就这样被斧头毫不留情的给砍成了两半。

    但是，天道对于混沌，无异于蚍蜉撼树，转眼间就是无尽的暗金色光芒仿佛瀑布一般落了下来，将白色的巨人直接淹没在其中。

    “嘭……”

    白色的庞大斧头落在混乱的虚空之中。

    那一个高耸入九霄的身影，在暗金色瀑布的冲刷之下，就这样开始融化。

    远方，鸿蒙世界之中浮现出了几个身影，呆呆的看着这一幕。

    孔言道身体在微微的颤抖着，看着融化的盘古天道。

    学弟，姜独，失败了？

    老学究本来浑浊的目光，突然开始变得犀利了起来，他死死的看着这金色的瀑布，身上开始涌动起了一股极为疯狂的力量。

    但是就在这是，一根树枝悄无声息的从鸿蒙世界中冲了过来，一把卷住了老学究，将老学究拉回了鸿蒙世界。

    孔言道瞬间脸色大变，急忙向着树枝的方向冲了过去。

    一切，都发生的很快。

    混沌似乎都没有察觉到这样的一幕。

    盘古天道庞大的身影，渐渐的开始消失不见。

    等到盘古天道的身影彻底消失，金色的瀑布在此地逗留了一下，感知发现并没有什么异常，这才慢慢的消失。

    一切都恢复了平静。

    唯一不同的，刚刚还存在着这里的一个庞大主世界，此时已经彻底的消失不见，连天道都被彻底的融化。

    而鸿蒙世界之内，树藤卷住老学究的身体，孔言道在疯狂的追击着。

    不过是数秒的时间，老学究就已经太烦了一个庞然大物的面前。

    孔言道手持毛笔，杀意冲天，看着这棵通天大树，直接挥动毛笔，想要直接将这棵树给彻底的毁灭。

    但是转眼间，另外一只树藤直接缠住了孔言道，孔言道竟然连反抗的机会都没有，就这样被直接紧紧的缠住。

    但是孔言道还在疯狂的挣扎着。

    一个高大的暴猿看到这个情况，猛然间一跃而起，手中出现了一块巨大的石头，对着孔言道的脑袋就砸了过去。

    又是一个树藤出现，直接把暴猿给抽飞。

    “别冲动！”

    一个苍老的声音出现在所有人的耳朵之中。

    老学究此时佝偻的腰肢缓缓的开始挺拔了起来，缠绕着他身体的树藤寸寸欲断。

    “老子要和混沌拼了！”老学究咬牙切齿的说道。

    他身上的气息还在疯狂的增加。

    “你想让咱们功亏于溃吗？”荒古神树此时低喝一声。

    一句大喝，让老学究身体一顿。

    他身上的气势瞬间如同泄气了一般，快速的萎靡了下来。

    孔言道看着这一幕，不仅有些茫然。

    鸿蒙世界，什么时候拥有了一棵如此强大的树，另外，自己的老师刚才身上嗯气势，让他感觉到了一股胆战心惊。

    他的世界，仿佛出现了一片迷雾，他所看到的，一切都是世界的表象，而真实的世界，都隐藏在这一片迷雾之下。

    “那是老夫的学生！”老学究声音有些沙哑的说道。

    荒古神树却嗤笑一声：“老子碰见姜独的时候，他还不知道鸿蒙世界是个什么情况呢，放心吧，我在第一次看到他的时候，就知道这小子是一根搅屎棍，绝对不可能陨落的这么早。”

    毕竟，自己都看不透这个小子的气运。

    “你是说，小独没死？”老学究怔怔的看着荒古神树。

    “我刚才进行了一场推算，结果是一片空白。”荒古神树平静的说道。

    “空白……”

    老学究听到这话，眼睛顿时亮了起来。

    “当真？”

    “当真！”

    孔言道听着有些茫然，推算的是空白，不就是死亡了吗？一切消散？

    怎么听着这意思，小独并没有死亡。

    暴猿摸了摸自己脑袋，不解的说道：“空白是什么意思？”

    “空白便是……他的命运被什么遮盖住了，所以是空白，若是死亡，那么我推算的结果必定是死亡。”荒古神树淡淡的说道。

    “原来是这样！”暴猿发出了一个傻笑。

    另外一边，地球缩小同时被一股天道力量笼罩住，疯狂的向着混沌之外抛射而去。

    猛然间，天道力量直接消失不见。

    所有的地球人在此时都感觉自己的身边在此刻什么东西消失了。

    心中总有一种空落落的感觉。

    高层的武者同时沉默了下去，他们已经明白，盘古天道此时已经彻底的消亡了。

    “保护地球！”

    大长老口中猛然一声大喝。

    他的身影出现在地球之外。

    姜尚目光之中带着浓郁的悲伤，小独……小独竟然……

    不，不会的！

    姜尚咬了咬牙，现在没有时间让他思考这些事情，他的身影出现在地球之外，

    一层层防护罩飞快的将地球笼罩了起来。

    姜独不会死的。

    他可以肯定，姜独绝对不会这么容易死掉。

    以那臭小子的机灵，怎么可能把自己置身于必死的境地之中。

    而且，他没有感觉到什么惊悸，父子连心，血浓于水，若是姜独死亡，他怎么可能没有感觉。

    一定还活着！

    小独，你一定要活着。

    凌天心紧紧的抱着姜双儿，突然，她的身体倒在地上，直接昏迷了过去。

    姜双儿眼睛之中顿时露出了惊慌的神色，眼泪大滴大滴的滚落。

    秦苒和宁雪出现在凌天心的身边，发觉凌天心不过是伤心惊慌过度而导致的昏迷。

    秦苒和宁雪相互对视着，仿佛都看到了彼此双方眼中的情感与愧疚。

    不知道从什么时候起，她们已经感觉姜独为整个地球，为所有人遮风挡雨是理所当然的。

    同时姜独也有这个能力，永远的不会让他们感觉失望。

    此时，他们才猛然发觉，已经太过漫长的时间，姜独都在孤独地只身前行，甚至前后左右，都未曾有一个并肩作战的战友。

    这一刻，秦苒和宁雪，感觉自己不能在这样按部就班的修炼下去了。

    因为，她们想要陪着姜独，最起码让姜独一个人，不会那么孤独。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

