
　　一派认为改的这个宣传内容是无奈而为之，根本不足以改变羊羔酒现在的境遇。

　　他们固执的认为，陈江海终于要遭遇滑铁卢，羊羔酒因为意外彻底玩完了。

　　毕竟你就算说的天花乱坠，可是连酒都没有生产出来，现在却还要教大家做事，灌输什么好酒需要时间磨的概念，实在令人反感。

　　人们都没有喝到你的酒，说这些有什么用？！

　　当然，另一派对于陈江海有着固执的敬畏。

　　他们坚持认为，陈江海这一步肯定有更深的用意，而不是因为意外被打乱了节奏。

　　甚至人家可能早料到了这些情况，提前作出了部署。

　　他们现在唯一能做的，就是要时刻关注接下来普通消费者对于这些宣传内容的反应。

　　结果，普通消费者对于宣传内容接受度远远超出了他们的预期。

　　不仅不反感，还认为理所当然。

　　甚至越发期待羊羔酒上市，让这款酒始终处于一种让他们这些同行既羡慕又无可奈何的热度。

　　几乎可以预见，只要等第一批羊羔酒被生产出来放到市场上，会引来怎样的热销。

　　而之前羊羔酒的推广款，更是被人拿出来炒到了天价。

　　一瓶的收购价直接涨了十倍，成了一百八一瓶。

　　可就算如此，却也有价无市。

　　偶尔有人甚至干脆开出了两百甚至三百块钱一瓶的价格，想要尝一尝，却也很难买到。

　　比如说胡树林上次买了六箱之后，他自己仅仅喝了一箱，还剩下五箱。

　　如果这时候如果出手的话，他可以说赚翻了。

　　但他愣是忍住了。

　　不为别的，就为这份优越感。

　　看，我能喝到你们喝不到，就是爽。

　　这已经不是金钱可以衡量的价值。

　　这一点就连他的好朋友楚子峰都是羡慕不已。

　　实际上就是喝掉的那一箱，也是被楚子峰软磨硬泡才喝完的。

　　按照胡树林原本的想法，喝个一二瓶也就够了。

　　而且，胡树林已经打定主意，剩下这些酒他自己索性也不喝了，老老实实的封存起来。

　　毕竟，这批酒可是纯手工土法酿制的，以后实现了工厂化，未必还能喝到了。

　　所以绝对意义非凡。

　　就目前的情况看来，这个推广款的羊羔酒本身也极具收藏价值。

　　常言说得好，酒是陈的香。

　　他相信，就算以后羊羔酒批量上市，这最初的一批推广用酒，肯定会大幅度的升值。

　　这个数量实在是太有限了，喝一瓶就少一瓶，必然存世量极少。

　　总而言之，现在的情况就是羊羔酒彻底的火了。

　　哪怕还没有多少人喝到过它，可是很多人还是愿意等它上市，认为这绝对是一款好酒。

　　而接下来，喝过这款酒的人也陆陆续续的发表出了自己的真实看法，给出了各种专业的点评。

　　之前因为有推广款，很多媒体也找到了这个突破点，而喝过他的那些人总有想表现的。

　　甚至很多人都在外面和亲戚朋友吹牛，他们喝过这个酒，以此来获得亲戚朋友们的羡慕目光。

　　毕竟以前的价格是十八，可是现在的价格已经到了两百，关键还买不到。

　　媒体很轻松的找到了几个人。

　　而他们的回答也基本上都是对羊羔酒的夸赞之声和溢美之辞。

　　这可不是他们为了表现自己故意这么说的，事实上羊羔酒确实质量靠谱，绝对拿得出手。

　　那些渴望得到新闻爆点的媒体也都不是吃素的，想尽办法从这些人的口中套话。

　　看能不能套出来一些深层次的不一样的东西，这样才更有话题性。

　　但结果他们无论怎么套话，得到的答案都是一样的。

　　这只能说明一个问题，羊羔酒是真的好。

　　最起码，喝过的这些人没有一个例外。

　　胡树林当然也被采访了。

　　面对镜头，他自然是紧张的，但也是兴奋的。

　　记者问他：“胡先生，听说您是最先喝过羊羔酒的人，您认为这个酒怎么样？”

　　胡树林听到这个话，不禁下意识的舔了舔嘴唇，开口说道。

　　“好，非常好。我第一次喝到这个酒的时候就是在羊羔酒厂旁不远处的陈家村农家乐。”

　　“刚开始他们推广这个酒，我还以为很一般。认为就是村子里的小作坊生产出来的老白干。”

　　“谁知道，十八块的酒，一入口竟然有着和飞天五粮液太白仙酿这一类顶级白酒一样丰满醇厚的口感，这可是实实在在把我惊喜到了。”

　　“紧接着第二口让我感觉到了唇齿留香，余韵无穷，里面又有着杏花村汾酒的韵味。总之一句话，口味绵长，非常好喝。”23sk.Com

　　“我算得上是一个老酒虫，不敢说喝遍全华夏的酒。但市面上出名的酒我基本上都尝过，羊羔酒的综合指数绝对能排到前三。”

　　记者听到这个话之后并不满意。

　　毕竟，之前采访过的几个人基本上都是这么说的。

　　所以他随即又故意问道：“这不会是你一厢情愿的认为吧，或者说，你们在农家乐收到了羊羔酒厂的好处。”

　　胡树林听记者这么一说，顿时眉头一皱，脸上的笑容也被收了起来。

　　他有些不屑地看了记者一眼，不紧不慢的开口说道：“我就知道你们这些记者没什么好心思。”

　　记者的脸色微微一僵，不过他倒是显得很有经验，并没有反驳什么，而是静静的等待着胡树林的下文。

　　只听胡树林继续说道：“你采访的其他人是不是都告诉你，酒很好喝？这些人之中应该有没去过农家乐的吧？他们肯定没有收到好处吧！”

　　“所以，请不要以你的小人之心度君子之腹。我敢用我的人格担保，我说的都是实话。”

　　“不仅是我，还有一个我的朋友，我们两个是一同去农家乐喝的酒。他的观点也和我一模一样。”

　　“因此，自然也谈不上一厢情愿的说法，而是大家的共识。”

　　记者被胡树林这么一怼，饶是脸皮够厚，也难免有点尴尬，同时也觉得脸上有些不太挂得住。

　　于是他忍不住地争辩道：“胡先生，请你先不要激动，本来这羊羔酒就没有几个人喝过，我们质疑一下有什么不对的吗？”

　　“俗话说，耳听为虚，眼见为实。实践出真理嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十四章 耳听为虚，眼见为实免费阅读。https://www.23sk.com 