    “唰！”

    一道白光从天而降，在山巅之上化为清眸拓墨的身影，一袭软甲裹着凹凸有致的身段，手握一柄光辉闪闪的战弓，努努嘴，道：“七月流火，对不起啊，我只能退出刑徒流民系统了，不然NPC那边不会买账，谁会相信一个刑徒流民身份的人呢？”

    “人选挑好了？”我问。

    “嗯。”

    她轻轻颔首：“国主第八子，九岁，非常聪慧，但是在军政大事上依旧处于懵懂，易于掌握，这样的年龄刚刚好。”

    我想起了汉献帝刘协，不由得一笑，眼前这水灵灵的漂亮姑娘就不太像西凉刺史董卓了，于是笑道：“什么时候敕封山水？”

    “相信会很快。”

    清眸拓墨抿抿红唇，道：“你要来观礼吗？你愿意的话，我想邀请你，毕竟代表着整个轩辕帝国，你如果来的话……相信大襄王朝的这群遗民们会信心十足，不至于敕封山水之后也依旧混日子等死。”

    “可以。”

    我点点头：“来是可以来，不过我想问问，你是打算敕封我们身后的这片群山为……大襄王朝的西岳？”

    “不，是中岳。”

    她微微一笑：“我们什么都没有了，国土既然已经全部沦陷，我们能做的就只能是守着这片山脉了，定都中岳山下，依靠山岳形势来挽救一下国运，也只能这样了，我也实在想不出更好的办法。”

    “难为你了。”

    我看着身后的群山，笑道：“不过如果你能办成这件事的话，必定算是大功一件，在南方为人族留了一些火种，慢慢发展，或许以后能有燎原之势。”

    “七月流火……”

    她再次抿了抿红唇，显得欲言又止。

    “想说什么，直接说。”

    “轩辕帝国还会跟我们大襄王朝合作吗？”她美目如水，目光楚楚可怜：“说实话，我自己知道自己的计划只是苟延残喘罢了，区区的中岳群山，外加十万大襄铁骑和数百万民众，能翻起多大的浪花？哪怕是建造都城，我们也需要大量的石匠、木匠、民伕等，目前这些是印服最紧缺的，如果能合作的话，我希望能从中国战区得到一些NPC人力、物资。”

    “没法合作。”

    我摇摇头：“你们有筹码吗？”

    “有的。”

    她伸手指向西边，道：“就在群山之后，原本是我们大襄王朝的西境边陲，那边有十几座灵晶矿，储备丰足，但我们现在已经无力开采了，所以如果轩辕帝国愿意的话，我想用这些灵晶矿换你们的物资、人力上的帮助。”

    “可以。”

    我点点头：“等你们立国之后，我会让轩辕帝国山海司的人去那些灵晶矿里勘察一下，如果真的储备充足，我们会以等量的物资、人力来交换，放心，我们中国战区在这方面可能会赚你们一点，但不会昧着良心什么钱都赚。”

    “谢谢啊……”

    她笑着点头：“有你这句话，我的心也定了一点，大襄王朝灭亡之后的重新立国，国主登基典礼、敕封中岳典礼，这些我都会告诉你具体时间，能来就来啊，反正你现在也很少练级了，而且等级还超高的。”

    我尴尬笑道：“最了解自己的，往往都是对手？”

    “我们不是对手啊，从头到尾都不是……”

    清眸拓墨笑着说：“其实，在大襄王朝都城被攻陷，一败千里的时候，也是我最绝望的时候，那时候真的就想放下一切，什么都不管了，带上行李和钱直接飞去中国嫁给你，当个你们口中的填房丫头也没关系呀，可惜就是林夕太好看了，我觉得我肯定争不过她，她也不可能容得了我在你身边。”

    “滚滚滚！”

    我头皮发麻，一退数十米，道：“清眸拓墨，朋友归朋友，你可千万别害人啊，这种话你以后再敢说的话，说一次我杀你一次，绝对不手软的啊！”

    她吃吃笑，峰峦乱颤，道：“七月流火，你现在怂怂的样子，真是让人欲罢不能啊……”

    “滚蛋！”

    我飞身直上天幕：“典礼开始的时候跟我说一声就行，没事的时候就不要发消息了。”

    山巅越来越小，清眸拓墨亭亭玉立，站在山巅上掩嘴吃吃笑，笑得极为开心。

    ……

    坐在天幕上，坐镇了两分钟，就直接在天幕上下线了，也不知道这样能不能在上线的时候收获一笔坐镇天幕的奖励，多半是没有，给自己留个念想罢了。

    下线，吃夜宵！

    “干嘛去了？”

    当我坐下的时候，林夕随意问了句，女人的第六感太恐怖了，轻描淡写的一句话差点把我问得魂飞魄散，几乎就要当场全盘交代了。

    “去了一趟印服。”

    暗自镇定下来，我把粥捧在手里，添了一点香菜，说：“西陵郡沦陷，整个大襄王朝正式被灭国了，好像连国主都被摘下了脑袋，死得透透的，清眸拓墨那边带着一票印服玩家就在几分钟前纷纷脱离刑徒流民系统了。”

    “哦？”

    林夕一愣，给我夹了一块猪肝，说：“她终于要动手了吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“清眸拓墨利用自己在大襄王朝庙堂中的地位和人脉，直接扶植了一个九岁的新国主，用她自己的话来说叫易于掌握，我刚才去印服的时候已经看到大量的大襄王朝军队和百姓从西陵郡撤出，进入西境群山了，下一步应该就是敕封山神，复制我们国服的套路了。”

    林夕轻笑：“你的敕封南岳这一手确实玩得漂亮，给全服所有服务器都提了个醒，这个游戏还能这样玩，大家在异魔军团面前也不至于这么被动了。”

    “整合一国山水气运对抗异魔军团，其实也是受到了搬山古灵碎片的提醒，不然我可想不到这么极端的手段。”

    我深吸一口气，说：“接下来我还要再去几次印服，参加他们的各种观礼，算是缓和一下大襄王朝和国服的关系吧，毕竟现在是清眸拓墨这个‘太上皇’主政了，这个女人不但有野心，格局也大，她知道目前只能合作共赢的。”

    说着，我惋惜道：“就是很可惜，大襄王朝山河破碎，到了清眸拓墨手里的时候连十分之一的版图都不一定有，她手里的本钱太少了，不然国服这边应该能从大襄王朝那里渔利不少的。”

    林夕轻笑：“你快变成生意人了。”

    “对了。”

    沈明轩抬头看着我：“国服和印服之间的天幕不是活动结束就封闭了吗？国境ZONE重新升起，你怎么去印服的？”

    “我从天幕上直接下去的。”

    我微微笑道：“坐在天幕上，大地之上哪里都能去，别说是印服了，就算是美服、日服、韩服等服务器也是想去就去，只是没有熟人，去了也没意思。”

    “嗯。”

    林夕只是笑着点头，眼神温柔，就像是一个看着操持家业丈夫的好妻子一般。

    ……

    次日清晨。

    早早醒来之后，小雨淅淅，撑伞陪林夕去买了早餐回来，大家一起吃了就各自练级了，目前是我们一鹿的几个天花板级别的玩家发育的天赐良机，因为280级这个门槛有点高，许多各大公会的顶尖高手都卡在渡劫上了，而我们这边则因为有五岳套装可以借用，所以一鹿顶尖玩家渡劫不会是太大的问题，按照信任度，我至少能轻松让一鹿超过30个顶尖高手成功渡劫，借一下装备是不成问题的。

    于是，上午就在渡劫山上等着，帮清霜、天柴、昊天等十几个人成功渡劫，整个上午就忙着这些事了，中午一顿美餐，阿姨烧了好吃的春笋干炖老鹅，把我这个化神之境的高手吃得肚滚溜圆，什么辟谷不辟谷的都顾不上了，不吃好吃的活着能有什么意思。

    午后，坐镇天幕时，一条消息，来自于清眸拓墨：“十分钟后登基典礼就开始了，过来？”

    “来了！”

    直接俯冲直下，找到了清眸拓墨的位置。

    她就站在一座刚刚修筑、刷新好的大殿之上，这座王宫无论是规模还是造工都远远不如之前的都城，大襄王朝遭遇灭国，大量的能工巧匠都变成白骨城的一份子了，能在这么短的时间内造就一座宫殿，还是托了系统刷新的福，不然门都没有。

    清眸拓墨今天的装束有点不太一样，身上罩着一件白色斗篷，斗篷异常精致，绣着图腾与金色边纹，ID下方浮现着她目前在大襄王朝的官职——上卿，应该已经是一个天花板了，相当于国服这边的丞相、逍遥王之类的敕封。

    “来啦~~”

    清眸拓墨微微一笑，目不斜视的看着前方的一个穿着龙袍的年幼国主，笑道：“陛下，介绍一下，这位是七月流火，轩辕帝国的逍遥王，受我之邀来到这里观看陛下的登基盛典。”

    “逍遥王？”

    年幼国主再不懂事也知道这些，直接冲着我拱手行礼。

    我点点头，懒得理这些俗套礼仪。

    ……

    大典没有太多的繁文缛节，国主走出大殿，前往登基高坛，就在他受王冠时，对面只有两个人并肩而战。

    一个我，一个清眸拓墨。

    轩辕帝国、大襄王朝，两个最“权势滔天”的存在。

