
    阿瑞斯明白风狼身上肯定被注射了那种体内追踪器，所以恶狼几个人能够轻松地找到这里。

    这让他的脸上露出凝重之色，缓缓说道：“狼牙不愧是狼牙，这种情况下还想着怎么反击，而不是逃走。”

    叶秋冷冷道：“阿瑞斯，你失策了，今天就是你的死期，任何人敢打我们华夏的主意，那么唯有死！”

    叶秋的声音一落，阿瑞斯的身影就消失在了原地，半空当中突然爆闪过一道幽冷的光芒，寒星激射向叶秋的要害。

    这种速度几乎快到让人反应不过来，只是眨眼睛而已，尼泊尔军刀就已经到了叶秋的面前，离他的胸口不到几公分的距离。

    就在这个时候，叶秋的身体开始诡异的扭动起来。

    “噗嗤！”

    尼泊尔军刀刺穿了他的身影，可是让人没想到的是，这只是残影而已。

    阿瑞斯似乎早有预料，脸色不变，左脚脚尖一点，身体转了个圈接着右拳猛地挥出。

    “嘭！”

    叶秋拳头和阿瑞斯的拳头猛地对撞了一下，顿时整条手臂发麻起来，身体忍不住往后倒退了几步。而阿瑞斯同样往后倒退了几步，接着紧紧地盯着叶秋，嘴角浮现一丝笑容：“你还杀不死我，除非你能够跟狼王联手，可是就算是狼王来了又怎么样，他受的伤根本就没有

    办法治好。”

    接着，阿瑞斯似乎想到了什么，眼睛微眯：“既然狼牙小队来了，那么狼王也应该来了，为什么还不出来？是因为受伤太重了，所以你不敢出来吗？”

    最后一句，用的是询问的语气。

    这让战神殿的一部分人有些惊疑，狼王在这？

    冷不丁的，一道咳嗽声响起。

    “你说的没有错，我来了。”

    一道黑影出现在了客厅当中。

    当风狼等人看到那道身影之后，眼前一亮，喊道：“老大！”

    这道黑影正是谢问天，既然狼牙小队的成员今天都出现了，那么他怎么可能不出现在这里，或者说他早就已经计划好，出现在这里了。

    不过现在谢问天的样子的确称不上多好，脸色蜡黄，脸颊消瘦，从勃颈处还能够看到几乎缠遍了身体的绷带，显然伤势根本就没有好。

    可就是这样子受伤的狼王，光是站在那里，就有一种让人心悸的感觉。

    叶秋看了一眼，低声说道：“阿瑞斯，你错了，受伤的狼才最可怕，更别说是一头狼王了。”

    谢问天一步一步朝着阿瑞斯走过来，虽然看上去很虚弱，但是他的脚步声沉稳有力。

    “砰砰砰！”

    这是华夏军人特有的步伐声，简洁朴素，但是于平凡中透露出一种震撼人心的力量感，忍不住让人悸动。

    谢问天来到叶秋身边，停下了脚步，苦笑道：“没想到上面会让你来，不怕你的消息暴露出去吗？”

    叶秋一笑，说道：“把这些家伙都干掉了，那么我的消息自然不会传出去。”

    谢问天闻言苦笑不已，叹了口气说道：“这么看起来，我的伤是彻底好不了了。”

    虽然没有多说什么，但是从狼王这一句话中，就显露出了对于战神殿的无穷杀意。

    叶秋笑道：“放心吧，以我的医疗水平，绝对能够治好你。”

    谢问天笑了笑：“其实我碰到了一个人，而那个人的身份你肯定想象不到，虽然他没有把我的伤势彻底治好，但是给了我一点惊喜。”

    叶秋都没有细想，直接脱口而出：“蒋英奇？”

    谢问天一愣，无言道：“看来你也遇到了。”

    叶秋点头：“我已经安排蒋老回国去了，而且现在国内发生了一点事情，正好需要蒋老帮忙。”

    “干得不错，国内医学界现在正需要蒋老这样子的顶梁柱。”谢问天问道：“什么事情？”

    叶秋把病毒的事情稍微讲了一下，眯着眼睛说道：“不过现在还是把眼前的麻烦处理掉再说。”

    谢问天点头：“有道理。”

    叶秋摸了摸下巴，看着阿瑞斯，轻声说道：“要不一起？”阿瑞斯的脸色略微有些变化，叶秋和谢问天两个人的实力，每个人都是跟他不相上下的，就算是谢问天现在受了伤，可是实力还是摆在那边，只要叶秋拖着他，谢问天再

    不时出手，那么他再强大，也没有信心面对两个“战神”级别的强者。

    阿瑞斯嘴角微动，笑着说道：“我想你们应该会有一点强者的自尊吧？”

    “有”叶秋突然哈哈一笑，狠狠道：“有个屁！那东西值几分钱！”

    叶秋的话音一落，他和谢问天的身影瞬间消失不见。

    阿瑞斯的脸色狂变，身体猛地往后退了一步，就在他刚刚退出去之后，原地突然传来一道爆鸣声。

    “轰！”

    两道水桶粗的气流狂轰而来，划破半空瞬间激射到了阿瑞斯的面前，紧接着一声爆响，挡在他面前的沙发和桌子全部都被拆成了碎片。

    叶秋和谢问天没有停留，身形继续撕咬上去。

    “噗嗤！”一颗炙热的弹头出现在了阿瑞斯的额头面前，就差半米的距离就要直中要害，而在这千钧一发的时候，他的脑袋狠狠一偏，子弹擦着他的头颅飞了过去，在他那英俊的脸

    庞上留下一道血痕。

    阿瑞斯眼皮狂跳，狂吼道：“约翰！还不出手？”

    叶秋也吼道：“云涛，泰坦，一人一个，速战速决！”

    “好！”

    云涛大喊了一声，身体往后退了一步，接着紧紧盯着一名白人壮汉，眼中闪过嗜血之色：“你是我的！有本事跟我来！”

    迪兰眼中冷光一闪，跟上了云涛的脚步。

    范项明和华雷鸣则是跑到了一起，对视了一眼，指着加文和梅森，说道：“这两个家伙就交给我们对付。”

    说完转身就跑，他们两个对付两名战神卫其实还有点勉强，但是别忘了在外面他们还有一个狙击手！

    加文和梅森目光闪动了下，接着没有犹豫跟了出去。

    “那他是我的。”

    泰坦眼中也释放出一股战意，指着威廉做出一个抹脖子的手势。

    威廉冷哼了一声，大步上前：“你只会死的更快。”

    娜塔莎则是一咬牙，眼中闪过坚定之色，对着凯文勾了勾手指，冷声道：“有本事就跟我过来。”

    凯文舔了舔嘴唇，看着娜塔莎那被紧身裤包裹的húnyuán双腿，色眯眯说道：“哈哈，看来我的运气很不错。”

    另外四名基因战士，则是有恶狼四个人分别对付。见到所有人都选了一个对手，风狼也有点不太好意思，眼睛转了转，接着看到一个瘦瘦弱弱、弱不禁风的，而且还带着厚实眼睛的中年白人站在门口，就欣喜道：“那好，

    我的对手就是他了！”

    说完风狼就兴奋地冲了过去，心里面很开心，没想到自己能够选到那么弱的对手，真的是运气爆棚了。

    片刻后。

    一道身影狠狠抛飞了出去。风狼躺在地上，捂着心口，感觉到心里面很难受：“妈的，人与人之间的信任呢？”
