
　　王大师战战兢兢，指挥着更多人的进入到阵纹之中，让他们成为炮灰。

　　烈火焚烧，转眼间有人成为了一具干尸，也有雷霆轰落，势不可挡，照亮四方天地！还有太阴之水，从九霄之中漫卷而下。它铺天盖地，仿佛能够腐蚀尽天地万物！

　　王大师的心中急切，故而破绽百出，探路的人伤亡惨重。阵纹的解锁在一步步艰难进行！

　　“刘九州，你不得好死！”

　　有人在进入阵纹之下怒吼和诅咒！

　　“多行不义必自毙！我是罗天门的弟子，你这样对我，迟早是要遭到报应的！”

　　也有人在被烈火焚烧前的一刻，对着刘九州咆哮，吼叫！

　　然而，刘九州面无表情，他只是望着那逐渐被解开的阵纹。

　　只要能够得到阵眼里的宝物，就算是损失再大，他都毫不在意。

　　然而，王大师就算是花费了巨大的代价，阵纹解锁的速度依旧底部上方岳前行的步伐。

　　一片片阵纹在方岳的脚下踏过，那些阵纹宛如彻底陷入了沉睡一样，没有丝毫的波澜惊起。这是一种恐怖的手段，对于蕴仙地的阵纹了如执掌。

　　“快点破阵！哪怕是消耗再多的探路石子也在所不惜！”

　　刘九州催促，他的脸上露出了焦急的神色。

　　他眼睁睁的看着方岳在靠近阵纹的阵眼。没有任何的阻碍，像是行走在自家的后花园里一样。

　　王大师已经是满头的汗水。浑身的力气都是用了出来，奈何他在阵法方面的造诣远不如方岳强大。一个个负责探路的修行者都被阵法绞杀，雷霆，风暴，烈火，交错纵横，难以抵抗！

　　“终于到了！哇，味道真是不错！”

　　这一次蕴仙地的阵眼，种着一株老树，这老树不高，比方岳还要挨上一头，然而，老树的树枝上面，挂着一枚枚火红色的枣子。每一枚火枣的上面，都是缭绕着喧腾的火焰气息！

　　“烈火枣树！”

　　方岳一眼便是认出了这株老树的来历，这株树木不凡，其中蕴含着无上的神通与伟力。这种宝树，只能够生长在二品之上的地火脉上，需要充沛的灵气与雨露不断浇灌方能顺利成长。

　　烈火枣树，三百年生根，三百年发芽，三百年成木。一千年后，才能长出成熟的烈火枣，每批一共九九八十一枚！

　　烈火枣，蕴含精纯的火焰之力，吃掉炼化，可以滋养肉身，强化体魄，形成烈火之体，操纵火焰。

　　烈火之体，虽然只是黄级五层，但是比人类天赋的黄级两层已经是强大了不止一星半点！

　　可以说，这一株烈火枣树。可以塑造一批天才。

　　这无论是对于个人亦或者是对于那些大门派而言，都将是无上的宝物。哪怕一些体质特殊，血脉不凡的人，服用烈火枣之后，也会有所辟易，获得与火焰亲近甚至操纵火焰的能力！

　　“一枚，两枚，三枚……一百零八枚！哇，这么多的烈火枣，要我吃到什么时候啊！”

　　方岳掰着手指头，一枚枚的清点那些烈火枣，然后逐一的摘落下来，放到了自己的腰包里！

　　外面的刘九州则是露出了无比焦急的目光。

　　“方岳，你给我住手，那是我太一剑宗的东西，你再敢乱动一下，小心我将你五马分尸！”

　　然而，刘九州那色厉内荏的表情，并没有让方岳触动。

　　他依旧在轻轻抚娑着那株烈火枣树的枝桠，露出了无比陶醉的表情。

　　“据说，烈火枣的枣树，不仅可以结出烈火枣，效果不错，而且，烈火枣树本身也是一宗圣物。将枝桠这段，可以炼制成为神兵利器，挥动树枝，任何火焰方面的术法，都将有三倍威力的增幅！”

　　方岳自语，像是在看待自家的孩子一样，不由得，越看越是喜欢。

　　刘九州听罢，心中已经被满满的愤怒给焚烧：“方岳，这株烈火枣树乃是我太一剑宗的东西，你在敢乱动一下，将死无葬身之地！”“嗯？你太一剑宗的东西？这树枝上，也没写你们太一剑宗的名字，没有烙印你刘九州的痕迹啊！而且，你翻来覆去，就这么几句威胁的话，到底是烦不烦啊！你话没有说烦，但我只听，就已经听的有些烦

　　了！”

　　方岳，不耐烦的挥手。

　　这让刘九州憋得脸色涨红，却不知道该说些什么才好！

　　论起撒泼骂街，方岳甩他八条街。

　　无奈，刘九州只好继续催促王大师：“你快点破阵，要是真的这烈火枣树有一个好歹，我要你好看！”

　　王大师唯唯诺诺：“请公子不要着急，老奴这就做到！”

　　就在这个工夫。

　　方岳已经将那烈火枣树连根拔起，移栽到了自己的石坠空间之中，石坠空间之中，充满了混沌之气，其中的时空，永远都保持永恒，任何事物进入其中都会不朽不坏。

　　“我的烈火枣树！”

　　刘九州终于忍受不了心中焦躁的折磨，他轻咬嘴唇，取出了一枚方盒。

　　“方岳，这是你逼我的，让我动用禁器，我一定要让你好看！”

　　刘九州手中的方盒抛向空中，一层七彩的霞光浮染身体。这是一件禁器，只可动用数次，能够压制一切阵法，名为破阵石。

　　论价值，这破阵石要比那黑色的小剑昂贵百倍！

　　无论是动用的人力还是需要耗费的材料，都远远不是之前的黑色小剑可以媲美的！

　　刘九州这次真的是被方岳给逼急了。

　　用出了杀招！

　　缕缕的霞光覆盖而下，刘九州昂首踏步，走入到了那蕴仙地的阵法之中。

　　一层层的阵法发光。接连闪烁，然而却没有激活。

　　七彩的霞光果然妙用无穷，连蕴仙地的阵法都可以压制下去。

　　“西贝货果然不行，这蕴仙地只是仿品，轮威力连原版的万分之一都没有，否则的话，什么破阵石，破邪石的，两下就会被劈成渣渣！”

　　方岳自语。

　　他没有慌张，站在阵眼之中安静的等待刘九州！

　　刘九州迈着流行大步走向了方岳，他体内的气血沸腾，宛如一片红色的汪洋在燃烧。

　　他没有任何特殊的体质和血脉，然而身为太一门的弟子，本就不凡！同阶无敌，不仅身怀特殊体质和血脉之人可以做到，如果功法的等级够高，并且领悟透彻，一样可以拥有超凡的战力！

　　“方岳，交出烈火枣树还有你手中的烈火枣，我可以放你一条生路！”

　　刘九州面无表情。对着方岳严厉呵斥，他不曾将方岳看成自己的对手，一个凡俗界的山野村夫，连给他提鞋都是不配！

　　方岳没有犹豫，挥手便是层层的刀光涟漪。

　　千浪斩！

　　刀光河！

　　两种招式杂糅一起上手便是杀招。

　　方岳知道，这刘九州绝对不凡。尽管嚣张，有时候甚至显得有些无脑，但那是因为他自身有强大的实力作为倚仗。站在同阶，罕有人可以与之匹敌！

　　三浪斩与刀光河融合唯一。波涛连连，银色的光芒几乎是覆盖了整片大地！

　　刘九州被刀光围困，他立身的地方几乎成为一片海中的孤岛，刘九州的身周散发出绵延的金光，将连绵的刀光抵挡在外。

　　这是刘九州体表的一层宝衣在发挥作用，这件宝衣很玄妙，只要真气注入，几乎可以无限的变强，当然，刘九州如今体内的真气有限，但只借助宝衣的阻隔，将方岳的刀光挡住还是不成问题。

　　“雕虫小技，也敢炫耀！”

　　刘九州冷哼一声，手中的长剑挥动，向着方岳咽喉的方向直逼而去！

　　“浪滔天！”

　　刘九州的长剑刚刚抬起，一道滔天的巨浪卷携苍穹，轰然拍下。

　　这是方岳研究出来的新招式，专门匹配刀光河的杀招！

　　一瞬爆发，整条河流炸裂！

　　刘九州猝不及防，手中的长剑被巨浪卷走，身上的宝衣也被一瞬拍碎！

　　“杀招！”

　　有人倒吸了一口凉气，眼睛里露出了不可思议的光芒。

　　杀招，极难修炼，一般的招式，熟练极致才能够诞生出一式杀招，这是一门武功的精髓所在，只可言传，不能意会。

　　也正是因此，许多武功战技的杀招尽皆失传。最后遗恨万古，甚至曾经导致一些门派的没落与消亡。方岳居然施展出了杀招，这简直就是不可思议。一些大宗门中的内门弟子，也极少有人将之参悟出来。只有圣子圣女级数的人，才能够保证，每个人都有杀招傍身，因为这也是成为圣子圣女的候选条件之

　　一！

　　刘九州被巨浪拍出去老远。他的脏腑重创，喷出了一口老血，原本仪表堂堂的模样，如今披头散发，狼狈至今，红润的脸色变得苍白如纸，甚至连走路的时候都有些踉跄！

　　“真是禁揍，换一个人的话，早就成灰了！没想到你这太一剑宗的弟子还有点斤两，不仅脸皮厚，身上的皮肉也不薄！”

　　方岳冷嘲热讽，没有丝毫给刘九州留下颜面的意图。

　　刘九州抬头，看向方岳的眼神中全部都是仇恨的神色！

　　他从来都没有这么狼狈过，从来没有！

　　“你该死！”刘九州忽然仰起头，手中，一把不知名的砍刀出现，这把砍刀也是一件禁器，上面有白虎的虚影跃动，啸声震天。

　　“这方岳完了！可惜了一代天才，年纪轻轻，便是领悟了杀招，单纯的悟性和潜力恐怕已经不弱于同龄的圣子。然而，他终究背景太弱，纵然天才如何？在禁器的威力下，照样会饮恨而终！”

　　有人在叹息。方岳的陨落是修行世界的一大损失。

　　但是也有人阴声恻恻：“蚍蜉撼树，自不量力，太一剑宗霸占修行者的世界足有数千年的岁月。他一个世俗界的修行者，也想要战胜太一剑宗的弟子吗？”这人的语气中，充满着一股嫉妒与酸不溜丢的味道，他见不得别人别他好，尤其是一个出身还不如他的世俗界的小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十五章 烈火枣树免费阅读。https://xs.23sk.com 