    嗯？

    听崔盟督这么一说，江筱就觉得黎汉中那边也有些问题。

    “我姑父怎么了吗？”

    因为知道她自己也是极忙的，一般没事的话崔盟督不会给她限了时间让她明天就去，应该会说有时间去看看。

    崔盟督点了点头说道：“有个交流团今天过来了，结果团里有两个人出了意外，这件事情得处理好，否则影响很大。你明天去看看你姑父，看看有没有需要你帮忙的。”

    交流团......

    江筱点了点头，“好。”

    她真是劳碌命啊。

    现在外公要让她做什么可是不会客气了，直接开口的。

    不过，帮家人她还是责无旁贷。

    “最近跟魏亦熙有来往吗？”崔盟督又问道。

    江筱摇了摇头。

    魏亦熙最近应该也是很忙吧，他要负责那一个特训场的项目，原来接过手的时候周胜利不知道有多少问题，他还得理清了才能开始工作，再加上魏冷面之前受伤，他也得家里医院来回跑，所以江筱和孟昔年有什么事情也没有去麻烦他。

    而且魏亦熙本来休假在京城负责这个项目，也是因为他受了伤。

    伤加上忙，江筱都觉得他会很辛苦。

    不过，崔盟督突然问起来她有没有跟魏亦熙来往是什么意思？

    “最近他要去一趟深水埔那边，说要跟联盟借几个人，就是报告里说得不太清楚，我就是随便问一下看看你知不知道。没来往就算了，明天我再让通知他来总部问问。”

    江筱点了点头，也没有把这件事放在心上。

    孩子睡醒了之后她带着孩子回家了。

    孟昔年这一晚没有回来。

    江筱一晚上都在做千金袪疤膏，崔真季所要的那几瓶先制了出来。

    第二天她放学去了一趟仁芝堂，给陈宝参送了些药水之后看了一下登记在等的名单，一看到在等的所要的药膏的数量已经到了二十一瓶了，江筱自己也有些心惊。

    “这么多药膏，你现在是一瓶都还没有拿出来吧？”陈宝参忍不住取笑她。

    江筱有些滴汗。

    “我今天开始制作，后天应该能够给出五瓶来。”

    “嗯。现在多了三个孩子了，能挣点钱也好，以后好好地培养这三个孩子。”

    “陈爷爷，我知道了。”

    从仁芝堂出来，江筱又去了一趟有清味，昨晚在制药膏的时候她想到了一种能够放在茶馆卖的新品。

    果脯。

    空间里她是种了一些水果的，不过不多，如果说老李老何他们能够找到门路找到水果的供应源头，她到时候可以从制作果脯的程序中加一点泉水的功效，以保证有清味出品的果脯也是优于市场上的所有果脯的。

    与老李老何程秋莲他们开了一个小会之后江筱便回了家。

    换了一身衣服之后江筱去找了黎汉中。

    昨天崔盟督就让她今天去看看黎汉中的，今天起来江筱与黎汉中才约好了时间。

    电话里，知道江筱要上门，黎汉中似乎松了口气，但是电话里不太方便说清楚，说是等她到了再谈。

    江筱到了之后，小李先迎了上来。

