    但是这样的山林除了景美之外也没有多大的辨识性。

    岳扬之前接了这信封拆了之后也只是略看了一眼，见是江氏夫妇的照片就赶紧送过来了，并没有细看。

    现在仔细地看了照片之后，他有些迷惑。

    “六少，这照片上的山景看着并不眼熟，但是，肯定不是咱们D州地界之内的。咱们这里没有这么多的山，而且也没有这样的红叶黄叶。”

    “嗯。的确不是在D州，甚至不是在这周围。”

    这肯定是北边的山林了。

    只是那个时候他还小，不记得父母曾经去过哪里了。

    “少爷，可以去问问老太爷，或者老太爷会记得先生夫人他们那个时候去过哪里。”

    “等会我去问问。”

    六少看了看其它的画，画的就只是他母亲了，一张是她的母亲的正脸，正在与一个戴着毡帽子的男人说话，那个男人就是背影了。

    但是能够看得出来他的手上拿着一幅画卷，奇怪的是，那画卷上画出了笼着一层光芒，特意画出来的一层光芒。

    这是什么意思？

    江六少的目光一直落在那画卷上。

    他记得母亲买了一幅画，之前还有人一直要得到那幅画。

    难道画的就是这一幅？

    这是与他母亲交易的那个原画的主人？

    江六少又接着看了下去。

    第二幅画，是在山林里，在一条小溪之畔，有一个石洞，洞里画得幽深黑暗，但是隐隐又画着一点儿光芒。

    一对男女的背影，正朝着那个山洞走去。

    从那发型和与照片上相似的衣服，看得出来画的还是他的父母。

    这会不会就是在照片的那一片山里？

    他们去那里做什么？

    江六少看着画陷入了沉思。

    屋里沉默了好一会，岳扬打破了沉默，问道：“少爷，您说，先生夫人当年的死，会不会跟他们的那一趟出行有关系？”

    江六少微一震。

    父母之死不是意外。

    但是真正的原因他一直都不清楚，后来猜到与那幅画有关系，可是那幅画里有什么秘密，他也还没有发现。

    现在这照片等于是给他们提供了一个线索。

    “我去问问太爷爷。”

    江六少对岳扬说道：“你也派人去查一查送照片过来的是什么人。”

    “是。”

    岳扬立即就离开了。

    江六少看着那些照片和小画思索了好一会儿。

    这些会是谁送来的？

    那个人到底有什么目的？

    小画上的情景，是有人亲眼见过的，还是推测了他父母曾经的行动而想象着画出来的？

    如果说是画者亲眼见过的，那就是说，当年他父亲亲去那片山林的时候是有第三个人同行的，也可能是替他们拍了这张照片的人。

    那个人是敌是友？

    如果那个人还活着，现在应该也是上了年纪了。

    会不会就是这个人让孩子送来的照片？

    “适衡？”门外传来了崔真初的声音。

    江六少回过神来。

    “我这就出来。”

    江六少拿着照片和小画站了起来往外走。

    崔真初轻吸了口气，说道：“怎么有一股海带的味道？”

    嗯？

    海带的味道？

