    当着这么多人的面，却被萧炎如此打脸，韩枫就像是真的被人狠狠抽了一巴掌一样，一张脸那真是要多难看有多难看。

    他可是堂堂药皇，在黑角域乃是一等一的大人物，甚至都有着以自己的名字命名的城市——枫城。

    这种人物，去了哪里所有人不都得巴巴地过来跪舔、巴结？

    但如今，一个才只有十几岁的少年，竟然当着这么多人的面，打他的脸！

    韩枫甚至连五官都开始抽搐了起来。

    大厅内一时间鸦雀无声，乌坦城城主、加列必、奥巴族长等大人物，一个个连大气都不敢喘一口，都在憋着一口气，偷偷打量着韩枫。

    他们能够清晰无比地感受到韩枫身上的怒意。

    现场的气氛，可以说是压抑到了极点了。

    “哈哈哈！”

    足足过了好几息的功夫，韩枫才仰头大笑出了声来。

    “韩某走南闯北，足迹遍布天下，但是所见者诸多，敢对韩某说一个不字的，少之又少！”

    “想不到如今在乌坦城竟然碰了这么一个钉子，萧族长小小年纪，魄力却是不小，韩某十分欣赏，哈哈哈！”

    众人也听不出来韩枫究竟是夸赞还是反讽，总之韩枫的大笑声震得大家都是耳鼓发麻，心神震动。

    大家暗自思忖，换做是他们自己的话，如果在公众场合被人如此打脸，铁定杀了对方的心都有的。

    但韩大人这等大人物的喜怒，谁又能够知道呢。

    “韩大人谬赞了。”萧炎淡淡地说道。

    “不必客气，韩某的话并非虚情假意，这许多年来，便是连斗宗遇到了韩某也都给一二薄面，萧族长才区区一个斗师，就敢公然忤逆韩某，的确很难得！”

    “所以，韩某决定，等到灭掉萧家的时候，一定会给你们萧家上下，一个痛快！”

    韩枫就像是在说什么小事一般，但却让现场的人都听得冷汗涔涔的。

    果然，像是这种大人物，岂是那么好得罪的？

    韩枫大人一怒，就要灭人全族啊！

    虽说这种行为霸道是霸道了些，但大家也是十分理解的，谁叫人家是天大的人物呢。

    天大的人物，自然也有天大的脾气了。

    一瞬间，大家望向萧炎的目光，都充满了揶揄和同情，更多的还是幸灾乐祸和嘲讽。

    萧家如今风头太盛，嚣张过头踢到了砧板上了吧？

    连六品巅峰炼药师都敢得罪，真是找死。

    “大家不要紧张，不要紧张啊，我们该干嘛干嘛，萧家我随后再去灭掉，而不是现在，大家继续啊。”

    韩枫看到现场的气氛太过沉重，竟然开始调动起了氛围来，简直完全没有将萧家放在眼里。

    ——韩枫也的确有这个资本，他本身是六品巅峰炼药师，更加是斗皇的修为，不仅仅自身实力强大，关系网也庞大无比。

    云岚宗在韩枫面前都是个弟弟，就更不用说是萧家了。

    “对对对，大家继续，都不要拘束！我们该干嘛干嘛！”但让大家比较无语的是，萧炎竟然也开始招呼着大家，调动起了气氛来。

    好像完全不把韩枫要灭掉萧家当成一回事一般。

    这一场宴会，就在这种十分古怪的情况之中进行了下去。

    从头到尾，萧炎都像是一个没事人一般，和大家说说笑笑着，甚至吃饭的时候也是该吃吃该喝喝，连一点大难临头的觉悟都没有。

    完全就是若无其事。

    至于韩枫究竟为什么想要说出要收萧炎为徒的那一番话，究竟是想干嘛，韩枫始终也没有表现出来。

    对此聊天群内的大家，也是展开了一番讨论。

    “首先韩枫肯定是别有用心的，这是毫无疑问的！”马尔科十分肯定地说道。

    对此群内的大家都是点头赞同，这是显而易见的事情。

    “我觉得吧，韩枫可能是借此接触萧炎，进而进行试探，看看萧炎身上究竟有没有药老的灵魂。”

    时空蔷薇想了想，提出了自己的想法来。

    “有道理，现在大家都知道萧家灭掉了云岚宗，但是萧家出手的那一位斗皇，或者说大家都不确定是不是一位斗皇，也有可能是几位斗皇，却从来没有在人前出现过！”

    “韩枫可能因此而有所顾虑，谨慎起见没有选择直接对萧炎采取强硬的手段，而是先摸摸萧炎的底。”

    “他是一位炼药师，只要看一看萧炎炼药时的手法，就知道是不是出自药老之手！”

    音速索尼克表示认同。

    “应该就是如此了，他现在放话要灭了萧家，应该也有这种试探的意思。”

    “如果萧炎表现得很是惊慌失措，韩枫多半会真的直接出手将萧家灭掉的。”

    “但萧炎现在表现得如此云淡风轻，好像完全不把韩枫的威胁放在心上，韩枫反倒不敢真的轻举妄动了。”

    “不过……韩枫还是会找各种各样的机会，来摸萧炎的底细的。”

    群内的大家你一言我一语，基本上都达成了一致：韩枫到目前为止所做的一切，其实都是在摸萧炎的底。

    摸摸药老是不是真的在萧炎身上，摸摸萧家背后的力量究竟有多强。

    毕竟可以灭掉云岚宗，除掉魂殿鹫护法的力量，就算是韩枫也不敢小觑。

    大家猜得其实十分正确，看到自己在放出了灭掉萧家的狠话之后，萧炎那完完全全不以为意的表现之后。

    韩枫的心中，越发变得惊疑不定了起来。

    萧家，难道真的有可以抗衡一位六品巅峰炼药师的力量？

    否则的话，萧炎怎么敢一开始就那么硬怼自己，怼完了还完全不放在心上？

    韩枫表面上在和大家谈笑风生的同时，其实心思早就不在这上面了。

    “无所谓，无论是韩枫亲自出马还是韩枫派其他人来，他来一个就留下一个！长门，等到我回去的时候，我们就在萧家等着他们！”

    萧炎对站在一边的旋涡长门说道。

    旋涡长门点了点头：“没有问题，就按你说的来！”

    宴会就在这种诡异的氛围当中结束了。

    大家各回各家，各找各妈，只不过每一个人再望向萧炎的眼神，已经不同了。

    来的时候大家对萧炎有多火热，走得时候躲萧炎就躲得有多快。

