    　　“兔子，那差别也不小啊。”武媚有些懵，程三哥的思维方式是不是有问题。

    　　“没关系，现阶段，主要是拿来练手而已，毕竟每一个生物的骨骼都不一致。”

    　　“我得先练熟，找找感觉，之后再给人做，那就顺畅多了。”

    　　看到武媚一副被震惊得不能自己的模样，程处弼呵呵一乐，悄声言道。

    　　“知道之前我给秦大将军做手术之前，用来练手的就是这些家禽家畜。”

    　　“这些也能够练？”武媚愣愣地直接着程三哥，的确吃惊不小。

    　　“那当然了，如果到时候让你和那些医女接触外科，那解剖各自小动物是必须的。”

    　　“你想，如果是一帮子娇滴滴的，连鸡都没杀过的小姑娘，你觉得他们能够面对一个血肉模糊的伤患吗？”

    　　虽然程三郎的话是糙了点，但道理绝对不糙。

    　　“其实想要真的走上手术台，在那之前，就必须得在动物的身上反复练习……”

    　　程处弼自然不敢说拿大体老师来练习，毕竟这是一千四百多年前。

    　　程某人可不想因为观念的不同，而导致被人当成可怕的异类。

    　　最好的办法，还是潜移默化比较好。越是这么想，程处弼就越发地觉得。

    　　李叔叔给自己安排的太医令职务，实在是太善解人意了。

    　　邓司药听到了武媚回来的禀报后，半天才缓过味来。

    　　看着跟前这些娇滴滴的女孩子们，一想到她们也要跟程三郎似的，第一个念头就是不可能。

    　　罢了，反正这事她一个小小的司药自然是作不了主的，程太常觉得可以，那就可以。

    　　#####

    　　第二天，程太常提着一个笼子，笼子里边装着两只兔子，再进抵达了太医署。

    　　之后连续几日，程老三在太医署上班期间，每天携带动物进出太医署的消息，很快传入了宫中。

    　　毕竟医女可是有十多位，往来于宫禁与太医署之间，经过她们的传播。

    　　很快关于程老三这个话题人物的新八卦，自然也在宫中传扬开来。

    　　终于又到了休沐之日，程处弼又提溜着小鱼干，背着药箱，进入了宫中。

    　　正要前往大安宫，给大唐的太上皇帝进行体检。

    　　这才行了没多远，就看到了赵昆这位毛胡子侍卫在前边笑眯眯地蹲着。

    　　“程老三，这是去哪？”

    　　“见过赵将军，下官要去给上皇做休检。就先告辞了……”

    　　看着这位笑得不怀好意的样子，程处弼赶紧道明来意。

    　　“原来是这样，那你就先随我往甘露殿走一趟吧。”

    　　“啊？”程处弼一脸懵逼，下意识地扭头看了一眼跟前的忠宝公公。

    　　忠宝公公这位老宦官，却连眉毛都不动一下。

    　　程处弼眼珠一转，朝着赵昆赔笑道。“要不我先去给上皇检查完再去参见陛下？”

    　　奈何赵昆就是一个丝毫不通情理之人。

    　　“你还是先去见陛下为好，若是陛下不急，也不会命我在此地等你。”

    　　这下子，忠宝公公总算是有了点反应。“既然陛下有诏，那请程太常一会再过来。”

    　　“对了，程太常，你把药箱交给咱家吧，省得你背来背去的……”

    　　“忠宝公公，非是本将有意刁难，实在是陛下有命，这药箱也得一块带过去……”

    　　“……也好，那咱家先回去向上皇复命。”

    　　忠宝公公那张天然呆的老脸，眼皮都不跳一下，就这么扔下了彷徨无计的程老三，莫得感情的离开。

    　　程处弼只能揣揣不安地跟上了赵昆的脚步。

    　　“赵将军，陛下寻我有什么事，能不能提前泄漏一二？下官感激不尽。”

    　　赵昆一边走一边打量着程处弼，看到这小子那副鬼鬼祟祟，眼珠子乱转的模样，呵呵一乐。

    　　“放心吧，不是什么大事，陛下就只是想跟你聊聊天罢了。”

    　　“原来如此，那我就放心了。”程处弼表面笑眯眯，心里MMP。你哄鬼呢，糟老头子坏滴狠……

    　　既然就是聊聊天，那又何需我带着这夹杂着私货的治疗箱？莫非是太上皇的宫中有内鬼？

    　　悄悄告诉了李叔叔，我这个尽职尽责的太医令挟带私货进皇宫？

    　　就在程处弼胡思乱想的当口，终于抵达了甘露殿。

    　　程处弼想要将那治疗箱放在殿门外，结果刚搁下，就被赵昆给提溜了起来。

    　　事到临头，程处弼反而放开了，反正一句话，坦白从宽，那什么坐穿。

    　　抗什么从严，嗯，李叔叔抓不着人证，那就只能干瞪眼。

    　　“赵将军，可不能乱晃荡，这里边可都是我用来治疗病患的工具和药品。”

    　　“行了，你小子，怎么那么多废话，赶紧进去。”赵昆一手提着箱子一手撩开了厚帘朝着程处弼歪了歪脑袋。

    　　#####

    　　“陛下，程三郎来了……”赵昆进了甘露殿，朝着正安逸地斜靠在榻上看着竹简的李叔叔道。

    　　看到了李叔叔搁下了竹简，似笑非笑的脸上，那玩味的目光，程处弼的小心肝就跟揣了头驴似的。

    　　毕恭毕敬地朝着这位自己惹不起的男人一礼，然后赶紧讨好地拍上一记马屁。

    　　“小侄见过叔叔，没想到叔叔您这大冷的天还这么努力学习，实在是小侄的楷模。”

    　　“啧……感觉这样的话，不像是从你口中说出来的。”

    　　李世民似笑非笑地打量着这个高大英伟，精神抖擞的程老三。

    　　“这些日子，在太医署呆着，觉得怎么样？”

    　　程处弼有些摸不清楚李叔叔今天是什么个路数，只能见招拆招。

    　　“还行吧，小侄每天忙得脚不沾地的，说起来，那些医者真的很辛苦，小侄特别敬佩他们。”

    　　李世民站起了身来，晃晃悠悠地绕着程处弼转了两圈，语气不阴不阳地道。

    　　“听闻你每天都带着家禽家畜，到太医署里边去，闹得整个太医署鸡飞狗跳的，可有此事？”

    　　程处弼顿时不乐意了。“叔叔莫要听那些人胡说八道。小侄我带那些家禽家畜过去，乃是为了提高医术。”

    　　“程老三，你能不能稍微消停一点？知道不知道，就因为你不停的往太医署里鼓捣那些玩意。”

    　　“弹劾你的奏折，也就比弹劾你爹的少几本，老夫很头疼你知不知道？”

    　　“啥？！”

    　　

