    陆川的声音无比淡定，但是大阵的四道门户内却杀气汹涌，惊天动地，让人毛骨悚然。

    天界，瑶池。

    祥云弥漫，瑞彩纷呈，昊天与金母相对而坐。

    一面神镜发光，悬浮在两边身前，镜子中所呈现出来的画面正是诛仙剑阵。

    “没想到这次封神连这多少年都未曾见过的诛仙剑阵都出世了。”

    昊天眼中带着震撼之色，旋即又轻哼一声：“不过通天教主也真看得起那个小子，居然将那开天第一杀阵交到他手中。”

    “你是不是关注错了地方？”

    金母说道：“难道你没看到西方教主来了东方吗？道祖有言，准许西方下一元传入东方大兴，西方不入轮回，可是现在看来他们已经坐不住了。”

    “西方……”

    昊天上帝的神色沉了沉。

    东方世界，已有后土娘娘构建出了完整的轮回和幽冥地府。

    按照这一点东方生灵死后，会魂归地府，先审判善恶，受罚洗清生前罪恶后再进行转世。

    这是东方的规矩，有罪恶生前得不到审判死后也要偿还，还算比较公正。

    可是西方极乐世界不受天庭管辖。

    东方三教好歹和天庭也算是同气连枝，可是西方教就不一样了。

    西方教的教义宣扬的是信奉西方教者免堕轮回，不入地狱，还能去西方享受极乐。

    这样的好处自然吸引人。

    一旦传入东方，只怕人人都不信行善积德，而是去信西方教了。

    良久后，昊天坚定道：“西方极乐世界不归天庭管，但西牛贺洲归天庭管，不管怎么样，封神大事刻不容缓，必须尽快凑齐八部正神。”

    新天庭乃是代表天道管理众生，维护三界稳定和秩序的中心。

    这也代表着，这里将会是一个至公至正的地方。

    也是为了避免一家独大，所以，这次的各部正神都是从各大势力挑选，阐教，截教，人族，妖族内的诸多种族。

    瑶池金母道：“除了三教以外，其它人可巴不得族内有人上榜，进入天庭获得神位，照拂本族呢。”

    “成神后还有种族一说么？”

    昊天看了瑶池金母一眼。

    神，也有先天和后天之分。

    如他们两人、女娲这些先天而生的神圣被称作大神，天地孕生出的神灵才是神族。

    至于这次敕封的神，则全都是踏上神道的后天神了。

    瑶池金母道：“也是！”

    ……

    断魂山，诛仙阵起。

    “你师祖的诛仙剑阵……”

    准提听到这话，神情闪烁不定，想起了通天教主。

    “正是，准提教主是否敢来阵中走一趟？”陆川道。

    诛仙剑阵威力极为恐怖，大罗金仙入阵都会在顷刻间灰飞烟灭，还号称非四圣不可破。

    不过天尊不生不灭，证道混元，想要杀掉一个天尊也不太现实。

    另外阵法的威力虽不取决于他这个布阵者，但他实力太弱，肯定也会让此阵威力打折扣的。

    因此先报出来历，让准提知道这是谁的东西再说，免得待会儿这四把剑又要和西方有缘了。

    还有，通天说只要他摆阵就会来，是不是快来了？

    准提大笑道：“要是通天教主来了或许本座还会忌惮几分，可是现在就凭你个小辈拿着四柄先天妙物，吾有何不敢？本座倒要看看你们阵有何厉害。”

    说罢心念一动，背后的十八手二十四头法身收起，右手一招，撑天的七宝妙树飞来落入他的怀中。

    “凌虚子，吾来了！”

    准提大笑一声，向下跏趺而坐，座下一朵青莲出现，托着他径往北方而来。

    他怎么说也是混元天尊，本来就毫无所惧，开天第一杀阵又如何，虽让他忌惮但也也伤不了他。

    要是在一个小辈跟前露怯那岂不将教主颜面丢个干净？

    此阵虽名为诛仙剑阵，但里面又分为四座小阵。

    四柄杀剑，此刻悬挂在四方，杀气冲霄，在北方坎地的正是绝仙剑，准提要进的正是绝仙门。

    “来了……”陆川神情一紧咽了口唾沫。

    讲真的，就算他此刻掌握着开天后的第一杀阵，但面对一个货真价实的天尊，他心中还是有些发虚。

    孔宣看到了陆川的虚实，低声道：“贤弟，你还是先走吧！”

    “走什么走？”

    陆川除了心虚眼中还有些跃跃欲试，舔了舔嘴唇道：“好不容易有机会爽一下，试一试这传说中开天第一杀阵的威力，你居然叫我走？”

    孔宣：“……”

    在他们说话间，准提乘坐金莲已来到绝仙门跟前。

    咔嚓！

    陆川按照通天传授他的方法，抬手朝那柄赤红欲滴的绝仙剑发出一道雷响，接着，混沌气翻腾，绝仙阙内的悬浮的绝仙剑“嗡”的一声开始震动起来，像是在复苏。

    “哧！”

    一道赤红剑气洞穿虚空，散发令众生心颤的杀机，恐怖无边，朝着准提斩落。

    准提神色一凝，面对着这传说中的第一杀阵他也不敢有什么托大，怀中的七宝妙树发光，一片片枝叶都带着金色的符号亮了起来撑着光幕，被他拿起向前一刷。

    咔嚓！

    七宝妙树被劈中后发出一声轻响，那道恐怖的剑气就这样被磨灭了。

    准提露出一丝微笑，可是笑容还未绽开，他的七宝妙树上有几片叶子就慢慢飘落。

    “古今第一杀阵……”

    陆川喃喃，双眼发亮，又惊又喜，刚才的那道剑气他感觉足以劈死一个上仙，绝对够强大和恐怖。

    哧！哧！哧！

    在他刚才的操作之下绝仙剑复苏了，在绝仙阙内翻涌的混沌气当中，它亮起了赤色霞光，密密麻麻，每一缕都是惊人的剑气，可以斩杀仙道人物，绝对强大。

    准提的神色一变，这次他的七宝妙树亮起炽盛的青光，万千朵青莲在树上齐齐盛开，莲花一合，漫天的剑气就被吸入莲花内磨灭。

    轰隆！

    准提趁机双手怀抱七宝妙树，奋力一刷，喝道：“定！”

    话音落下，七宝妙树的青光刷过，那震动复苏的绝仙剑和漫天赤霞剑气就不动了，真的定在空中。

    “绝仙剑阵……”

    陆川惊叫一声，抬手再度发雷，但是绝仙剑毫无响应。

    这座杀阵名叫诛仙阵，但实际上每一柄剑都是一座恐怖无比的杀阵，在诛仙阵图的调度下四座杀阵配合，威力更是倍增，有屠神诛仙之威。

    只是他之前预料的没错，他可以摆出诛仙剑阵，并发挥出一定威力，但是想掌控这开天第一杀阵还是有些困难，有心无力，根本发挥不出这座剑阵该有的全部威力。

    在通天手中此阵是非四圣不可破。

    可是在他手中，此刻发挥出的威力不足一半，但也足以斩杀上仙甚至重伤大罗金仙了。

    不过这也是没有办法的事。

    原来四大天尊联手破阵时一人就可以负责一柄剑和一座剑阵，最后轻而易举破掉了这座大阵。

    此刻虽只有一个天尊，但他这个主阵人有点弱啊！

    轰！

    陆川掐诀一指诛仙阵图，阵图发光，上面混沌气翻涌，绝仙剑阵的位置在发光。

    诛仙阵图是这一座大阵的中枢，可以控制四柄杀剑和四座剑阵，且本身好像也是一件至宝可以，为不知名兽皮制成，可以释放出混沌气。

    一旦跟混沌沾边的东西，品质肯定不会差到哪里去。

    可是没有用，下一刻阵图上发光的位置就黯淡了，七宝妙树的青光定住了绝仙剑，纵然是他通过诛仙阵图也没有作用。

    这四座剑阵都很厉害，但最厉害的地方还是四座剑阵合为一阵后，威力更是恐怖无比。

    通天主阵时，一个天尊才能对付一口剑。

    不过四座杀阵既为整体，又互相为个体，因为本身都是威力无比的剑阵，以前的使用者都是高手，宝剑岂会被人定住？

    因此，其它三柄剑无法来到绝仙剑阵内帮忙对敌。

    这么一想他，他好像也是最差劲的一个诛仙剑阵使用者……

    “对了，既然如此，那就……”

    陆川一咬牙后忽然急中生智，抬手连发三道雷，分别射向诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑。

    他是最弱使用者，但绝对不是最笨的，他突然想到可以借其它三柄剑来激活绝仙剑。

    嗡的一声，其它三柄杀剑轻鸣，杀气冲霄，剑光撼天动地，流露毁灭之威，剑气横扫四方。

    在三柄剑的力量下，那柄绝仙剑也轻轻的震动了起来，越来越剧烈，似乎要冲破七宝妙树的青光封禁。

    “唰！”

    准提见状赶紧七宝妙树又刷，终于让绝仙阵又沉寂了下去。

    准提盯着神色铁青的陆川，笑道：“这就是开天第一杀阵？威力好像也不过如此。”。

    “是么？”

    突然，一个突兀的话语响了起来，声音极为冷漠。

    一道青袍身影在陆川背后出现。