    高启离沉默了一下，心中很快就有了抉择，虽然不厚道，但是，和高家比起来，在高启离的心中什么都是可以放弃的，这般一想，高启离的目光便朝着几人看了过去。

    一下子唐玺几个人的身体全都僵住了，倒不是说什么做贼心虚，只是觉得他们兄弟之间终于走到了这一步的无奈感，这一刻，恐怕是出了秦御自己和一旁的王攸宁两个人，其他人恐怕都是抱着不想要让秦御真的动真格的了吧。

    不过，他们都明白，只要高启离真的说出来，那么，这件事情就没有回旋的余地了。

    他们现在都想要堵住高启离的嘴，可是，他们也都明白，不可能，因为秦御的态度已经摆在那里了。

    高启离抿了抿嘴唇，在秦御的目光下慢慢的抬起了一只手。

    “御哥。”还没有等高启离把其中的人给指出来，突然一个男人打破了这个包厢里的寂静，对着秦御突然喊道：“御哥，你可要想清楚，咱们兄弟之间都这么多年的感情了，我知道，这次我们之中有人的做法确实是难看了，我也知道，这次的事情触碰到了你的底线，但是，御哥，大家这么多年的感情不是作假的，御哥，你看在大家都做了这么多年的朋友的份上，这次的事情就算了，我相信，你的态度已经表明出来了，以后，大家都不会再犯同样的错误了，可以吗？”

    听着男人的话，一旁的几人也是犹豫了一下，纷纷开口。

    “御哥，这次的事情就算了吧。”

    “是啊，御哥，大家都这么多年的朋友了，我们也相信这其中的人的手段确实是不光明，但是，他也绝对没有想要害御哥的想法，这是肯定的。”

    “嗯，御哥，这种事情以后绝对不会在发生了，就别在查下去了。”

    “攸宁，你劝一下御哥吧，这件事情对方肯定已经知道错了，现在把他找出来真的是太难看了，别这样。”

    ……

    在场的人纷纷开口，最后没有说话的也就是唐玺和陆念朝兄弟俩了。

    他们倒不是说想要让秦御追究这件事情，其实，秦御的想法，他们都明白，其他人的想法，他们也都明白，而且，他们还是偏向于其他人的想法，毕竟，现在的情况在他们心里根深蒂固的确实不是什么大事。

    只是，他们都了解秦御，当然，也了解秦御心底的那份坚持，所以，他们就更明白这个时候他们说什么都是没有用的，索性也就什么都不说了。

    最重要的是，他们不想要因为这件事情惹怒了秦御，毕竟，在他们看来，他们和秦御的关系还是比其他人更近的，所以，他们心里不管怎么想，都是偏向于秦御的。

    秦御看着最开始说话的那人，淡淡的道：“赵斌，如果真的顾忌多年的兄弟感情，那么，今天就不会发生现在这样的事情。”

    “今天这个人可以为了探听我齐家的底细将我的行踪告诉高启离，那么，你说，有一天一个天大的利益摆在他面前的时候，他会不会为了利益把我的行踪告诉要杀我的人呢？”

    秦御的一句话让在场的人全都闭上了嘴。

    会。

    这是他们脑海中的第一个浮现出来的答案，即便后面有无数个理由说服着他们不会，可是，他们最快的反应还是会，因为，这就是京城。

    从小他们的教育都是，他们不是个人，他们是家族，以家族利益为重。

    秦御这个时候不在多说什么，目光朝着高启离看过去。

    高启离立刻就明白了秦御的意思，直接朝着角落里的那个人指了过去。

    众人顺着高启离的手指指向的方向看过去，全都愣住了。

    意料之外，却也是情理之中的事情。

    秦御脸上也没有丝毫的意外之色，其实，即便是高启离没有指出来，秦御也才想到是他了，毕竟，这人的表情管理确实还是有待提高，只是，这件事情既然闹出来了，人证也是该有的，不然，不好收场。

    众人看着面前的人，其中几个人有些了然的叹了口气，那个表情分明也是早就已经猜想到了，或者已经有点消息的人。

    不过，此时秦御已经不计较了。

    秦御看着那人，淡淡的开口说道：“吴晓鹏，你还有什么要说的吗？”

    吴晓鹏沉默的看着秦御，许久说道：“御哥，对不起。”

    吴晓鹏说完，转身就离开了。

    这一刻，他们所有人都明白，吴晓鹏从秦御的圈子里就再也不会出现了。

