    

    昨夜离开蓝凌房间之后，本来想夜探凤倾城的府邸，可是玄翼传来消息，说他已经确定，灵犬根本不在太女府。不过灵犬的失踪，跟凤倾城拖不了关系，这一点灵儿是肯定的。那么灵犬既然不在太女府中，又回被藏在哪里呢？

    这个问题，只有从凤倾城身上，才能找到答案了。

    昨日通过管家得知，凤仙儿生辰将近，所以天天应该会借着这个名头过来才对。可是如今她变成这般摸样，要怎么和他家天天说呢，是相认呢，还是瞒着比较好。

    本来她从兽变人，就已经很奇葩了，如今，更是与上官云笑合为一体。这要是让他家天天知道了，不知道能不能依旧淡定的接受，什么都不多想……

    这该死的穿越，这坑爹的变身，真是要坑死宝宝了。

    灵儿此刻在心中怒吼：老天爷啊，你特莫跟姑奶奶有仇是吧，尼玛蛋，连人都不能让她好好做。

    不过话虽这样说，可是一想到没多久就能见到他家天天，心情还是很嗨皮的。

    一想到帝弑天，灵儿心中就不自觉得划过一阵暖流，感觉暖暖的。

    虽然师傅说过，情是穿肠毒药，爱是过眼云烟，可是她好像已经陷进去了，或许，这就是所谓的爱吧。

    对于那个叫帝弑天的男人，她想拿命去珍惜！去守护他！

    还有他身上的毒，她一定会解的。

    天天，等着我！灵儿在心中默念道。

    紫色灵力在整个屋子浮动，在灵儿周身的紫光最为深邃，莹莹发亮。紫灵花飘飘洒洒，那场景看起来，简直犹如人间仙境一般，美的让人感觉炫目。

    连灵儿自己都不曾察觉，在她修炼的过程中，她的皮肤，越发的柔嫩，犹如刚剥壳的鸡蛋一般，诱人欲滴。

    灵儿修炼的不是别的，正是他祖奶奶在玲珑塔中留给她的灵霄鞭法心法。这灵霄鞭法，是法技中的极品技能书，有永驻容颜，脱胎换骨的效果，如果修炼到顶级，将会青春永驻，拥有绝佳修炼天赋的骨骼经络，是瑰宝中的瑰宝。然而这本技能，只有拥有纯洁王室血统的人，才可以修炼。所以，灵儿是唯一的人选。

    手势合拢，紫色灵力渐渐散去，紫眸睁开，放出了妖湮的色彩。灵儿起身，深呼一口气，看了看外面的天色，已经清晨了。作为一个非正常人的唯一好处就是，不用像正常人那般吃饭睡觉，简而言之，就是灵儿即使不吃饭不睡觉，也不会对身体有任何影响。

    “小翼，我知道你来了，进来吧。”灵儿悠然的走到摆放着点心的桌子旁，拿起点心就往嘴巴里放。

    大家一定很奇怪吧，不是刚说了灵儿的身体，不需要正常的吃睡吗，为什么她还……

    如果这话被灵儿听到，她一定会白眼反驳：尼玛蛋，姐吃不是因为姐饿，只是嘴巴太寂寞好不！

    吃货的世界，大家应该懂得。

    灵儿话音一落，一道玄色身影就飘了进来。

    “主子。”

    “嗯哪，坐吧。”灵儿举起一块点心，递到了玄翼眼前。

    “额……主子，玄翼不需要这些食物。”看着眼前漂亮的糕点，玄翼那张俊美冷毅的脸上，依旧没有一丝表情。玄翼的性子比较冷，也只有在和凤零在一块的时候，才能有一些喜怒情绪。当然，大家不要误会，他和凤零并没有什么私密的关系，只是凤零那个家伙，太过于闹腾，再加上他们从小一块长大，太过于熟悉，故而……大家懂得。

    灵儿眼珠子微微向上翻了翻，收回了原本递给玄翼的点心，放到了自个儿的嘴巴里。

    “不吃白不吃，这么好吃的东西，也不懂的享受一下。小翼啊，你这个情商呦，依旧这么的低，哎哎哎，都不知道该怎么说你了。”紫眸中泛着狡黠的荧光，戏弄之意溢于言表。

    听灵儿这么说，玄翼也有些不好意思了，虽然他不懂主子嘴里说的那个“情商”是什么玩意，不过应该不是夸赞他才对。

    伸手，缓缓的拿起一块桌上的糕点，然后放进了嘴里。

    “怎么样，味道是不是很不错呀？”灵儿急忙问道。

    玄翼下意识的点了点头，“恩，甜的，好吃，谢谢主子。”

    “好了好了，不逗你了，凤倾城那边有什么发现吗？”

    玄翼身子微微后倾，坐直了身子，神情变得严肃认真。“这几日跟踪凤倾城并没有发现任何异样，不过微臣得到一个消息，觉得应该有迹可循。”

    “哦？什么消息？”听完玄翼的话，灵儿立刻抬起头来，停止吃东西。

    灵犬对于犬族而言非常重要。没一代魔兽犬种，只有一只灵犬，极为犬族的守护。因为只有灵犬的血，才能开启犬族的圣地，圣地是魔兽犬修炼提升之地，并且存放着每一代魔兽犬先辈流下来的武技，神器，以及各种药材，宝物。所以对于犬族，灵犬就是一个中流砥柱的存在，可以这样说，如果没有灵犬，那么也就预示着，这一代的魔兽犬一族，将在其他魔兽家族中受到排挤，打压，甚至于没落。

    所以不管从哪一方面来说，找到灵犬，迫在眉睫，这件事必须尽快处理了。万一灵犬有哥意外，她也不好跟魔兽犬族交代。

    这些东西，玄翼也很清楚，所以他也明白主子的忧虑。

    “微臣打探到一个秘密的消息，说是凤倾城将在这次凤仙儿的寿宴之上，献出一个绝世美人。”

    “绝世美人？”

    “恩，而且似乎凤倾城对于这次的神秘礼物，有十足的信心，能够讨得凤仙儿的欢心。”

    只要是云海城的人都知道，云海城中的魔兽，都可以幻化成人，而且超凡脱俗，比起外界的凡人，更加美艳几分，更别说灵犬了。他拥有犬族最纯净高贵的血液，长相更是不凡。莫非凤倾城口中的绝世美人便是他们寻找的灵犬？这未免也太大胆了一些吧！

