    

    乔玥儿却只恬然一笑，语气却又有些唏嘘：

    “如果不能嫁给舒柏言，嫁给谁，都一样了。”

    她怔然，半天没说话。

    或许玥儿比她想象中还要深。

    只走过去：“我陪你先去换礼服吧。”

    今夜是不用想睡觉了。

    明天早上天不亮，她就得陪玥儿去酒店。

    在此之前，得先弄好头发和衣服。

    ……

    换好礼裙，造型师进来给乔玥儿做好头发，才出去。

    舒歌见离天亮还早，说：“玥儿，你在沙发上休息会儿吧。”

    “我睡不着，而且我头发都做好了，也不好靠着。你到我床上睡会儿吧，我看看书，一下子时间就过去了。”

    舒歌其实也睡不着。

    乔薛联姻的事情，早几天前就传遍京城。

    今天的婚礼，亦是全城皆知。

    哥若是在，肯定会知道……

    也不知道会不会出现。若会，又是什么什么时候？

    可能是想多了，越来越疲倦。不一会儿睡着了。

    乔玥儿看了会儿书，想喝杯牛奶，放下书，离开了卧室。

    ……

    不知道睡了多久，舒歌醒了过来。

    一看窗外，夜色正浓，天还没亮。

    自己睡了三个小时，这会儿，才凌晨两点。

    她看一眼对面的沙发，空荡荡的，乔玥儿不在。

    只摊着一本刚才乔玥儿看过的书。

    玥儿呢？下楼了吗？

    她走出房间，下楼找了一圈，都没看见乔玥儿的人，正好看见一个乔家女佣，蜡烛：

    “看见玥儿了吗？”

    “十一点的时候，我看见小姐下楼去厨房热牛奶去了……怎么，她没回房间吗？”女佣有些讶异。

    舒歌一顿。

    玥儿下楼拿牛奶拿了三个小时还没回房，去哪了？

    她跑到屋子外又找了一圈，却还是没找到乔玥儿的人影。

    玥儿是真的不见了。

    心中掠过积分猜测。

    一时不知道是喜还是忧，后背滚出冷汗，停在当下。

    乔家女佣看这样子也猜出什么了，惊惧喊出声：

    “我家玥儿小姐是不是不见了？……我这就去告诉锦旸少爷、少奶奶还有老太太他们！”

    **

    迷迷糊糊中，乔玥儿醒了过来，却发现视线内一片漆黑，双眼被蒙上了。

    自己好像坐在一张角度倾斜、刚好供人靠着的沙发上。

    记忆一点点清晰。

    昨晚她在楼下，拿着热好的牛奶准备上楼，却看见客厅落地窗外的大门口，好像有人影绰绰。

    当时，她想也不想，放下杯子就朝外面跑出门口，却什么都没看到。

    以为自己眼花了，正想落寞回屋，眼前却一黑，被人抱起来，继而，失去了一切意识。

    再等醒来，就来了这里。

    婚礼前夕，把她从代嫁的闺房里掳走的人，还能有谁？

    她攥紧手心，克制住快要跳出来的心脏。

    舒歌……你没猜错！没猜错——

    想要起身，才发现自己两只手腕被什么金属类的镣铐禁锢住，根本站不起来。

    “快来人！”她叫起来。

    回应她的只有沉寂。死一般的沉寂。

    直到喊到嗓子都哑了，力气也没了，仍是没听见一点动静。

