    无尽的黑夜，猛虎日复一日在圆月之下磨着自己的爪牙。
    长眠之地，大椿之下。
    李素衣和罗牧野从天空之落下，踏足在地面上，惊起一地的风沙。
    在他们的身后，五位大将军紧接着落下。
    在众人的前方，有着一扇地门，在地门之下，是荡漾着的圣气，不时，有着一缕圣气逸散而出。
    李素衣和罗牧野走到地门之前，两人各自抓起地门之上的一根锁链，将地门缓缓抬了起来。
    地门被两人移开，李素衣站在黑黝黝的地洞门口，朝着里面道：“光明，需要你们，磨剑千年，到了你们出世的时候了。”
    地洞之中依旧是漆黑一片，待得李素衣的声音传进其中，只听到其中传出一声悠长的“得令~~~~”，无数双眼睛在这一刻睁开。
    噗噗噗！
    无数双羽翼在震动，羽翼划破长空，足以撕裂虚空。
    从中，圣威弥漫而出，龙鸦虽然只是圣血凶兽，但是却是拥有着圣威。
    “呜哇！”
    第一只龙鸦从地洞之中飞出，而后，便是无尽的龙鸦在嘶鸣，从地洞之中涌出。
    李素衣如同打开了一扇杀戮之门，一支足以毁灭一切的大军，正在从地洞之中涌出。
    还生葬挥手大喝道：“龙鸦铁骑第一军，集合！”
    无数龙鸦铁骑在他的面前落下，而后，便是吕清玄一跃上前大喝道：“龙鸦铁骑第三军，集合！”
    段首也是不甘落后，“龙鸦铁骑第二军，集合！”
    呼延啸月和杨珲也是没有再等，直接道：“龙鸦铁骑第四军，集合！”
    “龙鸦铁骑第五军，集合！”
    上万的龙鸦铁骑从地洞之中涌出，落在地面之上，而后迅速站成一百个方阵。
    李素衣挥手，一只浑身弥漫着圣威的龙燕出现在他的面前，他一跃落在龙燕的背上，操控着龙燕飞空。
    李素衣操控着龙燕围绕着龙鸦铁骑盘旋，“光明无眠，是我的师父，更是下一任至高无冕，无冕者议会的唯一首领，他是这天下名正言顺的主人，但是现在，紫眸无眠，紫禁叛乱，意图不臣，告诉我，你们做什么？”
    所有的龙鸦铁骑大喝道：“杀了他，将他的头颅送给陛下！”
    李素衣大笑道：“很好，你们是龙鸦铁骑，这天下最为强大的战士，即便是在灭国之战的战场上，也是所向披靡的勇士，但是，总有那么些宵小，目光短浅之辈不愿意相信，告诉我，你们要怎么做！？”
    龙鸦铁骑之中，再次传出吼声，“踩着他的头颅告诉他，谁才是这天下最为强大的战士！”
    李素衣大笑道：“很好！来人，将这世上唯一配得上龙鸦铁骑的御龙甲拿来！”
    李素衣骑着龙燕在龙鸦铁骑之前落下，在对面，罗牧野带着一车车铠甲前来，李素衣走到罗牧野的身边，问道：“牧野，准备好了吗？”
    罗牧野笑道：“三师兄，放心吧，我都准备了千年了。”
    李素衣和罗牧野，学着陈明的样子，落在龙鸦铁骑之前，李素衣拿起一具御龙甲，递到一个龙鸦铁骑的手里，然后道：“陈辉，你是第一个突破到大罗金仙，第二个突破到仙王的龙鸦铁骑，你是真正的勇士！”
    陈辉的身子微微一颤，原来不只是陛下记得他，就连三宗主也记得他，能够遇到如此明主，他可谓是此生无憾了。
    他单膝跪地，伸出了自己的双手。李素衣将陈辉扶起来，然后亲手给陈辉将铠甲穿戴上，然后给他整理了一番，伸手握住陈辉的肩膀，笑道：“果然甚是威武，这才是我燕国龙鸦铁骑的样子！”
    御龙甲，分为将士的甲胄和龙鸦的甲胄，全军披甲，本就肉身强大的龙鸦，再披上一层重甲，绝对有着金刚不坏的能力。
    至于重量，以力量见长的圣血凶兽，这么点重量根本没有什么拖累。
    罗牧野也是走到了一个龙鸦铁骑的面前，然后道：“隔月，你是唯一一个能够接住我三招的人，你，勇冠全军！”
    隔月的心中微微荡漾，在罗牧野的身前单膝跪地，伸出了自己的双手。
    罗牧野将他扶了起来，亲手给他将铠甲穿戴上，让隔月感动的无以复加。
    三宗主和六宗主何等身份，竟然是亲手给他穿戴铠甲！
    其实罗牧野和李素衣倒是觉得没什么，这一直以来，都是燕山的传统，将士提着头颅厮杀，若是这点关照都办不到，那么，他们也没有资格统帅这一支大军。
    将所有龙鸦铁骑的铠甲都穿戴完毕，已经是数日之后，不过李素衣和罗牧野倒是没那么急，这些时间，是给凌仙，用来撤出紫禁领地之中的燕山三代弟子的。
    而且，如今的紫禁，压根不知道无冕者议会已经下令诛杀他了。
    他或许能够感受到燕国的三十万玄鸦铁骑已经开拔，但是却是完全不知道龙鸦铁骑如今的力量。
    这一天，所有的龙鸦铁骑全部披甲，李素衣和罗牧野走到全军阵前，李素衣挥手道：“上酒！”
    前来上酒并不是怒啸麾下的金仙，而是此地仙林麾下的研究人员。
    本是没有什么好脸色的研究人员，此刻都是勉励了两句，“让所有人知道，你们，是这天下间最强大的存在，足以踏平一切！”
    “没错，只有这样，才能显得我们这千年的研究，没有白费！”
    “就是，穿着我们研制出来的仙器和龙鸦，你们这要是输了，自裁谢罪吧！”
    “别别别，自裁也太狠了，自断第三条腿就差不多了。”
    本是勉励，说着说着，画风又不对了。
    不过龙鸦铁骑们也是没有见怪，这些研究人员，为了让他们变得更加强大，人都快疯了。
    龙鸦铁骑的心中，对于这些研究人员，有的只是感动。
    “我等记住了！”
    “放心吧，我等，绝不会让你们的作品明珠蒙尘！”
    “此去战无眠，定当让世人听到龙鸦铁骑的名字，便只剩下畏惧和颤栗！”
    “你们千年的辛苦，将由我们替你们正名！”
