    数千匪军疾驰而下，如转圆石于千仞之山，势不可当。

    山丘据高而下，本就占据地理优势，易守难攻。

    贼寇全军出击，势如破竹，便如山洪决堤一般冲杀下来，伴随着先前潜入的敢死队放的大火，士气大振。

    刘宏所布置的阵营，如同一条长蛇，加上天干物燥，而地上还省了不少易燃物和大酒桶，被敢死队的人浇了火油之后，一点就燃，很快形成了一个帐篷接一个帐篷，烧了起来，形成了一条火龙。

    营外原本睡意朦胧的几个守卫，突然发现后院起火，一下子睡意全无，急忙要发出警告。

    奈何警报尚未发出，一支箭已经将他射翻在地，剩下几个，也瞬间被冲将下来的如狼似虎的匪军给淹没了，瞬间丢了性命。

    那群悍匪，借着火光，冲入营帐群就是一阵乱杀，司马无情手持九环大刀一马当先，神挡杀神，佛挡杀佛。

    他武艺本就精湛，此时又是背水一战，杀意更重，当真如猛兽一般。

    军营之中不时有士兵狼狈四窜，都被他一一斩杀，手下当真没有一合之将。

    匪军见统领勇猛，士气也是大振，作战越发勇猛。

    借着火光，他们一路向号角声杀将过去。

    说来也是奇怪，偌大一个营帐群，但是冲出来的士兵却是三三两两的，而且不堪一击。

    其他士兵是在睡梦中直接烧死了么？

    但众匪寇已经杀红了眼，来不及细思这些细节，纵有少数几个意识到有些不对劲，也只能随波逐流，无法改变大局。

    四面火势大盛，营帐内惨叫声不断传出，但是出来反抗的却没几个。

    很快就杀到了那个主帐篷外，帐篷外原本守卫的十个守卫，一见火起，全都撤进了帐篷内。

    先到的匪军敢死队唯恐有诈，没有冒进，生怕万一亲拿不住，丧失最好的机会。

    只是守住四边要道，防止再有人接应，同时四处放火，分散越军注意。

    但眼见火势变大，附近几个帐篷的人不是冲出来救火，而是慌忙跑过来支援主帐篷，更是认定了太子就在其中。

    他们和援军厮杀起来，敢死队都是匪军中的佼佼者，身手不凡，很快杀退了一波援军，同时司马无情也率领主力匪军赶到。

    话不多说，司马无情立即命令最前排竖起盾牌，后面弓箭手准备，冲入营帐，活捉太子，其他人一律格杀勿论。

    前排匪军此时也毫不犹豫，举着盾牌，带头就冲杀了进去。

    不过迎接他们的并不是想象中的箭雨或是任何埋伏，进去之后整个就没有发出任何声响。

    司马无情心中疑惑，隐约觉得不对劲，总不成太子亲卫也是如此不堪一击吧。

    他大步也跟着闯进帐篷一看，这个主帐篷极大，里面设施也算豪华，像极了一个太子应该待的地方，可是却哪有太子的踪影。

    莫说是连太子，便是连其他护卫也没有看到。

    司马无情脸色大变，四处一查看，果见帐篷后面有一小洞，怕是守卫早已跑了。

    他只觉得脑子嗡嗡的，这小洞齐整，一看就是提前准备好的，顺着小洞出去，后面便是一条狭窄的山路，怕也是提前准备好的后路。

    司马无情顿觉不好，不管如何，刘宏身为太子，是不太可能钻这种小洞狼狈而逃的。

    更何况这小洞和密道明显就是提前准备好的，等的怕就是让他们自投罗网。

    他赶忙退了出来，大声喝令前军变作后军，后军变作前军，迅速向外突围，同时令人冲进其他帐篷查看。

    果不其然，附近的多个帐篷里都是空无一人，只是偶尔的几个小帐篷里有一两个穿着铠甲，已被砍翻在地的士兵。

    “这是陷阱。”司马无情此时才意识到这是刘宏故意设下的陷阱。

    他虽然之前也有怀疑，但是没想到这太子当真这般诡谲，为了引他们下山，不惜牺牲手下的士兵。

    但此时已经容不得他多想，入坑容易出坑难，他们大部队已经深入营地腹部，此时若想原路返回，只怕不易。

    全军向外撤去，一阵骚动，此时周边突然锣声大作，周围各个山头突然都竖起了旗帜，亮起了火把，周围密密麻麻也不知道有多少人。

    司马无情大叫不好，他们此次乃是全军出击，凡是还有战斗力的，全都蜂拥而出了，山丘之上，反倒只剩下了几个老弱残兵，几乎没有战斗力。

    这他们下山那么一会儿功夫，山头反倒是被越军占领了去。

    火光之中，司马无情隐约看去，只见那旗帜正是五营军中疾风营的旗帜。

    疾风营动如雷霆，势如闪电，早就在黑暗之中隐匿多时，匪军在营帐之中杀得正欢时，偷偷攻下了山头，断了匪军的后路。

    司马无情勃然大怒，带军还想杀回山上，重夺高地，但是一阵箭雨射将下来，封住了他们的去路，确实神箭营的战士们，已经占据了上山的各处要道。

    神箭营本就是箭法无双，个个都是百步穿杨的能手，此时居高临下，占据有利地形，更是如虎添翼，一阵箭雨顿时断了司马无情夺回山头的最后一点念想。

    司马无情此时就像热锅上的蚂蚁，团团转，不知道往哪里跑去。

    寻思片刻，不得已向西南方向突围。

    他此时才明白刘宏营帐位置的深意。

    他看似让陆拾和左将军杜威带兵远离他们驻扎，其实是有意无意地切断了匪军突围的两条最佳线路。

    纵使陆拾和杜威不发兵援助，他们的营帐群也成了一条天然的防御屏障，令匪军无处可逃。

    而背后上山的路则被神箭营给截断了，更讽刺的是，匪军刚才放的火，却是一点没有减小，反倒是把所有连着的营帐烧成了一个火墙，成为困死匪军的最重要的防线。

    司马无情带着队伍冲杀几次，奈何这火势太大，他们自己反倒是冲不出去了，而且明显地有些火根本不是他们所放，明显是刘宏命人所为。

    司马无情左冲右撞，刚杀进来时候有多威风，现在就有多狼狈。

    终于从西南方向找到一个缺口，冲了出去，众贼寇被烟呛得直咳。

    只见烟雾散开，前面整整齐齐地排列着一队士兵，为首一人，骑着白马，英气勃发，正是太子刘宏，身边一匹骏马上则是一个绝世美人，虽然也换上了软甲，却丝毫掩盖不住其倾城之姿，却是太子妃顾念。

