    夏鸢敬也许是有很多话想要骂她的，可是最后什么都没有说，只是抱着她痛哭，夏鸢敬总是这样，把她的事看得比自己的事还重。陆则灵这辈子朋友不多，但是各个都把她的幸福当做己任，只可惜她是个不争气的人，在通往幸福的路上是个后进生。

    之后夏鸢敬总是隔三差五的往这座城市跑，每次来都给她留钱，她推脱不要，夏鸢敬就发脾气。她知道夏鸢敬是真心为她着想，只是她真的没有什么长远的打算，她不想回那座让人绝望的城市，更别谈供房子。她原本就是个没有根基的浮萍，飘到哪是哪，一个人的房子能叫什么家，既然都不是家，买的还是租的又有什么分别？她自己没有归属感，又岂是一个房子可以解决的。

    夏鸢敬走后，紧跟着来的是林晓风，她比夏鸢敬容易对付，喜笑颜开的拉着她去吃饭，完事了千叮咛万嘱咐周日要给她介绍对象。

    她倒是没想到林晓风居然是在玩真的。

    陆则灵原本是不想去的，可是林晓风就是异常执着，每天一个电话提醒她，她无奈，只好去赴约。

    周日的步行街人来人往，天气又热，走了一会儿就大汗淋漓，出门前陆则灵原本也想打扮好看一些甚至想着要不要化个妆，可是后来心念一转，她根本无心再谈什么感情，穿什么又有什么要紧？她样子也不屑装，直接本色登场了。

    她和林晓风都早到了，林晓风一见她只穿着寻常的白t恤和牛仔七分裤，立刻就眯着眼笑了，一脸得意的说：“我就知道你会这样，不过这样就好了，白松最喜欢的就是你这种类型的女孩了。”说完，她就开始喋喋不休的介绍起白松这个人：“白家你可能不太了解，市里的高市长你知道吗？白松就是她儿子，正二八经的官二代，人又上进，哥伦比亚大学mba，现在开了个公司，做的有声有色的，虽然离过一次婚但是没孩子，绝对是钻石级王老五。”

    陆则灵越听越觉得悬殊，最后忍不住打断林晓风：“这么好的人，和我怎么可能成？”

    林晓风乜了她一眼，“别人我不敢说，白松绝对地道道的好人，对感情也很认真。”

    “我只是觉得我们的距离太远了，感觉不是我高攀得上的。”

    “才怪！白松就180，你有166吧，怎么攀不上啊！我看刚好。”

    陆则灵无奈的笑了，林晓风还是和从前一样，她这样出身的姑娘总是没心没肺的，把任何事情都想的太过简单。陆则灵想着这事肯定是成不了，也就随她去了，只当寻常的饭来吃便是。

    林晓风看了一眼时间，正抱怨着：“白松抽了吧，居然敢迟到。”她话音还落，陆则灵对面的椅子就被一双宽厚的大手拉开了。

    林晓风的笑容扯了起来，喜悦染上了眉梢。她也站了起来，“则灵，我给你介绍，这是白――”她一抬眼，看清了来人，脱口要出的话硬生生吞了回去，脸上的表情也彻底变了，一双眼瞪得大大的，她用质问的口气说：“白杨，你怎么来了？白松呢？”

    白杨精瘦的手臂上挂着西装外套，身上的衬衫还是长袖的，这在步行街上显得有些另类，但像他们这样的人，出门有车，进门皆是高档场合，一年四季打扮都差不多，也没什么温度的观念。陆则灵瞧着他这打扮，倒像是刚从什么商务场合赶来的，不觉抿起嘴唇笑了笑，心想，和这个男人倒还有几分缘分。

    “白松去外地了。”白杨整个人放松的坐在沙发椅上，眉毛轻轻一动，脸上还是挂着那副玩世不恭的笑意：“林大婶，下次介绍对象也给我说说嘛，我哥那木头怎么可能知道怜香惜玉？”

    林晓风翻了个白眼，没好气的啐他，好不掩饰嫌弃的说：“再怎么不怜香惜玉也比你这种辣手摧花的强。”她十分失望的看了一眼陆则灵，宽慰她：“今儿这事就算了，你就当寻常的饭吃，我再给你找更好的。”

    陆则灵低头抿唇笑了笑，她原本也没有当真的想法。这个人不来也是对的，彼此都没有这方面的意思，强扭着也尴尬。

    白杨大约是在风月场里来往惯了，很会讨女孩欢心，一顿饭三人吃的非常愉快。

    散场的时候，林晓风恶狠狠的警告白杨：“我警告你，别打陆则灵的主意。”

    白杨勾着唇，认真的问：“是‘水不在深，有龙则灵’的‘则灵’吗？”

    陆则灵愣了一下，下意识的点了点头。

    “这名字好听。”

    “谢谢。”其实不用林晓风介绍，陆则灵大约也能从这个男人的油嘴滑舌猜到几分，想必他应该是风评很不好的那种纨绔子弟。对这样的人陆则灵是一贯致谢不敏的，只是这个叫白杨的人着实有些特别，虽不是想要亲近的人，却也不会叫人讨厌。

    林晓风和陆则灵都想不到的是，从白杨进了餐厅，发现介绍给白松的对象是陆则灵开始，他的花心病就开始犯了，对他来说，兄弟如手足，女人如衣服，他是个不能没有衣服的人，所以时时刻刻都在搜寻着，女人在他眼里都差不多，一开始都有几分特色，在一起久了就变得差不多，让他厌倦。可他却不厌其烦的去尝试，去寻求那几分独特。

    林晓风把陆则灵送回家，还不等她上楼，就被一直跟在后面的白杨拦住了。

    陆则灵没想到他会跟着她，吃了一惊，“你？”

    白杨耸了耸肩，满不在乎的说：“我来拿我的衣服。”

    陆则灵这才想起，上次洗好的衣服还没给他，赶紧上楼去拿，她抱歉的他的衣服还给他，忙不迭的解释：“真不好意思，没有你的联系方式就给忘记了，衣服我送洗了，只是扣子掉了一颗，你的衣服是定制的，我配不到扣子。”

    白杨对衣服没什么兴趣，他拉着陆则灵的手臂，迫使她看向自己，“陆小姐，咱们第一次遇见是上天的试探，第二次再遇见，绝对是缘分天定。”

    陆则灵无奈的皱了皱眉，“上天才没空搭理你。”

    白杨笑：“你是上天？”

    “我不是。”

    “那就对了，上天没空，你有空就行。”

    陆则灵哭笑不得。

    ****

    夏鸢敬虽说不是什么正直的人，但是从毕业到工作这几年从来不曾违反学校的规定，若不是想帮陆则灵买房子回本市，她也不会铤而走险在外面开班。她一贯不喜欢应酬学生家长，要不是为着几个还算可观的收入，她才不会浪费好好的周末和学生的舅舅吃什么饭。

    贵族小学，学生家长也是非富即贵，随便吃个饭就是本市挤破头也订不到位的地方。

    请她吃饭的是她一个学生的舅舅，来接过几次孩子，来来去去和夏鸢敬也算认识了，这人看着出身挺好的，就是不知怎么了眼神不太好，对她有点意思。和大学的男友分手后，她就没有了这方面的想法，世人总爱说女人现实，其实男人还不是一样？

    不过在社会上闯荡了两年，就受不了四处碰壁，卖身求富，娶了个背景雄厚的官家小姐，秒甩了她这个没什么钱途的小学老师。

    人家想少奋斗几年，夏鸢敬也不好阻止人家，只好诚恳的祝福他，连当爸爸这个事也能少奋斗几年。最好是别人都替他耕耘好了，他能坐享其成。

    夏鸢敬这个人对谁都能爱恨分明，哪怕是曾经相爱的恋爱，若是触上她的雷区，也能翻脸不认人。

    唯独对着陆则灵，她怎么都狠不下心，她总是不忍心她过的太糟，总是忍不住心疼她的遭遇，尤其是知道她在别的城市里飘荡，总想让她回家。

    吃饭吃的闷了，出来洗了个手透透气，却不想意外的遇见了故人。

    盛业琛鞍前马后女婿一样陪着叶清和她父母吃饭，那恭谦的姿态真让夏鸢敬恶心。他眼睛好了，也找回了最初的爱情。而那个像傻瓜一样的陆则灵，背井离乡，租着楼上洗个澡都会漏水的房子，穿着朴素到简直不适合她这个年纪的衣服，原本那么不接地气的一个姑娘，用弹了十几年琴的手去酒店当服务员。

    曾经学校里顶顶有名的才女，不管是中文上还是音乐上，陆则灵的造诣都是指日可待的。可她却为了盛业琛硬生生折了自己的翅膀。夏鸢敬真的不懂，是什么样的爱情支撑着陆则灵一步步走到今天。

    她不忍心看陆则灵过成这样，那么狠的打了她一巴掌，她还傻乎乎的一直安慰夏鸢敬：我没事，我挺好的。

    陆则灵的懂事盛业琛看不见，还那么残忍的糟蹋。夏鸢敬越想越觉得生气，尤其是当叶清出来时，两人凑近说话，那幅男才女貌的画面，刺痛了夏鸢敬的眼睛。

    陆则灵的一切付出，在夏鸢敬眼里，只有三个字――不值得。

    她有些烦闷的走了出去，准备穿回自己吃饭的包厢。却不想会被盛业琛拦住。也不知道他是从哪条路穿过来的，等夏鸢敬反应过来的时候，他已经不偏不倚的站在了她的眼前。

    盛业琛的表情有些沉重，似乎是难以启齿，又似乎是鼓起了极大的勇气，他说：“好久不见了，夏鸢敬。”

    夏鸢敬轻蔑的看了他一眼，没好气的说：“真的不太想见你。”

    盛业琛没有生气，只是沉默的看着她，半晌才试探的问她：“你和……陆则灵……还有联系吗？”

    当听到陆则灵三个字从盛业琛嘴巴里吐出来时，夏鸢敬只觉气不打一处来，眼前满是他和叶清哪些琴瑟和鸣的画面，恶心，真恶心。她一时也失了耐心，情绪激动的对盛业琛说道：“你还问她做什么？为什么不肯放过她，还要报复吗？她再怎么错也已经为她做错的事付出代价了！她错了，错的离谱！她错的根源就是她爱上了你！看她那么爱你的份上！放过她吧！”

    夏鸢敬拳头使劲攥了攥：“她现在x市的酒店里当服务员，你还不满意吗？”

