    傅临琛没有反抗，任凭穆薇薇拽着，迈步走到了墙边的阴影中。

    确认四下无人，穆薇薇立即变了脸色，怒视着傅临琛，凶巴巴地开口：“傅临琛，我告诉你，我已经成年了，我有自理能力，我能处理好在校的学习和生活，所以，不用你多管闲事！等我去了HF大学，你就当不认识我就行了，记住了吗？”

    傅临琛居高临下，淡淡地睨着她，“那可不行啊，穆大小姐，你爸妈特意把你托付给我，我要是不管你，万一你被人欺负了，或者出点什么意外，我怎么跟穆婶婶交代……”

    “我呸呸呸！！你能不能不要乌鸦嘴，竟然诅咒我出意外！”穆薇薇一脸嫌弃，大声打断了他。

    傅临琛脸上尽是无辜的表情，“我什么时候诅咒你了？我只是说出事实而已！你年纪轻轻，一个人出国读书，本来就需要人照顾……”

    “年纪轻怎么了？出国读书又怎么了？跟我一样大的留学生那么多，难道人人都需要别人照顾？我根本不需要你多事！”穆薇薇急不可耐地表达自己独立的决心。

    她在家被爸妈和大哥管头管脚，早就受不了约束了。

    想到要出国读书，除了离开家的不舍之外，更多的是一种兴奋。

    哪知道，她都没高兴几天，就冒出来个傅临琛。

    难道她好不容易出了国，还要被他管？

    不行，坚决不行！

    想到自己被傅临琛管束的场景，穆薇薇暗自打了个哆嗦……太可怕了！

    她挺起了胸，嗓音更大了，“傅临琛，我……我警告你，你不要把我当小孩子，也不要狗拿耗子，管好你自己的妹妹就行了，我哥都没你这么多事！你要是非要干涉本小姐的事情，那就别怪我……”

    傅临琛挑了挑眉，看向穆薇薇的眼神，像是在看一只炸毛的小猫咪。

    穆薇薇被他这样视线激怒了，“别怪我把那天酒吧里的事情告诉爸妈！”

    “你确定？”傅临琛完全不为所动，不紧不慢地开口。

    穆薇薇咬牙切齿地瞪着他，“没错，我确定！别以为我不知道，这件事虽然是我有错在先，但是，我们还不是有了亲密的接触吗？你是男人，又比我大那么多，就算是我喝醉酒了，你也脱不了干系！我爸妈虽然不会责怪你，但是，肯定也不会放心再让你照顾我了！”

    这就是穆薇薇想过的，最终的杀手锏。

    傅临琛要是真把她逼急了，她就把那天的事情公开！

    这样肯定就能摆脱傅临琛了。

    只是，那件事毕竟是她理亏，这样做会损害傅临琛的名声，有点不厚道，所以，穆薇薇才没直接说出来，而是用来威胁他。

    穆薇薇抬着小巧的下巴，一脸得意。

    心知这一次，傅临琛肯定是要认栽了！

    果不其然，傅临琛脸上露出几分错愕之色，盯着她看了好一会儿，没有说话。

    穆薇薇心里更是得意。

    现在……这臭男人知道她穆大小姐的厉害了吧？