    

    “轰隆！”

    一声巨响，石壁上凸起的一块巨石被击得粉碎，两柄神刃打个回旋。又合为一体稳稳地回到邪月手上。

    “哈哈。痛快！”

    仿佛那块巨石就是他心里的唐三。邪月狰狞地狂笑着，一道神圣庄严的声音在他脑海响起。

    “堕落天使神传承九考，第七考。堕落之刃，穿越绝望峡谷。通过。奖励叠加。堕落天使神亲和度增加百分之二十，目前堕落天使神亲和度百分之八十。”

    ……

    宁荣荣苍白的脸上血水和汗水汇聚。

    已经六块了。每一块魂骨被剥离后都要紧随一次七情之考的降临。

    现在。她的头部幻境智慧魂骨、躯干白泽魂骨、白金左臂骨、冰雪右臂骨、左腿苍穹灵鹤魂骨和右腿月光白鹭魂骨已经全部剥离，她也已经通过了喜、怒、哀、惧、爱、恶六道情关的考验，只剩外附魂骨和欲之一关。

    传承第九考的七情之考。考的是心性。跟实力关系并不大，如果在预先知道全是幻境的情况下，只要意志坚定。其实一点都不难。但宁荣荣面对的是提升难度的第九考，是在每一次被疼痛折磨到崩溃的边缘时才接受幻境的考验。这可比痛完之后再连续接受幻境考验难太多了，每一个幻境每一段情感都难以分清真伪。

    人的承受能力究竟有多大？动力与压力支撑的生存空间里。一般来说，对生存的渴望越大。人的承受能力也就越大吧！按照宁荣荣的成长轨迹，她承受压力的能力应该很弱的。因为她根本没经历什么挫折的磨练，家族的势力和家人以及伙伴的呵护给了她太大的缓冲空间。但或许就是她体验得更多的是快乐、欢欣、知足、自豪、欣喜、感激等愉悦情绪的经历。反而提升了与生俱来的生理反应，幸福感的培养使她对生命的强度和持久度有着自己的理解，对未来有着必胜的信心。也就是说，在平日里她对诸如内疚、耻辱、悲伤、气愤、嫉妒等不愉悦情绪的体验不多，反而抵制了她在严酷环境里的绝望情绪。她主客观的幸福感所形成的信念大部分产生正面的情绪，促使她多从正面、光明的角度来辩证看待逆境，化危机为生机，终而能在逆境中获得生机。

    宁荣荣始终牢记着唐三“坚守本心、意志坚定”的嘱咐，她无时无刻想着的是奥斯卡等待自己成功的焦灼，想着伙伴们的真情，才熬过一关又一关。

    但是，六块魂骨的剥离，随即六道情关的考验，着实摧残她的身体，熬垮她的心智。这一刻，虽然外附魂骨还没剥离，荣荣的神情已经恍惚，身体也已濒临崩溃。

    疼痛，又一次幽幽袭来。现在的宁荣荣已经对疼痛有些麻木了，她目光迷离，透骨的疼痛传来，她竞用剩余的一丝体力报以淡淡的微笑。她隐隐约约还在想，来吧！伴随每一次剧痛，我都离成功更近了一步。

    外附魂骨雪凰之翼从宁荣荣的身体里破空飞出，稳稳地落在第七个小祭台上。

    至此，宁荣荣身上的七块魂骨全部剥离，宁荣荣也成了一个名副其实的“血人”，洋溢着微笑的脸苍白得没有一丝血色。

    好累呀！成功了吗？她怎么觉得全身一点力气也没有呀？她感觉自己像一摊泥，整个人坍塌了一样，浑身冰凉已经没有形状。

    蓦地……

    一个人影走过来。哦，奥斯卡。是你吗，亲爱的？你可来了，快抱我回家吧，我要累死了。

    真好，温文尔雅的奥斯卡走过来，宁荣荣被融人温暖的怀抱里，这是她一直以来最自豪的幸福怀抱。很快，荣荣被放入一个温水的池子里，一丝不挂浸泡在一种温情的包围里。好舒服啊，她凝视着面前奥斯卡温玉一般的脸庞，那双熟悉的桃花眼闪动着诱人的光芒。

    “荣荣，你好美！”

    感受着奥斯卡温柔的抚摸，宁荣荣闭上眼睛，她的心在颤抖，身体在融化。慢慢地，青春的躁动占据了宁荣荣的灵魂，人类最原始的冲动萌发，她的欲望澎湃，她的笑容跟着暧昧起来。

    “荣荣，我们好久没在一起了。”

    奥斯卡的话语柔软动听，他从来都不会粗暴地对待宁荣荣。他的手慢慢探向最幽深、最敏感的部位，宁荣荣的心跳加速，身体跟着蠕动起来。她是一个充满青春活力的女人，她何尝不渴望被爱抚，渴望那种爱的滋养。

    奥斯卡的衣服一件件脱落，雄性的体魄氤氲着一层淡淡的光晕，“来吧，我的荣荣，我带你到快乐的海洋里遨游。”奥斯卡的声音颤抖着，桃花眼不断闪过游离的光芒。

    近了，更近了。奥斯卡的身体越来越靠近宁荣荣，他的某个部位已经碰触到宁荣荣的身体。

    九彩神女传承神殿。

    从宁荣荣浸到水里那一刻，唐三、戴沐白、马红俊、火神龙以及七位供奉便转过身背对神力屏幕前走几步，唐三顺手一道神力屏障隔绝了一众男人对神力屏幕的视听。

    奥斯卡眼睛紧紧盯着神力屏幕，他的心像火烧一样。他知道此刻的宁荣荣已经神魂憔悴，更知道此刻的宁荣荣已经失去了分辨能力。

    “不要啊荣荣！这是幻境，快醒过来呀！”奥斯卡在心里大喊，手心里攥的尽是汗水。

    小舞、朱竹清、白沉香三女的表情也凝重成一汪水。越是离成功近了，越是更扣人心弦。功亏一篑的事情不是没有发生过，并且这是神位传承，一旦失败就是万劫不复啊！

    “醒过来呀荣荣！”大家一齐在心里呐喊。

    奥斯卡的脸越凑越近，越来越清晰，宁荣荣的目光虚弱地扫过，伸手轻抚奥斯卡的面庞。

    摸着奥斯卡光滑的面庞，迷离的宁荣荣总觉得眼前的奥斯卡少了点什么。但她又说不出到底少了什么。她的手感总觉得有些陌生，和他俩以前恩爱的时候摸到的不一样。

    她的手还在轻柔地抚摸着。

    突然，仿佛一道灵光闪过荣荣的脑海，她激灵一下打了个冷战，全身痉挛一般扭转开，问：“你脸上的伤疤呢？”

    奥斯卡整个人僵在了那里，

    “伤疤？……什么伤疤？伤疤不是已经好了嘛！”奥斯卡说话吞吞吐吐起来，“荣荣，春宵一刻值千金，快来吧！”他的脸上涂满真诚，伸手试图把宁荣荣再次拉过去。

    “胡说！你经历生死、拼死一战换来的伤疤也会忘记吗？也会消失吗？”宁荣荣的声音严酷起来，她的思绪飞快地运转，“剥离魂骨，七情之考”八个字出现在她脑海，她厉声喝道，“你是假的！这是幻境！”

    “轰”的一声，奥斯卡的影像顷刻破碎，场景悉数扯去，一切的变幻恢复，宁荣荣坐在传承大厅的八角祭台上，慢慢睁开了双眼……        

