    陈平安三个人来到宴宾楼以后，发现这里果然很多桌位，熙熙攘攘几乎都坐满了，有些人面上带着风尘仆仆的神色，明显也是路过朱仙镇的旅人。

    最前面的一张大桌上，主位是一个矮矮胖胖的老头，身着绫罗绸缎裁剪的喜庆外套，手上还带着一枚玉扳指，脸色红润，富态祥和，应该就是中年知客口中的“林老爷”了。

    林老爷左手边坐着一个妇人，看上去只有三十岁多岁，气质典雅，大方和气，应该就是他的夫人了，右手边是两个二十多岁的年轻人，应该就是林老爷的儿子。

    陈平安他们找了张稍远一点的空桌坐下，很快就有小厮过来斟茶倒水，耳边也传来了周围闲谈阔论的话语。

    “这林老爷到底有多少钱啊，酒楼里估计得有几百人了吧。”

    有人就随口感叹道。

    “兄弟，一看你就是外地人。”

    旁边的朱仙镇本地人说话了：“林老爷号称林半街，朱仙镇有一半的地皮商铺都是他的产业，不仅如此，郊外还有良田千顷，那钱自然是数不过来的。”

    “原来如此。”

    那外地人又问道：“老兄，我还有一个疑问，林老爷今年五十了，儿子也都二十多了，怎么夫人看起来那么年轻啊？”

    “这你就有所不知了。”

    本地人卖弄似的说道：“这个林夫人不是原配，原来的林夫人早早就病死啦，这个其实是林老爷续弦，两位林少爷也不是现在夫人所生。说起来这林老爷啊，以前和我一样穷，就是娶了这个林夫人以后，做什么赚什么，所以说娶妻要娶贤啊······”

    下面就是没什么营养的抱怨了，朱姬听了一会，问着陈平安和宁玉萌：“你们猜猜，哪个是妖怪？”

    “林夫人吗？”

    宁玉萌有些不太确定的说道。

    朱姬不置可否，又问着陈平安：“你觉得呢？”

    “我也觉得是林夫人。”

    陈平安也是这个答案。

    “嗯？”

    朱姬还有些奇怪：“九儿猜对了，这是意料之中的，你又是如何猜到的呢？”

    这也算变相承认林夫人就是那个“小妖怪”了，陈平安挠挠头，吭哧吭哧的说道：“书中的典故里，一般林夫人这样的都是妖怪。”

    “也对。”

    朱姬听了，淡淡的说道：“差点忘了你也是个死读书的，什么书都都爱读一点，这次居然让被你蒙对了。”

    “鹅鹅鹅~”

    宁玉萌捧着茶杯，笑得很开心。

    “书上说的，不是我蒙的······”

    陈平安不敢和长辈顶嘴，默默嘟囔了一会，等到菜上桌以后，他就自己吃了起来。

    朱姬和宁玉萌早已辟谷，宁玉萌偶尔还喝两口热茶，朱姬是一点世俗的东西都不会吃的。

    酒过三巡，菜过五味，当气氛最热烈的时候，林老爷从座位上站起来，一手举着酒盅，一手牵着林夫人来到酒楼中间位置。

    主人亲自下场，大家也很给面子，整座酒楼也慢慢安静下来。

    林老爷环转四周，大声说道：“感谢朱仙镇的父老乡亲，还有路过朱仙镇的江湖兄弟，愿意赏脸来参加鄙人的寿诞，俗话说五十而知天命，我虽然不懂天，但是却知道‘满足’二字怎么写，我林源盛一生能够有如此境地，就是知足常乐，酒楼里好酒好菜管够，还请各位乡亲朋友们随意享用！”

    “好！”

    林源盛这番话说得颇有哲理，尽管有不少人根本没听懂，但是丝毫不影响大家高声叫好。

    更有人手托一块红布走上前去，笑着说道：“路过宝地承蒙招待，山野人士也不知道如何感谢，索性送点家乡特产，还请林老爷林夫人笑纳。”

    生日当天有人送上贺礼，尽管林源盛什么都不缺，不过还是兴致勃勃的要掀开红布，看看里面是什么礼物。

    “林老爷。”

    送礼物这人笑着建议道：“不妨让林夫人揭晓，实际上我这家乡特产并不适合林老爷，反而特别适合林夫人。”

    “是吗，还有这讲究？”

    林源盛有点被吊起胃口了，他侧身让开一点说道：“四娘，既然客人这么说，那便你来吧。”

    林夫人是个文静的性子，她本意是不想出这个风头的，只不过碍不过丈夫的情面，这才伸手解开那块红布，发现里面是一面铜镜。

    观众们顿觉失望，镜子有什么稀奇的啊，就连林源盛也觉得这人一直在故作玄虚，哪知道就在这时，异变陡生！

    只见那送礼那人手心一翻，镜子“唰”的一下立了起来，镜面正对着毫无防备的林夫人。

    “啊······”

    林夫人发出一声痛不欲生的惨叫，遮着脸踉踉跄跄的倒退十几步。

    这一切变故来的太快，谁都没有反应过来，只有朱姬一脸的平静，似乎早有预料。

    “四娘，四娘······”

    林源盛也是吓了一跳，正要去准备去扶起妻子，没想到送礼物那人一把拉住他，口中叱责道：“你要做什么，莫不是想救一只精怪？”

    “精怪？”

    林源盛还不懂什么意思，就见送礼物那人一甩罩在外面的便衣，露出里面的七星道袍，抚须说道：“我乃镇妖宗侯安都，数日前得你儿子求助，这才来到朱仙镇。你妻子胡四娘乃是一头狸猫成精，你若不信看看她的脸吧，她被我照妖镜一晃，此刻已经现出了原形。”

    胡四娘听到这番话，拎起衣袖想把脸再挡得严实一点，但是依旧能够从缝隙中看到一撮一撮的白毛。

    与此同时，她的头顶也已经竖起了两只尖尖的小耳朵。

    一切的一切，全部都证明侯安都所言非虚。

    “哗~”

    酒楼里立刻骚乱起来，有些人胆子大，或者说比较信任镇妖宗的这位道长，所以想留下来看热闹；有些人胆子没那么大，但是看到没有人离开，自己也就没有离开。

    众人再次议论纷纷，但是话里话外的语气，已经从溜须吹捧变成了讥讽嘲笑。

    “我说林老爷怎么做什么赚什么呢，原来是有妖怪相助啊。”

    “就是就是，我若得妖怪相助，说不定就不止林半街，那就是张全镇了。”

    还有人更过分，直接说道：

    “听说狸猫爱吃鸡，我家前几年老是不明不白的丢了几只鸡，不知道是不是这林夫人偷走吃掉了。”

    “这也不是没可能的，等这件事平息以后，你得去找林老爷说清楚，让他把鸡钱赔给你。”

    ······

    这些话听得陈平安心里很不舒服，朱仙镇远比平安镇繁华，怎么就没有平安镇团结呢？

    平安镇如果哪家出现了问题，其他家都会尽量帮忙，根本不会这样落井下石，况且林家还免费请所有人吃喝呢。

    在这纷纷扰扰的环境里，处于酒楼中心位置的林夫人，也就是狸猫怪胡四娘突然说话了。

    “大哥儿，二哥儿，我虽然不是你们的亲生母亲，但是自打与你父亲做夫妻以后，对你们也是衣食吃喝从无短缺，你们为何要这般对我？”

    胡四娘虽然中计现形，面对的也是擅长降妖的镇妖宗，但是她语气沉稳平和，哪怕是质问林家的两个儿子，也丝毫没有气急败坏的样子。

    朱姬看了，默默的点了点头。

    “切！”

    林家大儿子不屑的说道：“我们衣食不缺，那是因为我们家有钱的缘故，和你有什么关系。”

    “那你可知。”

    胡四娘声音依然平静：“我和你父亲十五年前刚认识的时候，他只是一个吃了上顿没下顿的挑担货郎，林家之所以能这么有钱，全部是我告诉你父亲该做什么、该买什么、该经营什么。”

    “既然这样，那你又为何建议父亲，等他百年以后把林家所有资产全部捐献去做善事？”

    林家二儿子也出声质问了一句。

    “哦~”

    大家这时终于明白了，原来事情所有的起因，一切都还是因为钱啊。

    “那些资产本对你们林家来说，本就属于意外之财。”

    胡四娘以袖遮面，虽然看起来处于下风，但她不气不恼，平淡而直接的道清了事实真相：“我爱的是你父亲，所以不忍他贫困吃苦，等你父亲去世后，这些林家命中不该得到的意外之财，自然要散出去做善事，你们如果想要钱，为何不去自己赚呢？”

    胡四娘说话平和，但是字字戳心，当着这么多人的面前，林家大儿子率先挂不住了，大喝一声转移了话题：“你这女人嫁入我家十五年，我父亲已经垂暮老矣，你居然始终没什么变化，岂能不是妖怪？”

    “可是你又偏偏很狡猾。”

    林家二儿子连忙接过话题：“常年身居内院之中，若不是我和大哥故意用父亲寿诞为理由把你引出来，侯道长又岂有机会诛灭你这邪魔外道！”

    “我是妖怪不假。”

    这时，胡四娘也放下了衣袖，露出了一张白花花的狸猫脸，她看着林源盛说道：“但我却不是邪魔外道，我丈夫可以为我作证，我没有做过一件伤天害理的坏事。”

    ······

    （谢谢看书入心忘其表的盟主打赏，新书求个票，谢谢大家。）

