    第123章 准备吃席！

    所有人都练习好了，只有萧萧因为修为的原因，不能自己飞行，在经过多重考虑之后，由霍雨浩带着她。

    毕竟他的飞行器还蛮大的，就是她要紧紧地抓着霍雨浩，不然可能会掉下来，摔成萧萧酱。

    “抓紧了。”

    霍雨浩带着萧萧升空了，起飞的颠簸让萧萧的上半身紧紧地贴着霍雨浩。

    双臂从背后环抱着霍雨浩的腰，俏脸微红者贴在他的后背，轻轻地“嗯”了一下。

    日渐西斜，晚霞染红了大半个天空，西边，太阳落山的地方都变成了温暖的橘红色。

    而这个美丽的场景，却有人的心情并不是那么美丽……

    霍雨浩控制飞行器，缓缓降落到了地面上，拍了拍背后的萧萧，示意她可以下来了。

    转头，就看见其余降落的人眼冒绿光得看着他，霍雨浩淡定地把飞行器收好了，摘下面具喝了口水。

    “食材。”

    霍雨浩只是说了这短短的两个字，所有人瞬间消失。

    再次出现的时候，手里都有了不同的食材，霍雨浩扫了一眼，好家伙，这效率是真特么高。

    “砰！”

    霍雨浩面无表情地转头，他差不多猜到了……

    “雨浩，接下来要进行一次危险的任务，吃顿好的。”

    说着，玄老锤爆了他抓来的那只角羊的脑袋，一个黄色的魂环飘了出来，悬浮在那只羊尸上。

    霍雨浩在心里为它默哀了一下，然后就让凌落宸帮忙处理其它的，自己处理这只羊了。

    不得不说，他和角羊这个族群还挺有缘的，不过他更喜欢狼就是了。

    又是饱餐了一顿，玄老舒适地躺在树上，用一根小木刺剔着牙。

    晚饭吃完，修整了一下，就已经完全进入了黑夜。

    不过月光很亮，对众人来说影响不大，而对霍雨浩来说，寻常的白天还是黑夜对他来说并没有影响。

    不说写轮眼，但是灵眸就足以无视这些。

    众人都系上了一根绳子，被玄老拉着在这片夜空下极速拖行着。

    霍雨浩半蹲在飞行器上，将精神力和魂力凝聚在前方一点破开气流，萧萧也是紧紧地抱着霍雨浩。

    要是一个不小心，松了手，凭她现在的修为，直接就可以宣告死亡了。

    霍雨浩凝神看了一眼在前面极速飞行的玄老，神色不觉地出现一丝古怪。

    他总感觉……有一丝微妙。

    他觉在前面的玄老就像一头拉着犁的老黄牛一样，而他们，就是那个被拉的犁……

    最后，在一片伸手不见五指的黑暗之中，玄老带着一众学员降落了。

    他们的脸色都不是太好，即使修为强如马小桃，戴钥衡，也是面色铁青，强忍着胃液翻腾的恶心感。

    这次，霍雨浩并没有幸免，这是正常的生理反应。

    “啧啧啧，出息！小戴子，等会儿就交给你了。”

    玄老看着一脸便秘样子的众人，有些唏嘘地说道，又是灌了一大口酒。

    “好、好嘞。”

    戴钥衡揉了揉自己的还在闹腾的肚子，有些无奈地说道。

    不多时，一伙人来到了霍雨浩他们面前盘问，在戴钥衡亮明了身份之后，便是由戴钥衡带着去见白虎公爵。

    路上，戴钥衡拉着霍雨浩不停向他的介绍着白虎公爵有多么厉害，如何地家大业大。

    而就在离白虎公爵的牛皮帐篷不到十米的时候，他停了下来，面色严肃。

    而也就在这个时候，霍雨浩也是看见了那个一头金发男人，刚毅，俊朗，有如刀削般的脸庞，再加上身上那股铁血的气息。

    无一不证明了他是怎么一名有着钢铁般意志的男人。

    而看面孔，确实不过三十几岁，人帅多金，地位还高，简直就是一个钻石王老五……啊呸……

    到了白虎公爵面前，戴钥衡一改之前的形象，没有嬉皮笑脸，也没了之前那股子桀骜。

    因为他再怎么样，也只是个儿子，无论你有多强，脾气有多桀骜，在自家亲爹面前，都得收着。

    更何况，他还是个“弱鸡”，根本比不过自家老爹。

    顺便说一句，霍雨浩是特殊情况，他并不是很认可这个爹。

    走进了，霍雨浩低头，用余光仔细地观察着这位名义上的父亲。

    他能够模拟伪装成其他人，现在多观察一下不同人的气质，以后模拟的时候能更自然。

    他可以肯定，白虎公爵是绝对不会认出他来的，在他的记忆里，他就没见过他一次，而且他刚觉醒完武魂就离开了。

    然而……初次见面，白虎公爵就注意到了霍雨浩这个小家伙。

    他总感觉他身上有什么东西在吸引他，同时，也是在他的身上看到了一个熟悉的影子，不觉，精神有些恍惚了，他似乎看到她……

    但也只是一瞬，却是让他记住了霍雨浩这么个人，打算找个机会，问问戴钥衡，他的情况。

    而之后，戴钥衡就带着众人前去休息了，毕竟被玄老这头老牛拉了一晚上。

    等到有了情报，就可以去剿灭那伙人了。

    在他们修整好了，正在和军营里的战士们一起吃饭的时候，情报来了。

    因为时间紧迫，他们还要去参加比赛，所以吃到一半，剩下的一半儿，就要边走边吃了，毕竟不能浪费。

    而在吃饭的时候，因为霍雨浩跟马小桃和戴钥衡关系都还不错的原因，他好像听÷了什么不得了的东西……

    马小桃……好像对白虎公爵很感兴趣？！她这是想当她继母？

    他不理解，但大受震撼。

    进入明斗山脉的时候，霍雨浩不出意外地成为了主力。

    原本霍雨浩只用给他们提供精神探测就可以了，但是考虑到这个任务可能会有危险，就直接分出了两个影分身去探路了。

    同时用模拟遮盖了他们的踪迹，以免被人提前发现，打草惊蛇，也是给他们自己到时候多一点反应时间。

    霍雨浩他们则是在马小桃的带领下，快速地行进着。

    “温岚树的树心都被挖了，可以确定是邪魂师，我的影分身已经搜寻到了一点足迹，目前正在探寻敌方的确切位置。”

    突然，霍雨浩眉头一皱，又结了一个印，分出了一个影分身，平静地说道。

    作为一名刺客，痕迹鉴定和侦查也是必须要学习的，不仅是要为了杀死逃窜的目标，也是为了防止敌人追踪。

    王言则是听着霍雨浩的话，颇为欣慰地点了点头，

    在这群学生里，他最喜欢的就是霍雨浩了，有天赋，爱学习，要不是知道自己教不好他，他都想收他为弟子了。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

