
　　在四海城中，不管是尊者还是艾克斯，他们最大的敌人都是强盗帮，今天能收复他们，自然能加快自己冲上巅峰之战的进度。

　　而且放眼四海城中，强盗帮能快速崛起，打的这么多帮会对他恨之入骨，可以看出来盗也有道还是有一定本事的。

　　而勇闯天涯忠心于盗也有道，它日恢复了等级，对尊者也是很有益处的。

　　收服了盗也有道，对强盗帮的事情也终于有了一个结果。

　　盗也有道加入了尊者，那么镇魂塔内没有了敌对的势力，镇魂塔也就失去了作用，慢慢的缩回了小塔的样子，停在了纹炎的身边。

　　纹炎伸手收回了镇魂塔，问向了亦可，说：“这个是你打到的东西吗？”

　　亦可尴尬一笑说：“帮主，这个可不是我的东西，前几天那强盗帮的勇闯天涯来这里刺杀你，这个东西就是他带过来的，看样子是想把你打回到一级去，被我撞见了，就帮了帮主一把，将他打回到了一级，后来见到没有人收这个神器，怕它丢失了，这才收了起来。”

　　纹炎从亦可的口中才听到了勇闯天涯掉回一级的原因，如果不是亦可亲口说出来，连纹炎都不会相信。

　　见到亦可救了自己，纹炎可是有点感激了，说：“真没有想到，亦可还是我的救命恩人，以后你打黑风塔的时候和我说一声，我一定会助你一臂之力的。”

　　亦可说：“帮主说话可要算话，等我去打黑风塔的时候可不要赖皮。还有一件事，我的一帮哥们儿都想加入到尊者中来，帮主乐意收下他们吗？”

　　纹炎说：“尊者帮会是面向社会的，只要想加入，我都是欢迎的，不过我不想发展成强盗那样的帮会，进来了可别给我惹事。”

　　亦可说：“这个放心，我们也只是在游戏中消磨时光，不会去惹事的。”

　　亦可说完，果然又有很多人发来了申请加入尊者的信息。

　　这些人有强盗帮会的，也有亦可的朋友，冯线长都让他们加入了。

　　但是他们的身份，冯线长还会进一步的核实，如果有对尊者不利的人，冯线长还是会把他们踢出尊者帮会的。

　　纹炎想把镇魂塔还给亦可，可是亦可却不敢要了，对纹炎说：“帮主，这个东西还是你拿着吧，这个东西太可怕了，如果遇到了比自身强大的敌人，使用它反而是一种自杀行为。我的等级有点低，还没有帮主那么强大的打手军团，留了它也是个凶器。”

　　纹炎想想也对，没有想到这亦可也是个清醒的人，于是就收下了这件神器。

　　打完了这一架，所有人都去打怪挂机了，这130级的挂机地点反而人更多了。

　　因为很多人在刚才的战斗中再次掉了级，还是需要在这里升起来的。

　　纹炎在这里的经验得到的不多，于是他和小梅一指他们再次飞回了鬼王坡去挂机了。

　　周二清晨，纹炎和小梅一起吃了早饭，返回了自己的工作岗位。

　　这时纹炎望见吴大胜正在自己的工作台四周溜达，他心中生出了警惕的心。

　　上一次野猫的事件还记忆犹新，这一次不会是又有什么坏心思吧?

　　见到纹炎走入了车间，吴大胜悄悄的溜走了。

　　纹炎回到了工作台前面，他开始小心的检查了起来，把工作台里里外外查看了一个遍。

　　见到没有异常，这才小心的将设备一点一点的发动起来，竟没有事情发生。

　　这吴大胜跑到自己这里来做什么？

　　小梅眨了眨眼睛，突然说：“师哥别找了，我知道他是干什么来的。”

　　“你知道！你怎么知道的?”

　　小梅嘿嘿一笑说：“昨天他又申请加入尊者帮会了，被我拒绝了，所以我猜，他是为了这件事来的。”

　　“你确定吗？他为什么不亲自来和我说？”

　　“他不敢，过去得罪过你，知道你不好说话。”

　　“那么他为什么敢找你？他应该知道你的身份比我还厉害呀。”

　　“我是女孩子啊！我爸再厉害，可是我很可爱的。”

　　“切！你还可爱?那一拳把他爸打了个乌眼青，他应该比害怕我还害怕你，他不和我说，只是因为瞧不起我。”

　　“师哥，这是吃醋了吗？”

　　“我吃醋……”

　　纹炎张了张嘴，却回答不上来了。

　　吴大胜抢走了可美，纹炎就已对他恨之入骨了，现在又来和小梅套近乎，他自然看着生气。

　　小梅捂着嘴笑了说：“昨天下班后，吴大胜就给我发了短信，为他父亲的事情道歉，他希望我大人有大量，不要为难他父亲。同时也和我说，他还是想和同事搞好关系，一起玩游戏的，让我帮他说个情，想让你同意加他进来，我说这件事我做不了主，让他亲自找你，所以他早上就来了。不过可能是因为见到了你感到内疚，又吓跑了。”

　　纹炎说：“我是不会加他的，出了四海城，我和他的父亲之间还会有一场帮会大战，如果我能收了他父亲的帮会，就收了他，如果收不了，就别想着这件事了。”

　　他父亲吴启航的帮会?小梅望着纹炎的眼睛，陷入了深思中。

　　小梅玩游戏只是玩游戏，从来没有想过明天会怎么样，今天听到纹炎对游戏的未来做了规划，可让她心中产生了一丝的不安和恐惧。

　　师哥的心智和她不一样，比她更加深邃，不是他这个年纪应该有的，不知道师哥经历了怎样的童年生活，才有了这么成熟的心智。

　　今天吴启航的办公室装修的十分快速，还没有到中午就装修完毕，从外表看着十分高端大气上档次，可是其中的一些粗制滥造的事情却也十分明显。

　　屋里面已安装了双层的玻璃，也装了空调，可是屋里总有一股冷风吹过，让人感觉阴气袭人。

　　吴启航让人找了半天的毛病也没有找到，最后无奈只好先住了进去。

　　他可不知道是那几个装修的师傅起了坏心思，在他的屋中做了手脚。

　　吴启航坐上了大躺椅，靠在了椅子背上晃了晃，美了好长时间，可是发现这屋中太过冷清了，好半天都没有人来找自己办公。

　　他喜欢权势，他喜欢受到别人的吹捧，他不习惯这种安静的感觉，于是他打电话叫来了事务，叫他们向自己汇报这个月的工作。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，170 收强盗帮免费阅读。https://xs.23sk.com 