    看到已经奄奄一息的张氏兄妹二人，项云目光依旧平静无波，这兄妹二人虽然修为不错，联手之下，几乎堪比大宗师圆之境，比之当初的胡不凡还要强上一筹。
    可在如今的项云面前，还是远远不够看，以项云狮吼功的功力，无须全力出手，便足以击溃二人，先前之所以一直没有出手，也是拿不准这两人的真实用意。
    面对两人的震惊畏惧的目光，项云漠然回头看向了胡飞凤。
    “这两人还是你来处置吧。”
    胡飞凤此刻俏脸上已经笼罩了一阵寒霜，闻言点了点头，朝着张氏兄妹二人便走了过去！
    眼看胡飞凤走来，兄妹二人眼中都是露出了惊恐的神色。
    张丙忠连忙求饶道。
    “飞凤妹子，求你网开一面，放过我们吧，我们两家可是多年的联盟，都是共同的进退的盟友呀！”
    “哼，共同进退？刚才你们对我下手的时候，有想过这些吗？你们张氏部落已经选择了背叛，还有什么脸说这种话？”
    胡飞凤声音冰冷的望着两人，体内的气血之力已经开始缓缓运转起来。
    感受到胡飞凤身上渐渐升腾的杀意，张青灵眸光一颤，慌忙道。
    “飞凤姐姐，不是我们想要对你下手，实在是族内的命令无法违背，我们心里也不想对你下手的。
    你即便不看两家的交情，也念在我们这么多年朋友的份儿上，饶恕我们一次吧，我们保证不会再有下次了！”
    “是呀，飞凤妹子，我们也只是想要夺取墨麒麟而已，绝没有害你性命的想法，我们还是将你当成我们的至交好友！”张丙忠也是在一旁极力的解释着。
    听到两人这一番抢白，胡飞凤原本眼中的杀意，不禁是淡了几分，转而流露出一丝复杂犹豫的神色，显然是被两人的言语，乱了心智，变得有些犹豫起来。
    一旁冷眼旁观的项云见状，不禁是暗暗摇头，胡飞凤的天赋固然不错，可是还是缺少江湖经验，杀伐不够果断，容易感情用事，需要历练。
    而这也是项云没有直接对二人下杀手的原因之一。
    果不其然，在张氏兄妹二人的连番告饶哀求之下，胡飞凤不禁将询问的目光看向了项云。
    而项云却是将目光看向了东北方，众人来时的入口方向，其双目洞破一切雾瘴，清晰的看到。
    就在此时，一白一黑两道身影，在一道白光闪烁后，出现在了这片空间，转瞬间便朝着这里飞遁而来！
    很快，破空声接近，两道强大的气息出现在众人的感知范围，胡飞凤大惊失色，而原本苦苦哀求，一脸讨好的张氏兄妹，在感受到这两道气息后，脸上的神情先是一呆，旋即便爆发出兴奋的光彩！
    “来了！他们终于到了！”
    几乎是片刻之间，众人所在的灵田上空，一黑一白两道身影，宛如鬼魅般凭空浮现。
    黑衣男子身形高大，面容丑陋乌黑，面色宛如焦炭，而一旁的白衣女子却是容颜俏丽，蜂腰翘臀，神情妖异而妩媚。
    这二人正是徐氏部落的黑白双煞两位天骄，徐无救与徐必安！
    两人现出身形后，便朝着下方一眼扫来。
    当看到重伤倒地的张氏兄妹后，两人的目光同时一变。
    “嗯……？让你们收拾这两个家伙，你们怎么会弄成这幅模样？”徐必安疑惑开口。
    张丙忠连忙回道。
    “徐姑娘，这个杨过有些手段，我们又中了他们的奸计，这才不慎受伤，好悬遭了他们的道，幸好徐姑娘和徐兄及时赶到！”
    张青灵也是连忙讨好道。
    “是呀，我们已经竭力拖住这两人，为此还差点丢了性命。”
    闻言，徐必安眉头微微一皱，还是点了点头道。
    “嗯，既然人留住了，也算是你们的功劳一件。
    放心吧，你们张氏如今向我徐氏投诚，我们自然也不会亏待你们，待我们收拾了这小子和胡大小姐，便会替你们疗伤，带你们离开此地的。”
    闻听此言，张氏兄妹二人自是喜不自胜，连连道谢。
    “张丙忠，张青灵，你们竟然投靠了徐家！”
    胡飞凤见到眼前这一切，脸上顿时露出不可置信之色。
    “哼……所谓，识时务者为俊杰，如今圣宗式微，大厦将倾，我张氏部落自然要做出明智的选择，难道和你胡氏部落一般愚笨，只知坐以待毙不成？”
    黑白双煞一赶到此处，张氏兄妹早已经不复先前的可怜告饶之色，转而又是一脸的阴狠得意之色。
    胡飞凤脸色阴沉至极。
    “所以先前在混沌空间外，你们是故意演了一出戏，你们早就设计好了？”
    先前在混沌空间外，徐氏部落故意前来挑衅，张氏部落还一副同仇敌忾的模样，主动送出虚空通灵符给项云二人。
    熟不知，他们早已经是设下一个圈套，等着胡氏部落跳进来。
    “呵呵……现在才知道这一切，胡氏部落有你这样的继承人，活该你胡氏部落亡族灭种！”
    “我刚才就该杀了你们！”胡飞凤眼中露出无比悔恨之色。
    张丙忠冷笑一声，又对徐氏两位天骄说道。
    “两位，我们张氏得到秘密消息，胡飞凤身上还有一只珍稀无比的墨麒麟，也不知被这丫头藏在了哪里，两位大可以将她抓起来，严刑逼供一番，说不定便能够得到此神兽！”
    “墨麒麟！”
    一听到这三个字，徐无救和徐必安脸上顿时露出震惊之色，旋即便是一阵狂喜。
    二人原本只是想将胡氏部落的希望彻底灭绝，若是还能够得到一只祥瑞墨麒麟，这绝对巨大的意外收获！
    见到张氏兄妹此刻的丑恶嘴脸，胡飞凤眼中最后一丝怜悯已经完全粉碎，取而代之的是极度的愤怒与嗜杀！
    “胡飞凤，交出墨麒麟，兴许我能够让你们死的痛快一些。”徐必安一双美眸看向了胡飞凤，声音轻柔的说道。
    胡飞凤怒斥出声，“痴心妄想，便是我死了，你们也休想得到墨麒麟！”
    闻言，徐无救脸上露出一丝狰狞笑意，目光在胡飞凤傲人的娇躯一扫而过，嘿嘿坏笑道。
    “嘿嘿……看来胡大小姐是一心求死呀，不过在这之前，我倒是可以先让胡大小姐欲仙欲死一番！”
    一旁的徐必安也是冷笑道。
    “对付女人你更在行，那胡大小姐便交给你处置吧，记住，可别将她弄死了！”
    徐无救丑陋的脸庞，顿时露出淫邪之色。
    “放心吧，我一定会好好怜惜胡大小姐的，就算是玩弄致死，也要让她先老实的交代出墨麒麟的下落，嘿嘿……！”
    “喂，两位商量了这么久，好像还没有问过我的意见吧？”
    眼看着这黑白双煞旁若无人的，商量着怎么处置胡飞凤，一直静观其变的项云终于是开口了。
    “嗯……？”
    黑白双煞的目光，同时移向了项云。
    “二位可要小心一些，这小子实力很强，我和青灵联手也不是他的对手！”这时候张丙忠也是出言提醒道。
    然而，徐无救和和徐必安却是脸色淡然无比，张氏兄妹的实力虽然不弱，可是和他们比起来，还是差距巨大，两人即便对于项云有几分重视，却也决计谈不上忌惮。
    “小子，难道你以为击败了张丙忠他们，就有挑衅我们的资本了？”徐无救眼中凶光闪动，语气中尽是不屑之意。
    “挑衅？”
    项云发出一声轻笑。
    “我可没有这个兴趣，不过听说二位号称黑白双煞，想必手上定然沾染鲜血无数吧。”
    “呵呵……”徐无救冷笑出声。
    “不错，死在我二人手中的天才数不胜数，你小子能够遇到我们，倒也可以安心上路了。”
    项云闻言，叹息一声。
    “哎……这就巧了，小弟别的本事一般，不过这渡人上路的本事也是有口皆碑，特意在此等候两位多时，也是想要顺带着……渡两位上路的。”
    “嗯……？”
    此言一出，徐无救两人同时瞳孔一缩。
    “你在故意等我们？”
    项云玩味一笑，“不然两位认为，我将这两个废物留到现在，是为了什么呢？”
    项云的声音陡然变得冰冷起来，周围空间一股寒意笼蔓延，竟是令这黑白双煞心中微微一颤，有一种莫名的不安之感！
    “哼，你找死！”
    徐无救眼中凶光爆射，袖袍搅动，大手一挥，一道乌光瞬间化作惊鸿，直奔向项云眉心，速度之快，令人目不暇接，瞬间便来到项云身前！
    眼看乌光就要轰击在项云身上，项云却是闪电般扬起一手，随手一拍！
    “嘭……！”
    乌光竟是被项云一掌，直接拍成了粉碎，后者毫发无伤，目光平静，便如同做了微不足道的一件小事。
    “嗯……？”
    一瞬间，原本面带不屑的黑白双煞，脸色微微变幻，被项云这随意展露的一手所惊，心中陡然警惕了几分！
