    第279章投毒的人就是你吧

    “那个孙海燕在胡说什么呢？她是不是疯啦？”

    张桂兰走出屋子，看见孙海燕抱着他儿子，正在院子里鬼哭狼嚎的。

    其他人也都纷纷走到院子里，李秀娥冲孙海燕骂，“你儿子病了关我家锦宝屁事啊！你少在我家血口喷人，小心我拿扫帚把你赶出去！”

    “天杀的啊，你们苏家出了个生产队队长就仗势欺人啊,”孙海燕越哭越大声，“你们一个个把灾星捧成福星，想害死咱们祁水村的人啊。”

    没多久，天完全黑了，周围许多人都提着灯赶到苏家。

    “土旺娘，这是咋回事儿啊？”

    最近这段时间,由于孙海燕悲惨的遭遇,许多人都很同情她，觉得她挺可怜的，丈夫和人跑了，丢下他们孤儿寡母的，一毛钱都没留给他们。

    村民们大多都善良，再加上最近生产队刚发了这季的分红，家家户户都有了一点积蓄，见孙海燕母子俩没有吃的，时常会拿点吃的去接济他们，并宽慰鼓励她。

    “人活着没过不去的坎，那二驴子他爹和寡妇跑了，他娘如今在生产队干活也养大了两个孩子。”

    “是啊，海燕，你和苏队长好好说说，让他也安排你进生产队吧？”

    孙海燕哭着说：“我和苏家有仇，苏小猛他不会帮我的。”

    “苏队长人很好的,再说了，你们两家也没啥大仇，那苏家老二的媳妇儿前几日生了个小子，虽然是早产的,但也没啥毛病，你去给她道个歉，这件事就算过去了。”

    “是啊是啊！”

    有个妇女好心提醒说：“对了，你要记得给锦宝送点儿吃的，她是小福星，只要你对她好，她就会让你沾点福运，不会像现在这么倒霉了。”

    其他人忙不迭地点头，非常赞同。

    “海燕，不是我说，你家大树会和人跑了，八成就是你惹锦宝讨厌了，你要是早点去苏家道歉，去讨好锦宝，那李大树指不定不会和徐春桃跑了。”

    “你看看人家老夏家，他媳妇儿就聪明，隔三差五给锦宝送吃的，车前草水萝卜啥的，她现在每天上山都能捡到东西,她儿子女儿都长胖了，那巧妞儿比年初瞧见时漂亮多了。”

    大伙儿你一言我一语七嘴八舌地说了一大堆话，见孙海燕耸拉着一颗脑袋一声不吭的样子，以为她太伤心难过了，又安慰了她几句，放下吃的东西，一个个离开了。

    村里所有人的日子都变好了，只有她家……

    孙海燕想起锦宝来村子前，她的日子多风光多好啊。

    她丈夫是生产队队长，所有人看见她都得叫她一声“海燕姐”。

    土旺是村里的小霸王，没有一个孩子敢惹他，都得跟在他屁股后头打转。

    是锦宝……是那个怪物，那个灾星，是她害自己变得这么惨的！

    大树和徐春桃才认识两天，他咋可能这么轻易抛弃自己和土旺？土旺可是他亲生儿子啊！她嫁给他十三年，整整十三年，大树绝对不可能抛弃她。

    一定是锦宝，是她搞的鬼！

    就像她当初可以操控一大群老鼠咬人一样，这次大树拿走家里所有钱离开村子，肯定也是她操纵的……

    孙海燕对锦宝的恨意达到了顶点，趁着夜黑风高，村里人全都睡着了，她提着一大袋子被血吸虫寄生的钉螺，一口气全部倒进了苏家的水井里。

    这些钉螺是她从山湶村隔壁的一个小村旁的水塘里找来的。

    她娘告诉她，去年夏天有个孩子喝了那水塘的水，得了啥血吸虫病，发了很严重的高烧。

    “钉螺沉在水井底，人看不见，但那虫子会在水里产卵，虫卵被喝到身体里，人就会得病，没人知道是虫子害人生病的，大家只会认为是水井的水有问题。”

    娘真聪明啊，孙海燕觉得她娘是天底下最聪明的女人了，她就想不到这样的妙计。

    只可惜徐春桃那个替罪羊不在了，她只能自己亲自动手。

    没关系，只要没人看见她就行……

    孙海燕千算万算也没有料到，早上她去山下打水的时候，她儿子土旺喝了邻居家刚从苏家水井里打回来的井水。

    傍晚，土旺不停喊“疼”。

    “娘，我难受，我肚子好疼啊，娘……”

    孙海燕抱起儿子，见他浑身滚烫，问他是不是喝了井水。

    李土旺点了点头，“渴，井水甜，娘，我肚子疼，啊好疼啊……”

    孙海燕想着这虫子在胃里肯定能杀死的，迟点送到卫生所治疗应该不打紧，赶忙抱着她儿子来苏家贼喊捉贼。

    此时不少早晨喝了井水的人都开始发作了，捂着肚子痛苦不堪。

    村民们聚集在苏家院子里，人数越来越多，“哎呀，我家男人也和土旺的情况一样啊。”

    “我娘也是，现在正在床上打滚呢，说肚子疼死啦。”

    孙海燕哭着大声说：“我家土旺今天吃的喝的都和我一样，唯一不同的就是他喝了苏家的井水，我喝的是河水，呜呜呜，一定是井水的问题！”

    赵凤珠拉了一下她丈夫的手臂，小声问：“你喝了生的井水？”

    “嗯，”苏二壮点了点头，“早上觉得口渴，就随手从井里打了半桶水，喝了几口，然后才去的生产队。”

    “难道真是井水的问题？怪了，咱们家这几天喝的都是井水，没问题啊。”赵凤珠纳闷。

    他们悄悄议论的时候，孙海燕手指笔直地指着小锦宝，面容狰狞的大哭着说：“这是一口毒井，是苏锦这个灾星想害死咱们！是她！是这灾星……”

    “啊？不会吧？锦宝咋可能是灾星啊？”一众人慌张起来。

    “要真是井水有问题，咱们不是全都要得病了？”

    大家恐惧又害怕的时候，姚桦从厨房水缸里勺了一瓢水。

    当着孙海燕和众人的面，他把水喝进了肚子里，“这水是苏奶奶昨天从井里打上来的，我喝了不是好好的吗？”

    孙海燕急切想证明是井水的问题，脱口而出道：“昨天的当然没事，你有本事直接从井里打水喝。”

    “你这话好怪哦，”姚桦装作不懂的样子，“难道昨天的井水和今天的井水不一样？”

    其他人也觉得孙海燕的话很怪，“土旺娘，你刚才那话啥意思啊？”

    “没、没啥意思，我就是觉得他喝的不是井水是河水。”

    姚桦举着水瓢说：“井水可甜着呢，这水是不是井水一喝就清楚了，我没必要撒这种谎，孙阿姨，为什么你会认为昨天的井水没问题，只有今天的井水才有问题？”

    孙海燕被问得答不上来。

    她有点儿结巴，“反、反正井水就是有问题，是你们苏家想害死大家！”

    “井水确实有问题，不过之所以今天的有问题，昨天的没问题，因为有人昨天夜里才在井里投毒……”

    姚桦盯着孙海燕，一双灵气逼人的眼睛透着无与伦比的聪慧，“没猜错的话，投毒的人就是你吧？孙阿姨。”

    (本章完)

