    雪狼族的等高线地形图绘制得比较一般,主要没有那么精确的测量工具,只能用不同颜色的色块填充在表示地面起伏和高度的线条中，让人可以一目了然地看清哪片地方地形上升、哪片地方地形下凹,那儿有矮山脉,哪儿有山谷峡谷。

    这样绝对谈不上多少精准度的地图，在草原这种地貌环境下倒也是勉强够用了……当阿尔多尼领着同伴们奔赴西北部大地之河上游、抵达大运河工程现场时,这群施法者扫一眼挂在工棚里的地图,基本能看明白这条大运河要往哪修。

    这也是让这群施法者震惊的地方：“这、这——你们要修一千二百公里长的大运河？！”

    “确切地说,是一千二百六十公里,误差在十公里范围内。”阿月一脸严肃地纠正，“从大地之河上游到南部入海口,直线距离约为八百公里,但这几个地方没法过去,所以必须多绕这三百六十公里。”阿江抬手指地图上几处,“这一带矮山脉密集，这里这片涂成深绿色的地方是一片森林，还有这,这块儿是个大型低洼地，就是沼泽地，得稍微绕一绕。”

    阿尔多尼没明白：“需要绕过山脉地区我知道，不过森林沼泽为什么要绕呢？”

    阿月耐心解释：“这片森林大约有四十公里范围,是我们部落里少有的能自产紫虫胶的地方，所以不能伐木毁林，以后有人手了,咱们还要去想办法扩大森林面积。沼泽地这块呢，以我们的经验，这么大规模的沼泽清出的淤泥起码能肥上万公顷的田地，清出的沼泽地拿来种果树、种大豆苜蓿都相当合适，运河从边上绕过去，将来围绕着这片沼泽，咱们又能搞个农业基地出来。”

    阿尔多尼&其他施法者们：“……”

    就……你们这些草原人非要在眼界方面殴打我们这些施法者是吗……

    阿月是绝壁不可能有啥环保意识的，这个排斥新事物、但发现新事物确实有利可图后又会坚定地捍卫其存在的家伙吧，就是个非常实际的实用主义者——紫虫胶不是什么稀缺资源，去个熊孩子拿个小刀片在树林子里玩一天都能割下几十斤；但只要是需要花钱去买的东西，那就必须有自产和保护生产的意识。

    萧云派来工地上的施法者合共九位，这是留下来“进修”的施法者们被三家科研大户瓜分后尽可能挤出来的人手了——巴尔克丢了艾沙又给萧云把阿尔多尼带走，眼睛绿得发光，剩下的两女两男四个弟子萧云也实在不好意思去动。

    阿月让随队大厨整了一顿将九名施法者喂饱，然后便麻溜地……将阿尔多尼等九人带去他们开挖大运河时偶然发现的云母矿。

    才刚开挖便赶紧叫停的原工地现场，这会儿已经拉了一圈篱笆围了起来，阿月走到里面，蹲下来扒拉了下泥土，捡起一块沾满泥巴、脏兮兮的云母片向施法者们展示：“我们修路开河道，都是挖到岩石层后放硝酸甘油进去炸开。但一开始选择从这边开挖时，才挖不到两米深就发现了云母片。”

    “然后我们将周围也挖开来检查了下，确认这周围应该是一处比较大的云母矿。”阿月说着，划手比划了个笼统范围，“当然到底有多大我们也不知道，忙着修运河呢，所以便先摆着没动。你们来了，就先帮忙看看这个云母矿储量如何吧，要有开采价值，我就去联系丘陵新区。”

    说实话，一开始九名施法者是很担心这个雪狼人叫他们来开矿的——这种事情这些草原人不是做不出来！

    听到他们只需要负责勘察储备量，开矿自有别人接手，阿尔多尼等人才算松了口气。

    施法者的精神力无孔不入，没孔也能入，用来探查地下矿脉并不是啥困难的事，当初尤米·霍克利被大河美色所诱时也干过这样的活……

    接下来，阿尔多尼等人便在这处疑似云母矿发现地忙活了几天，确认周边数公里、地下上千米深度都有云母片晶体、是个规模不小的云母富矿后，便去找阿月交差。

    因发现云母矿，运河工程往东面挪了二十公里，且已经正式动工；施法者们赶到时，三千人的工程队正忙着在阻挡大地之河水势的山崖间削山石除植被，在山谷中扎下钢钎，一层层往上浇铸水泥大坝。

    阿尔多尼等人之前来时还没机会看到工地施工景象就被带去勘察云母矿，这会儿来到大坝施工现场，一个个呆得回不过神来——

    以火炎部的基建水平，必然是修不出什么逆天超级工程的，这个依附山壁而修的大运河大坝，其实么就是现代中国任意一个三线城市都能看见的水库水坝水平……

    但就算只是这种现代水库大坝水平，也足够震惊住这个世界的原住民了——两座山体间、靠南面这一侧硬生生开出来一处人宽达五百米的人工山谷（没有挖通山壁，运河完工后再炸开就行），再一节节往上填筑地基；其中部分已经填到地面高度，巨大的水泥搅拌机延展出来的管道正往内填充水泥，朝天竖起的钢筋足有二三十米高；另一半则还在还处于开挖阶段，抽水机轰隆隆地运作、将渗出来的地下水抽出排到简单挖开的蓄水池中，就地用于水泥搅拌。

    平时见过的“大工地”无非就是什么剧院建造现场、大贵族府邸翻新现场的施法者们，简直惊呆了！

    九名施法者甚至忍不住齐齐御风而起、飞到几十米的高度俯瞰整个工程现场……

    “打夯机组装好没有？组装好了拖过来！”

    “没呢，夯锤太重又抓不牢、还没吊上去！”

    “都说了先把滑轮组吊装架弄起来，非要偷这个懒？别组装了，先搭吊装架……嗯？”阿月抬头看见驾驭风力升空的施法者们，顿时眼睛一亮，“快下来，帮个忙！”

    ……在施法者们的帮助下，工程队顺利地将五吨重的实心立体长方形夯锤组装到了打夯机上……

    然后阿月也不放施法者们清闲了，不但把丫们当成人肉吊装机使唤，还让他们给浇铸好的水泥抽水、用灵活又有力的法师之手扭钢筋……工地上还怕没活儿干呢？哪哪都是活好嘛~！

    修这种水库级别的大坝，按理说上马水利发电工程也不是没收益，奈何现在技术水平不够、还没到电力工业那一步，所以在浇铸大坝时只能预先留出空间，有这个技术了再来搞。

    也就在阿尔多尼等人助力草原部族搞运河大坝工程期间，亚当假装成游历法师，绕路跑到西大陆与某个由植物猎人、炼金术师、宝藏猎人组成的小团队拼团，进入地下世界并混进地下城。

    俩施法者加植物猎人和宝藏猎人组成的组合，一看就不是来地下城淘金的，而是来地下城花钱的，进入城门时，亚当四人享受到了不错的礼遇——地下世界充满各种各样的奇异物种，当冒险者们将从各个角落里搜集到的东西带回地下城时，有着不同需求的买家自然也会往地下城集聚。

    头顶穹壁上密布的发光苔藓虽然不至于让地下城亮如白昼，但也不会让人感觉昏暗。暗精灵的地下城治安环境、卫生情况并不比森林精灵的城市差，井然有序的街道，鳞次栉比的商铺，摩肩擦踵的行人，若经济比较宽裕、支付得起地下城相对外界稍高的开支，那么这儿确实是个宜居的好地方。

    换句话说就是，这儿什么东西都贵……

    临街的一家酒馆中，亚当吃了两口这家店高仿的雪狼族冷吃串串，每一口下去都仿佛在吃钱币……

    “阿纳纳斯城一锅串串只要一个银币，在这儿就变成五个银币一锅，足足贵了五倍。”来自森林精灵族的炼金术师同伴算是一群四人中比较有钱的阔佬，也是边吃边咋舌，“一个味道的酱料和酸辣汤，食材也差不多，真亏得地下城敢卖这么贵的价钱。”

    人族宝藏猎人舍不得点这么贵的冷锅串串，正呼噜噜地嗦粉，闻言笑道：“地下城也不是哪家都贵，深渊之镰的地盘上有家草原人经营的食品店，这种冷锅串串也只要一银币。不过那家店每日出售的食物有定量，大部分都被暗精灵自己消化掉了，外来人很难买到。”

    亚当故作惊奇地听宝藏猎人海侃，心里面就很不屑(￣_，￣)……一银币一锅叫什么便宜？！火炎部的食堂一锅串串只要三十五铜币！

    比串串好吃、能让三到四个人吃饱的香锅，七十五铜币！

    唉……早知道别死撑面子跟炼金术师一样点串串，虽然花的钱是那个恶魔阿云给的“活动经费”，可从自己手里付出去还是很心痛！

    解决肚子问题，一行四人前往旅馆街找地儿下榻，作为地下城常客的人族宝藏猎人熟门熟路地将新组团的同伴们带到最价廉物美的一家店——每个房间只收两银币的、由一对夫妇经营的家庭旅馆。

    蛮族的植物猎人一脸惊喜地：“你可真厉害，藏得这么深的店你都知道。上次我和别的团来地下城时，住的那家店每天要收四个半银币，环境又差、店主的态度还相当糟糕。”

    人族宝藏猎人得意地笑：“在地下城花钱，一定要去找当地街区所有人的亲属经营的店铺。这家店的店主是这条旅馆街所有人的远亲，他们家不用交高昂的治安费，所以才能这么便宜。”

    亚当看着新同伴们欣喜的脸，胃痛到内伤——火炎部的宿舍确实是比较挤、十多个人住一间，但人家是免费的，还提供洗澡的热水、洗漱的用具，冬天时床还是发热的！

    简直是……住惯了火炎部，出来看哪哪都不顺心！

    俩施法者订了一间房，蛮族和人族挤一间；倒不是大家都这么讲究、不愿意省钱挤一挤，而是每个房间只有两张床，那床还细小得只能容一个人翻身……

    身形高大的蛮族睡这种小床，两只脚是悬在外面的……

    好歹安稳了下来，亚当正琢磨着找机会跟那个同族的宝藏猎人套套交情，看他知不知道那些偷摸从地下世界偷矿的人要怎么联系，这个宝藏猎人就自己找上门来了。

    “地下城的大集市三天开一次，明天才到开市的时候。今天反正也没事干，不如我带大家去见识见识地下城的新玩意儿。”这个老油条挤眉弄眼地对俩施法者疯狂暗示。

    绿皮精灵炼金术师欣然允许，亚当抱着和这个同族拉关系的心态，也装作好奇地“上了车”。

    然后俩施法者、一蛮族便被宝藏猎人带到地下城大剧院。

    为保持施法者的逼格，忍着肉痛跟炼金术师搭伙出钱包了个小号贵宾室的亚当（毕竟他俩比较富裕），在舞台上的戏剧开演后差点没一口老血喷出……

    舞台上由暗精灵演员演出的戏剧居然是《治安官霍姆斯》！

    这帮无耻的暗精灵疯狂剽窃……不，全盘照抄了罗宾斯剧团的剧目，还特嘛抄到了第二部、《治安官霍姆斯之血字的研究》！！

    嗯……虽说这个第二部也是某头腹黑狼崽照搬了地球上的经典推理、只在细节上稍微改了改、改成符合本世界背景的故事……但反正地球上的推理读者也没法子跨次元喷丫抄袭……咳咳咳咳！

    总之，这会儿坐在贵宾席上的亚当是完全有底气痛斥暗精灵不要脸的强盗行为的，尤其是对扮演霍姆斯的暗精灵演员太帅气、扮演华生的暗精灵演员不够胖这个严重“OOC”主角人设、不尊重正版的行为大加鄙夷！

    三小时的戏剧（话剧）看完，走出大剧院、步行回旅馆时，绿皮精灵炼金术师居然还感叹：“我们那儿的剧团只排练出《治安官霍姆斯》的第一部，第二部还没上演过，倒是在暗精灵这儿先看到第二部了。”

    “……”亚当面无表情看向这头绿皮尖耳朵，所以说，你们森林精灵剽窃起来也非常理直气壮是吗……

    “去年我在瓦伦丁看过第一部，我觉得主演霍姆斯和华生的演员还是由人族担任比较有味道。”年轻气盛的亚当，当即委婉地表达了自己的不满。

    “确实如此。”炼金术师居然还附和，“演员的形象是否符合角色定位，对观赏时的观感体验影响比较大。所以我们那儿的剧团特意从附庸的人族中找了两位形象符合的人族来充当主演，没有像暗精灵这样瞎搞。”

    这货居然还一脸自豪……

    亚当懒得跟他说话了……

    炼金术师毫无所觉，一脸赞赏地：“第二部的剧情确实比第一部精彩，后日若无事我会再来看一次，将台词记下来，带回去提供给我们那儿的剧团，也让我老家的人能欣赏到这出剧目。”

    亚当直接把脸扭开了……

    难怪阿云从来不觉得你们精灵族有啥高大上形象呢！

    人族宝藏猎人长期蹲在地下城，并不觉得自个儿老家南大陆的戏剧被异族剽窃上演到地下城来有啥不对，笑呵呵地附和着炼金术师聊了半天戏剧后，忽然想到了啥，道：“这一期的《大陆游记》你们看过了吗，这次你们森林精灵的游侠克莱斯特和雪狼人红叶跑到了远东，教当地兽人铸造用来收割小麦和大豆的收割机，看上去可真厉害，森林精灵在冶金方面不比矮人族差多少呢。”

    亚当实在是受不了这个同族老是跟他“三观不合”，再度委婉地开口：“我没记错的话，麦豆收割机好像是克洛宁王国的肖恩先生所发明？”

    “是这样的。”森林精灵炼金术师丁点儿没察觉到亚当的情绪，理所当然地点头道，“我们森林精灵并不擅长制作机械，那篇游记只是雪狼人阿云和阿纳纳斯的伊芙琳借森林精灵之口公示于众。”

    亚当仿佛一拳打到棉花上，白着脸憋了半天才把心头血憋下去。

    “是哦，我只注意看故事去了，没有留意这些。”人族宝藏猎人居然还没心没肺地哈哈大笑。

    亚当觉得这个同族没救了……他开始怀疑自己之前打着的、跟这个地下城老油条套交情的主意是不是蠢到了家。

    但显然——正如萧云所说，他还是太年轻，看人还是太表相。

    次日，地下城大集市开市，兜售收获的冒险者个人、团队和扫货的金主们纷纷涌进集市，森林精灵炼金术师拉着植物猎人、宝藏猎人陪同亚当，分头杀进其中。

    宝藏猎人有意无意地将亚当带到全是人族的交易区，当完成一桩交易、亲眼看见亚当将份量不小的货物装进空间戒指后，这货便猥琐地找个了机会凑到亚当耳边，压低声音：“嗨，我说……你有没有兴趣干点儿捞外快的活？”

    亚当一开始还没听清，疑惑地看向对方。

    宝藏猎人挤眉弄眼地示意亚当别出声，把声音压得更低：“不瞒你说，我手头有条隐矿情报，位置很偏僻，暗精灵都没发现那种。只是想要在暗精灵眼皮底下把大量矿石带出去，有点儿困难——怎么样，咱们要不要合伙来赚这个钱？”

    亚当：“……”

    他忽然有点儿明白阿云为啥要让他带上空间道具、还特意叮嘱他尽量找在地下城讨生活的人族老油条接触；以及，为啥阿云别人不挑，专让他这个脸嫩的小年轻来干这活。

    年轻人（看起来）比较好骗！

    蹲地下城偷偷薅暗精灵羊毛的老油条，专找他们这种初出茅庐还独个儿闯天下的年轻施法者“搭档”，就算出了事，卖起来也利落！

    亚当就很有种日了狗的感觉，气愤也不是，惊喜也不是……

    草原中部。

    经过一个多月的长途跋涉、紧赶慢赶，羽和小花带着的战士大队终于来到虎族王庭。

    远远地看着那片规模只比火炎部略小、但要粗糙不讲究得多、格局也不咋样的建筑群，雪狼人是没什么感觉，阿瑟族长也没什么感觉，曾经来过王庭、且差点儿便因一念之差投奔王庭的夏，可谓是感慨万千。

    越是走近，越是清晰发现这座曾经辉煌一时的草原之城显露出来的寂寥破败，夏整个斑豹的心情就越发复杂。

    他为自己天生的野心，这些年来吃过比其他人更甚的苦头——比起鱼骨、青岩等人的顺风顺水，他可谓是一路跌跌撞撞地爬过来的；一开始是做不出成绩，后来么做出点成绩了，又给萧云挪了窝（其实其他人也被挪窝，比如青岩给从辛苦开荒的丘陵新区移出来，但这货只看到自己）；终于他的位置能比较稳定了，身边又接二连三出现迷迭香、阿瑟族长这种要么虎视眈眈夺他权给他好看、要么都不用太费心思就能比他更得人心的存在。

    别人都是调教成才、展现出能力了，就能被放到可充分发挥才能的位置上，啥也不操心好好做事就行；而夏呢，他想到哪个位置上必须自己竭力争取、努力表现，就算坐上去了，身周一圈绝壁有掣肘……

    但在这一刻，夏无比感激自己的野心勃勃。

    若非当初他不甘于“屈居凤尾”，不肯来投奔虎族王庭，那么他的下场可就很难说——虎族都自身难保了，半人马早两年都拿去和火炎部换粮食了，跟他们混的猫族还能有好下场？

    几百人的大队伍、其中大半战士还是驮着沉重物资的狼型，这么庞大的队伍越来越近，自然也惊动了王庭中留守的人。

    先是两个绕着王庭巡逻的虎族战士发现了这群接近的雪狼人，忙不迭跑回去报信，十几分钟后，两个帐的虎族战士便出现在王庭城墙内侧，警惕地瞪着大大方方走近、毫不掩饰行迹的雪狼族战士们。

    五百米，三百米，一百米。羽抬手让大部队停下，转头看了眼小花。

    小花点头表示会意，羽便提着长矛独自前行，直走到离王庭城墙五十米处才停下。

    与二十多个虎脑壳对视数秒，羽沉声开口：“王庭应有中帐留守吧，中帐何在？”

