    第一百三十一章小波澜

    这话，就是接着之前俩小孩子给洪福说的话来的，天天吃肉，这事刺激到了何英了。

    吃一次肉多不容易的事，而他们在这里天天吃肉。天天吃肉还就罢了，也没有人去叫他们回来什么的。

    有得吃都想不起她们娘仨儿。这还拿不拿他们当一家人了？

    她是越想越委屈，越想越气。

    她的骂声也不小，再加上被拍了一巴掌的孩子的哭声也不小。在坐的哪个听不出来这是在打孩子出气呢？

    虽说是她生的，但这是程家的孩子。柳婶可是不答应的。

    柳婶把端要手里的一个锅放到地上去，上前就抱小孙子抢过来抱着，狠狠的瞪了何英一眼。

    这里有族长，有客人，还有这个村的大老爷们儿们，这不是把程老三家的脸都给丢尽了么！

    苏小婉也皱了一下眉头，这何英说话有点儿不经大脑？

    更气的是程西山，本来和一桌的同辈兄弟们正要举杯，这杯子端起来了就不太好放下了。

    程西山把杯子重重的放下，人就站了起来，一张脸是胀得通红，看样子就是要动手了。

    正在帮着倒酒的程水生一把按下了他。都知道这种场合不能闹起来，不然，最后大家都不好看。再说了，这是人家袁小子家办事。

    程西山一拳打在自己的腿上，然后坐下来了。

    何英可能也意识到自己说这个话的时机不太对，也一下子坐了下去，转身背向着这边了。低下头在抹泪一样的。但没有人理睬她。

    吴婶和两个小媳妇帮着忙把小桌子搭了起来，然后给几个孩子盛上饭，几个孩子一点儿也不知道大人间的这些风起云涌，一坐下来。洪全就给弟弟夹了肉道：

    “快吃吧，这个肉肉最好吃，还有小婶婶蒸的蛋特别香，小婶婶说了，晚上再蒸。”

    何莲轻轻在一边说道：

    “洪全，有吃的还堵不上你的嘴呢！快吃，吃了你们几个玩儿去。”

    何莲也一边喂着二丫头，柳婶又去把自己的小孙女也从何英身边抱过来，也端了饭在一边喂着。从着到屋都没说一句话，面上看上去也还平静。

    一时间，所有的人都在静默中吃饭。

    族长的表情也是很平静，似乎什么事都没发生，他什么都没听到。

    一个小小的眼神看了程五叔一眼。程五叔马上站起身来招呼道：

    “哑巴。哦，不对，以后不应该叫你哑巴了，明明不哑的人嘛。来来来，今天是你家的好事情，这两位老师傅可是来帮了你的大忙的人，快来敬三杯酒呀。”

    袁弘毅抱了一个小一点儿的酒坛子过来，笑笑说道：

    “五叔，你叫啥都行。”

    一边说着，也一边给各位都满上了酒杯，然后一个一个的敬酒。族长也是接受了袁弘毅的敬酒，这让袁弘毅觉得很开心，算是被这个家族的人认可了一样。

    程西山他们那一桌吃得很快，因为那一句话，整桌的人都不好说话，好在饭菜都很香，大家狂吃了一顿后，程三叔站过来说道：

    “饭是吃了，你们先去那边看着点儿，就在那边石头上休息一会儿，我过来了就开工。”

    这些人都是程三叔的子侄辈的人，听到三叔的吩咐也不敢说不，有两个人也接受琶了程三叔的眼神，架着程西山就走了。

    大家都知道程西山要是留下来，说不定就要干架。

    他们这一桌走了，吴婶他们就把他们这一桌给收拾了，然后抬了桌子到厨房这边来，再摆上留下来的一些饭菜，这样妇女们就可以开吃了。

    但是苏小婉去请何英吃饭的时候，何英根本不搭理她。何莲把二丫头喂好了，也就让吃好了的勤儿他们看好二丫头，然后才去吃饭了。

    柳婶是把小孙女抱着坐在自己的腿上，一边喂着小孙女，一边自己吃，在乡下的女人带孩子都是这样。不然哪有你的热饭吃呀。

    都是这样孩子一口大人一口的吃过了。

    吴婶去也不知道和何英说了啥，何英这才站起来跟着吴婶过来坐下来吃饭，却好像那饭菜与她有仇一样，只闷头的干饭。

    一个饭桌上有一个这样的吃饭的人，就会搞得一桌人吃饭都不会开心。于是，这一桌都是闷头吃饭，尽量自己先吃完了离开这个是非中心一样。

    柳婶把小孙女喂好了，程娇娘也快两岁了，能走路了，柳婶就把她放到地上，让她走到二丫头他们那边的垫子上去玩。

    小孩子自然就是爱和小孩子玩儿，洪福和洪全都懂事的过来牵小妹妹过去，勤儿却是没起身，只是陪在二丫头身边。

    小婉跑进跑出的给族长他们一桌添一些热菜，看看他们的菜桌上，再洗了点青菜专门又打了三个蛋来做一个个鸡蛋青菜汤给他们端上去：

    “族长爷爷，郑老，井老，你们喝点这个热的汤，会觉得肚子里暖和一些，舒服一点儿。”

    男人们一起吃个饭，一直在天南海北的聊着，酒过三巡菜都凉了，虽说现在还不算得冷静，但也是秋天了。

    别人还好，几个老年点儿的人自是要吃得点热的舒服一些。

    所以，小婉这汤一放下，程五叔就连声称赞道：

    “三哥，你养大的这袁小子不错，娶个媳妇也是不错的。”

    程三叔面上不显，但心底因为小儿媳妇那一句话还有点梗呢，闻言也就哈哈笑道：

    “讲真，这小婉虽说是弘毅买回来的，但这姑娘是真的不错。这操持家务也好，这持家务业也好，都是一把好手。”

    “你们道这弘毅是怎么修得起这么大的房子？那也是人家小婉卖了祖传的秘方呀。不然弘毅想修房怕得再一年了。”

    “秘方？什么秘方？”

    程五叔有些好奇了。就是族长都放下了酒杯来听着。

    程三叔哈哈笑道：

    “你们尝过了，她做出来的菜是不是更好吃？她呀，祖上是做菜的，他们家有拿手菜呀，她卖了两个菜谱给镇上的胡公子，得来的钱就修房了。”

    这程三叔是把苏小婉的底全给揭了起来。正好苏小婉过来把重热了的菜端了过来，笑道：

    “各位长辈，这也算不得是秘方，只是家里常这样做来吃，但都是一些不太入流动吃法，所以没传得开，那天也只是因为打了那只野猪，有一个猪头，我就做了给胡公子尝了，他看上了眼，才当做一个秘方了。”

    对小婉来说，这真的是不算得秘方，只是一种家常菜，也是经过几千年传承后总结出来的一种做法而已，自己也就是把后世的东西搬到了这里罢了。

