    那情形十分的诡异。

    没有任何受到攻击的迹象，那些愤怒而狂躁的虫子，在从“人”字阵型尾部开口处迅速突进时，跑在最前面的几十只虫子的脑袋直接就爆了开来。

    “砰砰砰……”

    大量的灰白色的鲜血烟花似的绽放了开来，壮观而又凄美。

    那些虫子完全没明白发生了什么，就一命呜呼。

    它们的身躯甚至还保持着冲势，直至冲出数米后一头栽倒，在绊倒了无数虫子后，最终被踩成了肉泥。

    一片一片的倒下，最先只是二三十只虫子同时倒下。

    当云朵的脸色开始变得苍白，甚至她的身躯微微有些颤抖时，同时爆开头颅倒下的虫子数量，竟然达到了近百只。

    不过很快，这么恐怖而又极有效率的杀伤又变了。

    显然，云朵这种极具效力且壮观而又恐怖的精神力杀伤攻击，在一定的区域范围内完全可以成片的击杀。

    可当“人”字阵型因为大量的异形伤亡，不可避免地出现缺口时，加上当空中低俯的飞行异形承受不住更多的虫子扑击，再也无法完全护住阵型上空时，必须要补缺救火时，这种恐怖的杀伤不再那么有效率了。

    当然，这也只是相对最初而言。

    事实上如果不是云朵强力的辅助，“人”阵型已经被陷入了狂暴的虫子冲破了。

    即便如此，阵型的突破，越来越艰难。

    短短的数十秒钟，只剩不到一千的异形突进了虫群的封锁线。

    而它们的周围，包括后方，到处都是密密麻麻的虫子。

    “失败？还是成功？”

    离母虫还有不到三百米的距离，这样的距离放在平常，黑豹异形在云朵两次呼吸间就可以到达，但现在却是举步维艰。

    仍旧没有睁开眼睛，云朵的嘴角露出了一丝古怪的笑容。

    连她自己都说不清楚，此时是什么样的心情。

    失望，痛苦。

    或者解脱。

    三百米距离，如果能够突破，云朵有百分之八十以上的把握可以完成一些事情。

    但时此时，这是一段难以逾越的距离。

    六只首当其冲的战鳄异形，已经是伤痕累累。

    在它们冲过的地面上，青烟冒起。

    大量的鲜血从它们体表、腹部不停地喷射而出，即便可以无视一切的伤痛，可当太多的伤情累积起来，它们的冲撞再不像刚开始那么势不可挡。

    母虫的反应就很能说明问题了，从异形出现在这巨大的洞穴后，它甚至没有出现过异常的反应，只是贪婪地吞噬着。

    包括云朵和异形突进了封锁圈的内部，母虫都没有停止过自己的进食。

    硬结下来的菌毯，对它而言就像是无上的美食，除非生命受到严峻的威胁，否则不将几乎笼罩了整个地面的异形留下的菌毯吞噬一尽，它是不会停止吞食的。

    “只能到这里了吗？”

    “哥哥，对不起。”

    “我没能照顾好你留给我的异形。”

    “我没能照顾好我自己。”

    紧闭的眼角涌出一点泪水，云朵的眼睛突然睁了开来。

    她没有回头，可那清澈的眼眸中，却流露出了一丝惊喜。

    “突突突……”

    漆黑的洞穴中，比流星还要璀璨的流光随着剧烈的轰呜声，疯狂地激涌而出。

    半空中嘶鸣不已的虫群被扫了个正着，一只接一只地栽了下去。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    笨重的机甲战士虽然比已经冲进了虫群当中的装甲战士慢，但他们的攻击却最快而且最是猛烈。

    在最短的时间内就打空了机甲上的弹匣，金属机甲上满是孔洞、裂纹的伊万科夫，左臂将一只扑向他的虫子击爆在洞壁上，发出兴奋的嘶吼声就杀进了虫群当中。

    在他的身边，六个机甲战士几乎是同时冲了上去。

    比机甲战士更快更灵活的，是雷厉带领的三十多个战士。

    六十人，在这复杂的洞穴中，倒下了一半。

    然而终究还是赶上了，在云朵最需要帮助的时候，他们哪怕付出了惨重的代价，也还是及时赶到了。

    已经和异形配合作战过数次，无论彼此都有了一定的默契。

    在幸存的异形极力向两边推出，将中心位置让出来后，雷厉等人用最快的速度冲到了云朵身边。

    根本来不及说什么，雷厉他们就扔出了高爆能量手雷。

    这些有着优秀军事素养和战斗经验的战士们，他们的投掷极端的有默契。

    先后两轮投掷，完美地覆盖了前方近两百米的范围。

    “轰轰轰……”

    闷雷似的爆炸声中，炽烈的能量光团猛烈地席卷开来。

    大量的虫子没有抵抗之力，直接就被炸成了碎片。

    狂暴的冲击波更是在密集的虫群当中，硬生生挤出了一条通道。

    压力骤减的战鳄异形，速度遽然猛增。

    两百米，一百米。

    当距离被拉近到一百米不到时，那一直在疯狂吞噬异形菌毯的母虫，它终于害怕了。

    在它刺耳的嘶鸣声中，原本就疯狂了似的虫群，更是暴乱起来。

    远距离的虫子，甚至不管挡住了它们前进的是自己的同族，挥起镰刀似的腭肢疯狂地刺了起来，只求能在最短的时间内冲到最前面，挡住冲向母虫的异形和人类。

    “我需要十到三十秒的时间……”

    云朵的脸色异常的苍白，驱使着黑豹异形靠近个人单体装甲被虫子鲜血染透的雷厉，她大声喊了一句。

    点了点头，雷厉没有多说什么。

    从他这个角度，已经能够清晰地看到母虫庞大的躯体了。

    “掉头，组成防守圈，一定要撑住。”

    在离母虫还有不到三十米距离时，雷厉在通讯器中大声吼道，同时掉转身躯，手中类似地球榴弹炮的火力装置不停地朝着身后蜂涌而至的虫群轰了起来。

    异形的反应比他们还快，六只战鳄异形迅速地分了开来，在离母虫不到十米的距离外组成了一个防守圈。

    当云朵乘坐的黑豹异形从它们头顶跃过时，上百只雄蜂异形已经冲了过去，在数秒间就将母虫身边的虫子击杀了个一干二净。

    从黑豹异形身上飘了起来，云朵没有理会周围的一切状况，在连天的炮火流光映照下，她那银光灼灼的双眸，紧紧地盯住了震颤着的母虫。(未完待续。)

