    至于一旁的米燕舞，这是根本就没有丝毫反应。

    “米燕舞，你来打发他们好不好？”

    “为什么要打发他们？”

    “他们会干扰主人的啊。”

    “你觉得他们能推开这扇门吗？”

    小貔貅愕然，貌似很有道理啊。

    这时候，小貔貅突然想起来，貌似它不出手，这群人也进不去啊。

    这么一想，刚刚那些人是不是就算是白死了？

    正当小貔貅还在思索的时候，幸存者们已经冲了过来。

    看这架势，是要对它们两个动手啊。

    米燕舞一看就不想浪费力气，这个大个子还需要留着推门的，它可懒得推，还是小小的保护一下吧。

    又是一口辟邪神火翻涌而来，覆盖了所有涌过来的幸存者身上。

    辟邪神火对于他们而言，沾之必死！

    下一刻，所有人都被烧成了灰烬。

    之后还有人从空间通道里走出来，有些奇怪怎么就两个怪物？

    其他的人呢？

    难道是进门去了？

    小貔貅继续趴下睡觉，这群人应该会先试着推门的吧？

    等他们知道了自己是推不开门的，应该就会离开了吧？

    ……

    凌逸辰突破了。

    在庞大暴怒能量的灌输下，他成功突破到了凝元三阶！

    黑色珠子也在疯狂增加输出功率，那浓郁的暴怒能量涌出，在此地掀起了一阵飓风！

    凌逸辰没有穿着冰火麒麟铠，身上的衣服也在这种急速下被撕碎！

    也不知道这黑色珠子里到底有多少能量，分量也太足了。

    突然，这能量涌入的速度已经达到凌逸辰身体的临界值了，他无奈之下，只能适当封锁身体，主动减缓着暴怒能量涌入的速度。

    这若是换成一般人，自然是做不到这点的，这里的暴怒能量能够视这些暴怒属性生物的身体如无物，根本抵抗不了暴怒能量的涌入。

    关于这点，之前身死的怒焰蚣已经用生命尝试过了，从头到尾都无法阻止能量的涌入。

    能进入这扇门里的，也只能是拥有者暴怒属性的生物，可却遇到了凌逸辰这么一个异类。

    似乎是察觉到了面前的生物居然能主动抵抗它，黑色珠子停止了能量输出，原地疯狂晃动起来，居然有些气急败坏的感觉。

    随后，黑色珠子直接飞离石台，冲向了凌逸辰。

    凌逸辰连忙躲避，谁也不知道黑色珠子都有些什么手段，万一能让自己翻船呢？

    然而不管凌逸辰如何躲，黑色珠子速度更快，直接穿透了凌逸辰的皮肤，进入了他的体内！

    凌逸辰眉头微蹙，可旋即便松开了。

    因为他发现，黑色珠子居然来到了他的丹田空间当中，这可就尴尬。

    要知道他的丹田里都是些什么玩意儿？

    水之权柄，土之权柄，空间权柄，神器九天山海棒！

    这些可都是来历不凡之物，黑色珠子刚一进来，就懵逼了，四大气息突然对着它这个外来者释放！

    吓得黑色珠子赶紧跑出了凌逸辰的身体。

    凌逸辰感觉有些可惜，反应慢了一些，应该立即动手把它给留下来的。

    随后黑色珠子又冲进了凌逸辰的体内，不过这回并不是丹田，而是精神之海！

    凌逸辰愕然，你丫的还来？

    于是凌逸辰索性利用囚魂海的特性，直接封锁了整个精神之海，之后黑色珠子除非打破壁障，否则是离不开的。

    凌逸辰在达到凝元境界后凝聚出来的元神就坐在精神之海一处幻化出来的岛屿上，静静地看着黑色珠子。

    之间黑色珠子再次释放暴怒能量，涌向了精神之海。

    然而对此，精神之海依旧没有异变，涌入其中的能量正在被精神之海吞噬同化为己身。

    天知道凌逸辰在黑色珠子的帮助下，目前已经提升了多少精神力？

    今天可真是他的机缘，也不知道这黑色珠子到底是什么来历，这能量储量也太多了。

    黑色珠子已经彻底傻眼了，怎么自己无法污染这个人的精神之海？

    这不对劲啊！

    不管了，必须赶紧离开这个人类的身体！

    然而黑色珠子却发现这精神之海真的不对劲，居然还能彻底封锁！

    这里是监狱吗？！

    于是黑色珠子开始了横冲直撞。

    凌逸辰立刻调动三大权柄，纷纷来到了精神之海。

    看着从某处进来精神之海的三大权柄，黑色珠子在颤抖。

    如果它会发出声音的话，现在可能已经“嘤嘤嘤”了吧？

    这一幕有点像是三个壮汉把一个小萝莉围在了小巷子里，发出了“嘿嘿嘿”的笑声。

    被三大权柄包围的黑色珠子，跑都不敢跑了。

    很快，三大权柄同时释放力量，形成网状，将黑色珠子团团包裹起来。

    黑色珠子瑟瑟发抖，反抗都不敢，像极了被三个壮汉强行按在地上扒衣服的无辜小萝莉。

    这下子，黑色珠子也算是被自己捕捉了，有三大权柄镇压，它根本没有反抗之力，或者说连反抗的勇气都没有。

    毕竟只是拥有灵性而已，不具备真正的智慧，否则说不定就直接硬刚了，以他目前对三大权柄的掌控来看，还真不一定能抓得住。

    随后，凌逸辰将其丢入了精神之海中，任由幻化成海水的精神力涌入其中，试图进入黑色珠子内部一探究竟。

    在之前，黑色珠子一直隔绝着精神力，不管如何都无法让精神力进入其中。

    凌逸辰现在也只是想慢慢的磨，可谁想居然直接就进去了。

    这是妥协了？

    当凌逸辰的精神力涌入其中后，一种莫名的感觉出现在了他的脑海里。

    暴怒核心，这是它的名字。

    就在刚刚，暴怒核心认他为主，从此以后听他差遣。

    凌逸辰眼前一亮，这样一来，暴怒核心里的暴怒能量，岂不是都归他了？

    于是凌逸辰查看了一下暴怒核心中蕴含的能量还剩下多少，旋即便是愕然。

    怎么这么少？

    在凌逸辰的感知中，暴怒核心已经不剩下多少了，至少跟之前输出的比起来，实在是太少了。

    大概……

    只有之前输出总量的三分之一吧。

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

