
星宇1177年5月21日中午12点，颜铁龙带领有些疲惫的三千武装力量和近三万多绿皮战利品返回到剿灭绿皮联盟营地。

正当颜铁龙吩咐负责运输战利品兄弟将战利品换一些粮食之时，负责弓与箭矢买卖的成员告诉颜铁龙一个好消息，今天一个上午的时间，他们弓出售一千把，箭矢超过十万支。

颜铁龙听到出售一千把弓和十万箭矢，他兴奋的，不过当得知购买者都是火与战雇佣兵和他们同盟全部都是以金钱支付，颜铁龙兴奋一下子冷却下来。

毕竟对于现在的颜铁龙来说，金钱根本比不上粮食重要，毕竟他现在要靠粮食才能保证五千兄弟和据点的人活下来去。

颜铁龙一边享用昨天火与战雇佣兵团送来的粮食制作的食物，一边考虑如何获得更多粮食，甚至颜铁龙都有考虑高价收购粮食。

不过很快颜铁龙就放弃高价收购粮食行为，因为一旦高价收购粮食，刚开始的确可以收到一些粮食，但是这一样粮食价格必然会飙升，这会让人以为粮食价格还会提升，到时候很可能出现粮食还没有收够，粮食就收不上来。

白乐爱奇来到颜铁龙身边，他吃着他认为难吃的黑白混合面包和十分廉价的麦酒；等他吃的差不多之后，他就询问颜铁龙能不能烤一头骆驼来调节伙食？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他直接表示宁愿让对方对弯刀指迅龙动手，他也不愿意让运输工具的骆驼当美食。

白乐爱奇颜铁龙解决的话，他居然问颜铁龙弯刀指迅龙的肉好不好吃？

颜铁龙听到白乐爱奇真的在打弯刀指迅龙的注意，他表示先忍耐一下，等他未婚妻带粮食回来，他给对方做一顿好的。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他表示他能忍耐，但是他担心大家等不到狮特艾莉雅他们回来。

面对白乐爱奇的话，颜铁龙叹了一口气表示，要是等不到狮特艾莉雅他们回来，那就把能吃都给吃，实在不行就去抢。

白乐爱奇也听出颜铁龙语气中无奈，他下意识感慨一句他们获得源源不断粮食出产地就好了。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他也想弄一块自产自足的土地保持给圣纹雇佣兵团供应，而理论来说他能做到，但是却不能那么做，因为一旦他那么做，除非有坚固城墙和天险，否则只会让他陷入跟绿皮无尽的争夺战中，毕竟植物也是对绿皮十分强的吸引力。

不过颜铁龙很快想到另一个获得源源不断获得食物方法，这个方法就是从大型湖泊和大海获得鱼获，于是他决定下午让白乐爱奇带队伍刷绿皮，而他本人要带领一些兄弟从雇佣兵团那边打探关于湖泊和海岸情报。

下午三点，正当白乐爱奇带领三千武装击杀绿皮之时，那些购买圣纹雇佣兵团弓和箭矢雇佣兵团成员发现他们手中的弓和箭矢对于那么没有护甲的绿皮十分好用，而且价格也要比铁头箭矢便宜三倍，于是他们决定要储存一些。

作为战略消耗品箭矢对于在绿皮大陆的各个还是有些贵，毕竟绿皮大陆的绿皮实在太多了一点，箭矢消耗太快。

而此时的颜铁龙并不知道购买他的箭矢风波极快降临，他现在整兴奋从三马骑士雇佣兵团那里得知一个距离他们圣纹雇佣兵团东南三十公里有一个隐藏在山脉内的巨大内型湖。

而颜铁龙之所以兴奋，那是因为三马骑士雇佣兵团告诉他，他们在那个湖看见有鱼跳出水面，这也表示只要颜铁龙能拿下那个湖的控制权，现在和未来圣纹雇佣兵团据点将不会在缺少粮食。

而此时颜铁龙已经派小银前往三马骑士雇佣兵团成员所说那个区域是否有湖泊，只要确定真的有三马骑士雇佣兵团所说的湖泊，那么颜铁龙决定立马回到据点，然后用藤蔓编辑的网去抓鱼。

时间到傍晚五点左右，颜铁龙通过小银的确找到三马骑士雇佣兵团所说的那个湖泊，同时也感慨他和小银没有发现隐藏起来的湖泊也是了然，因为从高空俯视地面正个湖泊被地形掩盖，只有低空飞行，那就能看到湖泊。

而见到湖泊，颜铁龙准备等白乐爱奇返回之后，他就立马返回圣纹雇佣兵团据点。

然而颜铁龙打算很快就要落空了，因为先前用从圣纹雇佣兵团购买的弓和箭矢的雇佣兵团感觉还不错，于是他们回到据点就向圣纹雇佣兵团购买。

而大量老牌雇佣兵团向圣纹雇佣兵团购买箭矢也引起了新牌雇佣兵团的注意，当新牌雇佣兵团得知老牌雇佣兵团购买大量箭矢，他们认为老牌雇佣兵团购买那么多箭矢，那么肯定有理由，于是他们也尝试购买有些，说不定以后有用。

面对生意突然变好，颜铁龙有些始料不及，不过他还是觉得将生意先做好，未来这些雇佣兵团可能都是他们客人。

时间很快到了六点，白乐爱奇有些沮丧带领三千武器返回零时营地。

当颜铁龙注意到白乐爱奇沮丧的表情，他就忍不住询问对方是否发生什么事了？

面对颜铁龙询问，白乐爱奇反问颜铁龙，他是否很失败？

颜铁龙听到白乐爱奇自我怀疑，他在一次忍不住询问发生什么事？

白乐爱奇身边一名亲卫小声跟颜铁龙表示，这一次行动，他们收获的绿皮战利品不到三千，而且还都是低级绿皮。

颜铁龙听完白乐爱奇身边亲卫的话，他感觉白乐爱奇运气太好，还是太不好，毕竟这里是绿皮大陆，随随便便就能遇到上万绿皮，而白乐爱奇跑到跑到其他雇佣兵团清理过绿皮的区域，结果一个下午时间才解决了三千多绿皮。

已经明白白乐爱奇为什么情绪低落，颜铁龙对白乐爱奇表示，他们已经不用在考虑食物问题，并将刚刚出售大量箭矢和弓以及换的五千人一周的食物讲述出来。

白乐爱奇听到他们终于不用担心粮食问题，他是松了一口气，毕竟原先他击杀那么少的绿皮，他就担心明天没有足够的积分换取食物。

很快白乐爱奇想到什么，他表示明天还要参加猎杀绿皮活动，毕竟他对自己下午带队猎杀绿皮十分不满。

其实颜铁龙对于白乐爱奇明天的安排，他早已经做了准备，那就是让白乐爱德带人将一些粮食运回圣纹雇佣兵团据点，这样可以减轻圣纹雇佣兵团粮食压力。

不过既然白乐爱奇提出明天继续参加剿灭绿皮活动，颜铁龙考虑得失之后，他认为现在粮食还是不够少量运输作用也大，于是他同意白乐爱奇明天参加剿灭绿皮。

只是当颜铁龙他们开始做晚餐之时，一名火与战雇佣兵团成员将一封请帖送到颜铁龙手里，然后直接返回属于他们营地里。

看完请帖是激请颜铁龙他们参加宴会，颜铁龙直接叫上正在啃黑面包的白乐爱奇一起去参加宴会。

当颜铁龙他们来到火与战雇佣兵团中心大型营帐外，他们就被守营帐的护卫阻拦，直到守卫们看到请帖，他们出放颜铁龙他们进入帐篷。

而颜铁龙和白乐爱奇进入帐篷，他们第一眼就见到厨师正在烤全羊。

火与战雇佣兵团团长见到颜铁龙和白乐爱奇到来，他就对门口的女接待者点头。

负责接待的女成员来到颜铁龙身边，她将颜铁龙牵引到右边这后一个座位，然后她和几名仆人将精美的食物和酒端上来。

白乐爱奇见到有些像样的美食，他都开始咽口水，毕竟近期白乐爱奇最好的食物就是白黑混合面包。

颜铁龙见到白乐爱奇样子，他直接将他前面行向小餐桌上的羊排给白乐爱奇，毕竟颜铁龙还能忍耐美食诱惑。

白乐爱奇对于颜铁龙能将美食让给他，他是十分感动，于是他用餐刀将羊排一分为二，一份自己享用，而另一份给颜铁龙。

颜铁龙和白乐爱奇的互动行为让参加宴会的雇佣兵团代表有些意外，毕竟他们将白乐爱奇当成颜铁龙随从。

而颜铁龙将羊排分享给身边随从，大部分都代表认为跟颜铁龙交朋友是一个十分不错的现在；当然也有代表对颜铁龙和白乐爱奇互动十分不屑。

很快火与战雇佣兵团团长发言，他先是对大家参加宴会表达感谢，接着他对未来看好，然后婉转表达希望在坐的各位在未来能一直支持他，他也会回报大家等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65557389"  chaptername="第一千零三十八章：解决粮食危机">加入书签</a>
</div>
