    第262章 仙界之乱！！

    ：“我的天！！万万没想到我也有亲眼见证古人死而复生的一天！！”

    ：“楚老爷子简直强无敌！！楚老爷子那件金色榜单的法宝到底是啥法宝？竟然能够复活古人！！！”

    ：“实锤了吗！？？之前大战当中的那位帝王是不是‘千古第一帝’始皇帝？？之前还有网友跟我噔噔的犟！！那么大个的万里长城，不是始皇帝谁能驾得了那东西！！”

    ：“太特码激动了！！我到底见证了什么！！？古代大将竟然重生在我眼前！！”

    ：“楚老爷子牛批！！求楚老爷子给我们复活个金莲嫂嫂吧！！世界影业需要她！！嫂嫂，雅蠛蝶！！”

    ：“楼上的饱暖思**啊！！这不是纯纯要我命吗？？？”

    ：“楚老爷子身边的榜单不会就是传说中的神器封神榜吧！？？我怎么越看越像是在封神呢！！”

    ：“能够亲眼看到如此震撼的一幕，此生无憾啊！！！多谢雨晴今天给我们开直播见证这一幕！！这也太神奇了！”

    直播间的网友们嗷嗷的叫，别提多兴奋了！！

    那是一种无法用言语来形容的内心激动！！

    正在直播间的网友们激动的不能自己之际，楚珏看到蒙恬大军完全现身之后，楚珏又开始并指如笔，开始虚空书写！

    “岳飞以及岳家军！”

    当这几个新的金色小字出现后，也快速的飞入了封神榜当中。

    紧接着，昆仑山结界里再次天地出现异象！

    封神榜上刚刚黯淡下来的光芒，也再次爆发！

    一道道金色光芒，逐渐在空中汇聚，最后汇聚成一条金色桥梁！

    而在这条金色桥梁的尽头，又有一大批遮天蔽日，极其茂密的身影出现！

    在这些密密麻麻的身影之前，同样是有一员大将威风凌凌，气势如虹的坐于马上。

    他手持长枪，高大威武，英勇不凡！

    这一员最新出现的大将，正是“精忠报国”、“直捣黄龙”，千年传颂的大元帅岳飞，岳武穆！

    而岳飞的身后所站着的那些不动如山、气壮山河的大军，正是历史上赫赫有名的岳家军！

    当看到岳飞以及岳家军出现后，楚雨晴直播间里再次爆发出了极其火爆的热议声音！！

    ：“刚才那几个历史学家跑哪去了？？给兄弟们继续科普科普这次新出现的大军和这员大将又是谁啊……！”

    ：“我发现没有点文化水平，历史水准，根本看不懂雨晴的直播了啊！！这又是谁啊？？？”

    ：“我国外历史硕士哭死在直播间里了！！楚老爷子能不能整俩外国人物给我一个表现的机会！！”

    ：“虽然我不知道这人是谁，但我敢打赌这绝对是一员历史上有名的大将！！”

    ：“楚老爷子yyds！！楚老爷子能不能给我们召唤出李师师、李香君、陈圆圆、苏小小、董小宛、柳如是，让我们温习温习历史啊！！”

    ：“楼上真不要脸！！你那是温习历史吗？你那是膏黄色！lsp！！”

    ：“我找到了！！我找到了！！哈哈！！我找到这位刚出现的大将到底是谁了！！我真没想到楚老爷子竟然把这位我心中的千年偶像给复活出来了…！！”

    ：“楼上别卖关子了！！快说这到底是谁啊？我都要急死了！！”

    ：“楼上的能不能一口气说完！！最烦的就是你这样的！！祝你跟你女朋友一个小时一百次！”

    ：“我也找到了！！这员大将竟然是岳飞！！我真的给跪了！！”

    ：“我靠！这是岳飞？？不是吧！！那可是我的偶像啊！！我可太喜欢岳元帅了！”

    ：“我的天呐！！我要感动哭了！！我真没想到有生之年会见到岳元帅本尊！！楚老爷子牛批！！”

    ：“真的是岳元帅吗？是的话，我就给岳元帅磕一个！”

    ：“楼上的兄弟不用犹豫！我已经给磕了！！”

    ：“元帅千古啊！！！”

    ：“我这一生当中最意难平的古人就是岳元帅！岳元帅不该如此下场啊！！”

    ：“什么！？？岳元帅活了？？爷请回！！”

    ……

    直播间里，网友们的热情比刚才蒙恬出现时，要更加热烈！更加激动！！

    楚珏在看过宋大将岳飞出现后，他看了看天空中那旌旗招展，蒙恬大军和岳飞大军各自占据天空一角的场面。

    楚珏心中微微摇了摇头，这还远远不够！！

    接着，楚珏又开始落指书写！

    “戚继光以及戚家军！！”

    当这几个金色小字出现后，跟岳飞、蒙恬那几个小字一样，也是方一出现，便飞向了封神榜，并且没入其中。

    下一刻。

    天地异象再次出现！！

    先前蒙恬的大军占据着昆仑山结界天空的东方，后来出现的岳飞岳家军占据了昆仑山结界的南方，而接下来的这条道道金色光芒汇聚而成的金色桥梁，则是照射在了西方！

    天空中，戚家军大军开始遮天蔽日的出现！

    这些戚家军每个人身上都配有一把戚家长刀！

    戚家军在历史上的威名赫赫，这是一支真正的百战不败的大军！！

    而戚家军大军的前方，大将戚继光也是一身相对儒雅的长袍，佩剑而立！

    气势相对的随和一些！

    楚珏在这里召唤、积攒底蕴和实力，为了反攻仙界而在做准备。

    而楚雨晴直播间里，网友们都快将这场直播给看成了专门温习历史的直播了！

    楚雨晴直播间里，这边刚刚猜出了岳飞的身份，他们还没做任何停歇呢，戚继光和戚家军又出现了！！

    很多网友开始运用他们那些已经记不太清，为数不多的历史名将名称，来猜测这又最新出现的这员大将，到底是谁？？

    直播间里，众多网友们对于历史名将的了解优优良不齐。所以，他们的猜测众说纷纭，说啥的都有！

    有些网友的回答就是完全靠蒙！玩的不亦乐乎！！

    而更多的网友则是在网络上搜索图片！搜索网络上的那些历史名将的图片！

    很快，一些网友在网络上就找到了相关的画面、人物雕像等等东西！！

    只是那些后人雕刻的雕像，跟这三位直播中出现的大将根本完全不像！

    最后，还是专门的历史研究学者说出了所有网友们内心猜测、期盼、一直抓耳挠的那个答案！

    ：“大家都别找了！！这位最新出现的位居西方的大将是戚继光！！而他身后站着的也就是‘百战不败’、‘痛击倭寇’的戚家军！”

    当这个答案公布后，很多任对于戚继光和戚家军的名头，印象不怎么深刻。

    甚至都没有蒙恬的蒙家军印象深刻，更别说是跟岳飞的岳家军比较了。

    但是，随着直播间里的网友科普，网友们对于戚家军非常有归属感和非常支持！！

    因为，戚家军的最主要的功绩就是祛除倭寇，大败倭寇，一展华夏雄风！！

    所以，很多网友在看到科普后，对于戚家军很有一种归属感和莫名的亲切感！

    只是可惜的是，如今的岛国已然不在！不然有岛国的热闹看了！

    当戚继光和戚家军出现后，楚珏继续落指书写！

    三支大军对于想要反攻仙界来说，还是远远不够的！！

    于是，在楚珏的书写下，又先后召唤出了三支大军！

    分别是大汉铁骑！大唐铁骑！以及成吉思汗的铁骑大军！！

    如此一来，昆仑山之巅的上空，黑压压一片，全都是一大片一大片的大军身影！

    这些大军的将领，蒙恬、岳飞都是仙尊级别的战力，而戚继光和其余几员将领的修为水平都距离仙尊的修为，还差着一定的距离。

    不过，即使如此，楚珏还是将这些历史上有名的大军的控制权，交由了蒙恬、岳飞、戚继光分别掌管！

    而手握重兵的蒙恬、岳飞、戚继光则是位居始皇帝之下，听命于始皇帝这位封神榜上承认的“玉帝”的调动！

    如此一来，楚珏就比较轻松了！

    接下来要做的事情，楚珏也已经给始皇帝安排下去了，那就是去地心世界练兵！！

    地心世界真要是论空间之辽阔，实际上要比地球还要大上数十倍的！

    在那里有地球上最久远的修仙宗门，地心世界明显是被那些上古时期的大能修士，以无上大神通给改造过！

    当始皇帝带着蒙恬、岳飞、戚继光他们带领的这数百万的大军踏入地心世界，开始练兵，楚珏便也开始做着准备。

    等到始皇帝练兵结束，他就不给仙界那些仙尊们丝毫的准备和反击的机会，直接反攻仙界！！

    他跟仙界的这一场大战，是非打不可！必然是要分出胜负的！！

    不然，仙界的那帮高高在上的仙尊们永远不会死心，一直都会牵挂着他的至宝封神榜！以及烛龙的造化玉牒残片！！

    楚珏只希望始皇帝他们的练兵可以再快一点！这样，仙界的准备就会少上一些！

    这些天里发生的这些事，楚珏想想至今还有些不可思议！

    楚珏一直以来都是把飞升仙界，当成他修道生涯的一大目标去实现的。

    可是，他万万没想到！有一天他去往仙界，竟然不是飞升上去的，而是将要打上仙界！！

    这件事对于一生修道，见识卓绝的楚珏来说，依然是有些新奇。

    与此同时。

    仙界大陆。

    整个仙界的大大小小的种族族长、仙尊战力，都齐聚于仙界的第一城，仙人城之内！

    这些仙界各个种族地族长、各大仙尊战力齐聚于此的原因，正是金鹏仙尊；北冥仙尊以及其余那些从地球返回来的仙尊们一致举办的！！

    这次，就连原先不受待见的仙界人族的仙尊，人族仙尊也被邀请来参加这场仙界空前盛大的仙界议会！

    这个议会的目标只有一个，那就是集合整个仙界之力，攻打地球！要攻破地球！夺回仙界的荣耀，以及应该属于仙界的至宝！！

    而召集这次议会的仙界仙尊们，态度都非常的强硬！

    无论那个种族不同意此事，将会直接被举族诛灭！不留任何的活口！！

    这是他们全部仙尊达成的统一意见，这些再仙界修为顶天的仙尊，代表的不光是他们自己，还有他们背后的种族！

    而那些不同意的仙界种族只会是其他没有仙尊战力的种族，这些种族纵使有个别战力强横的强者，但是在他们仙尊战力之下，根本毫无胜算！

    他们这些仙界仙尊若是想诛灭仙界一族，实在是太过于容易了！！

    于是，这场仙界议会纵使中间争吵不断，更有一些自持族群不小，仙尊也不敢如此大开杀戒的种族族长，拂袖离开。

    可最终，所有的仙界种族的族长还是都答应下了这场议会的最终决定！

    倾整个仙界之力，攻破地球！！

    因为，刚才大吵之后，不给这些仙尊面子的那好几个族群不小的种族族长，全都被随后出去的仙尊们，提着头颅回来了！

    而且，这些种族也全都被举族诛灭！！整个族地尸横遍野，血流成河，这些仙尊为了展现自己的威严不容侵犯，没有留下一个活口！出手更是动用最残忍的手段！！

    一时间，整个仙界都不再有异议！

    纵使很多仙界种族的族长内心里充满着怨气和不服，但是，在表面上他们也只能当狗！！

    党这场空前盛大的仙界议会结束之后，很多私下关系不错的种族族长们聚在一起，大吐苦水！！

    几乎一大半的种族族长都认为，那些去过地球的仙尊们都疯了！！

    集整个仙界之力攻占一个下界位面，这可是整个仙界历史上都没有过的滑天下之大稽！！

    这个决定让仙界的大多数种族族长，倍感颜面扫地！！

    这件事虽然他们是被逼迫的，不得不从！但是，他们现在都已经可以想象的到，数万年之后，他们这些仙界族长，会被后代修士给何等的嘲笑！！

    更让很多种族的族长心里生气的是，他们这些没有仙尊战力的种族，全都是炮灰，打架他们冲在最前面，而瓜分宝贝的时候，根本没有人会主动考虑到他们！！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

