    机械虫群如入无人之境，开始不断在基地堡垒内部推进。

    很快。

    基地的沦陷率便上升到百分之二十。

    阿诺德等人看到基地被节节攻陷，眼中都充满了绝望之色，没有人能够坦然面对死亡。

    尤其是。

    被机械虫群杀死。

    “让我去试试吧。”

    这时候，白羽忽然说道。

    原本指挥部都没有人的关注点在他身上，但是在这种情况下，众人瞬间把注意力转移到这个陌生的修炼者上。

    在帝国中。

    修炼者繁多，但是基本都不会在基层部队出现，所以他们对那些修炼者的传说也不是很了解。

    只是在帝国新闻上。

    能够经常看见修炼者第一敌百，爆杀敌方部队的劲爆消息。

    帝国一向是以战争为主旋律。

    不管是新闻还是各种电视节目、娱乐项目，或多或少都和战争有关，甚至连很多沉浸式神经连接的虚拟网游，都是以帝国为背景，把现实中帝国的敌人照搬进了游戏中。

    全民尚武。

    这是帝国所处的环境下，所面对的必然情况。

    所以在白羽说要出手的时候，众人心中还是升起了那么一小点的希望。

    但是。

    这种希望很快便在机械虫群的进攻下消失。

    大量的机械族在涌入基地后，普通士兵根本就无法抵抗成建制的机械族人。

    此刻。

    阿诺德等人已经穿戴好作战服，拿起武器，准备亲自上战场和这群恐怖的机械族作战。

    然而白羽已经先一步赶到。

    他浑身血气爆发，几乎化成一道旋风，冲进了机械虫群的队伍中。

    黑月之刃的锋利，可以轻松割开它们的机械外壳。

    而之前。

    白羽便已经观察注意到，这些机械虫群的动力源虽然不是固定在同一个地方，但大多数藏在其第三到第七肢节中。

    只要着重攻击这些部位。

    很快便能够瘫痪机械虫群。

    一刀又一刀的挥出，白羽的速度，几乎让人用肉眼难以捕捉，一具具机械虫群的尸体也在基地的通道口前堆砌。

    很快。

    这一条通道便被机械族的尸体塞满。

    白羽如同战神一般一路杀了出去，天地间充沛的灵气，让身体血气的恢复速度完全大于他所消耗的速度。

    各种灵术随意释放。

    在这种降纬打击之下，机械族很快便被击溃，当战损达到百分之八十时，剩下的机械族都开始撤退，不在继续战斗下去。

    而跟在白羽身后的那群基地士兵，还沉浸在绝处逢生的巨大喜悦中。

    什么时候。

    基地里多了这么一个猛男！

    在指挥部里面的阿诺德等人，此刻也震撼得说不出话来，虽然他们知道修炼者很厉害，但是却并没想到，居然会如此厉害。

    一个人就能够抵抗一支机械族部队。

    “完成挑战，之后的挑战内容，会随机触发，请耐心等待。”

    这时候。

    七蟠石牌上，又露出一行行文字。

    白羽看了之后不动声色，收起黑月之刃，返回了基地中。

    而此刻。

    在回到基地后，他便受到了阿诺德等人最高规格的接待。

    毕竟以白羽展现出来的实力，对方很有可能是游神战士，这是卷风星域的最强士兵部队。

    每个游神。

    都能够独挡一面，强大无比，对于普通人而言，他们就是超人的存在。

    而白羽。

    这在这也一刻，才知道帝国的伙食有多先进。

    居然还有补充身体内血气的东西。

    而且极多的生物，他见都没有见过，虽然看起来有些怪异，但是吃起来却美味无比。

    “这是产自卷风星域天风星的单须鱿鱼，每一根都能够卖出天价，星球总督珍藏了一批，我们才有机会吃到。”

    阿诺德指着一叠鱿鱼须道。

    白羽眼神一动：“星球总督？也就是说木铁星曾经是有领导的，那星球总督去哪儿了？”

    “当然是战死了啊。”

    阿诺德语声音没有太多波动：“在机械族第一次进攻的时候，总督便带着星球上的军队，进行了顽强的抵抗。但是最后终究不敌机械族大军，战死沙场。

    之后木铁星陷入了一片混乱。

    失去了总督和军队的维系，加上机械族的近地轨道轰炸不断，让整个星球上生灵涂炭。

    战乱。

    流民。

    还有各种星际战争投机分子。

    如你所见，现在星球就变成了这个样子。”

    白羽点点头，对这颗星球的基本情况有了一丝了解，一颗星球的最高领导是总督，但很显然这总督运气不是很好。

    “那这颗星球是被放弃了？”

    白羽看向阿诺德。

    对方摇摇头：“不能这样说，帝国对于疆域内的每一颗星球都不会放弃，而且这颗星球上，还有大量的铜矿。这是很珍贵的战略资源。

    只不过。

    现在卷风星域正在和机械族大规模战争，所以抽不出空来。

    等过段时间。

    卷风星域的支援军就会重新来到这儿，收复失地。

    只不过。

    星球上的人，那就只能自生自灭了。”

    阿诺德说到这儿，脸上也有些无奈。

    位于帝国疆域的边缘，这是生存在这个星球上的人，所无法逃脱的宿命。

    “现在帝国的战事很吃紧吗？”

    白羽问道。

    阿诺德对于对方这种什么都不知道的态度，早就见怪不怪，毕竟这种修炼者，很有可能一个闭关的时间，就过去许多年。

    “现在帝国的情况也不算太糟。除了机械族之外，便是虫族，这两个大种族一个在卷风星域，一个在极限星域，都在和帝国发生大战。

    除此之外。

    便是一些星际海盗了。

    这些星际海盗已经很多年没被清理过，规模庞大，经常在帝国各个地方搞破坏。

    现在更是借助大战的时机，大发战争财。”

    阿诺德此刻劫后余生，也打开了话匣子，不再对白羽有所保留。毕竟对方拯救了整个基地，是值得信赖的伙伴。

    白羽也通过阿诺德，了解到地球外的许多信息。

    这个庞大陈旧的帝国，统一了整个银河系，和许多奇奇怪怪的敌人战斗着。

    “你知道神圣泰拉吗？”

    这时候。

    白羽忽然问道。

    阿诺德愣了一会，稍微回忆了一下，这才道：“似乎以前听说过，我可以给你查查资料，你要去这儿？”

