
北青心着急解释：“我……我以为是你们来找，我才开门的，如果我知道当时在门口的人是陈帆，说什么我也绝对不会开那扇门的！”

北震天根本就不信：“我们那个时候去找你做什么？何况，你一个女孩子，大晚上的难道一点防范意识也没有吗？”

“我当时以为是北笑笑那边药效……”北青心一个着急，险些将他们集体给北笑笑下药的事情说了出来。

曼莉一听见，当即上前将她的嘴巴捂住，使劲给她使眼色：“算了青心，我们先回房间，妈妈也知道你难过，但是你爸爸现在心里也难受着，他会生气也是因为在乎你啊！”

吓死她了！

本来计划没成功已经很闹心了，要是他们给北笑笑下药的事情再被北笑笑给发现了，那可真就完了啊！

以现在的北笑笑这睚眦必报的性格，他们谁都讨不到好果子吃！

北青心挣扎了两下，最终在曼莉的眼神胁迫下妥协了下来，她只是恨恨地瞪了一眼北笑笑，就跟着曼莉回到了她的房间。

站在房间门口的北震天脸色也更难看了。

本来好好的要给北笑笑下药，谁想最后竟下到了北青心身上去了！

现在公司的事是没着落了，纪博文那边……北笑笑肯定是不愿意去的，甚至北青心这一副好牌也没有了，这……这难道是老天要北家没落吗？！

一旁的北笑笑冷着一张脸，饶有兴致的欣赏着北震天那张愁容惨淡的脸，心情却是十分的痛快！

想害她，没门！！

随后，她唇角讽刺一勾，淡然地回到了自己的房间。

这一切，不过还只是刚刚开始呢！

他们欠她北笑笑的，她会一点一点，慢慢讨回来！

到时候，可就不是哭一哭能解决的事了！

……

接下来几天，北青心整日以泪洗面，不管谁叫，她都不踏出家门一步。

整整一个星期，她都没有去学校上学。

周五晚上。

主卧室里。

床上，曼莉靠在北震天的怀抱里，满面愁容地开口：“震天，你说这该怎么办？这都一个星期过去了，青心还是不愿意去上学，我们青心成绩那么好，可不能因为这点事耽误了她的前途啊！”

北震天搂着曼莉的小蛮腰，眼中有几分阴霾:“她自己做的好事，还能赖别人吗！我的脸都快给她丢光了！既然她觉得丢人不愿意出去，那直接让她和那个小混混订婚好了！订了婚，两个人就是明面上的关系了，别人也没什么其他闲话好讲了，不然传出去，说我北震天的女儿不知廉耻，小小年纪就私生活混乱！我这张老脸都不够她丢的！”

曼莉猛地从床上坐起，脸色煞白：“这怎么可以？！”

青心可是要嫁去殷家的人，哪怕最后进不了殷家，肯定也是要进大户人家的！

就陈帆那个小混混，她给青心提鞋都不配！

门外，正巧站着过来找母亲的北青心。

方才父亲对母亲说的话，全部都被她尽收耳里。

他的爸爸居然想让她嫁给纪博文？

这不可以！

绝对不可以！

下一秒，她一把将门推开，冲着房间里的人嘶吼道：“不可能！我是绝对不会嫁给陈帆的！”

北震天和曼莉被北青心突如其来的吼声给吓了一跳。

曼莉朝门口看去，在看见憔悴不堪，瘦的几乎脱相的北青心时，顿时心疼不已。

她立马掀开被子，跑到门口，将北青心拉进怀里：“青心，大晚上你怎么出来了？还穿这么点！”

北青心被北震天的话刺激到，眼底全是疯狂，她一把推开曼莉，就冲到床边，对着北震天哀求：“爸爸，我不要嫁给陈帆！求求你了，不要让我嫁给陈帆！”

北震天看着北青心这幅可怜的模样，心底瞬间软了下来，她到底是他最疼爱的孩子，走到今天这一步，他也不想看见。

他轻轻叹了一口气，将从北青心从冰凉的地板上拉起来：“行了，知道了，爸爸不把你嫁给陈帆就是了。”

曼莉见状，也赶紧上前来拉住北青心：“青心你看，你爸爸都这么说了，我们不会把你嫁给陈帆的，来，妈妈送你回房间，你就穿了这么点，小心冻感冒了！”

北青心任由曼莉搀着，离开了北震天的房间。

一路上，她不停地抽噎着，看起来可怜极了。

回到北青心的房间后，曼莉立即关上房门，将她扶到床上躺下。

北青心躺到床上，一双红肿的眼睛却难受的盯着曼莉：“妈妈！这一切都怪北笑笑！如果不是她**我和陈帆的照片发到论坛上，我就不会沦落到这种地步！我和陈帆明明什么都没有发生！都是那个贱人！她一定是故意要毁掉我的名声！”

曼莉替她将被子盖上，眼中蕴满了阴狠：“我知道，北笑笑那个贱人简直胆大包天，这次让她逃过去了，是她幸运，你放心，我不会让她蹦哒多久的！过不了多久，我就会让她哭着来求我！”

北青心听见这话，终于止住了眼泪，一脸焦急的问道：“妈妈，你已经想好对付她地办法了？”

曼莉摇摇头，唇角却挂着一抹势在必得的笑：“你放心，想要对付她，还不多的是办法！你这两天好好休养，等妈妈把北笑笑给解决了，你答应我，乖乖去学校好吗？”

北青心的眸子转了转，终于点了点头，她一把抓住曼莉的手，咬着牙恨恨道：“北笑笑这么害我，你一定要让她比我惨上千倍百倍！我要她被全世界的人都唾骂！要她这辈子都抬不起头来！”

曼莉勾起一抹诡笑，俯身靠近北青心，亲了亲她的额头：“放心吧，你今晚就乖乖早点睡觉，这两天把身子养好，至于对付北笑笑的事情，交给我就好了！贱人自有天收，她早晚要下去见她那个贱人妈！！！”

……

房间外，北笑笑正端着刚从楼下倒好的开水，定定的站在北青心的房间门口。

嘴角不由得勾起一抹轻笑。

这两母女，说话这么大声，是担心她听不见么？？

啧啧，这两个人还真是没有脑子，一点都不会吸取教训！

看来她这次还是教训得太轻了，才会让这对母女仍旧有这些不老实的想法！

贱人自有天收？

那老天下一个就应该要收了北青心和曼莉了！

如果老天不收，没事，她亲自来收！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866478"  chaptername="第248章  贱人自有天收">加入书签</a>
</div>
