    要是真是有迫不得已的情况，他倒不介意牺牲一下自己的名声，眼下还没到这种时候。

    “那我就考虑考虑，大概在什么时候？”罗克说道。

    “半个月内，你一定要给我回复，我好给你安排。”艾德里安强压着心里的笑意，郑重地说道。

    他紧接着补充了一句：“这真是一个不可错过的机会，想想你们的家族正遭受偌大的劫难，时间拖得越久越不利。”

    “我会认真考虑的。”罗克沉声道，暗暗在心里给这条巨龙记了一笔。

    “菲丽丝，我们明天一起去黑市看看，或许有其他收获，免得艾洛克兄弟太为难。”艾德里安暗藏笑意地点点头，和蒂莫西交谈起来。

    蒂莫西一副心事重重的模样，聊天没进行多久就进行不下去了，艾德里安神色讪讪地离开了。

    “这确实是一个机会。”蒂莫西郑重地说道。

    “太引人注目了，不一定是机会。”罗克看了她一眼，不确定她是否在打趣自己，摇头否决了，“再说，我有其他办法。”

    “好吧，你心里有数就行。”蒂莫西也不强求。

    没一会，蒂莫西也离开了，她这次来万龙巢城，不仅仅是为了见艾德里安，还有不少其他事情。

    离开酒楼后，罗克径自来到外侧的交易市场，血色兰瑟斯所在。

    “尼古拉斯先生，您总算来了，我们等您很久了。”他三个月没有出现，可把费朗等着急了。

    “在准备关键物品时，出了一点小意外，耽搁了一段时间，东西都准备好了吗？”罗克随口说道。

    “准备好了，包括您所要求的。”费朗回答道。

    “很好，后天上午我们开始，没问题吧？”罗克提议道，明天当然要去黑市一趟。

    “可以。”契约上没规定开始的时间，费朗只能答应。

    “对了。”罗克突然想到一个问题，沉声问道，“你们提供的通行令和那个‘圣亲王’无关吧？”

    “呃---有一点关系，您请放心，没有直接关系，毕竟有契约存在，我们可不会弄虚作假。”费朗保证道。

    “那好，先交易一笔萃血之气。”罗克心里松了一口气。

    待罗克从血色兰瑟斯离开时，身上又多了1万5千上等万龙币，万龙币的数目达到了57100枚。

    从交易市场出来，罗克来到了妖精之坊。

    花费了1万4千上等万龙币，他得到了一块黑市通行令，以及60颗高能结晶，如此身上剩下43100万龙币。

    “听好了，这批高能结晶是给你填饱肚子的，不是用来提升实力的，没了你就饿肚子吧。”

    “我知道了。”。

    …………

    新的一天夜晚。

    罗克变幻了身份，再次来到了地下交易场。

    和上次相比，地下交易场明显扩充了十数倍，能容纳上千人，且多了一重警告意味浓烈的防护层。

    交易方式也产生了变化，有些先一步达到的人获得了交易台，其他人只能充当顾客。交易台有防护笼罩，从外面往里看，可以看到摊主们提供的讯息。

    “城内的商行才是主导者，妖精之坊肯定是其中一份子，难怪比彻因答应的很爽快。”罗克心里了然。

    他和其他人一样，沿着交易场缓慢地走动，一边浏览讯息，物品大多数是禁忌品，少部分是未知物品，信息写得神神叨叨的。

    罗克看到有人出售亚龙心脏，也有人出售权柄晶和位面坐标，不得不说，这次的交易品远比寻常时间丰富。

    “难道我眼界太高了？”

    期望越大失望越大，逛了许久，也询问了不少讯息，他都没有碰到什么满意的东西。

    竟有人交易神灵血液？

    看到某一个交易台，罗克不由地凑了过去，等上一个人脸色不渝地离开后，他抱着半信半疑的态度进入了其中。

    “神之血液？”

    “我不敢保证，神尊的境界不是我等能揣摩的，您请看，曾有神灵之血滴入到其中。”

    一名矮小的贩卖者，听声音很有龙地精的味道，罗克看向所谓的‘神灵血液’，确是一块很大的红色金属块。

    “能探查吧？”

    “随便，最好别用魔法，它能吞噬任何能量。”

    得到允许后，罗克向红色金属块输入了魔法能量和斗气，和对方说的一样，这金属块能吸能。

    但绝对不是蕴藏了什么神灵之血，估计是某种未知的物品，这样的东西诸界中不算少，寻不到具体用途，也没有价值。

    “不满意，没关系没关系，你可以看看其他物品，我这里有各种各样的物品，大部分是从某个遗迹中淘来的，肯定有你喜欢的。”见他神色有异，贩卖者会意地将‘神石’收了，摆出了一堆物品。

    这是被套路了？吸引买主进来观看的噱头。

    见对方如此操作，罗克明白过来，顿时有些哭笑不得，不得不说这手段可以，外面正有一堆人考虑要进来呢。

    罗克倒不觉得有什么，细细地查看对方提供的物品，这贩卖者比较奇葩，提供的物品均为未知物品。

    一坛、一塔、一剑、一书、一心石等，足足有十样物品，模样有些诡异，大小均为半米左右，呈一种陈旧的暗红色，还有一种独特的韵律存在。

    “仔细感知它们的气息，是不是有一种奇妙的感觉，肯定是某种宝物，要不要买一件----”见他看得很认真，贩卖者觉得有戏。

    “同样的物品都在这里吗？”

    “都在。”

    “你想怎么卖？”罗克拿起其中那册书籍。

    “您真是好眼光，我也觉得这件最为奇特，远超其他物品。”贩卖者赞道，“当然了，价格可能要贵一些。”

    “说说价格。”

    “它需要5000上等万龙币，用其他有价值的物品交换也行。”

    听到这话，罗克果断地放下了手中的书籍。

    “等等，价格好商量。”见他要离开，贩卖者连忙改口，“3000---不2000万龙币。”

    “这样吧，刚好我没什么收获，时间也不早了，给你一个机会，所有这些东西包括那块石头，我全部要了，你开价，我满意就购买，不满意就再见。记住，你只有一次开价的机会，我以二阶后期龙族萃血之气支付。”

    到这会，罗克已经可以确认了，对面这家伙肯定是一名死贪财的龙地精，他懒得讨价还价了。说完，他站了起来，作势将离开。

