    江东省城，南都市。

    市府一号家属院。

    卢俊升坐在沙发上，一边喝茶，一边看报纸。

    身形略微有些发福，脸圆圆的，慈眉善目，让人一看就容易放松警惕。

    最起码从外貌上看，和其子卢海涛一点也不像。

    “秦娟，海涛去哪儿了？好几天没见到他了。”卢俊升抬眼看了看坐在沙发上撸猫的夫人，不经意地问道。

    “不知道啊，前段时间从东吴市回来，就不太对劲。天天嚷嚷着要报仇，不知谁又惹到他了。”

    “他不惹别人就不错了，谁会惹他？”卢俊升太知道儿子什么德行了，皱眉道：“我让他去东吴市，是和苏开山的女儿增进增进感情的，谁让他去惹事了？”

    “老卢，儿子没有你想象中的那么坏，他其实是很乖的，你就是对他有偏见。”秦娟幽怨地说道：“你不能因为他长得不像你，就这么不待见他。天可怜见，海涛可是你亲生的，你还在怀疑的话就去做亲子鉴定。”

    “瞎扯什么呢，”卢俊升没好气地瞪了他一眼，“每次说到儿子的事情你就往这上面扯，他就硬生生被你惯坏了。”

    “他只是个孩子而已，能有多坏呢？”秦娟丝毫不以为意。

    卢俊升不想再和这个娘们说话了。

    都特么二十多了，还是个孩子？

    合着老卢家养了个巨婴。

    他其实并不怕儿子坏，这个世界，善良的人就是韭菜。但你别坏地那么明显，那么low。

    要坏也得像他这样，表面笑嘻嘻，背后藏鸡鸡。

    坏得文雅，坏得含蓄，让你的对手死都不知道你会捅他菊花。

    拿着刀子满世界挥舞，生怕别人不知道自己是坏人，那是傻笔。

    卢俊升给儿子打了个电话。

    他准备把卢海涛叫回来，聊聊和苏开山女儿的婚事。

    苏开山本人没什么背景，卢俊升看上的是杭家在江南经营数百年的根基。苏开山的夫人杭若慈可是杭家举足轻重的人物。如果儿子娶了苏杭，就等于和杭家攀上了亲戚。财色兼收的事情，为什么不做呢？

    到了这个位子上，再想往上走，就需要海量的资金。而杭家最不差的就是钱。否则也不能把苏开山这寒门出身的一介书生，硬生生推到现在的位置。

    很明显，苏开山已经摸到了仕途天花板了。

    但他卢俊升可不一样。他朝中有人啊。

    相信杭家也能看清这一点，一旦大家结了亲家，必然转而支持他。当然，杭家对他来说，只是个跳板。一旦他登上高位，也没打算反哺他们。

    狡兔死，走狗烹，无毒不丈夫。

    电话打过去之后，提示是关机状态。

    再打另一个号码，依然还是关机。

    卢俊升心中一沉。

    直觉告诉他，这不是什么好现象。

    儿子身上常年带着两部手机，同时没电的可能性，几乎为零。

    事实上，此前这种情况从来没发生过。

    “海涛有多长时间没和你联系了？”卢俊升问夫人。

    “大概……两三天了吧。”秦娟转头问丈夫，“你问这干嘛？”

    卢俊升没理她，又打了几个电话，都是卢海涛经常在一起玩的朋友。不出意料，这些人都不知道卢海涛在哪里。

    “报警吧。”卢俊升沉声道。

    “报什么警啊？”秦娟到现在还没反应过来。

    “儿子……有可能出了事。”

    “啊？”秦娟吓了一跳，险些从沙发上摔下来。

    不会吧？丈夫都混到这个层次了，儿子还能出什么事啊？

    卢俊升没解释，直接给市警局的领导打了个电话，说自己儿子失踪了三天了，务必要尽快查出他的下落。

    市府的扛把子亲自发话了，警局哪里还敢怠慢。立刻就开始调查卢海涛的下落。

    同一时间，M国51区国际总部。

    会议室。

    一位身材高大的中年白人男子，正在给他的手下开会。

    “13个‘黑衣人’，一夕之间人间蒸发，到现在也联系不上。有没有人告诉我，究竟是怎么回事？”

    “失联之前，他们好像说要去和一个华夏人见面。”

    “他是谁？知道吗？”

    “不知道。”

    “查！即便把华夏960万平方公里的土地翻过来，也要找到那个家伙！”

    白人男子愤怒地脸庞都扭曲了。

    每个‘黑衣人’都是千锤百炼的精英，都是国家用一堆一堆美钞喂出来的，损失一个都会肉痛，何况一次损失13个。

    这是他们无法承受的结果。

    叶修自然知道卢海涛和‘黑衣人’的失踪会掀起轩然大波，但他无所谓。

    想查到他头上，也得费一番周折。

    即便最后查到了，那又如何？

    他们敢来送死，叶修就敢埋。

    何况，叶老板现在也没空理会这种屁事。作为‘北冥帝国’的开国帝王，他忙着开疆拓土呢。

    “飞驰汽车”震惊世界以后，订单如落雪，接到手软。‘北冥集团’只能以令世人瞠目结舌的速度，迅速扩张生产线。

    开厂，不停地开厂，把产能拉满才是王道。

    首先便是在申海和东吴两地，全面开花。

    这两座城市经济发达，各方面配套比较完善，劳动力也非常充沛。申海就不必说了，是‘北冥集团’总部所在地，作为市府重点扶持的企业，将主要的生产线铺设在这里是有必要的。

    东吴市距离申海很近，而且工业基础发达，也是必须要占领的地盘。事实上，‘北冥集团’落户姑苏，给这座城市带来了巨大的利益。就业，税收，提高城市的科技含量，这些可是实打实的硬指标。

    也难怪苏开山每天乐得合不拢腿。

    叶修当然不会忘记家乡，依约在古河县开辟了江北唯一一条生产线，生产‘光能电池’，‘飞驰汽车’。古河县除了生态旅游之外了，又多了一个产业，对解决当地的就业和税收都是大利好。

    在长三角以外，叶修选的第一站是中原。

    一方面，‘北冥集团’不能只在沿海地区发展，想要进军内地，中原是必须要占领的腹地。占据了中原之后，再向内陆其余地区辐射。

    想逐鹿天下，务必问鼎中原，古人诚不我欺。

    另一方面，韩涵学姐就是中原市人。他第一站选择这里，也是给她一个面子。

    那毕竟是他生命中第一个女人。

    而且两个人的分手，并不是因为感情出现问题或者绿帽狗血之类，纯粹就是因为人家的父母不愿意孩子那么早谈恋爱，仅此而已。

    韩涵学姐和他分手后，好像和父母赌气似的，并没有再找男朋友。现在也25岁了，父母已经有些着急了。

    她却说：“当初我喜欢过一个人，你们说不行，现在我已经没法再像当初那样对一个男孩子心动了。对不起，我不想将就。”

    父母也拿她没办法了。

    这些事，是张睿知和叶修说的。

    张老师说，后来叶修和班花刘薇在一起，韩涵学姐还跑去操场哭到半夜。

    叶修真的没有怪过韩涵学姐。

    说白了，上大学时他只是个农村出来的穷小子，韩涵学姐看上他，那是最纯粹的情感，不掺杂任何利益关系。

    她把自己最珍贵的第一次，也交给了他。

    如果不是父母软硬兼施，以断绝亲情作为威胁，她根本就没准备和叶修分开。

    甚至规划好了，毕业以后带他一起回中原发展。

    只可惜，终究还是有缘无分。

    叶修开着他的邦德007飞行汽车，一路飞到中原市。汽车直接降落在学姐家的院子里，一家人早已站在台阶前等着他了。

    韩涵学姐已经告诉父母，现任‘北冥集团’总裁，就是读书时被父母逼迫分手的前男友，所以韩功业和妻子再见叶修多少有点尴尬。

    韩家一共四口人，韩涵还有一个哥哥叫韩山，中原大学经管系硕士毕业，目前在一家外资企业中担任中层管理职位。

    韩母亲自下厨，烧了一顿丰盛的家宴，招待叶修。

    “你就是涵涵的前男友啊？”韩山饶有兴趣地望着叶修，笑眯眯的。

    “哎呀，吃你的饭吧，老妈的烧鹅都堵不住你的嘴。”韩涵娇嗔道。

    “是，涵涵学姐对我很好，虽然分手了，但我们依然维持良好的关系，”叶修笑了笑，“那时候我们都还小，如果是现在，应该不会分手。”

    韩涵脸颊一下子红了，看了叶修一眼，急忙又低下头吃饭。眼圈里悄悄氤氲了眼泪。

    韩父韩功业叹了口气，自责道：“小叶啊，等你自己有了女儿，就明白做父母的心情了。我们不支持她在大学里谈恋爱，也是出于保护她的目的。都还是孩子，哪有承担责任的能力。并不是专门针对你的，如果当初给你带来伤害了，希望你能理解。”

    “您放心，我丝毫没有责怪你们的意思，”叶修笑容很温和，“我在读大学的时候，自己还没活明白，的确没有给女朋友幸福的能力，闯祸的能力倒是有。所以你们的做法是对的。如果我怪你们，今天就不会坐在这里了，不是吗？”

    在真诚的人面前，没必要装杯打脸。

    坦白说，如果他有个宝贝女儿，长得清纯漂亮，也不想她在大学里就轻易被一头小土猪拱了。

    将心比心，人家父母也只是在爱护女儿而已。

    “那就好那就好。”韩父呼了一口气。

    韩母虽然位高权重，却也是个贤妻良母，烧得一手好菜，叶修吃得很尽兴。

    吃完饭之后，大家坐在客厅里聊正事。

    “我准备在中原开辟一条主生产线，生产包括超能电池，小鹰无人机和飞驰汽车全部产品。辐射整个中原地区。而这个项目，我希望韩叔叔能牵头。”叶修淡定地说道。

    韩功业立马不淡定了。

    很明显，叶修这是为他送政绩来了啊。

    现在‘鲲鹏科技’有多火，地球人都知道。每个省市都在争北冥集团的生产线，可以说，北冥的厂子在哪里落地生根，哪里就会兴旺发达。得缴多少税，解决多少人的就业啊。

    谁能把‘北冥集团’拉到自己的地盘，那绝对就是当地的大功臣啊。韩功业正愁着在仕途上止步不前，叶修就砸下了一块天大的馅饼。

    他知道，这一切都是托女儿的福。人家还不是看在女儿的面子上，才把这个大馅饼甩给他的。

    还好这个孩子不记仇，否则，这一切可就成了泡影了。

    韩功业暗暗感到后怕。

    实际上，他还是太不了解叶修了。

    叶上仙是出了名的有仇必报。只是，他不会无差别攻击就是了。

    毕竟当时感情很好，而且拿了人家韩涵学姐一血。他当时只是个一无所有的穷小子，又何德何能呢？是吧。

    人家也没什么对不起他的。

    韩功业打量着女儿，暗忖还是生个闺女好啊，你看韩山那小子，除了工作就是吃喝玩乐，干过一件人事吗？

    “韩大哥，如果你对新能源科技有兴趣的话，中原这个厂子，就交给你来管理。”叶修望着韩山，笑吟吟地。

    “我？”韩山有点懵。

    “对，就是你，交给别人我不放心。”

    “可……可是……我资历还浅啊……”

    “北冥集团只认人才，不认什么资历，”叶修笑道：“我们公司里有很多刚毕业的大学生，照样能独当一面。”

    “我……是人才？”韩山指着自己的鼻子，看了看自己的家人。

    韩功业两口子眼观鼻，鼻观心，装没听见。

    他们总不能跟着说自己儿子是人才，但也不能说他不成材。

    “叶修说你是人才，你就是人才。”韩涵笑了。

    “好吧，既然妹子这么说，那我就不装了，我摊牌了，我是人才。”韩山咧嘴一笑。

    “那你想不想做呢？不想做的话，我不会勉强你。”

    “想做，傻瓜才不想做呢，这可是北冥集团啊。”韩山眉花眼笑。

    “那就这么定了，鲲鹏科技中原厂的厂长，就是山哥你了，”叶修笑道：“待遇参照公司部门总监，年薪150万，享有福利分房和配车的福利。住房标准100平方以上的三房，配车标准飞驰陆尊。如果不喜欢飞驰陆尊，可选择同级别的奥迪A6，宝马5系和奔驰E级。”

    “那必须是‘飞驰陆尊’，”韩山眉飞色舞，“这车现在多火啊，有水动力汽车，谁还愿意买汽油车，弱爆了。”

    “陆尊有行政班和轿跑版，你随意。”

    “我选轿跑版的，更年轻运动。”韩山到底是个年轻人。

    “行，那就陆尊 Coupe。”

    韩山开心地不行，他在外企，年薪才25万，这一下年收入直接提升了6倍，还有一堆福利。年轻人最在意的车子房子问题，公司直接给解决了。也难怪北冥集团是全国人人向往的职场圣地，人家对人才那是真的重视啊。

    不光是待遇的问题，还有声誉。走出去，你说自己在外企工作，已经没人在意了。你说在‘北冥集团’工作，人家肯定会仰视的。

    坦白说，在‘北冥集团’工作的小伙子，在相亲市场比公务员还受欢迎。

    “小山，叶修把这么重的担子交给你，那是对你的信任，你可千万要好好干，如果拖了后腿，我第一个不饶你。”

    “那不能够，”韩山摆摆手，“老爹，你也太不相信儿子的能力了吧？我要是没两把刷子，叶修能把这个担子交给我？他来之前肯定是经过调研的。”

    这一点他说对了，来之前叶修的确做了功课。韩山确实非常优秀，只是生活中有些吊儿郎当，但生活是生活，工作是工作，他在工作中迅猛果敢，有大将之风。只是在外企中资历还浅，暂时没升上去而已。当然还有那帮老外不太信任华国员工的因素，重要岗位都是任用本国人。

    如果韩山没有能力，叶修也绝不会仅仅因为韩涵的面子，就把重担交给他的。那不是帮忙，而是害他，同时也害了自己。

    “总之你好好干就行了。”

    “那必须滴。”韩山信誓旦旦，“不仅要好好干，我还要努力干，争取升到公司核心层，然后能配一辆Air car！那才是男人的终极梦想。”

    “那我就拭目以待喽。”叶修微笑道。

    第二天，韩功业把招商成功的的结果拿到市府会议上说，宛如投放了一颗重磅炸弹，整个会议室都炸了。

    市府首座王怀礼激动地腮帮子都红了：“老韩，可以啊，完成这么大一宗招商，‘北冥集团’是咱们市一直努力争取的企业，我们派了好几波公关团队过去，都没有成功。没想到被你给办成了。这可是大功一件啊！”

    王怀礼当场打电话给老搭档李泰，李泰也兴奋无比，当场说要钱给钱，要人给人，要地给地，政策一路开绿灯，保证这个项目尽快落地。并且，要给韩功业记一大功。

    没过几天，组织部下了通知，韩功业擢升为中原市主管招商的副市。韩功业由一个眼看着要望到尽头的处级干部，没过几天升为实权在握的常务，进了常委，这升迁的速度堪比火箭啊。

    晚上，韩家，韩涵闺房内，传来了声嘶力竭的吟唱，整幢楼都能听见。韩父和韩母面面相觑，叶修这小家伙这么厉害吗？女儿怎么唱成这样呢？都带着哭腔了。

    韩涵也想不明白，谈恋爱的时候也没见他这么厉害啊，现在也太吓人了吧。她并不想唱得那么高调，除非忍不住。

    叶修送了一瓶‘美颜正骨丹’给韩涵，而且遵照其他小情人的标准，在中原市给韩涵买了一幢花园别墅，花了5000万。又给她买了一辆玛莎拉蒂MC20小跑。

    韩涵是硕士毕业，在中原大学任职讲师。吃了‘美颜正骨丹’之后，颜值身材提升了一大截，从90分美女直接升级为‘人间绝色’。当她开着那辆雪白的玛莎拉蒂小跑，从蝴蝶们中走出来时，深深震撼到了校园中的那些牲口们。

    有这样的老师，谁还想逃课啊。

    叶修在中原市待了半个多月，签合同，亲眼见证这个项目基本落地，这才离开中原。韩涵学姐依依不舍，但又知道自己没办法把他一直留在身边，只能洒泪挥别。

    和中原市的合作，是叶修新年之前的最后一笔重磅签约。

    马上就要过农历新年了，整个北冥集团放假半个月。

    叶修也返回了自己的家乡东篱村，准备过年。

    五陵山上的‘汉宫’已经完工，恢弘大气，美轮美奂。

    至此，叶修当初的设想已经全部建成。

    如今五陵山——落雁湖景区早已红透半边天，被相关部门定为5A级生态旅游区，每日游人如织，‘汉唐文旅’日进斗金，廖峰等高层管理人员如同上了发条的劲量兔子，每天干劲十足。他们的回报也是非常丰厚的。

    廖峰从一个在职场上挣扎的社畜，摇身一变成为社会精英，位高权重，开豪车买豪宅，还成就了美满的婚姻。

    他和那个南京来的美女教师已经订婚了，婚期定在过年期间。如今他已经在省城中心城区买好了婚房，一幢360平的复式精装豪宅，那个小区也是省城有名的高档社区。里面住的都是社会精英，富豪阶层。而且还是南京市最好的学区房。

    随着景区的火爆，公司大赚二十多亿，叶修大手一挥，给予下面的员工发下了巨额奖金。廖峰位置最高，叶修给了他‘汉唐文旅’百分之二的股份，年底分红，得了两千三百万奖金。其余人也都拿到了丰厚的红包。

    叶老板从来不吝啬和手下的人分享利润。财散人聚，亘古不变的真理。而且对他来说，钱真的不算什么。就算汉唐文旅赚的钱全部撒出去，他的财富依然会越来越多。

    从老总到最普通的保洁员，都拿到了不菲的奖金，这让汉唐文旅的员工万众归心，对老板愈发感恩戴德，干劲也更大了。并且每个人都对企业有一种至高无上的荣誉感。不允许有任何一个人，破坏这来之不易的局面。在互相监督和勉励下，没有人敢破坏规则。如果汉唐文旅做瞎了，他们这些人到哪去找到更好的公司，更好的老板去？

    这种企业文化，充斥着蓬勃的生命力。每个人都自发地提高了自己的服务水平，他们甚至愿意为了放弃眼前的利益，以求更远大的未来。景区的服务远超国内任何一个景点，而且价格还很公道，再加上景区的生态的确绝佳，尤其是烟波浩渺的落雁湖，其自然景观绝对不亚于西湖，而且面积更大，水质更清澈，空气质量也更好。

    游客绝佳的体验，很快反馈到互联网各大社交平台，形成了超一流的好口碑。这同时也会带来更大的客流，以及更家可观的收益。员工们的收入也会水涨船高。他们就更有积极性。

    这种良性循环，让五陵山----落雁湖景区愈发火爆了！

    游客来来这里，可以感受汉唐文化，逛一逛五陵山的传统庙会，可以畅游生态湖，和各种珍稀水鸟在水面上共舞，可以参观时间隧道，在感受下满城自带黄金甲的银杏叶，可以参观三千年老神树，还可以到万亩果园去采摘各种果子，可以到垂钓区去钓鱼休闲，还可以品尝当地纯正的农家菜。

    游客来到这里，基本就不想走了，最起码待个两三天才能玩遍所有项目。

    整个古河县的经济，都被火爆的景区带动起来，交通，住宿，餐饮，零售，服务业，都跟着水涨船高。可以预见，本季度古河市的GDP百分百崛起，跻身百强县绝对没有问题。

    随着汉宫的建成，可以预见，过年期间必然又能拉起一波高潮。东篱村的老百姓，钱袋子又该鼓起来了。

    叶修对这些已经不太上心了，陪家人开开心心过个年，才是正事。

    叶婧早就放寒假了，他们一家四口，也难得有机会相聚。

    PS：二合一章节，6600字，为了阅读连贯性，不再拆分成两章了。

