    “————”

    来自脑海深处的系统提示音，让方里的精神蓦然一振，眼眸亦是豁然一亮。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，方里不动声色的在脑海里查看起新得到的称号的效果。

    ……

    近卫骑士

    sTR（力量）+3o

    VIT（耐久）+3o

    agI（敏捷）+3o

    InT（神秘）+3o

    附带效果：骑士之剑，使用剑系武器时，全属性额外提升1o点。

    （佩戴此称号期间，不得加入具有邪恶性质的阵营，否则称号将失效，并不再恢复。）

    ……

    这，绝对是一个意外之喜。

    没想到，加入了近卫骑士团，居然让方里得到了一个新的称号。

    （仔细想想，我成为武侦的时候同样得到了称号。）

    既然成为武侦的时候能够得到称号，那么，加入近卫骑士团，成为一名近卫骑士，理所当然同样能够得到称号了。

    而比起武侦的称号，近卫骑士的称号无疑更加的出色。

    「武侦（s级）」的称号能够让方里的sTR（力量）、VIT（耐久）与agI（敏捷）均都提升2o点，并附带命中补正的效果，使用枪械时可以提升命中率。

    「近卫骑士」的称号能够让方里的sTR（力量）、VIT（耐久）、agI（敏捷）乃至InT（神秘）都提升3o点，还附带骑士之剑的效果，使用剑系武器时额外提升1o点全属性。

    对属性的加成，后者显然在前者之上。

    而附带效果的话，虽然双方都对使用的武器有所要求，可后者很明显也比前者优秀。

    更别说，比起枪械，方里如今更经常使用剑系武器。

    毕竟，伯邪的本体就是剑系武器。

    综上所述，近卫骑士的称号绝对是一个意外的收获。

    本来，方里选择加入近卫骑士团，只是因为近卫骑士的身份在不需要履行义务的情况下，能够让很多事情变得方便起来。

    但是，现在的话，方里必须承认，如果事先知道会是这么一个结果，那就算需要履行义务，这个称号亦有入手的价值了。

    于是，方里将「武侦（s级）」的称号给卸下，换上了「近卫骑士」的称号。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    career（职业）：星脉世代

    Tit1e（称号）：近卫骑士

    Leve1（等级）：第四等级

    sTR（力量）：72（+5o）

    VIT（耐久）：64（+5o）

    agI（敏捷）：124（+5o）

    InT（神秘）：14o（+5o）

    ……

    sTR（力量）提升了1o点。

    VIT（耐久）提升了1o点。

    agI（敏捷）提升了1o点。

    InT（神秘）更是直接提升了3o点。

    比起佩戴「武侦（s级）」的称号时，方里的综合属性提升了整整6o点。

    如果再使用剑系武器，激活称号的附带效果的话，那方里的综合属性就是提升整整1oo点了。

    当然，佩戴这个称号期间，方里便绝对不能加入邪恶性质的阵营。

    不然，那就等着称号失效吧。

    在方里暗暗的体会着新的称号带来的变化时，马可仕已经是捧着一套制服和一把骑士剑，来到方里的面前。

    “近卫骑士，方里。”

    马可仕郑重的出声。

    “从今天起，你就是亲龙王国露格尼卡近卫骑士团的一员，希望你秉持着骑士的荣耀，捍卫正义，铲除邪恶。”

    随着马可仕的话，一旁，莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝一行三人均都立正站好，右手握拳，搁在左胸前，低头，郑重的敬上骑士礼。

    方里抬起头，看向眼前的制服和骑士剑，伸手将它们给接了过来。

    这同样不是普通的制服与骑士剑。

    ……

    骑士剑

    类别：武器

    等级：第五等级

    效果：附加了魔法的力量，无论是锋利度亦或者是耐久度均都获得了提升，足以斩断铁石。

    ……

    骑士服

    类别：上衣

    等级：第五等级

    效果：附加了魔法的力量，具备一定程度的防护能力，可以抵消伤害，亦可以抵御部分魔法效果。

    ……

    姑且不论骑士剑，骑士服除了上衣以外，还有下衣，效果则与上衣完全相同。

    也就是说，方里得到的是三件装备，分别是武器、上衣与下衣。

    只不过，这三件装备都只是第五等级，理所当然比不上方里身上的装备。

    “算了，聊胜于无。”

    于是，方里正式加入了近卫骑士团，成为一名近卫骑士。

    ……

    “咔嚓…”

    开门声中，方里从骑士团的更衣室里走了出来。

    “噢噢…”

    门外，莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝三人依旧等在这里，看着从更衣室里出来的方里，均都禁不住出了惊叹般的声音。

    不为其它，只因为从更衣室里出来的方里已经完全大变了模样。

    身上那套对于这个世界的人来说极为古怪的现代休闲服已经不复存在。

    取而代之的是近卫骑士团特有的制服。

    上半身是自带长褂披风，衣摆长及脚踝，犹如将披风和长袍缝合在一起，威风凛凛的纯白色上衣。

    下半身是一目了然一片纯白的长裤。

    上衣之内附带有黑色的高级衬衣。

    再加上佩戴于腰间的骑士剑，方里完全由一个不起眼的路人形象摇身一变，变成了一个正气凛然的骑士，就算说是从哪里出来的贵族子弟，同样会有人相信。

    “看到你这幅打扮以后，我就确定了。”莱因哈鲁特笑着说道：“将你邀请进近卫骑士团，绝对是正确的。”

    “是啊。”菲利丝连忙点头，附和道：“太合适了，方里亲。”

    “这样一看，你果然还是一名骑士。”由里乌斯蓦然一笑，如此说道：“以后就别再说自己不是什么骑士了，骑士方里。”

    三位近卫骑士的评价，换来的却只是方里耸肩的动作。

    毕竟，卖相是够了，可它们的实用性却不如方里本来的装备。

    如果不是被要求的话，方里可不想穿着这一身。

    所以，方里没有任何情绪波动的对着众人开口。

    “好了，我们出去吧。”