    杜若云组织了一下语言，这才开口。

    “现阶段域公司在国内的发展已经遇到了一个桎梏，想要继续发展的话，那就只能拓展市场了...”

    于松也是越听越惊讶，杜若云的想法跟自己不谋而合，难道这就是默契吗？

    杜若云说完，发现于松正呆呆的看着自己，脸上也闪过一丝红晕，“你到底有没有在听我说话？”

    于松笑着摇了摇头，“没听，不过我已经知道你想说什么了，因为你说的这些，跟我想的差不多。”

    杜若云脸上露出了笑容，“这可是我花了几天时间研究出来的，看来我的方向并没有偏离。”

    于松忍不住赞叹道：“外界对你的称赞果然是没有错的，你确实可以称得上余杭第一才女。”

    要知道于松会这样想，那都的得益于他对未来的掌握。

    可杜若云不是这样，她就算顶着才女的名衔，她也无法预知未来。

    所有的这一切，都是她自己凭借着手上有的资料，一点点推断出来的。

    还好杜若云没有在龙腾工作，不然于松觉得这次一号线的地皮，龙腾公司肯定也能占到便宜。

    而不会像现在一样，地皮完全被天成拿完了。

    肖琴看着女儿出去，赶紧问杜福，“女儿是去见于松那小子了吗？”

    之前不知道于松有女朋友的时候，小松小松的叫的亲热；现在知道人家有女朋友了，就改口小子了。

    呵，女人啊！

    杜福无奈道：“是我们会错意了，于松根本就不是冲着我们家来的。”

    “啊？什么意思?”

    "他是来找尹家的尹强。"

    肖琴问道：“那女儿出去是干什么去了？”

    “去找于松了。”

    “这到底怎么回事？姓杜的，你跟我讲清楚！”

    面对发飙的老婆，杜福也是赶紧把事情讲清楚，肖琴这才明白到底是怎么一回事。

    “女儿不会已经看上这小子了吧？”肖琴担忧道。

    杜福微微叹气道：“女儿这么大了，由她去吧！”

    肖琴立马说：“不行，这事我们必须管一管，不能让女儿吃亏了。”

    杜福说：“你不要忘了，上次遇到这样的事情我们管了，结局是什么？”

    听到杜福这样说，肖琴沉默了下来。

    “儿孙自有儿孙福，你呀，就不要操这心了！”

    于松把杜若云送到家门口，杜若云也不拖拉，直接打开车门下去了。

    “你如果能来我们公司的话，我相信你肯定能大放光芒！”看到杜若云下车，于松忍不住说道。

    杜若云笑道：“我可以理解，你这是在招揽我吗？”

    于松摇了摇头，“这不是招揽，这是事实。”

    听了于松这话，杜若云微微一笑，“谢谢，晚安！”

    说完，杜若云就直接进屋了。

    于松深深的看了一眼杜若云的背影，这才驱车离开。

    从龙腾小区出来，于松便直奔江大，祝卿可还在寝室等着自己。

    等于松赶到江大的时候，寝室门已经快要关上了。

    祝卿上车问：“今天很忙吗？”

    于松点点头，“临时去了一位朋友家，耽搁了不少时间。”

    “那个朋友？”祝卿一下就警惕了起来，“这么晚了还去人家家里？”

    于松笑道：“你这不会是吃醋了吧？”

    “我才没有。”

    话虽这样说，可祝卿的耳朵已经竖起来了，等着于松给自己答复。

    于松也没隐瞒，把尹强的事情稍微讲了一下。

    祝卿说：“这个尹老爷子，也太厉害了！”

    于松笑道：“是挺牛的，对了暑假你有什么打算？”

    祝卿想也想没想，“肯定回家啊！爸妈一个学期没看到我，都盼着我早点回去。”

    “那正好，到时候我们一起回去。”于松说。

    祝卿好奇道：“你不忙吗？”

    于松说：“好歹我也是一个老板，给自己放几天假还是没有问题的。”

    祝卿说：“那最好了，我最怕挤火车了。”

    于松问：“明天不上课，跟我去一趟风暴，把剧本给他们看一下，看能不能通过。”

    祝卿犹豫道:“我就没有必要去吧？”

    于松笑道：“这个剧本是你和我一起完成的，你也算是作者之一，怎么能叫没有必要呢？”

    祝卿想了一下，“那行，我明天跟你一起去。”

    回到荣泰已经是十一点了，两个人早早的便睡下了。

    翌日，于松带上祝卿，还有打印好的剧本，就直接出门了。

    于松并没有急着去风暴，而是先去了一趟域公司。

    这是祝卿第二次来域公司，可是两次给她的感觉是不一样的。

    第一次来，祝卿觉得自己是一个客人，这里给她的只有一种陌生感。

    可是这次来，祝卿觉得这里变亲切了不少。

    说到底，还是祝卿自己的心态发生了变化，她能接受于松身上的光环，自然也就能接受域公司。

    两个人一出电梯，就看到了低着头的陈默。

    陈默抬头也看到了于松两人，赶紧打了声招呼。

    于松问：“巨娱的事情，交接的差不多了？”

    陈默点点头，“交接完了，今天我是过来看一下你给我挑的人。”

    于松说：“那你自己慢慢挑，我就不管你了。”

    之所以把陈默从巨娱拉出来，主要是于松身边没有可用的人。

    这个督查部门，于松心里最合适的人选其实是叶明。

    可是现在叶明还在读书，自然是不可能一直待在公司。

    退而求其次，陈默就成了最好的人选。

    这件事情于松之前也征求过陈默的意见，他在巨娱待的并不开心，毕竟他对这一行不是很熟。

    没有威信，在巨娱自然是站不稳的。

    这次陈默掌管的可是督察部门，这个部门只对于松一个人负责，也就说，陈默在域公司的地位，可以说是一人之下万人之上。

    于松给了陈默这次机会，陈默自然是要牢牢的抓住。

    “对了，你叫上余志敏和蒋建通，让他们给你提点意见。”于松建议道。

    陈默点点头，“这个你放心，我肯定不会办砸的。那我先去忙了，就不打扰你们了。”

    说完，陈默朝于松使了个眼色，随后笑嘻嘻的走了。

    于松摇头苦笑，这家伙的八卦精神，肯定是从寝室那两个活宝哪里学来到。

    进了办公室，于松让祝卿随便找个地方坐一下，一个电话把谢涛叫了进来。

    于松开门见山的说：“电商项目马上就要启动了，现在急需一个技术团队，你那边能抽出人来吗？”

    谢涛想了一下，“BOSS，不知道冯安这个人你还记得吗？这次电商网站也是他负责开发的，我觉得他有能力胜任。”

    对于这个冯安，于松还是有点印象的。

    冯安可以说是第一批入职域公司的老员工了，经历过一年的洗礼，想必现在足以独当一面了。

    于松直接拍板了，“那你叫冯安自己选好人，组建好团队就开始工作吧！”

    谢涛问：“那他们的办公地点？”

    于松说：“先让他们在域公司办公，等王总找好的办公区域，就全部搬过去。”

    谢涛说：“我知道了，BOSS。”

    “那你去忙吧！”

    见于松忙完了，祝卿这才开口，“陈默也在这里工作吗？”

    于松点点头，“我还没有域公司的时候，陈默就跟着我倒腾一些小生意了。

    现在小生意倒腾没了，就叫他过来这里帮我。”

    祝卿点点头，没再说什么。

    于松给王俊涛打了个电话，让他下午来域公司一趟，谢涛会把新的技术部门负责人介绍给他。

    “我这里忙完了，我们下去风暴吧！”于松站起来说道。

    祝卿自然没有反对，跟着于松下楼去了。

    电梯里，祝卿有点紧张，“你说我们这个剧本，他们会满意吗？”

    这部剧本，可以说是于松和祝卿两个人合作完成的，祝卿有这种心态，于松十分理解。

    这就好像自己写的网络小说，免费期一过要上架了，没看到成绩之前，心里总是忐忑不安的。

    于松安慰道：“问题应该不大，你不用太担心。”

    祝卿说：“可是每个人的审美观点不一样，他们会不会觉得我们写的很烂？”

    于松笑道：“他们不敢，我可是老板!”

    两个人来到芩素办公室，正好白萱也在。

    芩素看到于松和祝卿，心里十分的诧异，这两个人怎么跑这来了？

    于松也不拖拉，直接把剧本递给芩素，“剧本我已经写好了，你们看一下。”

    剧本？是我听错了吗？

    芩素和白萱不可置信的看着于松，难道他真的在两天之内，就写好了一个剧本？

    “于总，这个真的是剧本？”白萱有点不相信。

    这要是在往常，芩素已经开怼了，不过今天祝卿在，芩素自然不然落于松的面子。

    于松笑道：“你看一眼不就知道了。”

    见于松这么自信，芩素和白萱还是有点相信，剧本是这么好写的吗？

    芩素也有做编剧的朋友，她知道一个剧本从诞生到完善，中间是要花很多时间的。

    可是现在，两天的时候于松就拿着一个剧本过来，这不是在挑战整个行业吗？

    难道？这是老板自己花钱买的？芩素心里突然冒出了这么一个念头。

