    一条小溪旁，有着一个十岁左右的孩子，正拿着手中的手中的竹棍插鱼。
    孩子的样子，看起来有些痴傻，十岁了，浑身邋里邋遢，鼻涕挂了一寸长。
    他的肚子咕咕叫，让他看向这些鱼的目光更加炽烈。
    就在这时，从天空之中，一个穿着黑袍的人落下，看向这个小孩子，他是三号无眠。
    三号无眠看向这个小孩子，笑道：“那孩子，你跟我过来。”
    小孩看向三号无眠，目光无神，三号无眠仔细看了他一眼，叹道：“天下无敌的武夫，再次轮回，居然是个傻子，还真是因果造化啊。”
    三号无眠仔细检查了一番，终究是发现，这个小孩是个傻子，“既然是个傻子，那便无需将你带走了，不是我要杀你，而是你命中该死！燕国已经够强了，不需要变得更强了。”
    三号无眠抬手朝着小孩挥去，吓得小孩连忙蜷缩起身子，不过小孩并没有感受到对方打到了自己的身子，他抬头，一个身穿黑羽长袍的男人站在他的身前，握住了三号无眠的手。
    三号无眠看向陈明，惊道：“无量仙帝！”
    陈明没有多话，直接一个掌刀，将三号无眠打成了齑粉。
    对方不过只是一个仙王，对于他来说，没有任何还手之力，他看向远处，轻声道：“零号，你过界了！”
    陈明道完，来到孩子的身旁，孩子却是如同不知道刚刚发生了什么，还是看着河水中的游鱼流口水。
    陈明仔细看了一眼，还真是天生痴傻啊。
    这便是武夫的转世，再一次轮回，武夫已经变得有些痴傻，这其中的原因，陈明并不清楚，但是这并不妨碍，他和武夫的交情。
    痴傻又如何？他依旧还是武夫。
    只是，他如今这个样子，玄姬看到会伤心的。
    恐怕武夫，也不会想要玄姬看到他这个模样。
    天空之中，忽然下起雨来，落在小孩的身上，打得他浑身都是雨水。
    陈明挥手拿出无量伞，走到了小孩的身前，然后在他的背后撑起伞，小孩看向陈明，目光懵懂。
    陈明将手中的伞递到了小孩的面前，小孩迟疑了足足一刻钟，终于是明白了过来，他伸手接过伞，挡住了自己的雨水，却是忘了陈明。
    陈明笑笑，而后来到了河水中，挥剑，一剑刺穿了一尾五斤重的鲤鱼。
    他拿着鱼，来到一棵大树之下，升起篝火，将这条鱼料理了一番，刮掉鱼鳞，掏出内脏，而后烤了起来，小孩坐在篝火旁取暖，同样看着烤的金黄的鱼流口水。
    陈明将烤好的鱼送到小孩的面前，小孩伸手，抓住烤鱼便是大口大口地吃着鱼肉，小孩吃了一会儿，终于是感觉到没有那么饿了，他抬头，看向陈明，只见陈明朝着他笑笑，然后伸手，从他的嘴角擦去一些油渍。
    小孩将啃得稀烂的鱼递向陈明，朝着陈明笑。
    陈明知道小孩的意思，小孩是想要他也吃，陈明咬了一口，然后推到小孩面前，小孩也不客气，继续吃着烤鱼。
    在一棵大树之下，小孩靠着打坐的陈明入睡，陈明撑着伞，伞内温暖如春，伞外暴雨不止。
    他看向靠着他熟睡的小孩，笑了笑道：“你如今还没有名字，也没有了家人，也没人给你取名字，我便为你取个名字，便叫做武思玄。”
    “从今日起，你便是我门下八弟子。”
    五十年的时间缓缓过去，在长眠之地，一个蝉室忽然打开，一个脸上多了几分成熟，少了几分稚嫩的年轻人落地，在他的面前，八千龙鸦铁骑恭敬跪地，而后道：“我等，拜见六宗主！”
    罗牧野笑道：“我闭关了多久了？”
    这些兵士，都是他当年在紫微星系收服的。
    最前方的一个龙鸦铁骑道：“六宗主，你已经闭关了五百年了。”
    罗牧野的目光成熟稳重，已经不再是以前的他了，“准备吧，我们，要再次出征了。”
    所有的龙鸦铁骑都是抬头大喝道：“宗主，我等，都已经准备好了！”
    “是啊，六宗主，我们，早就准备好了！”
    罗牧野大笑道：“今日我破关，总得有什么庆祝一下，尔等，可愿随我出征太虚！？”
    八千龙鸦铁骑拱手道：“我等，愿随六宗主出征太虚！”
    罗牧野挥手，一只龙燕从天而降，圣兽之威弥漫八方，他翻身坐上龙燕，大喝道：“出征！”
    这一日，燕国六宗主率领八千龙鸦铁骑出征太虚。
    这一日，陈明在勾月星城门前的断崖前摆下一张桌案，桌案上有着一个火炉，火炉煮着一壶酒。
    在他的对面，还有着一个坐垫。
    如同是在请客，他在等人来。
    在陈明的身后，已经长成了半大青年的武思玄朝着一只蝴蝶追去，一跃一扑，将这一只蝴蝶抓在了手中，他张开手，蝴蝶振翼，朝着天空飞去，他的嘴角，露出一抹憨厚的笑容。
    无量仙帝请客，在等人来。
    能够有资格让陈明摆下桌案，坐等的人，世人没有几个。
    在这个位置，他请的人，只能是那人。
    一道月光落下，落在陈明的前方十丈，零号身穿一身白衣，在陈明的对面坐下。
    陈明朝着零号笑了笑，端起酒壶，给零号倒下一杯酒，零号端起酒，一饮而尽，他看向旁边的武思玄，已经对蝴蝶失去了兴趣，开始去抓萤火虫。
    武思玄的身上很安静，虽然衣服并不华贵，但是却是干净的，还有着一股皂角的香味。
    零号道：“没有想到，天下无敌的武夫，轮回之后，居然会是这般模样，如果我是这样，还不如去死。”
    陈明微笑，然后道：“我花了十年，让他知道了自己的名字，并且会写自己的名字。他现在，叫做武思玄。”
    零号看向陈明，心中微微一惊。
    陈明继续道：“我又花了十年，让他学会了说话。”
    零号看向武思玄，然后道：“武思玄，是个好名字，只是可惜，玄姬，如今还不应该知道，这便是武夫。”
