
　　孟凡自嘲地笑了笑。

　　能够以一人之力踏平蜀山剑派的人，这个世界上估计还没出生呢。

　　以后，应该也不会出生！

　　蜀山剑派，太强了，无论是底蕴还是硬实力，都不是一两个人可以撼动的。

　　如果说是多个顶级门派联手，想要踏平蜀山剑派还有些希望。

　　想要以一人之力踏平蜀山，这纯属扯淡！

　　就算是真仙降临，也不可能做到。

　　“丹剑仙叶凌云，剑仙前面加一个丹字，给人一种很温和的感觉，但事实上这是错觉！”

　　孟凡喃喃自语，一个一言不合就覆灭别人门派，甚至不问老弱病残，通通屠杀殆尽……

　　这种人，怎么可能会是善男信女？M.23sk.com

　　孟凡将水寒剑收了起来，继续擦拭长剑，这只是第八柄剑，取出来的十柄剑还有两柄没有吸收剑之本源。

　　将十柄灵剑的剑之本源吸收完了之后，他开始继续修炼。

　　他并没有一口气将一百多柄灵剑的剑之本源全部吸收，而是留着日后备用。

　　修炼的时光其实是很快的，并不会觉得漫长。

　　夕阳西下，天色渐晚，孟凡见到柳烟萍和杨诗诗还没有回，眉头微微皱了起来。

　　正常情况下，这两个丫头出去调查消息，天黑了肯定是知道回来的。

　　“要么是她们已经找到了线索，现在走不开，要么就是她们出事了！”孟凡喃喃自语，脸上露出了一丝无奈。

　　虽然他没有和这两个丫头一起去，但这并不表示他不在意这两个丫头的安危。

　　如果不在意的话，他也不会跟着来孔月镇了。

　　“若是她们找到了线索也好，这样刚来这里第一天就能够把事情解决，我也省得麻烦了。”孟凡从床上走了下来，离开了房间。

　　他要去看看那两个丫头到底是什么情况，最好是顺便能够找到那个鬼影宗的弟子，将其斩杀一了百了。

　　孔月镇不大，孟凡想要在这个镇子上找一个人，其实不难！

　　如今他的神识若是全力铺开，只是单纯找人的，他可以覆盖方圆一百米左右距离。

　　一百米，听起来好像范围也不大，但是移动五次就是一里。

　　一炷香的时间之后，孟凡的已经用神识扫描了整个孔月镇，但是并没有发现柳烟萍和杨诗诗的踪迹。

　　“出镇子了？”孟凡眉头微微一挑。

　　这天都要黑了，这两个丫头怎么还跑出镇子了？

　　他微微苦笑了一声，自己好像管得太宽了！

　　如果是自己的话，出来调查信息，肯定也是想去哪就去哪，谁规定只能在镇子里面查了？

　　“可惜，我的神识还是太弱了，若是修出神魂，那么一念之间就能够扫描整个镇子。”

　　就算是到了镇子外面，神识也能够覆盖很远，找人很容易！

　　但是以孟凡如今的神识强度，想要在镇子外面找人，和大海捞针相比也不差多少了。

　　“按道理我修炼羲皇观想法，在神识方面已经远超同境界的修士了，吴天那个家伙，是怎么把神识修炼那么强的？”

　　想到神识，孟凡就想到了那个佛门弃徒吴天，这小子也是天元境界，为什么神识能够比自己强这么多？

　　回去得从那家伙嘴里撬一撬，看看能不能撬一点什么东西出来。

　　孟凡走出孔月镇，继续寻找柳烟萍和杨诗诗这两个丫头。

　　好在他是有神识的修士，找人比普通人方便了许多。

　　神识一直覆盖着他方圆百米的距离，然后他快速地移动，这样找人还算是有点效率。

　　一炷香的时间之后，他已经围着孔月镇绕了一个圈，将周围方圆十里的位置用神识扫描了一个遍，还是没有发现柳烟萍和杨诗诗的踪迹。

　　这两个丫头，到底跑哪里去了？

　　孟凡有些无奈，跑这么远干什么？

　　“红绮！”孟凡一声呼唤。

　　下一秒，红绮的虚影顿时出现在孟凡的面前。

　　红绮剑和孟凡，几乎已经达到了心神相通的地步。

　　“帮我找找那两个丫头跑哪里去了！”孟凡对着红绮说道。

　　“是，主人。”红绮二话不说，重新钻回了红绮剑之中。

　　接着红绮剑化为了一道惊鸿，冲天而起，向着远方激射而去。

　　有一说一，红绮剑的速度可比孟凡要快多了。

　　至于红绮虽然是灵体，但是论神识其实比孟凡更强。

　　强多了！

　　所以孟凡懒得自己再求寻找杨诗诗和柳烟萍，将这个任务交给了红绮。

　　虽然孟凡也可以御剑飞行，但那是极限操作，消耗太大了，不值得！

　　仅仅是半炷香的时间之后，天边便有一道惊鸿往着孟凡的方向疾驰而来。

　　红绮剑回来了！

　　“主人，找到了。”红绮的虚影出现在红绮剑上，颇有一种御剑飞行的味道。

　　“她们两个怎么样？”孟凡问道。

　　“她们被人抓住了，暂时没什么事，抓她们的好像就是鬼影宗的人。不过消息有误，这里并不止一个鬼影宗的人，我看到了足足六个！”红绮对着孟凡说道。

　　“带路。”孟凡语气平静地说道。

　　确实很平静，没有什么愤怒和不满的什么感觉。

　　虽然这两个丫头被抓了，但是人没事就行。

　　而且这两个丫头能够在这么短的时间内，就找到鬼影宗的人，还是挺让孟凡意外的，也算有点能力了。

　　至少，也给孟凡省时间了，他可以在今天就把事情解决！

　　原本他以为要在这孔月镇耗上几天的时间，现在看来今晚就可以打完收工了。

　　半炷香的时间之后，孟凡跟着红绮剑来到了一片山谷之中。

　　山谷之中，支了六个帐篷。

　　“主人，柳烟萍和杨诗诗，就在左边的第二个帐篷里面。

　　除了帐篷外面的三个人，右边第一个帐篷里面有两个人，右边第三个帐篷里面有一个人。

　　第三个帐篷里面的那个修为最高，是真武……”

　　“我知道了！”孟凡直接打断了红绮的话。

　　六个真武境界的修士而已，值得浪费这么多口舌吗？

　　与此同时，帐篷之中的杨诗诗和柳烟萍，双手双脚被捆着，蹲在角落里，一脸的颓然。

　　“对不起，诗诗，都怪我，查到鬼影宗弟子的踪迹之后，我应该回去找孟师兄求助的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第两百零六章 怎么可能是善男信女？免费阅读。https://xs.23sk.com 