    尸群中，这些一路催化出的，强力觉醒丧尸中。

    　　混杂着，数量同样众多的，远程变异丧尸，好几次陈宇都差点，被这些觉醒丧尸暴雨般的攻击扫中。

    　　几次差点吃亏后，陈宇也老实起来。

    　　不敢在肆无忌惮的大笑大叫，而是老老实实的沉默着，做起尸群的引路标。

    　　实际上，尸群扩充到这个规模。

    　　已经在陈宇的刻意引导下，形成了‘迁徙’性质的移动惯性，即便是尸群中催生出的几头统领觉醒丧尸，也不可能轻易改变尸群的前进方向。

    　　陈宇完全可以，功成身退了。

    　　但为了最大限度的，将尸潮尽可能的往动物园引导，让丧尸族群和觉醒变异兽族群尽快开战。

    　　陈宇还是决定继续冒险，将尸潮引诱的距离动物园笼罩范围，有多近就有多近。

    　　嘎——

    　　一声尖利刺破云霄的，啼鸣从远处传来。

    　　陈宇刚巧躲过，一股袭来的觉醒丧尸酸液，惊骇的抬头看去。

    　　远处，几公里外。

    　　太阳的暗金色，余晖中。

    　　一头金色大鹏，展翅而起，笔直向高空爬升。

    　　觉醒金雕兽！

    　　陈宇心神剧震，仰头看着那拔地而起的庞大身影，吞咽一口口水。

    　　这才一天未见，这头觉醒金雕兽的体型，竟然又暴增了一倍有余。

    　　要不是之前，这头觉醒金雕兽，在陈宇心中留下了深刻的印象。

    　　换了其他人，绝对已经认不出，这头金雕的原本模样。

    　　金雕兽一飞冲天，笔直没入高空中的云层，消失在其中。

    　　陈宇见此，念头闪烁。

    　　是不是该‘跑路’了？

    　　这里明显已经进入动物园，觉醒变异兽族群的势力范围。

    　　陈宇刚才看到，金雕兽一飞冲天时，明显有余光扫视过这边，也一定发现了正向动物园方向，漫山遍野移动过去的丧尸潮水。

    　　嘎——

    　　一声啼鸣，穿透云雾，刺破高空。

    　　“头顶！”陈宇惊呼一声，猛然抬头看向头顶空域。

    　　下一瞬，一道淡金色身影，穿破云层笔直而下，庞大身体的速度惊人，周身覆盖着一层震荡空气产生的音爆云。　　“屮！”

    　　陈宇见此，眼角猛跳，太阳穴一阵鼓动。

    　　几乎没有任何犹豫的，转身就向旁边的建筑冲去。

    　　在陈宇往旁边建筑物冲去的同时，高空中俯冲而下的金雕兽，又是一声啼鸣，接着就见其周身的音爆云猛然散开，化作无数道肆虐的风刃，以雨幕的形式向着地面笼罩过来。

    　　刺耳的呼啸声，一瞬间充实陈宇的耳膜。

    　　嗡嗡作响，让陈宇脑中一片空白，身体更是‘震荡’中一阵胸闷。

    　　陈宇不管不顾，全力冲刺。

    　　终于在风刃雨幕，砸在地面的前一刻，堪堪滚进街边的面馆内。

    　　轰隆——

    　　刚一冲入面馆，陈宇就直觉身后，一股飓风席卷而来。

    　　沙尘暴一般的烟尘，从陈宇身后蔓延开，巨大的冲击击打在陈宇背后，整个人被巨力夹裹着推进面馆的深处，撞翻柜台一头扎进后面的后厨。

    　　一阵锅碗瓢盆的叮叮当，陈宇连滚数圈才堪堪停下。

    　　但还没等陈宇吐出嘴里的灰尘，从地上爬起来，接着又听到一声啼鸣。

    　　陈宇几乎下意识的蜷缩起来，猛地向一旁的墙角滚去。

    　　轰隆！

    　　巨大的混凝土块，瞬间砸在刚才陈宇倒下的位置。

    　　一阵冲击横扫后厨内的一切，清理出一片空间。

    　　墙角的陈宇，经历一阵锅碗瓢盆的敲砸，再抬头猛吞一口口水，眼角跳动不停。

    　　这块巨大的混凝土块，看形状像是桥墩，直接凿穿房顶砸下。

    　　不说冲击力，单是重量都要在十吨以上。

    　　这要是刚才还在那里，即便陈宇的身体强度，已经到了骇人听闻的地步，也一样会被碾成肉饼。

    　　“呸！”

    　　“他莫哒......”陈宇吐出嘴里的灰尘，一阵骂娘。

    　　他有想过觉醒金雕兽的恐怖，但没想金雕兽比他想的更恐怖。

    　　这才不过一次攻击，就让他如此狼狈，险些丧命被砸成肉饼，要是正面硬刚......

    　　“我可不想来个，末日四十八小时体验卡！”

    　　“丧尸们，交给你们了！”

    　　“我看好你们！别让我失望！”

    　　陈宇心中念头涌动，骂骂咧咧从地上爬起来，毫不犹豫的撞破后厨的后墙，从缺口中闪出借助建筑物的隐蔽，向远处遁去。

    　　一口气跑出两公里，陈宇才敢回头驻足观察。

    　　不过，这时候的金雕兽已经冲天而起，消失在云层之后。

    　　但哪怕两公里远，陈宇仍能看清，刚才自己待过的地方的狼藉。

    　　数栋十层高楼，被拦腰斩断，无数的火光、烟尘正在那一大片区域激荡蔓延。

    　　“这起码葬送近万的丧尸......还好这只是尸群的先头部队，后面几十万正在蔓延过来的尸潮才是主力！”陈宇遥望囔囔自语，一阵后怕。

    　　刚才要不是见机不妙，陈宇躲得快。

    　　正面被‘音爆雨幕’击中，不当场丧命，也要留下半条命。

    　　不过现在看来，金雕兽虽然强大，但像刚才那样狂暴的攻击方式，也很消耗力量，并不持久，只是短短几分钟就撤走了。

    　　这对陈宇来说，算是一个‘好’消息。

    　　金雕兽当然不可能一兽灭尸群，刚才的攻击，更像是觉醒变异兽族群，对越界的丧尸族群的领地宣告和开战宣言。

    　　陈宇观察中，当金雕兽退去片刻，便有数目惊人的变异兽、觉醒兽，从动物园方向咆哮着杀出，凶狠的撞入规模更加惊人的丧尸潮水中。

    　　丧尸的嘶吼，变异兽的吼叫，从那片狭窄的区域，远远传来。

    　　陈宇紧绷的脸色，终于在这一刻挂起微笑。

    　　计划凑效了！

    　　现在只是狭长区域的冲突，但陈宇相信。

    　　几个小时后，随着尸群后续大部队的到达，将会蔓延成整片区域的混战。

    　　动物园内的觉醒变异兽族群，也将不得不派出和搜罗更多的变异兽参战。

    　　双头赤睛虎，决不允许自己的老巢被攻破，被占领。

    　　这无疑与宣告，觉醒变异兽族群的落败！

    　　失败者，是无法继续待在，这座被它们当成巢穴的城市的。

    　　觉醒变异兽族群，绝不可能接受失败。

    　　同样的，已经形成尸潮规模的丧尸族群，也是不达‘目的’决不罢休的......

    　　陈宇冰冷的目光，扫过那片正在扩大的战场，心中坚定不移道：

    　　“这场战争的结果，只能有一个‘胜利者’！”

