    “该死的刘喜，这个状我就是告到刘使君那，也要告下去！”

    军营大帐中，陈生用力将头盔往地上一摔，然后气呼呼的坐到位置上。

    “人家姓刘，我们姓陈，刘使君难道还会帮我们？

    更何况此战之后，我们这些兄弟还能活下多少都是个问题了。

    大哥，你难道还没看出来，他们根本是想把我们这些贼子赶尽杀绝吗？”

    陈生叹了口气，沉默不语。

    陈可走出账外，对左右吩咐了一声，然后又回来低声说道“大哥，今日试探下来，河北对我们来袭是早有准备，此战恐怕我们是凶多吉少啊。

    与其和刘氏陪葬，不如另寻出路！”

    “慎言！”

    “大哥，没事，外面都是我们自己兄弟。

    大哥，我也不妨告诉你，河北那边已经来人了，我和诸位兄弟都已经答应起事，就看大哥你的意思了。”

    “诸位兄弟？”

    “都进来吧！”陈可呼喊了一声，数人鱼贯而入，皆是陈生军中战将。

    “大头领，带我们反了吧！”

    “刘氏无道，昔日那劳什子县令就逼得大家造反，本以为这刘景升名列八骏，应该是个好人，但现在看，也不过是一路货色！”

    “不许这样说使君！”陈生站起身怒道“如无使君，荆州何来如今的安宁？尔等都忘记了昔日的荆州是何等混乱吗？”

    被陈生这样一骂，几人不由悻悻不语

    陈生是很相信刘表的，否则也不会在被刘喜欺负后想到的是告状而不是什么造反。

    如果他不相信刘表，当年也不会被蒯越和庞季一说就把襄阳让出，并且为刘表南征北战，即使被丢在武关数年也没什么怨言。

    而且就和陈生说的那样，在刘表来之前，荆州因为孙坚杀了王睿而变得大乱，各地郡县纷纷自立，有名号的宗贼就有六十多路，更别说无名小贼了，就连蒯氏、黄氏这样的大族都只能联合自保。

    而刘表单骑入荆州后，迅速联合了当地豪强，用计诛杀了各地宗贼，说降了陈生、张虎，一年时间就压服荆州七郡，拥兵十万，战船千艘，北拒袁术，南侵益州，更大兴儒学，广招名士，劝民农桑。

    可以说刘表虽然不擅军事，但却是一名合格的儒家官员。

    贾诩对刘表的评价是平世三公之才，可见世人对其的认可。

    唯一可惜的是，刘表生活在一个乱世，而不是太平之世。

    “大哥，就算刘使君对我荆州有恩，但如今局势已变。

    朝廷北迁，大将军已经一统河北，那逆贼董卓等人皆已被杀，天下太平就在眼前了。

    可刘使君和曹操等人不甘让出手中的权势，结盟造反，这不是让天下百姓再次陷入水火之中吗？

    大哥，无论是为公为私，我们都应该弃暗投明啊！

    如果大哥你不愿意，你就把兄弟们都杀了吧！”

    “是啊，大头领，答应了吧！”

    陈生看着跪了一地的众人，惊讶的问道“河北到底许了什么好处，让尔等如此？”

    陈可抬头说道“大哥难道以为我们是为了钱财吗？

    河北没有给我们许诺什么高官厚禄，说真的，如果真的给我们什么高官，我们还要担心河北日后要卸磨杀驴呢！

    他们只许诺到时给我们一个营的编制，如果有弟兄想退伍，可以发放钱财回家乡，还会分到田地，但也仅此而已。

    但在河北，却能给弟兄们一个希望，给了弟兄们后代一个希望。

    大哥你还记得那刘喜说的吗？

    在他们心中，我们就是贼！最多不过是放到关卡要地守门的看门狗，永远不会得到他们的认同。

    而河北不一样，大哥可知道徐和？昔日和我们一样是个贼寇，如今却官居内武部部长，高居四品，再看那徐晃，白波贼出身，如今为一军军长，像这样的人在河北不知凡几，在我荆州可有一人？

    而且河北开科举，不看门第，吾等昔日虽然为贼，却又从良，不就是为了给后人一个前途希望吗？

    大哥，河北来的人说的对，在荆州，我们只是虎子罢了！只有大将军那，我们才是人！”

    希望？

    给后人一个希望？

    陈生慢慢坐回位置上，缓缓点了点头。

    是啊，如果刘表等人真的赢了，只要他们最后能活下来，必然能分到一点冷饭残羹，也许他陈生还能再升迁一把，当个一郡都尉。

    但再以后呢？

    恐怕免不了被排斥打压的命运吧？

    甚至等到了他的孩子那一辈，说不定连个郡吏都当不了。

    毕竟在刘表那些士族眼中，他们是贼，而这个天下，是世家的，是寒门的，唯独不会是他们这些贼子的！

    他们就像虎子，要用的时候拿来用用，等用完了就会嫌脏，被丢到一边都算好的，就怕为了怕人知道他们用过这只虎子，干脆把虎子砸毁埋掉啊...

    “那河北要我们如何行事？”

    陈可等人见陈生松口，顿时大喜，陈可说道“河北让我们继续攻打商城，吸引刘磐等人到城下，到时再里应外合，灭了这两万兵马！”

    “继续攻打？那弟兄们岂不是要继续死伤？”

    “大哥明日看好，绝不会有什么死伤的！”

    陈生半信半疑的点了点头，等着看明日的好戏。

    陈可出去后，当即骑马出营，不知去了何处。

    ——次日

    刘喜看着陈生一大早就聚兵攻城，满意的点了点头。

    如果陈生真的能拿下商县，那他做为监军，在刘磐那也是有功可领的。

    “陈可何在？此次你为前军，定要登上城墙！！”

    “诺！”

    见陈生把自己的弟弟都派上去了，刘喜更加满意了。

    鼓声阵阵，陈可打着旗帜开始冲锋，等到了还有百步的时候，对面城墙内突然号角声大作，陈可立刻下令道“举盾！”

    箭矢如约而至，因为及时举盾，自然没什么人受伤，接着，陈可喊道“冲！！”

    接着，一颗颗石弹飞出，砸在了陈可等人刚刚站着的位置，因为陈可的及时下令，依旧是无一人折损。

    陈生眉头微皱，算是看明白了。

    搞了半天，这对面的攻击套路早已告诉了陈可，这样一来，陈可及时可以指挥军队躲闪或者遮蔽，自然不会有什么损失。

