    簌簌——

    肆虐的暴风雨灌进烟囱，阴凉扑进壁炉，火苗摇曳晃动。

    糟糕的天气，糟糕的消息。

    看完报纸上的笔记内容，陆离将它交给蕾米。

    “第三个灾祸……”蕾米心情变得沉重。

    它远比植物灾祸和黑夜灾祸听上去更让人绝望。

    恶灵广播被放在桌上，和收音机与坐在一旁的黑猫挨在一起。陆离拿起与它一起的说明书，比起阿尔伯特的原型机，新恶灵广播更像混杂着机械零件的同源物——驱动它的不是电，而是和理智值计数器一样的感知。

    它记录的恶灵除却曾被阿尔伯特录入的盗火之影和可视之音，新灾祸【寂静之时】也在其中。它们代表的声音分别是风铃声、哼唱声、以及钟声。

    当恶灵广播响起，就表示声音对应的恶灵就在周围。

    这只是开始，随时间推移，恶灵广播会录入更多的恶灵频率。

    【人类从未征服大海，但他们仍能在风暴里航行】

    恶灵广播的木质外壳底部刻着一行内容。让人联想它的答案：因为智慧和工具。

    吉米安培和孩子们躲在山洞里避雨。蕾米没有实体，她不时离开山洞，检查小屋漏雨的情况和安妮、农作物的木屋是否完好。

    雕塑蹲在壁炉旁，它似乎很怕冷，身上还披着偷来的陆离的大衣。

    暴风雨的正午与傍晚一样昏暗，时钟上的短剑开始下坠时，沉睡的安娜睁开眼眸。

    木椅上的陆离偏头观察苏醒的安娜。

    “早安。”安娜虚弱地说，从床上坐起，被子从她虚幻身体上滑落。

    “已经下午了。”陆离合上书，推到桌角。

    蹲坐在那里的黑猫抬起一只爪子按住书籍。

    安娜没能解决那些记忆，只是缓解了一些症状，比如坚定自我。

    “我感觉萨拉还活着……”她蹙起眉，有些疑惑地说。“她在不断用记忆影响我。”

    “人由记忆组成。”陆离只是这么回答。

    艾伦王国曾有一个著名悖论：迈克失去了记忆，汤姆得到了他的记忆。那么迈克是迈克，还是汤姆是迈克。

    讨论由此引发，还分出许多同样的悖论问题：如果没失去记忆的迈克被复制出令一个迈克被复制的迈克会是迈克吗；迈克和汤姆互换了记忆他们谁是迈克谁是汤姆。

    但对安娜来说没有这么复杂。她只要将萨拉的记忆当作一本逼真、漫长、奇幻的冒险故事。即使她被冒险故事改变也没关系，因为改变的安娜仍是安娜。

    只要安娜能守住自我，不会混淆萨拉的记忆，将她当成自己的一部分。

    这很难，因为……

    “我想拥有身体。”安娜忽然认真地对陆离说。

    因为萨拉记忆里的许多都正被安娜所渴望。

    艾伦王城里的拥有身躯的经历赋予安娜这种渴望，萨拉的记忆加深了这些。

    想彻底拜托萨拉的纠缠，获得一具不再让安娜羡慕的身体似乎也是一种选择。

    于是陆离唤来回到山洞的蕾米，向她询问恶灵该如何拥有身体。

    “这很难……”蕾米翻找着前几任学者遗传的知识，回答说。

    只是很难，但不是做不到……

    “有办法？”

    安娜的声音听上去仍然虚弱，没人知道沉入意识后她经历了什么。

    “嗯，那是一种让虚幻之人重新拥有身体的仪式。”蕾米微微停顿，忽然避开陆离的目光：“但很邪恶……就和萨拉为了复活亚当所做的那些一样邪恶。”

    蕾米不认为陆离会同意安娜这么做。她忽然有些后悔，自己回答的太快了。

    “什么仪式？”

    虚弱的安娜靠在深海石墙壁上，饶有兴趣地问。

    心中叹息一声，蕾米回答：“那是一种赋予形体的仪式……那位邪神缺少信徒，它会让仆从伪装成人，前往城镇蛊惑人类? 带回领地进行转化。”

    “所以还是要找邪神。”陆离说道。

    “并不一定? 如果我们能掌握这种仪式……”蕾米愈发后悔将它说出来。

    她不想看到陆离和蕾米之间产生……缝隙。

    “代价是什么。”但陆离已经问了出来。

    “……尸体，越新鲜越好。”

    仆从是邪神的养分。

    陆离早在影子镇事件时就清晰知道这点。

    除了一些诡秘、怪异的邪神无意染指外面? 大多数邪神都遵循着本能? 在邪恶与血腥中扩大。

    每个邪神都拥有类似的力量，尽管方式不同。

    比如蕾米曾经的祂就是用赋予形体的仪式? 将仆从伪装成人类，蛊惑人类。

    还有一些邪神会散布隐藏着它们扭曲意识的书籍? 翻阅的人会因其中的扭曲知识畸变? 渐渐转化为信徒或是仆从。

    或是让仆从化作美丽少女去城镇诱惑男人们，等到怀孕再离开，回到领地生育下一代仆从。

    蕾米开口讲出“赋予形体”仪式的副作用。

    仪式就像是幽灵附身，不过转化后尸体的外貌会变成附身者的模样。持续时间不定? 通常视尸体的腐烂程度? 但通常不会超出两个礼拜——尽管更久依然能维持，但浑身散发着恶臭，蛆虫在烂肉里爬进爬去的身躯不可能在城镇里隐藏多久。

    这意味着尸体将作为消耗品，而不是能长期使用……

    这也是蕾米后悔得原因。

    陆离必然会陷入纠结之中，安娜也是。

    就像《夫妻的礼物》丈夫为了给妻子送梳子? 卖掉了手表。妻子为了送表链，卖掉了梳子。

    若是只有这样? 虽然引人苦笑但仍是一个温馨的好故事。

    可如果他们发生分歧……

    “先试第一种方式。”陆离对安娜说。

    “第一种方式……？是什么。”安娜好奇地问。

    “邪神拥有封印、遗忘记忆的力量。”陆离平静望向安娜，等待她的回答。

    只要解决源头? 萨拉的那些记忆。安娜将不再受到影响。

    “遗忘……”安娜眼眸微垂，难以看清情绪。“可以。”

    尽管萨拉的记忆不可避免的影响到安娜? 对这一决定感到伤心和失落? 但安娜更不想担心萨拉的记忆会有朝一日让她伤害陆离。

    沼泽之母是唯一的选择。她与陆离等人的关系足够好? 并且可以交流。

    不过这意味他们要再次离开崖顶，在暴风雨之后就出发。

