    这场突如其来的爆炸其实很简单，那就是明军利用第二次冲锋的时候，在沿途布置下的地雷！

    这东西虽然现在还不能像后世的地雷一样，但是在不追求体积，不怕对方扫雷的情况下，要追求威力还是很简单的，只要把地雷的壳体造的大一点，里边多装一点火药就可以了。

    当然，现在的地雷，还不能做到触发，他需要有人在远处躲藏起来，然后根据提前计算好的距离点火。

    尤其是这种大规模作战中，为了保证威力，已经战后清理，地雷都是按照事先划定的区域组成的一个个小的地雷阵埋设的。

    这些地雷阵小的只有几个，大的有几十个，一旦点燃，就能在很短的时间内完成爆炸，这对于现在的武研院来说，根本不是什么难事。

    而且为了保证爆炸不会因为一些特殊原因收到阻碍，往往一组地雷阵有三道导火索，同时，地雷阵之间还有导火索相连，这就能做到，即便是一个地雷阵的导火索出现问题，也能保证整个地雷被引爆。

    这一点，就连楚宁这个穿越者都没有想到，他也不得不感慨‘先辈’的智慧！

    爆炸过后，十二万大军彻底失去了战斗力，现在别说让他们进攻明军了，能保持战马被控制住，都已经变成了奢望。

    在极短的时间内，无数的战马，或者驮着自己的骑手，或者独自狂奔，朝着它们认为安全的方向一路狂奔下去。

    整个战场到处都是帖木儿人的战马，至于那些奥斯曼的步兵，就更惨了，因为他们携带了大量的弹药，这东西一旦被点燃，就会发生二次爆炸。

    这对于原本就已经收到重创的奥斯曼人来说，简直就是抵御一般的存在。

    明军也没有第一时间发动冲锋，现在这种时候，即便是明军冲锋，也没什么实际的效果，毕竟十几万大军，根本不可能被地雷完全彻底消灭。

    此时，他们最多就是陷入了混乱，这样一来，明军一旦冲过来，很容易被对方混乱的阵型阻挠，甚至会被对方给带偏了了。

    穆罕默德二世嘴巴张的大大的，他怎么也没有想到，明军竟然还有威力这么巨大的杀器，他甚至对自己派驻在大明的那些使节有点不满。

    怎么这么重要的情报，都没有第一时间报告过来，不然，他们也不会收到这么大的损失。

    可想想，这种机密的东西，估计在大明内部知道的人都不多，而且，大明对武器这东西看得很重，防备极其严格，别说那些被严防死守的使节，就算是大明的百姓，或者一般的官员，想要接近都异常困难。

    这也让他知道了，自己和大明之间，仅仅是在装备上的差距，就不是轻易能抹平的。

    同样惊讶的不光是他和萨哈迪，还有米尔扎已经众多帖木儿的将领，他们倒是知道明军有威力巨大的火器，但是怎么也不会想到，这玩意儿的威力竟然这么大！

    几乎就在一瞬间，就把他们的十几万大军彻底给报废了，这根本不是他们能想象得到的。

    现实摆在这，他们除了吃惊就只有默默接受了。

    他们之中和明军交手过的人并不少，而最有可能知道这东西存在的就是海伊德！

    可这家伙因为说话不当，被米尔扎给派回到撒马尔罕了，至于奥斯曼人，他们根本和明军倒是有过交战，可根本没有想到，明军竟然会来这么一手。

    他们自己倒是在地雷上吃过亏，不过，到现在他们都没有弄明白这东西到底长什么样子，更不要说给帖木儿人提供情报了。

    就在这时，他们突然发现了一个更重要问题，爆炸并没有把十万帖木儿大军彻底消灭，实际上，虽然被地雷炸死炸伤了不少人，可相比于十万大军的这个总体来说，根本谈不上伤筋动骨。

    可是，巨大而又突然的爆炸，即便是战士能承受得了，战马也根本无法接受！

    毕竟，就算是明军自己，也是在第一时间选择快速后退，显然是不想被殃及到。

    而那些受惊的战马，此时已经彻底失去了控制，它们开始四散奔逃，不过它们逃跑的方向倒是出奇的一致，那就是远离明军！

    战马虽然不像人类一样，但是出于动物的本能，它们也知道，自己收到这种近乎天罚一样的攻击，就是因为他们接近了大明的军队！

    所以，几乎没有战马朝着明军的方向跑，它们更多的是朝着帖木儿和奥斯曼人的本阵，以及两侧狂奔。

    这次明军也没有放出战马进行引到，毕竟，在这种空旷的地域内，几遍是能吸引一些战马，也很难形成巨大的破坏力，这可是十万匹战马！

    当然，还有一个原因，就是现在即便是没有明军的引到，那些战马狂奔的防线，也是朝着帖木儿和奥斯曼人冲过去的，这样分散的数万战马在一大片荒野上狂奔，场面着实有些壮观。

    可是，在明军看来壮观的场景，对于帖木儿和奥斯曼的军队来说，简直就是地狱一般的存在！

    现在他们已经不再关心明军了，看着数万匹战马没命一样朝着自己这边冲过来，一旦让它们冲到阵前，那对于他们来说都是致命的。

    到时候，不用明军攻击，他们自己就已经阵脚大乱了，而且，这次因为没有明军‘善意’的引到，战马群是毫无目标乱冲，如果他们想要打散阵型，给这些战马让路，几乎做不到！

    如果真是要打散阵型给受惊的战马让路，那就是不是简单的拆分阵型，让出一条通道这么简单，更重要的是，这样一来，他们几乎就要把一个完整的阵型彻底打乱！

    这样一来，不仅重新组成阵型非常困难，而且在这个广场当中，肯定会有士兵收到战马的影响，跟着对方一块狂奔！

    可是怎么阻止？！

    “哎，看着他们这么痛苦的样子，我真有点于心不忍了，赶紧出兵吧。”楚宁摆出一副悲天悯人的样子，看着远处手足无措的帖木儿以及奥斯曼的大军，对身边的李铁山说道。

    “得令！”李铁山激动地一抱拳，转身离开了。

