    在将其放在了院子中间后，朱棣便兴冲冲的对着朱元璋说道：“父皇，儿臣给您看看这手枪的威力！”

    说完，在将四周的人群全部驱散后，便在场中所有人的面前开始举枪对准了那靶心。

    而一旁的齐衡则嘱咐道：“小心点，别伤了人，拿稳了。”

    闻言，朱棣却道：“放心吧舅舅，我之前跟萨仁姐姐私下里偷偷打了好几次了。”

    听到这话的齐衡反倒一愣，立马看向了身后的萨仁，而萨仁见这话被朱棣说出来，顿时尴尬的低下了头。

    不过，对此齐衡也并没有怪罪什么。

    就在朱元璋坐在宴席上悠闲的喝着小酒，准备瞧瞧这所谓的手枪有什么特殊时。

    那朱棣手中的手枪突然响起一声巨响。

    嘭！

    在朱棣扣动扳机的一瞬间，一枚金属子弹瞬间从那枪口中射了出去。

    同时精准的射入了那弓箭靶的靶心。

    将整个弓箭靶给穿透，射入了后面的墙壁之中。

    看到这一幕的齐衡，不由的再次瞅向了身后的萨仁。

    以这命中的精准度，绝不是玩过一两次那么简单。

    可见萨仁背着自己与那朱棣打的不是一次两次了。

    面对齐衡的目光，萨仁的脸色越发的红了。

    毕竟，一直都自认为是齐衡女人的萨仁，早已将这个年轻的朱棣看做了自己的外甥。

    可当宴席上的朱元璋瞧着距离他们十米远的靶心被直接打了一个空洞时，顿时瞪起了眼。

    顾不上所谓的帝王仪态，直接起身走了过去。

    想要仔细瞧瞧。

    可当他起身后，周围那些对武器比较感兴趣的武将们，一个个也都随着朱元璋的身后走了过去。

    在看到那所谓的手枪子弹不仅将靶心打烂，还射入了那后面墙壁的深处时，朱元璋终于明白了这手枪的威力。

    这么小个玩意儿，竟然有这么大的威力！

    这时，朱棣立马高兴的走了过来，说道：“父皇，怎么样，这手枪果然厉害吧？”

    朱元璋不答话，反而是看向了他手中的手枪，说道：“棣儿，这黑疙瘩怎么有这么大的威力，竟将墙壁都给打穿了！”

    可话一出口，朱元璋就想到自己没有问对人，正要朝齐衡走去时，一旁的朱棣则高兴的说道：“父皇，这算什么。你们退远点，我给你看看这手枪真正厉害的地方。”

    听到朱棣的话，朱元璋只好带头站到了朱棣的身后。

    毕竟刚刚子弹射出去的威力他们是亲眼看见过的。

    很快，

    在四周人都退散后，朱棣再次单手持枪，对准了那靶心，便连续的扣动了起来。

    啪啪啪啪！！！

    连续七八枪打出。

    整个木靶在这些子弹的射击下，直接就被打烂了！

    或许周围那些文臣看到这一幕只看了个热闹。

    可只有那些武将们会第一时间便联想到战场。

    一旦这么个玩意儿拿到战场上，只要不被后面来人给近身偷袭了。

    这周围十几米的范围内，压根就不可能有人能活下来！

    毕竟，这可是连发！

    不是打一枪就得等半天的武器。

    同时，伴随着这把手枪还可以连发的效果展现出来后，周围的武将以及朱元璋，终于是彻底的意识到了这把手枪的恐怖效果。

    不管是精准度，还是连发的效果以及威力。

    都彻底的震撼了周围在场的人。

    虽然如今的军中也装备了一些火绳枪，可这些火绳枪不管是威力还是精准度都根本无法与眼前的手枪相比。

    尤其是火绳枪那漫长的装弹时间。

    雨天还不能用。

    跟这把手枪简直不可同日而语。

    还有体积。

    以及便易性。

    以这把手枪的操作难度，军中的将士甚至能再握一把刀。

    可是火绳枪呢。

    一个人都使不了。

    一瞬间，周围的这些武将们就好像看见什么稀世珍宝一般，都朝着朱棣蜂拥而至，都想打听一下这玩意儿是从哪儿弄来的。

    可看到这一幕后，朱元璋却眼前一亮，将周围这些武将们给赶走。

    随后带着朱棣回到了自己的主宴席上。

    亲手拿在手上把玩了两下后，朱元璋顿时捧着一张笑脸看向了齐衡，说道：“军涛啊，你这玩意儿在哪弄来的啊？能不能给咱也弄一把？”

    面对朱元璋的话，齐衡却立刻摇了摇头，拒绝了他，说道：“就两把，一把如今还在我那，这一把给了棣儿做大婚贺礼。要不这样，皇上你什么时候再跟我姐大婚一次，到时候我就把另外一把作为贺礼送给你。”

    当今天下，在这个时候还能跟朱元璋开这种玩笑的也就只有齐衡一人了。

    面对齐衡的话，朱元璋也是立马脸色一变，道：“去去去，去一边去，不给就算了，说什么奇怪话。”

    随后恋恋不舍的将这把手枪又还给了朱棣。

    不得不说，这玩意儿太漂亮了。

    做工精致，放在手上还挺沉，手感非常好。

    关键是威力大，效果好，收藏还方便。

    哪个男人能拒绝这样的好东西。

    尤其是如今还是古代，男人们对于武器的喜爱和看重更是要比后世强无数倍。

    得不着这好玩意儿的朱元璋心里有些憋闷，瞧着还在把玩的朱棣，立马不耐烦的说道：“赶紧收起来，这么危险的东西你一直摆弄什么，别一会儿伤了人。”

    听到这话，朱棣只好听话的命人去收了起来。

    在见了齐衡给朱棣的好宝贝后，朱元璋顿时觉得这嘴里的菜肴都食不知味了。

    在没意思的吞了几口后，又挤出一张难看的笑脸对着齐衡说道：“咱说军涛啊，那手枪真没有了？那玩意儿怎么弄出来的啊？不能想办法给咱也弄两把？”

    对此，齐衡认真的摇了摇头，道：“大哥，不是我不给你，是这玩意儿真造不出来，这两把都是我在大明之外的其他国度里买来的。”

    无法解释这手枪来历的齐衡，早早便想好了自己身边什么奇怪的东西如果说不清楚了，就赖给国外。

    果然。

    在听到齐衡的话后，朱元璋顿时来了兴趣。

    “外邦？军涛你是说这些东西都是外邦来的？”

    齐衡点点头，道：“对啊，这些手枪什么的在海外的外邦都能买到。不是什么稀奇的东西。”

    齐衡本来只是随便推脱的话，如今落入朱元璋的耳中却不得了了。

    “你是说外邦的这种手枪很多，那是不是他们的军队也都装备了这样的手枪？”

    说这话时，朱元璋一脸正色。

    齐衡明白，他这是感到威胁了。

    不过，想到日后华夏被外敌欺辱的历史，齐衡觉得从大明洪武开始就多一些警惕似乎并不是什么坏事。

    便没有否认，反而说道：“何止是这些，他们的战船全部都是由钢铁铸造，每一只战船上的火炮都威力强大，一炮下去金陵城的城墙都要塌。”

    “还有飞机，就是天上飞的一种钢铁机械，上面装载有机枪，大哥你可以将它当作几十倍的手枪，一息之间就能射出十几发的子弹，就是钢板也能射穿。”

    “那种飞机飞在天上，打下面战场上的将士就跟打靶子一样。”

    听着齐衡这仿佛天方夜谭般的言论，在场的几个人都给听傻了。

    一炮打穿金陵城的城墙，可以飞在天上的钢铁机械，还能对地面的将士使用这种类似手枪的机枪。

    一个呼吸就能射出十几发子弹。

    这样的大杀器，都不需要多，一架就足以改变整个战场的胜负。

    还有如今大明的城防，基本都是以城墙围城的形势。

    在从古自今的战场中，从来都没有人考虑过天空中而来的敌人。

    如果齐衡所说的是真的，那么如今大明的军队在他们的眼中简直是漏洞百出！

    甚至都不用与军队正面作战，直接就能飞到金陵城的上空对京城发起进攻。

    想到这里，众人皆是心中沉闷。

    尤其是朱元璋。

    而一旁的齐衡瞧着众人的沉闷，想到今日乃是朱棣的大喜之日，这气氛似乎有些不对劲，便主动开口宽慰道：“不过大家也不用过于担心，那些人与我大明距离非常的遥远，想要来到大明非常的不易，暂时还不可能出现大规模军队入侵的威胁。”

    听到这话，众人心中的危机感稍减。

    而齐衡也在这个时候开口对着朱元璋说道：“大哥，来，喝酒，这大喜的日子你这幅模样干什么，不管想什么，等日后再说。”

    听着齐衡的话，一旁的李善长也是主动开口道：“对，皇上，今日是四皇子大喜之日，还是要高高兴兴庆祝的。”

    闻言。

    朱元璋也只好将脑海中的担忧暂时抛入脑后，顺着齐衡与李善长的话，端起了酒杯，笑着说道：“对，今日是大喜之日，喝酒才是正事！”

    与此同时。

    院子里的酒宴中。

    吕昶与刘伯温相邻而坐，一边吃着酒肉，一边小声的攀谈道：“伯温兄啊，估计这四皇子朱棣大婚之后，皇上就要给众皇子分封王位了。”

    听着吕昶的猜测，刘伯温对此并没有太大的想法，说道：“但凡是吕兄估计的事啊，总是八九不离十啊。”

    不过吕昶对于这个回答并不满意，没有得到自己想要的答案，便继续追问道：“对了，对于这件事，你上奏了嘛？”

    刘伯温道：“这是天子家事，我们做臣子的还是少多嘴的好。”

    不过又反问道：“吕大人上奏了嘛？”

    吕昶道：“我上了一道奏本。”

    刘伯温立马问道：“那是谏阻啊，还是劝进呐？”

    吕昶道：“原本是谏阻，可是李相国他.....”

    “算了，不说他了，最后，我还是上奏劝进了。”

    刘伯温闻言便说道：“看来还是吕大人机敏啊。伯温，是落伍了啊。”

    听着刘伯温这拐弯抹角的话，吕昶虽然脸上是在笑，可心里却在品着滋味。

    就在这时。

    台阶主桌上的朱元璋突然起身，端着一杯酒来到了众臣的面前，高声喊道：“列位！”

    “你们斟满此盅，喝完了，咱有话要说。”

    听到朱元璋的话，下面的一干大臣们纷纷起身，端起了酒杯。

    见众臣都倒好了酒，朱元璋便举杯喊道：“干！”

    下面的百官们纷纷一饮而尽。

    而朱元璋在喝完杯中之酒，便继续看着在场的百官们说道：“今儿啊，是咱皇儿的大喜之日。列位大臣都在，咱就想把这话给说明白了。否则的话，列位爱卿猜来猜去的，这一件事往往就会变成好几件事。这不是给自己惹麻烦嘛？”

    说完，台下的那些武将们纷纷笑了起来。

    笑罢之后，朱元璋便指着自己身后的皇子们说道：“诸位皇子们都已然长大成人，该让他们担当大任，为国效忠了。经李相与列位臣工们的再三进谏，咱决定，先册封皇二子为秦王，驻西安府。皇三子为晋王，驻太原府。皇四子为燕王，驻大都！”

    “各统三镇精兵，守护边疆，保国安民！”

    随着朱元璋的话说完，他身后的三个皇子第一时间便恭敬的对着朱元璋喊道：“儿臣领旨谢恩！”

    可是，下面的百官们，却一个个静悄悄的。

    显然，朱元璋的这个决定他们事先并不是很清楚。

    更加不知道朱元璋竟然在今日这个时候说了出来。

    甚至是那些武将们，也都明白朱元璋这么干会让自身的兵权受损，突然没了声音。

    可就在朱元璋瞧见这场景，脸色有些挂不住时，他身后的李善长第一个站了出来，对着朱元璋喊到：“皇上圣明，臣等恭贺皇上！”

    随着李善长的话说出口，那些中书省的官员们，还有一些机敏的官员们，纷纷开始跟着朝朱元璋恭贺起来。

    甚至那些将帅们都不敢多说什么。

    可就在这时，一名官员却从宴会角落的宴席上走了出来，对着朱元璋高声的喊道：“皇上！皇上！万万不可擅行分封，此事万万不行啊皇上，皇上！”

    场上的朱元璋瞧着这在场的文武百官们都一个个没敢多言，却不曾想，竟然钻出了那么个东西。

    就在这时，距离主桌最近的酒席旁，刘伯温神色大变，顿时率先走了出来，对着那官员便呵斥道：“陈怀义！满嘴胡言，还不快退下！”

    说这话时，心中惊骇。

    他很清楚在这个时候当面忤逆的朱元璋的后果。

    那站在朱元璋身后的李善长，瞧见这一幕，却是冷眼旁观。

    颇有种看刘伯温笑话的心思。

    在那陈怀义出来的第一时间，李善长便发现了那陈怀义乃是都察院的官员。

    想到之前胡惟庸在自己面前所提的浙东党，心中更是一阵蔑视。

    且不谈这朝中有没有什么浙东党，就算有，今日之后只怕也要消失不见了。

