    柳老爷子发现了沈浅菲的存在，慈爱的招手道，“菲菲，过来……”

    沈浅菲走过去，用好奇的眼神看着放在桌子上的一个双耳三足铜炉。

    她脑子没闲着，嘴里问道，“柳爷爷，这是古董吗？”

    柳老爷子摆摆手，“不是，这是民国时期的铜香炉……”停顿了一下，他笑眯眯的道，“青青说你过目不忘，来来来，爷爷考考你。”

    沈浅菲乖乖的站在桌子旁，自谦道，“青青夸张了，不至于过目不忘，就是记忆力稍好一点罢了。”

    柳老爷子拿起了一本书，这是他刚才翻过的资料，“那我随意考考你，明朝历史开始是哪一年？”

    “公元1368年。”这都是小儿科，沈浅菲张口就来。

    “燕王哪一年继位？”

    “1402年。”

    “我国历史上第一次用黄铜铸成的铜器叫什么，是谁监制的？”

    沈浅菲瞄了一眼那个铜炉，虽然若有所思，可也马上回答道，“我国历史上第一次用黄铜铸成的铜器叫宣德炉，据说明朝宣德皇帝朱瞻基曾亲自监督……”沈浅菲对答如流的同时，也终于想起了这个东西为什么这么眼熟。

    她曾经看到过这个东西。

    但她看到的不是实物。

    而是国外报纸上的两张照片之一。

    老爷子倒不是真要考她，就是担心这孩子会拘谨，以此来拉近关系而已。

    赞许的点头，“不错不错，张口就来。”同时叹了一口气，“……几乎都流失了，真真假假的，现在鉴别宣德炉难得很。”

    然后指了指铜香炉，“这是民国时期仿制的，虽然有点年头，可谈不上是古董……”

    沈浅菲知道老爷子的用意，但她关心的不是这事，可她该怎么说呢？

    沈浅菲略一思索，指了指铜香炉，问道，“柳爷爷，我能拿起来看看吗？”

    “可以，可以，就是有点重，你别砸了脚。”老爷子笑眯眯的开着玩笑。

    沈浅菲得到允许，伸出两只手，将那只双耳三足铜炉拿了起来。

    比想象中要重得多。

    老爷子已经站了起来，看沈浅菲拿起了铜炉，并不是很吃力，还说道，“菲菲，力气不小啊。”

    沈浅菲心里有了底，她状似无意的道，“我看过一本杂书，上面说民国时期的铜香炉良莠不齐，大都粗制滥造，有的为了骗人，干脆刷了一层黄铜粉，不过有的质量不错，制作精美，有收藏的价值……”

    老爷子就笑，“你在哪里看到的，纯属无稽之谈，黄铜粉岂是那么好刷的？”停顿了一下，点点头，“不过你后面说的对，晚清和民国时期的仿制品有一部分有收藏价值。”

    沈浅菲将铜香炉放在了桌子上，还甩了甩手，“是挺重的。”

    沈浅菲打算利用自己大脑储存的知识，通过换算的方式，让柳老爷子发现这只所谓民国时的赝品铜香炉，其实是一只披了假外衣的真货。

    没错，其实这是真货，是真正的宣德炉，老爷子看走眼儿了。

    前后一联想，沈浅菲就明白了。

    上辈子那个当时掀起轩然大波的卖国贼，其实应该就是柳爷爷吧。

    忽然，沈浅菲好奇的问道，“柳爷爷，是从哪里买的？”

    “是单位清理仓库内部处理，我最近这段时间不正在研究宣德炉吗？所以就将它买了回来。”

    其实本来不该和一个小姑娘说这些的，可是老爷子察觉，这孩子知识储备量非常大，不管他说什么都能听懂。

    而且这也没什么好隐瞒的。

    沈浅菲了然。

    不管老爷子将宣德炉卖给了谁，结果都是从他手里流出来的，更何况柳爷爷其实还是省城博物馆的副馆长。

    有职称和这方面的学历，经验也是非常丰富的。

    还在京都博物院呆了十多年。

    所以当这个披着一层假外衣的宣德炉被人带去了国外，然后被一位具有高超手艺的大师细心的剥掉了外面的伪装，赫然发现，这是一只真真正正的宣德炉。

    然后就上了报纸，大肆宣传。

    算算时间，应该是九二年。

    报纸上没有提名道姓，她自然不知道是谁导致宣德炉流失到海外。

    可是从那高超的伪装可以看出，这只宣德炉的主人是想保护国宝不流失的。

    哪里想到最后还是以这种方式落到了外国人的手里。

    实在是令人痛心。

    而那个罪魁祸首，百分之九十的可能，就是坐在椅子上，这个笑眯眯的，还没有察觉出异样的老人家。

    如果不是她知道这件事儿，她也不会往这方面想的。

    其实这真的怪不到他。

    这只铜香炉做工很是粗糙，就是那种看起来丑了吧唧难登大雅之堂的东西。

    基本可以将它划归为破铜烂铁那一类。

    老爷子经验是很丰富，可说起来，偏远的北部属于移民城市，文化底蕴并不深厚，就连博物馆陈列的东西也不多，所以这些工作人员就算是知识丰富，可实际经验却很少。

    有些东西他们根本没看到过实物，只存在于史料中报纸上照片里。

    所以，在内部处理破铜烂铁的时候，柳爷爷挑中了这只仿制的宣德炉准备拿回去好好研究那一段历史。

    沈浅菲正琢磨着怎么开口的时候，老爷子忽然奇怪的咦了一声，“菲菲，将你的手伸出来我看看，怎么好像染上颜色了？”

    沈浅菲一愣，连忙将两只手伸出来，灯光很亮，所以清晰的看到她两只手上被染上了淡淡的暗黄色。

    沈浅菲虽然不知道是怎么导致的，可她灵机一动，脱口而出，“柳爷爷你快看看，这没准真的就是黄铜粉刷的呢。”

    此时此刻，柳老爷子也觉得很奇怪，可他依然没放在心上，不过却拿过一个白色的手帕，在沈浅菲伸出的两只手上擦了擦，暗黄色就沾染在了白色的手帕上。

    沈浅菲眼眸转了转，又伸出手在铜炉上面使劲的抹了一把。

    因为很粗糙，就觉得手心有微微的刺痛。

    可是似乎有种奇怪的感应在手心里隐隐传到心头。

    沈浅菲低头看去，然后又是一层暗黄色。

    不过，却没有其他的异样……

