    ;

    萧白羽等人虽然此时还在庆幸能够从乾坤宝鼎之下逃生，但经过一番生死大战之后，依旧听到五行宗将青冥江与玉兰河水脉连同的消息时，众人不免还是一番气沮。

    就在水脉连同的那一刻，正在围攻五行宗的众多修士开始纷纷退走，想要趁机大杀一番，让五行宗连同水脉之后也不好过的自然大有人在，可看一看天空当中那缓缓降落的四位纯阳老祖，以及不远处以萧白羽为首远远观看却并未再插手的纯阳修士，他们不得不选择马上远离。

    两大水系的水脉连同之后也并不是说就没有可能将其斩断，然而在五行宗以绑架的方式将运河沿途的地脉、水脉、山脉、灵脉尽数连接在一起，一荣俱荣一损俱损的话，众人也不会汇聚在洛心山之下展开这番大战。

    能够摆脱这些束缚而将水脉截断的方式有没有？

    也不是没有，修炼界便当真有一件宝物能够做到，而且这件宝物还曾经就是五行宗之物，只是可惜后来遗失，五行宗遍寻而不可得。

    一开始五行宗也并未想要使用这种几乎得罪半个修炼界的方法来盗取青冥江水脉，而且想要用那件宝物来截取一段水脉，这样一来神不知鬼不觉，也不会如同现在这般弄得漫天风雨，还付出了这般大的代价。

    可惜那件宝物得而复失，而五行宗此时的情景又到了一个极为尴尬的境地，好在五行宗机缘足够，居然得到了一件与这件宝物的同源之物，便是先前那半张化水神符。

    这半张神符虽然无法如同那件宝物一般随意截取水脉，但到底也能提供一种方法，而且这种方法看上去似乎更为宏大，然而所冒的风险也是成倍的提升。

    不过好在终于成功了，那么之前所付出的一切自然都是值得的，只要这条水脉能够保持畅通，至少也能够保证五行宗数千年的繁荣昌盛。

    然而就在五行宗上下暗自庆幸此番付出纯阳修士陨落的代价，终究还是将这条水脉连通了之时，两道冲天的刃光突然从洛崖水底冲天而起，而在那两道刃光的zhongyāng便是刚刚融合连通的青冥江与玉兰河的水脉。

    洛心山附近的所有修士都是一呆，此番对于两条水脉的争夺已经落下帷幕，五行宗已经获胜，这个时候还有人来挑衅，难道不知道那土灵子手中闪烁着五彩光华的大鼎连萧白羽等人都忌惮非常么？

    然而很快就有人惊呼道：“不好，这人是要斩断了水脉，快阻止他，否则水脉崩断，三分之一的中土就要山崩地裂了”

    包括五行宗在内的人都是已经，谁都没有想到这个时候居然当真有人出手斩断水脉，难道他当真就不知道这样做的后果吗？

    两道刃光已经在向着彼此靠拢，看样子当真是要将连通的水脉绞断。

    水灵子突然惊叫出声：“快，快，阻止他！”

    随即她突然发现自己失言，连忙以神念传音的方式向其他三位纯阳说了些什么，脸上的惶急之sè却是再也遮掩不住。

    其他三位纯阳在听到水灵子所言之后也慌了，土灵子大吼道：“快，都下去，阻止他，把这个人找出来！”

    萧白羽等人一时间有些摸不清虚实，可一旁的朱八姐却认出了这两道刃光的来历，顾不得自身的伤势，大声叫道：“是灵宝两断，是五行宗断水老祖留下的那把灵宝剪刀，是化水神符的另外一半，快挡下五行宗的人，这两道刃光在剪刀了水脉之后不会引起其他的灾难！”

    在朱八姐喊出“灵宝两断”的时候，萧白羽以及冯戮等几位伤势并不严重的纯阳修士就已经先后冲了出去。

    待得朱八姐解释完毕的时候，先前还在做看客的修士顿时一股脑的向着五行宗再次冲了过去。

    原本还以为一切都已经尘埃落定的众修突然发现原来之前他们费尽九牛二虎之力，甚至冒着陨落的风险所争取的事情结果居然还有转机，几乎所有的人都迸发除了远超之前的斗志。

    正所谓只有失去了才知道拼搏的珍贵，先前原本以为一番努力付诸流水的众人这个时候只知道绝对不能让陨落的人白白死去，不能让付出的代价没有丝毫的收获。

    众修发疯了一番向着五行宗修士重新发起了冲击，甚至比先前来的更加猛烈，五行宗先是被那两道冲天的刃光吸引了心神，紧跟着突然受到众修这般汹涌的冲击，一时间显得准备不足，一上来便有数位法相修士死伤，其中更有一位先前便已经受伤的法相后期大修士。

    五行宗四位纯阳老祖尽皆大怒，然而此时那两道即将合拢的刃光才是要命的所在，土灵子将掌中的乾坤宝鼎举在手中，五彩的华光顿时从鼎中爆shè而出。

    而就在这一道五彩华光闪现而出的刹那，身为掌控者的土灵子却显得一场疲倦，脸sè苍白如纸，就像大病初愈之后老了几岁一般，甚至原本只是做中年人打扮的土灵子此时的鬓角不知道什么时候多了几丝白发。

    这一道五彩华光在shè出的刹那便分化为两团，而后便分别化作一只大手，向着两道正在合拢的刃光之上抓去。

    这可是开天神器之威，若这两道刃光当真就是之前那五行宗百寻而不可得的灵宝两断，那么这把灵宝至少也要cāo控在成就真灵者的大神通手中才能够媲美乾坤宝鼎之威吧？

    萧白羽一剑杀来，其他三位纯阳想要上前去挡，却被随后赶来的冯戮、七扇老祖、朱八姐三人拖住，萧白羽一剑落下，土灵子不得不分出一只五彩巨手将萧白羽的剑光一握，而后在修炼界号称第一神剑的裂天剑圣的剑术神通便这般轻易被五彩大手碾碎了。

    不过在碾碎了萧白羽的剑术神通之后，这一只五彩巨手也被削弱了许多，而且还错过了与另外一只五彩巨手联手撑开两道刃光的最佳时机。

    可就算是只有一只五彩巨手，那也是开天神器所施展而出的神通！

    眼看这一只五彩巨手就要将其中的一道刃光抓住了，一道奇异的笛声突然钻进了全力御使乾坤宝鼎的土灵子耳中。

    这种传承至上古大神通者的“伐神”原本就是极难防御的无上神通，若是在寻常，土灵子就算无法完全屏蔽，但至少也能够抵挡得住。

    而现在土灵子全部的jing力都放在了御使乾坤宝鼎对付那灵宝两断之上，而林宇老祖之前又一直是重伤之下半死不活的状态，哪里料到他会拼死出手。

    土灵子收到了影响，那只五彩巨手不由也缓了一缓，便在这刹那之间，一道闪烁着七彩光泽的符箓突然从水中升了起来没入那巨手当中。

    七彩破禁符！

    在众人的惊呼声当中，五彩巨手瞬间被抹去了一少半儿的光泽，而后萧白羽一剑追来，这道五彩巨手再次被削弱，两次加起来，这道五彩巨手的威力还不足先前的三分之一！

    两道刃光终于交错，径直将严重削弱的巨手剪做两断，而后在五行宗上下绝望的眼神当中，洛崖水北面运河中的玉兰河水以及南面的青冥江水，再加上洛崖水本身，三道河流的河面显示平如镜面，而后便开始剧烈的颤抖起来。

    嘣！

    一声闷响从洛崖水底传来，听上去好像又什么东西绷断了一般。

    “断了！断了！水脉被剪断了，运河沿途的地脉、水脉、灵脉都没有收到丝毫影响和损坏！”

    围攻五行宗的修士顿时欢呼起来！

    相反五行宗上下一个个却突然从天堂降临地狱，一个个面如死灰，如丧考妣。

    土灵子咬牙切齿道：“搜，把隐藏在水下面那个见不得人的家伙找出来！”

    土灵子的命令刚刚下达，耳边却突然传来金蝉老祖气急败坏的吼叫声：“神符，那半张化水神符！”

    众人一愣，纷纷抬眼看去时，却原来是两条融合并连同的水脉断裂之后，那张之前化入水中的半张化水神符再次从水脉当中显露了出来，金蝉老祖率先想到，在水灵断裂的刹那便想要将那半张神符收起来。

    不料就在那半张化水神符显露的刹那，不等金蝉老祖自己收回，那半张神符却是突然想着水中沉下，而后便在金蝉老祖的神念探查当中消失。

    土灵子大喝一声，还幸存下来的另外一只巨手这个时候却是突然倒转想着水中没入，准备要将隐藏在水下的敌人抓出来。

    水下一处不知名的所在，陆平看了看在他肩上来回游走的螳螂，笑问道：“有把握能够将那半张化水神符引来？”

    螳螂显得有些急躁，闻言简单答道：“同属同源，它会来的。”

    似乎察觉到先前自己急躁了，螳螂向着陆平解释道：“它并未成为器灵，也没凝聚了灵宝禁制必然会被我先前出现的气息吸引过来！”

    螳螂的话音刚落，一张灵光闪烁发也符箓终于飘到了陆平的身前。

    陆平将符箓送到螳螂两断的身前，道：“抓紧时间，看能不能合拢，若实在不行，咱们马上就要撤走。”

    可螳螂两断刚刚将这半张神符接过，一只大手已经紧随其后探入到了河水当中。