
　　“战神！战神！战神！……”

　　众神吼声震破天，助涨战神气势更拔尖。

　　施朗心里嘲，只会吼吼有屁用！拔长身高好目标。先不用打神鞭，试试自己实力有多高。

　　内视丹田，那颗凝实的东西这时有颗小米那么大。好！就用这颗小米之力，打倒这个庞然大物！

　　思虑好了，施朗准备。他调动真气将丹田里的小米催化，真力聚集于右拳，扑上去，一跳跃，拳头就砸向了战神的胸膛。

　　身为战神，他当然有资格小瞧这样的拳头攻击：这小子不是神，不是仙，没有法术。光用拳头就可以跟战神对战，不是以卵击石是什么？

　　可是，就是这样的小瞧施朗，他就得吃大亏。

　　施朗的拳头，在蓝星球上就是全无敌。这时有万钧之力加持，可以说打神神灭，打仙仙亡！全因身躯非一般铜头铁臂之辈可比，还有钟乳本身的上层天道给予的神力……

　　“轰隆！”巨响震天宇，战神噔噔噔，极速后退，撑不住体内巨痛，倒地，又是“轰隆！”这摔得！头都在金刚砖上弹了几下。

　　这下安静，整个凌霄宝殿偌大空间静若虚空，掉根头发都能被神识捕捉！

　　一声吼，张狂至极：“还有谁敢来再战！”

　　不止牛逼，他有张狂的资本！

　　抖，众神皆有，尤其天帝抖的最是厉害，说他形如筛糠，一点都不过分。

　　马王爷三只眼，只有他这时没怎么抖，因为他能够洞穿施朗本质：

　　这妖孽本身具无上神力，可是，没有法术。神仙最强强在哪儿？法术啊，远距离攻击，纵你打神鞭在手，拳头也无比厉害。可是打不着神身，还不是等着被法术，法器攻击？

　　“大家不要怕他，围住，围住！使法术，法器攻击，灭了他！”

　　马王爷的嘶吼惊醒众神，于是各显其能，施展出法术，法器一齐朝施朗攻去。

　　呵呵，火上身时令施朗心惊：这要烧死老子啊！可是怎么感觉不到火的高温呢？哈哈，这具躯体不怕火烧！

　　毒雾笼罩之下，哈哈，躯体不用呼吸！

　　最厉害的要数雷电攻击，打得身躯发颤，可是，躯体绝缘！

　　其他什么刀枪剑戟，神箭连发……统统挨身掉落。

　　什么破皮锣鼓，锅碗瓢盆都敲过，奈何不了施朗。

　　精疲力竭的众神，坐满灵霄宝殿的一地。个个垂头丧气，还有捶胸顿足，怒于自己的实力不济……

　　再看玉帝父女，个个呆如木鸡，已不知抖是何事，苦是何味了的麻木。

　　角落里，七仙女回神过来，对她四姐：“他比孙猴子还厉害，咋整？这回得罪了他，怕是没那么好说话。没想到啊，天庭竟然被这么个刚从蓝星球上飞升而来的小角色给覆灭……”

　　皂衣仙女也回过神来，就急切地双手抓着七仙女的双肩，严肃地：“妹妹，这次就靠你出去化解这场危机了啊！”

　　七仙女眨巴眨巴双眼，一脸懵懂：“我为救你，都敲了他的闷棍，你没听见吗，他已经伤心，怎么还听我的话？”

　　皂衣仙女想了有一秒，马上又道：“可你当时对他说，你舍不得他啊！舍不得就是喜欢，你爱上他啦？那么，你就嫁给他，这样，皆大欢喜！天庭就捡了个战神……”

　　七仙女羞，马上打断羞的来源：“四姐！你说什么啊？我哪里就爱上了他？我心中一直装着我的董郎，两千多年过去，矢志不渝……”

　　“好了，好了，现在不是你表心迹的时候！”皂衣仙女已经很不耐烦。

　　“要稳住他！这个你懂吗？天庭覆灭，父皇消亡，姐妹离散……这些是你愿意看到的吗？”

　　“他伤心，说明他心里有你。那么，这个时候，你一句话，就可以使事情不至于发展到我刚才说的那样糟糕！”

　　七仙女这时却笑，冷笑。把个皂衣仙女都弄得莫名其妙。

　　笑过后，七仙女才道：“四姐，如果单单为你，我可以去求施朗就此住手。可是，为他们，我觉得不值。甚至说句狠心点的话，他们的存亡与我何干？”

　　皂衣仙女瞪着妹妹：“你咋变得这么心硬？父皇毕竟是我们的父皇，她们也都是你的姐姐啊！”

　　“我的父皇？流放我两千多年，他何曾想起过我？回来，又有召见？”七仙女愤愤地。

　　“姐姐们？，两千多年前，你们都是我的姐姐。眷念着你们，我才回来。可回来之后呢，除你之外，她们给过我一丝温情？就在来灵霄宝殿之前，七仙阁中，她们又是怎样极尽恶毒语言攻击，你没听见吗？别说天庭，就是人间，有这样的姐妹？……”

　　一番说辞，把个皂衣仙女弄得无言以对，僵在当场。

　　而这时，施朗已经走到两仙女旁边，还听到了七仙女的倾述。

　　“七仙姑姐姐，你说，怎么处置他们？我帮你！”施朗也是愤恨这种骨肉相残的卑劣行径。

　　把个皂衣仙女吓得，她下意识地退后几步，站稳又盯着七仙女，就怕她说出不好的要求，而施朗立刻执行。

　　七仙女踌躇一下，一咬牙，做出决定：“我们走吧，如今的天庭就这个样子，由他们自生自灭去！”

　　施朗当然要走，实力我有，去寻找晏婕才是当务之急。

　　“走吧。”施朗侧身让道，女士优先，她走前面，自己跟上，就这么个意思。绅士风度，他有。

　　然而，七仙女却被皂衣仙女一把抓住：“妹妹啊，你要走，总得跟父皇告个别吧？姐姐们得罪你了，父皇没有啊。当初流放你，是众神的主意，他身为天帝，也是万不得已。你回来，他没见你，是忙啊！你也看到了天庭这样的情形，他……”

　　皂衣仙女的说辞还是劝动到七仙女。她没等姐姐讲完就说：“好吧，我去向他辞行！”

　　莲步轻启，七仙女朝天帝宝座而去。施朗当然要跟上，出于保护。

　　这时的天帝，经过长时间的呆滞，已经有所缓和，见七女朝自己走来，表情有些茫然。

　　两千多年没见，七女虽然容颜没有改变，可身上多了许多老成沧桑。这，都是流放期间，艰难岁月的侵染！

　　内疚油然而生，可是，身为天帝，他早已失去在灵霄宝殿上表达这种情绪的能力。高高在上的宝座，造就了他一直要有天帝的威仪。

　　施朗洞悉着天帝的心理，暗骂一句：都是假打二百五，给自己的女儿一个微笑有那么难？威仪？刚才瑟瑟发抖有什么威仪可观？……

　　“父皇，女儿要走，来向您辞行。”七仙女已至天帝宝座下面，隔着护栏躬身施礼。

　　这时，红衣仙女奔过来就踢七仙女一脚，骂声污耳：“你个偷人赶汉的小贱货，引来妖孽闹天宫。这时想一走了之，没那么容易！”

　　骂过，还要踢。可是施朗赶上，能让她踢？

　　“呱！”这个响亮！要是凡人脸啊，已被打成两半！

　　可仙女又怎样？倒飞到天帝宝座之下，久久都没爬起。

　　天帝看眼座下长女，脸上抖了抖，又立即恢复到严肃，平静。

　　施朗观天帝，又是暗骂：鸡贼！就是怕打。不过，如果天帝护短，出口伤到七仙女或自己，他真有胆上去给他几耳光！

　　天帝沉住气，她另外几个女儿，除四女皂衣仙女外还有四个沉不住啊。她们一齐扑到大姐身边哭天喊地，声震琼宇。

　　最后还把锅甩给天帝：“父皇啊，这个妖孽在您座前打惨大姐，您都不管？”

　　天帝呢，他不理她们，还把目光投向施朗。表达的意思明了：怎么处置她们？

　　施朗同样的目光回应，还加意念发送：你看着办，反正得让七仙女满意。我，无所谓！

　　天帝像得了圣旨，脸上松弛下来。不过，很快恢复严肃。

　　“来呀，把她们四个挑拨离间，又辱骂七公主的贱女拉下去……各打五十大板！”

　　“啊？”四个仙女公主齐盯父皇。她们万万没想到：亲爹会这样对待她们。

　　事态发展令众神意想不到，大规模的杀戮没有发生，还对付起几个公主。这是哪门子的大闹天宫？

　　不过，有命在，胜过一切！他们也就磨蹭着各个就位，静观后续。

　　这时，天帝发旨，金口玉言。殿前侍卫进来八个，他们将四个公主夹持着就拖出殿去，还就在殿门外摆上家伙事儿，打起板子来。

　　都是聪明的神，天帝分明就是要把自己的女儿们打给施朗看，还用去行刑房吗？23sk.Com

　　“啪啪啪……”响彻云霄，众神听得心惊胆战。

　　特别是马王爷，吓得瑟瑟发抖。这祸事就是他惹出来，如果天帝责怪提起，施朗会放过自己？天帝？他为讨好施朗，连自己的女儿都不放过。杀自己？哦，他下得了这个狠心！

　　不过，马王爷想太多，施朗不针对任何神。他只想替七仙女出口恶气。

　　四个公主各挨五十大板后，全都爬砧板上挺尸。

　　天帝再把目光投向施朗：满意了吧？

　　施朗却看七仙女，七仙女没开口，分明就是还不满意。

　　哦，大公主先前挨了一耳光，飞到天帝宝座下面昏晕，这时醒转，还在侧脸观察。

　　于是施朗再向天帝发意念：还有一个，她最可恶！必须严惩。目光投向红衣仙女。

　　天帝又是再发圣旨：“再来人，把座下女子拖下去打一百大板，狠狠的打！”

　　大公主那个郁闷啊，别人都五十大板，怎么到我这儿就一百啦？先前还多挨了一耳光呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第6章天庭，谁能再来与我战免费阅读。https://xs.23sk.com 