
　　太阳系地球，许昌都城外的某一处树林之中......

　　易辉望着躺在地上的受重伤的“龙天羽”又见整个许昌都城的百姓头顶上和周围都环绕着黑魔法气流，默默的在心里说道“好！既然天羽受伤了，就让我来净化这些邪恶的气息。”随即便驱动体内灵力，准备学“龙天羽”那样，瞬间移动到天上使用“皓天净化术”净化那些黑暗的气息......

　　然而就在他准备使用瞬移术之时，忽然间黑月魔皇上官毅，看出他的心思，于是便语气阴冷的对他说道：“哼！你想学龙天羽，我劝你最好别打这个主意，要知道你的皓天净化术是起不到什么作用的，我只要轻轻一弹指，环绕在那些地球人头顶和周围的黑魔法气流，就会一瞬间进入他们体内。到那个时候，他们全都变成我的妖魔傀儡，莫非你要违背你们圣皇颁发的指令，无论如何都不许伤害那些地球人，哪怕他们成妖成魔也不能伤他们性命。”

　　易辉听黑月魔皇这么一说，咬咬牙紧握着拳头说了一句“算你狠，居然用这些地球人威胁我。”便收回了自己的灵力......

　　“呵呵！这才对嘛。我劝你还是赶快带你家“天羽太子回去疗伤，或许他回到圣羽皇朝之后还有得救，否则他就要念力、灵力，元素之力散尽，彻底的死在地球上了。在整个虚空法界，乃至于各个星系世界之中，也只有你家太子“龙旭龙天羽”能够和本座抗衡了，我虽然伤了他，但是却不希望他就这么死了。”黑月魔皇得意的说道。

　　黑月魔皇说完这段话之后，接着便狂笑一声，化作一道紫黑色夹杂着蔚蓝色的光芒消失在虚空之中......

　　易辉见黑月魔皇突然间化作一道光束离开，心里暗想“莫非他是想要去其他城池释放黑魔法气流，那这样一来整个地球都会完蛋！不行，必须先带“天羽”回圣羽皇朝疗伤，毕竟只有天羽才能对付他。”

　　易辉一想到此处便准备抱躺在地上受伤昏迷的“龙天羽”回龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，可是当他一走进“天羽”身边时将他抱起来时，却发现自己怎么都无法挪动他，此时的“龙天羽”仿佛就像是和大地连在一起似得......

　　易辉易浩然见此情形惊呼道“这是怎么回事？刚才我轻易的就将受伤的天羽抱入我的怀中，怎么现在却像是生根了一般完全挪不动他。”

　　当易辉易浩然惊讶之余，忽然从“龙天羽”的身体里散发出一道强烈的彩色光芒，并且在一瞬将易辉给弹了出去......

　　只听嘭的一声易辉被重重的摔在一棵树干上，接着又听到嘭的一声易辉便跌落到地上。

　　易辉摸着自己被树干所撞的腰背揉了揉，一脸莫名其妙的神情，嘴里喃喃自语道“这到底是怎么回事？莫非是天羽受了重伤，他体内的念力之能和灵力之能开启的防御模式，不管是谁靠近都会被它们攻击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易辉自说自话到此处原本莫名其妙的神情一下子转换成委屈的神色，并说道：“我是要带天羽回圣羽皇朝疗伤的，而且我们数千万年的好兄弟了，我怎么可能会去伤害他呢？”

　　“本座不喜欢有人靠我太近。”

　　就在易辉话音刚落下，虚空之中便传来了这段话语......

　　尔时易辉循着那声音望去，却发现那声音是由躺在地上的“龙天羽”所发出，接着又看到那道光芒之中出现了一个衣着霸气而又高贵，并且从头到脚都环绕着彩色光芒的男子。

　　那男子面若冠玉，两只眼睛犹如皓月一般清澈，高高的鼻梁，勃勃的嘴唇，那五官精致的无可挑剔。

　　易辉望着那光芒之中的男子，眼睛睁得大大的差一点说不出话来......

　　片刻之后惊叹的说了一句“没想到这宇宙之中居然还有如此貌美的男子，这样的绝世美颜和天羽太子比起来有过之而无不及啊。”

　　“啊！这是传说中的“圣龙皇”是龙皇系世界的创建者。”易辉再一看眼前的情形，忍不住的惊呼道。

　　原来易辉曾经在无意当中就得知关于“圣龙皇”的一些事情，也看见过“圣龙皇”的画像，知道他的衣着打扮，因此当他在一看显现在光芒之中的男子时，便一眼认出了那男子便是“圣龙皇”，可是易辉却没有想到这“圣龙皇”居然会在太子龙天羽昏迷之时出现......

　　易辉一脸纳闷的望着那个在太子昏迷时出现在半空中，并且浑身闪耀着绚丽光芒的男子，心中暗想“这圣龙皇会在太子昏迷时现身，莫非太子体内拥有圣龙皇的元神，又或者太子就是圣龙皇，而圣龙皇就是太子？那这样一来，我和太子称兄道弟，岂不是不合礼节？要知道连当今圣皇陛下见了圣龙皇也得行跪拜之礼啊！”

　　然而就在易辉暗自思忖时，忽然间那显现在虚空之中的“圣龙皇”对着易辉神秘的笑了一笑就变成一道彩色的光束，直接进入到昏睡在地上的“太子龙天羽”的身体之中......

　　原本处于昏迷状态的我，忽然间感到身体里涌现出一股神秘的力量，那股力量不仅在一瞬间就治好了我的伤，也让我恢复了原本所消耗的大量念力和灵力，我伤势好转之后便看见易辉呆若木鸡的站在那里。

　　于是我便走到易辉身后，轻轻拍了拍他的肩膀，并对他说道：“浩然！浩然！你呆呆的站在那里干嘛呢？我们赶快去追黑月魔皇上官毅，可不能让他去其他城池释放黑水晶魔法气息啊。”

　　“啊！太子殿下，臣遵命。”易辉诚惶诚恐的说道。

　　自从易辉见到刚才“圣龙皇”在“太子”昏迷时现身的情形时，心中便认定就算太子不是圣龙皇，那他体内也有圣龙皇的元神，连圣皇陛下都要对“圣龙皇”毕恭毕敬，我一介臣子怎可与之称兄道弟。

　　“浩然，你这是怎么了？莫非今天吃错药了，你之前不是称呼我“天羽”的吗？干嘛叫我“太子殿下”啊？”我见易辉突然改口，也被他弄得丈二和尚摸不着头脑。

　　“太子殿下，你.....你是.....”

　　易辉原本是要说“太子殿下，你是圣龙皇转世”又或者是说“你的体内有圣龙皇的元神”可是喉咙和嘴巴像是被人暗中施了法一样，那后面想要说的话却怎么也说不出来。

　　易辉心中纳闷道“这到底是怎么了？这是怎么回事？我怎么不能说话了。”

　　然而就在易辉心中纳闷之时，虚空之中传来一阵声若洪钟的声音说道：“易辉易浩然，现在还不能让太子知道他就是“圣龙皇”所以本座刚才用法力封住了你的灵力，并且使用了“消音之术”

　　原本“龙皇星系”就是圣龙皇结合了自己的愿力、念力、灵力，及元素之力一手创建，他又怎么会不知晓那些各种法力之源，以及众人所修习的法术作用？

　　就是因为他知道就算自己对易辉使用“消音之术”让易辉不能嘴巴说话，他也同样可以通过自己的灵力使用传音秘术和太子龙天羽对话，所以也正是因为如此，圣龙皇才要封住易辉的灵力。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第528章：“圣龙皇”现身免费阅读。https://xs.23sk.com 