
　　她就那样静静的看着他，心中暖暖的，被告白的感觉真好，只是……她突然又想到了他前妻。

　　她问他，“那你前妻呢？”

　　霍启刚勾唇，“你这个女人，真是不懂浪漫，这个时侯，你提她做什么？”

　　季朝雨叹气，“这必须要提啊，你爱她吗？”

　　“爱过。”

　　霍启刚还是说了实话。

　　季朝雨自然是知道他肯定爱过他前妻的，可是为毛他这样子亲口说出来，她心里还是有些酸涩呢？

　　这可怕的占有欲啊。

　　她压下心中的酸楚，又问：“那现在还爱吗？”

　　“已经过了。”

　　霍启刚浅笑着说道：“我现在爱你！”

　　季朝雨轻咳了一声，“你，你是什么时侯开始爱我的？”

　　霍启刚伸手抵着头，似乎是在沉思，季朝雨就那样静静的看着他，她真的很想知道，他到底是从什么时侯在意她的。

　　他想了一会儿说：“情不知所起，一往而深。”

　　季朝雨皱了一下眉，“你这是在模糊概念，我问你什么时侯，你这样说，看似深情，却是不愿回答我的问题。”

　　霍启刚看到季朝雨好像有些生气，他笑了一下，拉住她的手，说：“或许是我们的第一次的时侯吧，或许是更前面。”

　　季朝雨歪头看着他，“那一次……你，你就知道我是谁了吗？”

　　霍启刚摇头，“不知道，如果知道，我能让你跑这么多年吗？”

　　说着，他伸手捏了一下季朝雨的鼻子。

　　季朝雨抿了抿唇，“那你干嘛说那一次？”

　　“那一次开始，我喜欢上了你的身体。”

　　他压低了声音，凑在她耳边说道。

　　季朝雨抬脚就去踢他，“你个臭流氓。”

　　霍启刚一把握住她踢过来的脚，“我说的是实话，怎么流氓了？”

　　季朝雨脸红的能滴出血来。

　　霍启刚笑了起来，伸手将她揽进怀里，叹了一口气说：“其实是有一次看到你的朋友圈，我看到你发了一堆吃的，全是路边摊，我就在想，什么想的女孩子，会乐意去吃路摊，还发了朋友圈，我朋友圈的那些女人，要么是日料，要么是海鲜大餐，要么是高档餐厅的甜品，没有一个发路边摊的，我觉得你是一个真实的姑娘。”

　　季朝雨看着他，有些想不起来他说的是哪一次，她发的朋友圈还挺多的，而且路边摊居多，她其实很喜欢吃路边摊的，她喜欢在晚上，吹着风，吃着烧烤，看着路上的匆匆的行人，觉得很舒服，很温暖。

　　“从那一次我就在想，这个人到底是谁，她是怎么加到我的微信的？

　　她到底什么时侯才会主动跟我说话？

　　可惜，一次都没有。”

　　霍启刚说到这里，笑了起来，“你为什么不跟我说话呢？”

　　季朝雨：“……我不敢。”

　　“有什么不敢的呢？

　　其实如果我想不起来的人，我一般会将她的微信删掉，可是你的我没有删，我每天就靠着看着你的朋友圈续命的，我真的觉得你是一个很有意思的姑娘，有时侯会发一些莫名的感慨，有时侯又会发一些很逗的段子，有时侯忧伤，有时侯快乐，我每天都在看着你的快乐，你的忧伤，我能感受到你的所有感受。”M.23sk.com

　　霍启刚越说越开心，他像是回忆起了非常美好的事情，目光毫无焦距，“我有时侯很想回复你一些什么的，可是最后都忍住了，毕竟不知道你是谁，后来我也开始发朋友圈，发一些自己的生活，自己的动态，我想像你一样生活的真实一些，开心的，不开心的，都可以在朋友圈得到疏解。”

　　听到这里，季朝雨似乎想起了什么，是了，她加了霍启刚那么久，几乎没有看到他发过朋友圈，可是突然有一天，他也开始发朋友圈，她也是从那个时侯开始，靠着视奸他的朋友圈生活，她感受着他的快乐和忧愁，她没有想到，他居然是因为她，才会发朋友圈。

　　她心里有些激动，也有些感动。

　　她看着他的眼神儿慢慢的变得温暖，手紧握成拳，抿着唇，“原来，你是因为我……”“是啊，因为你。”

　　霍启刚轻笑道：“可是后来我们有了那一次，你突然就把我删掉了，我为此伤感了许久。”

　　季朝雨突然想到了什么，问：“那你，你那天为什么不高兴？

　　是因为知道你前妻不能生育，所以难过？

　　去喝了酒？”

　　霍启刚脸色微变，皱了一下眉头说：“都过去好多年了，不记得了。”

　　季朝雨看着他的脸色，就知道他还记得，那一定是一件让他非常难以接受的事情，要不然，以他这沉稳的性子，怎么会去喝那么多酒，还跟一个陌生女人有了亲密关系呢？

　　可是他现在说不记得了，一定是不想说给她听，别人不想说的事情，她也不勉强去问。

　　“其实当时我很想找你聊聊天的，想找你诉苦，说说那个跟我有了一夜情的小姑娘，说说我的内心，可惜，你把我删了。”

　　霍启刚非常遗憾的说道：“如果当初你没有删我的话，也许我们早已经在一起了。”

　　季朝雨咬了咬下唇，小心翼翼的问：“如果，当初我没有删你，你还会跟你前妻结婚吗？”

　　霍启刚愣了一下。

　　季朝雨看着他的模样，心里又酸涩了一下，随即笑道：“我就随口问问，我知道你们的感情很好，我也知道你们快要结婚了，我们之间只是一场错误，我不该这么问的。”

　　霍启刚紧紧的抱住季朝雨，“过去的事情，咱们不要再提了，我们结婚，以后我们好好在一起，好不好？

　　我会对你好，我会对你负责，我们一起陪着孩子长大，从此以后，我的生命中只有你一个女人，好不好？”

　　听到这样的话，哪个女人能不心动呢？

　　自己的男神跟自己表白，还要给自己一个家。

　　季朝雨点了点头，“好。”

　　霍启刚惊喜的看着她，“这么说，你同意嫁给我了？”

　　“嗯。”

　　季朝雨点头，“我觉得你说的对，我们应该给孩子一个完整的家，我现在也知道了，你娶我，也不完全是因为孩子，你至少之前对我还是有一点感觉的。”

　　霍启刚一下子将她抱了起来，原地转了好几圈。

　　“好啦，好啦，你放我下来吧。”

　　季朝雨伸手拍了拍他。

　　霍启刚这才将季朝雨放了下来。

　　季朝雨吁了一口气说：“但是，我有一个要求。”

　　“你说，无论什么要求，只要我能做到的，我一定都做到。”

　　霍启刚认真的说道。

　　季朝雨垂着眸，想了一会儿，说：“你跟你前妻没有孩子，你们现在也离婚了，我希望你以后再也不要见她，跟她老死不相往来。”

　　霍启刚有些惊讶的看着季朝雨，不明白她为什么有这样的要求？

　　季朝雨见他没有说话，立刻讥讽的笑道：“我在一本书上看过，一个男人一生中其实只会爱一个女人，以后就算跟那个女人分开了，也不会再爱上其他女人，纵然是再结婚，也只是找一个合适的罢了，你的前妻，是你的初恋，你深爱过她，就算你现在说不爱她了，也只是自己决定不爱她了，可是当她真的再次出现在你的面前，你还能忍得住吗？

　　人心其实是最难控制的，就算是自己，也不一定能控制得住自己的心，而且……”霍启刚疑惑的看着季朝雨，“而且什么？”

　　“而且，所有人都知道，前任一哭，现任必输，我不想输的太难看。”

　　季朝雨自嘲的说道。

　　霍启刚无奈的摇了摇头，“也不知道你在哪里看的这样的毒鸡汤，不过，这些我都答应你。”

　　“说这是毒鸡汤，为什么还要答应我？”

　　季朝雨抿着唇问道。

　　“只要能让你安心，我什么都可以答应你。”

　　霍启刚深情的看着季朝雨，“以后咱们就是一家人了。”

　　季朝雨点头。

　　“那我们的婚礼就定在下个月？”

　　霍启刚问道。

　　季朝雨惊道：“那么着急，我们还要准备挺多东西的，我，我虽然有个孩子，可是我还没有结过婚的，第一次结婚，或许也是我最后一次结婚，我想办的隆重一些，不想敷衍。”

　　霍启刚点头，“我当然知道的，那你说，你都要什么？

　　我一定全都满足你。”

　　季朝雨掏出手机，打开一个网页给霍启刚看，“我想要这样子的婚礼。”

　　霍启刚笑了一下，“这样子的太简单了，奶奶为咱们准备了更隆重的婚礼。”

　　季朝雨：“……我之前也没有说过要嫁给你啊，奶奶就准备了？”

　　“奶奶相信他孙子我的魅力。”

　　霍启刚挑了挑眉说道。

　　季朝雨撇了撇嘴轻轻的笑。

　　——两人商量好这后，一起回了霍家，跟霍家人说了一下他们的情况，霍老太太高兴坏了，立刻让管家带季朝雨去看订好的酒店，还有一些他们之前准备的东西。

　　不得不说，大家族就是大家族，霍家准备的东西，都比季朝雨自己想象的要好太多。

　　她没有什么可挑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1650章 两情相悦免费阅读。https://xs.23sk.com 