    赤红光柱贯穿夜空，将山峰处的阴云衬成绯红的晚霞，散发出妖艳的光芒，即便是数百里外仍能凭目视之。

    这一刻除了宋植三人，半个东荒的人都注意到了这儿的动静。

    本就在这座荒山的修士们此刻尽皆抬头望向高处，俱能感受到一股宏大的气息开始从山内迸发，接着他们周遭的气温陡然间上升，很快空气中出现了灼烧的热浪。

    草木被点燃，树冠燃气熊熊的烈火，这一切都发生在须臾之间，在场有很多化神境的修士已经抵挡不住这股高温，不敢再多做犹豫向山下疯狂逃窜而去。

    就在他们逃窜下山后，山里的火蛇飞舞，整座山彻底化为了一片火海。

    就是那些二品修士，也只能各施本领抵御周围的烈焰，三五成群地聚集在一起，神情激动的静等接下来的变化。

    因为此刻动静越大，就代表这座洞府的主人越是神秘，预示着这里曾经从未被打开过。

    事实上因为有结界的存在，这种洞府都极难被发现，历史上每隔数百年才有一次被开凿的记录，且都是主动浮现，往往伴随着一些大事件发生。

    除了荒山上的修士外，还有很多修士陆续从东荒四处赶来，不少看热闹的人在望见这如火焰山的景象后停下了脚步，与山下逃难的修士们聚在一起，也有的人直接施展术式，不顾一切的冲了进去。

    二品强者平日难见，但此刻却如过江之鲫般涌入了这片荒山，甚至有不少一品高手惨杂其中，他们无法触发结界取得信物，不得与只好与取得信物的二品联手进墓。

    可即便世人皆知东荒将有大机缘，且这消息旷日已久，但此时却没有任何一位狩降临此地，甚至连一位斩妖师的影子都没见到，朝廷对于此事，仿若不闻不问般。

    但实际上，东荒此变，早已引起了天下的注意。

    大渊四处，皆有深邃的目光向这边遥遥望来，眼底情绪各有不同。

    泉直谷上，素袍长剑的魏安然站在山巅桃树下闭目感受，半响后才呢喃自语道：

    “此种威势，这便是人之极限么...”

    无寂岭下，绵延数十里的军帐中，一道雄伟的声影驻足营中眺望夜空，他的身后站着另一位持枪的男子，其护躯金铠砌龙鳞，束发金冠簪雉尾，略显沉默。

    雄伟男子玉戒流光，腰间别着金色款待，上面绣着一个篆体的‘桂’字，沉声自语道：“是那人么...因何则此刻而开墓...”

    “...只愿莫要挡我，否则你千古之名，恐亡于本王之手矣。”

    除了众狩或感慨，或冷眼旁观各有猜忌，揣测即将发生的大事之外，还有人也在暗处观察着。

    京城皇宫，鸿游殿。

    空旷的大殿内檀香袅袅，今夜窗外阴云遮蔽朗月，风起绡动，空阶泛着冷意倾入殿中。

    而文成帝和监正，此刻正在窗边对弈，二人手势皆作放子状，目光却早已看向了遥远的东方。

    文成帝先一步投子认输，捻着山羊胡淡笑道：“国师所言果然分毫不差，不枉朕多年来着力培养那孩子。”

    监正的目光则还是凝视窗外，半响后缓缓吐出一口气，苍老的目光闪动，沉重的开口道：

    “陛下，东荒此番动静...其实老臣也是近些时日才从星相看出，实乃意料之外的变故。”

    “哦？国师的意思是...”文成帝俯身上前，有些不解的问道。

    监正将手中黑棋缓缓放下，轻叹道：“之前有些犹豫，但此墓的重现让老臣不禁扪心自问...”

    “或许...钦天监算错了一件事情！”

    文成帝闻言脸色也变了变，他们费劲心力的布置怎可出错，忙追问道：“国师此话怎讲，莫非此墓大开并非好事？”

    “不。”监正摇了摇头，轻声道：

    “恰恰相反，此人的墓地今日重现，对大渊万民来说，乃是天大的好事。”

    听到监正这么说，文成帝的面色才缓和下来，不过他突然想到了什么，又问道：“可这机缘朝廷不去插足，会否流于宵小之手...甚至妖族作梗？”

    监正正襟危坐，眼神看向一旁似乎在思考着别的事情，但还是抬了抬手示意文成帝不必忧心。

    “陛下不必多虑，这机缘乃是承魂而至，莫说妖族和那些散修，就是老臣想亲自插手，恐怕也取之不得，命里有时终须有，在此提前恭喜陛下又得一员大将...”

    ...

    遥远的北境。

    定仙山前的丘陵中驻扎着浩浩汤汤的北境遗民，正是在七大氏族率领下，北境二十八部组成的前线联军。

    作为大渊国给的缓冲之地，他们暂且屯兵于此地，等候冥虎部落最后的施令。

    只要与那大渊国那皇帝老儿谈不拢，届时一声令下，北境的铁蹄就会兵分两路，踏平定仙山，正面迎击大渊国的北征军。

    而姜探雪和危霆云所处的雪狼和雁冰氏族，因为关系交好则被一同分到左线，一旦开战将是迎击定仙山的主力。

    比起与北征军正面交锋，这无疑是对他们各自氏族更好的选择，否则大战一起，族内猛士定然尸横遍野，定仙山虽然有无数高手坐镇，但实际却没什么兵力，北境联军内同样高手如云，又有冥狩这等强者坐镇，自然是不惧。

    “探雪，你看什么呢？”

    一处篝火边，披着厚重黑裘的危霆云晃荡的走来，看着不远处怔怔出神的姜探雪，好奇的问道。

    当危霆云走到姜探雪的身边后，不禁被吓了一跳，因为身边这位处变不惊，常年面色冷艳的雪狼公主，此刻竟然双眼含煞咬着银牙，一副气到战栗的模样。

    “呼呵...是谁惹你了探雪？”危霆云干笑了笑，小心翼翼的递上了一壶酒。

    听到危霆云的声音，姜探雪这才回过神来，表情也逐渐恢复了正常。

    她接过酒壶痛饮了一口，眯起烟熏妆的狐狸眼，轻声念道：

    “没什么，只是突然感受到一股...让我浑身难受的气息。”

    ...

    东荒，已成火海的荒山下，宋植、江雅臻、霍渊龙三人也已经赶到了。

    “淦....这是传说中的火焰山么？”宋植对眼前的景象感到有些震惊，山火咆哮着向四周席卷，山上更是燃气一片浓烟，难以看清分毫。

    连那些下山避难的修士们都再次退出了三里地，化神境修士身体尚未淬炼，根本扛不住如此高温烈火的炙烤。

    江雅臻摊开掌心，那沾惹泥垢血渍的玉簪在她手中如指南针般转动着，似乎是在指引着方位。

    江雅臻看向宋植，诚恳道：“小植，这一趟其实很危险，不过你只要想寻机缘，与我同行自然是肝胆相照，我是信你的。”

    “可...”她看向霍渊龙，思忖片刻道：

    “这位兄台，若也想借我的信物进府，就得提前约法三章，不得对我出手，不得夺我宝物，不可遇危不助，不知可否？”

    霍渊龙闻言大笑起来，他能理解江雅臻的精神，随口道：“我进这洞府，不过是好奇这洞府主人究竟是何人，你大可放心吧。”

    又指了指宋植，霍渊龙补充道：“这家伙若进去我一定得进去，否则他到时候出不来，我可不好交代了。”

    江雅臻没有再继续多说，选择将这件事当面告诉宋植和霍渊龙的时候，她其实就已经有想法，去借用霍渊龙的实力了，毕竟洞府内危机难测，以她的实力还不能保证能安然无恙。

    宋植则是看着这片起火的荒山颦眉，不知为何他感觉到有一丝熟悉的错觉，但又说不上来。

    “洞府即将打开，咱们得进去了。”江雅臻说完，便率先向山火中冲去，她的瞳孔处紫光闪烁，无数紫色的藤蔓铺展开来，将前方的火焰给扑灭干净。

    宋植则是浑身覆盖上一身碧绿的铠甲，在山火中穿行如飞。

    霍渊龙就更直接了，身上浮现出一层看不见的气息，将这些火焰阻隔开来，正是玉骸境大圆满才有的护体罡气，水火不侵。

    很快三人便根据指示来到了山腰处，正是当时结界‘裴府’所在的位置，沿途他们看到有不少跟他们一样的团体在火中等待着，有用土石淹埋山火的，也有用水法浇灭的，更多的人是用兵器暂时划出了一片无植区，以便短暂的停留。

    仿佛就在等着三人到来一般，宋植刚一站定，从荒山之顶射向天际的红芒就陡然一窒，接着寸寸崩塌化为一片光雨洒落。

    大地随之开始震动，光雨落下后在三人的身前显化出一道火红的大门，门后是一片漆黑，就像连着另外一个时空。

    这种感觉让宋植想起了雪墓谷里那扇随意移动的木门，不过很显然二者有烈火寒冰之分，截然不同。

    “既然是我领你们来的，就由我来打头阵吧。”江雅臻手持玉簪，第一个上前走去，没有犹豫瞬间没入了门后的黑暗之中。

    宋植紧接着便跟了上去，就在他的脚即将迈入门后时，身后的山火中突然出现了数道身影，手持兵器一言不发便向这边猛冲而来。

    这些人都是没有得到信物的修士，无奈之下只好‘借用’他人的门路，只要能进去一切都好说。

    宋植正欲出手，屁股却突然被人踹了一下，没入门后之前，霍渊龙最后的声音出现在他的耳边：

    “这些人里有一品混入，交给我，你在里面小心。”

    ...

    嘀嗒、嘀嗒、

    “唔...”

    等宋植再睁开眼时，发现自己正趴在一处冰凉的地面上，反应过来的宋植立刻翻身而起，双掌探出警惕的望向四周。

    “神识无法探出...不，是完全感受不到神识的存在。”宋植呢喃自语道，本能的靠着一处墙壁，开始观察起四周。

    这里似乎是一处甬道，甬道狭窄只够三人并肩，前后看去都是一片漆黑，只有自己头上有一摇曳的火把在散发着光亮，可以凭光看到地面是大理石所铸，散布着水渍。

    看了看自己纤细的手掌，又揪了揪自己白嫩的皮，吃痛的宋植确定自己还活着，是个活生生的人不是什么灵魂体后，才伸手取下了火把握在手中。

    手持火把后的宋植贴着墙壁，凭直觉向右侧走去，因为隐约能感觉到右边有微风吹来，应该不是一条死路。

    “阿臻！”

    “江雅臻！！”

    在呼唤了几声后宋植便收了声，二人前后只差了数息时间，若在一处应该早已相见了，也就是说二人应该是分开了，再喊下去怕引来不必要的麻烦。

    江雅臻都寻不到，更不用指望霍渊龙在身侧了，宋植下意识的去握剑柄，却想起来自己的钢剑已经卷刃半废了。

    无奈，宋植也只能再将这把剑取出，不能砍咱就刺，死马当活马医嘛，总不能抡王八拳跟别人打吧。

    这时宋植想起来道具中似乎有个地图解析的道具，当下便翻阅了一下，发现这玩意不仅贵，而且一次即废，若这是个连环阵...

    想了想宋植还是没有兑换，实际上也没什么点数了，毕竟解封玉骸境的术式花费的有点大，危霆云的任务还未做完，早已没有闲置的点数去换这些玩意了。

    走了很久，宋植终于感受到空气不再那么沉闷，而是带有一丝凉意，知道即将走出这个甬道了。

    “有风吹来，前面应是一片开阔地...”

    可就算宋植心中有所准备，但当他走出墓穴看到眼前之景后，还是不禁被震住了，倒吸了一口凉气。

    眼前是一片中空的空间，脑袋上方是黑色的山石，上面镶嵌着无数细密的银珠，而脚下则是数方土坑，其中埋葬着数不尽的尸骨，大都身着古老的甲胄，似乎是某一时代的士兵。

    而土坑的尽头，是一座高耸的平台，上面除了零落的宫殿外，还有一颗耀眼的明珠在散发着光芒，这光芒照射在上方的银珠上，辉映出银色的幕布，将这方隐秘的世界照亮。

    “玉明珠...”宋植只感觉呼吸加速，这玉明珠可比自己吸收的那颗强多了，若...

    不过宋植也明白天底下没这么好的事，当下向身边看去，发现除了自己这儿外，身后的悬崖还有无数的甬道，有些甬道处有人影闪动，想必是和自己一样的修士。

    砰、

    宋植一步跃下，稳稳落在了地面上，土坑在两侧，中间有条青砖所铺就的小路，可以直通那座高台。

    离得近了，宋植发现身边的土坑里除了人骨外，还有马骨，兽骨等等，不过这些人马的骨骸错落有序，仔细看去竟有种排兵布阵的错觉。

    只是他们身上的甲胄腐朽，宋植完全看不出究竟是何年代的，不过能确定这些人一定死在很久远之前。

    虽然对这些景象感到疑惑，但自己毕竟不是考古的，收回目光后，宋植向那处高台急速掠去，很快便拾阶而上，来到了高台上方。

    一颗等身高的玉明珠被摆放在平台中央，被一颗真金所铸的狮头含住，这头狮子栩栩如生，仿佛谁敢靠近，就要被它撕成碎片。

    平台上除了宋植外，还有不少人影在打转，很显然这些人都对这颗价值连城的玉明珠心生垂涎，但身处此地，他们又怕触动什么机关，谁都不愿去做这个出头鸟。

    宋植也没有贸然去动玉明珠，他的视线被平台后方所吸引，于是绕过这头巨大的金狮子，向后面走去。

    平台之后就是漆黑的山壁，再往后走便是无路可走，可平台最后方还有座大殿，这殿并不宏伟，但却有十道大门。

    殿前立有一碑，此刻正有不少人在这碑前踌躇，似乎是受其上碑文影响，唉声叹气彼此交头接耳。

    也有些人看了眼碑文后，没有犹豫便走上前去，随意择门而入。

    宋植也来到了碑文前，凝神看去。

    【后人现观此碑，前人已去千年，吾平生好斗如命，死后亦不甘寂寞，特立此碑此门，告诫后来者。】

    【机缘便藏于火之中，世人皆可得之，只是后路凶险，九死难有一生，是去是留，只此一次机会。】

    【是生是死，该由你自己决定。】

    宋植看完这碑文，再看向上方的十道门，瞬间明白了为何这里聚集了这么多人。

    这十扇门九黑而有一白，上面用红色的墨汁写着大大的‘死’与‘生’字，格外显眼，仿佛在时刻提醒着在场的众人，这道选择的重要性。

    很显然，在看完碑文后很多人犹豫了，连功参造化的墓主人都这么说了，他们这些单纯抱着寻宝而来的人，自然是要好好掂量掂量。

    所以才会出现那些团体中发出了不同的声音，有人觉得是危言耸听，要进死门继续寻宝，有人则是打了退堂鼓，执意现在走人。

    宋植自然是要继续前进，在他听到不少人自称已经来到此地整整三日了，才突然醒悟除了地点外，甚至连到这里的时间，大家都不尽相同。

    那江雅臻...

    本准备等江雅臻他们的宋植想了想，决定还是先不等了，或许江雅臻也等过自己，最后选择了继续前进也说不定。

    就当宋植拾阶而上，准备择门的时候，这时他的身后远远响起了一道熟悉的声音：

    “宋姑娘且慢！”

    “可千万别选生门啊！”

