    第826章 增援赶到

    “白虎·野性咆哮”

    在天河城禁地下，一头白色猛虎发出一声巨大的咆哮：

    “吼~”

    “-204151”

    八岐的八颗蛇首直接被震晕当场，林逸立刻手握龙鳞剑一个箭步起跳：

    “奥术·三段斩”

    林逸瞅准其中一颗蛇首迅速挥动长剑：

    “噗嗤~”

    “-187880”

    “噗嗤~”

    “-200147”

    “噗嗤~”

    “-221544”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    三个巨大的伤害从八岐身上冒了出来，其余七颗蛇首大怒：

    “你这该死的天选者。”

    “我要生吞了你。”

    “嘶~”

    而这时的林逸已经迅速后撤并开启技能：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    一头火鸟突然发出一声清脆的鸣啼，出现在半空中。

    紧接着密密麻麻的飞羽如雨一般，朝着八岐袭去：

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

    “-112255”

    “-112255”

    ……

    “-168000”灼伤~

    “-168000”灼伤~

    “-168000”灼伤~

    ……

    大量的伤害从八岐的头上升起，引得八岐一阵暴怒。

    原本就已经被八爪火螭重创的八岐，此刻在林逸的接连打击下，血量更是暴跌到不足千万。

    在禁地上空的废墟中，唐泽一雄在天赐等人消失后便回到了山田木笙的身边。

    唐泽一雄看到如此情景，不由得担心道：

    “我们再不帮忙，八岐大人可能真的会死在这个天选者手里啊，尊者。”

    要知道八岐可不仅是御灵一族的神。

    它也同样是这座岛上所有原住民所信仰的高等存在啊！

    山田木笙此刻却显得一点也不着急道：

    “它可以搞得定的，看着就好。”

    山田木笙都这么说了，唐泽一雄也就只得作罢。

    另外他也觉得，就算现在八岐实力大减，但那也不是林逸一个五转的天选者可以对付得了的。

    与此同时随着八岐真身的出现，也一度引起了和族玩家的轩然大波。

    当有关八岐的视频被人放上游戏论坛的时候，无数和族玩家从四面八方赶来，只为目睹这一传闻中的守护神。

    一时间在天河城的上空和城中，挤满了前来围观的玩家。

    惊叹和惊叫声，更是不绝于耳。

    可是很快他们便发现了八岐的状态似乎并不太对。

    只见八岐的蛇腹有一个巨大的孔洞，伤口的边缘是未燃尽的火焰与内脏，看起来就瘆得慌。

    人们在惊叹于其强大的生命力时，却不得不感叹其实力的可怕。

    受到如此重创竟然都能活。

    而最让人震惊的还是。

    他们从高空可以远远的看到，此时的八岐似乎正在与谁在战斗，吼叫声不断。

    只不过因为距离太远的缘故，所以无法看清此人：

    “八岐大神竟然被攻击了！”

    “是谁在和八岐大神战斗。”

    “好像是一个人类。”

    在意识到这一点的时候，所有和族人都跟着疯狂了起来：

    “谁那么大胆敢攻击我们的八岐大神。”

    当有人通过录制视频的放大功能看清此人时，不由得充满了震惊道：

    “那是风华！”

    “怎么会这样！风华他怎么会在这。”

    很快这件事就像是暴风过境一般，迅速席卷整个和族网络。

    和族战区的玩家，立刻变得群情激奋：

    “真的是华国的风华。”

    “八嘎呀路！他这是要与我和族为敌吗？”

    “该死的，城主府的人为什么都只是看着，不去帮忙。”

    “他们难道看不到八岐大神已经身受重伤了吗？”

    此刻最为震惊的还是北条武。

    北条武带着一群人同样被城卫队给拦在那座变成一片废墟的城主府外，阴沉着脸：

    “又是这个风华。”

    “这群华国人真是阴魂不散。”

    当风华出现在和族战区，与和族守护神八岐对战的这个消息被传上网的时候。

    这件事立刻在网上发酵并引起了一片热议。

    因为历史遗留问题，华国与和族本来就不对付。

    现在风华竟然堂而皇之的跑到人家地头上，去挑战人家战区的守护神。

    这就是对和族赤裸裸的挑衅。

    这一幕让所有和族都气愤不已，怨声载道：

    “八嘎，哪个边城把这个魔王放进来的？怎么一点消息都没有。”

    “守边城的人都是尸体吗？这么大个的人跑进来都不知道。”

    “八嘎呀路！咱们大和民族这么多人，就没人能弄死他吗？”

    “气死了！”

    “这锅我们2号边城不背，他绝对不是从我们这进去的。”

    “八嘎！我们1号城24小时轮流守着，也不能是我们这进去的。”

    “3号也不是。”

    当各大边境之城为自己喊冤的时候，有人就忍不住破口大骂：

    “一群混蛋！都不是你们放进来的，难不成这风华是从天上掉下来的吗？”

    当然也有理智的玩家立刻发声：

    “吵吵吵！现在我们要做的就是不要让他活着回去，说那些有什么用。”

    “所有人去天河城集合，这次必须让他有来无回。”

    一时间风华这个名字再次以无可争议的速度，迅速登顶和族战区热议榜榜首。

    这一次风华的作为，对于和族人来说，无疑是骑在其头上打脸。

    作为一群高傲的和族人，这如何能忍?

    在短短的时间内，天河城瞬间人满为患。

    无数和族人玩家立刻放下手上的事情，纷纷赶往天河城。

    此刻在和族玩家心中就只有一个念头：

    “绝不能再让风华活着回去。”

    否则这一巴掌打下来，注意让他们在世界各大战区中抬不起头来。

    一时之间。

    几乎所有和族战区的顶级社团都已经悉数到位。

    一队队玩家彻底将天河城城主府给包围的密不透风。

    若不是唐泽一雄拦着的话，恐怕这些愤怒的和族人都足以把林逸给生吞活剥了吧。

    而当这件事传回华国战区的时候，华国的玩家的反应却都是充满了错愕.

    画风与和族更是截然不同：

    “明天就是盟主竞选第二阶段的选拔了，风华大神这档口跑和族去搞事情，这是什么操作？”

    “什么？风华跑和族杀八岐大蛇去了？这么牛批!”

    “求现场直播地址啊！”

    “翻墙去和族战区游戏论坛啊，那边有人直播。”

    “哈哈哈~现在和族那边早就闹翻天了，看他们的评论要把我笑死了。”

    “就喜欢看他们看我们不爽，又拿我们没办法的表情，嘿嘿~”

    “风老大这是要以一己之力，对抗整个和族玩家啊！”

    盛世醉鬼的反应却是：

    “什么？”

    在听清林逸正在做什么的时候，让正在下副本的他都不由得苦笑连连：

    “这家伙也太能折腾了吧。”

    “八岐那种上古异兽也敢去动。”

    在感叹一番后，盛世醉鬼便不再理会此事道：

    “咱们继续吧。”

    “这种事咱们就等着看结果就好了。”

    在其身边的盛世末夏都跟着哭笑不得道：

    “咱们这一次算是彻底把和族那帮人都得罪死了。”

    对此盛世醉鬼却表示：

    “就算没有这一出，咱们与和族之间本来也就是你死我活的。”

    ……

    当傲视爵爷等人得知此事的时候，基本上态度都与盛世醉鬼差不多。

    毕竟他们可没有林逸的那个能力，直接到人家天河城里。

    现在的他们就算想帮一把也是无能为力。

    ……

    作为这次被热议的对象，林逸对于外界的反应却是一无所知。

    或者说根本就不关心。

    因为现在在林逸的眼里，只有面前这头狰狞的巨兽，八岐大蛇。

    很快林逸龙之力的300%加成时效已到，伤害骤减。

    察觉到林逸的后继无力，八岐的八颗蛇头都在猖狂的大笑着：

    “你区区一介凡人，哪来的勇气敢挑衅我真神之躯？”

    “太久没出现，人们已经忘记了我八岐的可怕是吗。”

    “交出你刚才拿的那东西，否则我八岐就算杀到东大陆也要让你永不翻身。”

    “小心点，别弄死了。”

    “是啊是啊，我们慢慢玩。”

    ……

    林逸落在地面，剧烈的喘着粗气

    此刻禁地上的缺口处已经站满了城主府的城卫队，以及那个显目的山田木笙。

    若不是担心他们突然出手干涉，否则就现在八岐头上的那七百多万血量。

    林逸自信就算是磨也能把对方一点一点磨死。

    可是眼下这种情况，显然周围那些人是不可能看着八岐死在这的。

    现如今打下去已经完全失去了意义。

    可若是就这样离开的话，林逸的心中却又充满了不甘。

    特别的唐泽一雄的反叛，才终于让林逸认清了现实。

    就算身在百族大陆，这里也是与现实一样存在善与恶。

    面对着八岐那百般的嘲讽和挑衅，林逸深吸一口气，随后对玉麒麟道：

    “合体！”

    旁边的玉麒麟发出一声怒吼，咆哮着升空并化作一副狰狞的麒麟铠，然后组装到林逸的身上。

    随着合体的完成，林逸的属性再次得到暴涨150%。

    看着身着麒麟铠的林逸，八岐的脸上流露出一抹不屑道：

    “别挣扎了。”

    “乖乖交出八爪火螭的魂魄。”

    “你以为你还有机会吗？”

    “臣服于我是你唯一的机会，就是现在。”

    ……

    在八颗蛇首那七嘴八舌的劝告中，林逸却早已打定了主意：

    “想要？”

    林逸瞬间消失在原地：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸已经出现在其中一颗蛇首前，怒目而视道：

    “自己来拿啊！”

    “奥术冲击！”

    林逸挥动手中的龙鳞剑，狠狠的刺入对方的蛇头中，血花四溅：

    “噗嗤~”

    “-135599”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    这还没完。

    林逸剑都没拔便已经开启技能：

    “青龙·青龙破！”

    一头青龙虚影咆哮着，再次对这可被林逸‘关爱有加’的蛇头，一穿而过：

    “吼~”

    “-165589”贯穿~

    这时八岐的麻痹效果加速，它怒喝着：

    “我要杀了你！！！”

    其中那颗被林逸洞穿的蛇首，竟然目露狰狞的直接一口将林逸手中的龙鳞剑咬在口中，以至于林逸拔剑的时候出现了一瞬间的停顿：

    “噗嗤~”

    “-78505”撕裂~

    虽然这一下同样对对方造成了伤害，但是却让林逸失去了最佳的脱离时机。

    其余七颗蛇首口吐毒液，朝着林逸喷涌而来。

    这一下，林逸避无可避！

    就在林逸准备开启技能【泰坦守护】的瞬间，一道熟悉的护罩突然将林逸保护其中：

    “神圣守护！”

    这是张新颖的技能。

    紧接着身后响起一个声音：

    “风老大，我们来帮你了！”

    这是帅掉渣的声音，林逸不禁心头一暖：

    ‘他们来了！’

    (本章完)

