    洛水镇。

    荒熊王眼神血红，之所以发动兽潮，是因为王鱼幼卵丢了。

    王鱼幼卵，除了本身吞噬的特性，还涉及到一个大隐秘，若是找不回来，后果不堪设想。

    所幸，它和王鱼幼卵，有着潜在的感应，通过感应，王鱼幼卵便在这洛水镇周围，于是便冲到了这里。

    “他娘的，这荒熊王怎么冲着我来了？！”

    林思南望着眼前的庞然大物，神色凝重，心中嘀咕：“一般来讲，boss都会冲着主角去，难道…”

    他似是想到了什么，心中一惊，粗犷的面庞上，骤然涌现出难以掩饰的狂喜。

    “我，即是天命？！”

    想到这里，林思南顿觉体内热血翻滚，主角一般不会死，拔剑一战又何妨？

    一念至此，他拔起插在地上的重剑，望向荒熊王，眼中战意升腾，杀意涌动。

    “来吧，今天就让你这头大熊见识一下，纵使凡人之躯，亦可比肩超凡！”

    咻！

    声音落下，他手握长剑，纵身一跃，身形像是一支离弦的利箭，直奔荒熊王而去！

    “吼！”

    瞧着林思南居然率先发起攻势，荒熊王感觉遭到了挑衅，怒吼出声，锋锐的利爪猛地向前，对着他无情抓去。

    它的利爪，甚至比林思南整个人都大，然而，后者却是没有丝毫的闪避。

    两者的身形迅速拉近。

    就在利爪即将扑面而来时，林思南脚尖微挪，蛇皮走位，手中重剑，与那锋锐的利爪，重重碰撞在一起。

    砰！

    剑爪碰撞，顿时有着金铁碰撞的声音响起，强烈的反震力，让得两者的身形，此刻皆是后退。

    荒熊王退了三步，

    林思南退了八步！

    荒熊王心中震惊，虽然此次交锋，说到底还是它占据了上风，可是它仍能清晰地感受到，眼前男子身躯内蕴含的力量，不容小觑！

    轰轰！

    于是，两者碰撞，闪电般的交锋，以攻为守，招招致命，看的人心惊肉跳，目不暇接！

    一旁的赵耀等人看傻了，万万没有想到，在这星卡师为主流的时代，没落的武道，居然也能发挥出如此强大的威力。

    不过，天渊城内，这样的武者，怕是也只有林思南了。

    …

    城西。

    一座古老的破庙中。

    “你是通灵鬼猴，生前…”

    “你是西天战猴，生前…”

    “你是鬼面妖猴，生前…”

    谢云对着眼前的神像，将收集到的所有关于猴子的神明与神话生物，神名以及生平，悉数念了一遍。

    然而，直到最后，神像都是不为所动，没有丝毫反应。

    “妈的，我念了八十个，居然一个都对不上！”谢云心态有些爆炸，眼神恨恨地看着神像，越想越气，“什么臭鱼烂虾，也配在此立神像？”

    “小爷我不伺候了，你就烂在这破庙里吧！”

    声音落下，他不再尝试，豁然转身，愤懑离去！

    约莫半个小时后，姜北言终于顺着王大娘给的地址，找到了城西荒野中的古庙。

    或许是人迹罕至，年久失修的缘故，古庙显得荒芜且破败。

    他气喘吁吁地走进庙内，荒芜的庙内，静静地屹立着一座神像。

    姜北言抬眸，然而，当他瞧得神像的模样时，神情骤然凝固，眼中充斥着浓浓的震惊，也许是太过激动的缘故，浑身的血液，此刻都是朝着脑海倒流，就连身躯，都是不受控制地颤抖着！

    “大，大圣？！”

    只见眼神的神像，是一只猴子，它手持一根金色长棍，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履…

    傲来雾，花果香，一棒定海万妖朝。

    不是大圣，又是何人？！

    …

    砰！

    锋锐的利爪重重撞击在长剑上，顿时火花四溅，但那强悍的力量，依然是震得林思南气血翻滚。

    “果然，还是有些差距么？”

    与此同时，荒熊王眸心泛寒，右腿猛然伸出，携带着强大的力量，横扫而来，重重地踢打在林思南的胸口上。

    砰！

    强悍的力道，直接是将林思南横扫的倒飞而出，落在身后的一块巨石上，顿时身后的石头，此刻都是裂开一道道裂纹。

    噗呲！

    林思南顿觉喉头涌动，一口鲜血吐了出来。

    “他娘的，今天怕不是要死在这里。”

    林思南强忍着胸口传来的剧痛，眼中流露出浓浓的忌惮，曦境的荒熊王，还是太强了…

    “吼！”

    然而，下一瞬，荒熊王竟是没有对他进行继续攻击，而是豁然转身，朝着远方快速奔去！

    “逃了？”

    林思南一怔，心中念头快速掠过，很快便是否定了自己这个想法。

    只有在不敌的情况下，才能说逃。

    而这荒熊王，从头到尾都是压着自己打，哪里用得上逃这个概念？！

    “不对劲。”林思南神色微凝，自己的队友也距离洛水镇也还很远，也不可能是因为有人迫近才逃的。

    他凝视着荒熊王的背影，细看之下，后者倒是像为了摆脱自己，前去寻找什么东西一般！

    它在寻找什么？

    “前去看看！”

    林思南强忍着胸口传来的剧痛，从地上爬了起来，捡起散落在一旁的剑，紧随荒熊王的身形，穷追不舍！

    …

    “这，这个世界，居然有华夏神明的神像？！”

    姜北言心中翻江倒海，久久难以平静。

    难怪林思南说有很多星卡师前来封印，却无人能够封印成功，我大夏神明，哪轮得到他们这些异世大陆的土著来封印？！

    想到这里，他的心情骤然变得激动起来，既然大圣在，那么兴许哪吒也在，杨戬也在，只怕不仅是华夏神明，还有其他神话体系中的神明！

    姜北言不觉得，蓝星的神明，会弱于这个世界的神明。

    他深吸一口气，那望着大圣石像的眼神，灼热无比，身体都是颤抖着，喃喃道：“我姜北言，要开始起飞了吗？！”

    “吼！”

    就在此刻，有着惊天动地的兽吼声，伴随着大地震动的声音，自远方传来，且越来越近！

    姜北言一怔，离开庙宇，然后便是见到，那五层楼般高的荒熊王，此刻竟是直奔自己而来!

    “荒熊王冲我来了？！”

    姜北言身躯一颤，眼中流露出浓浓的震惊与惶恐。

    连寻常荒熊，他都无力对付，又如何去面对实力更强的荒熊王啊！

    他深吸一口气，让自己冷静下来，然后转身钻进庙宇，眼下能救自己的，也只有大圣了。

    如果唤醒神像内大圣的星灵，那么眼下的危局或许可解！

    “你是齐天大圣。”姜北言抬眸，看向神像：“可惜，这个世界没有人认识你，让你明珠蒙尘，黯然于此。”

    “不过，放心，你有我。”

    那么问题来了，该怎么唤醒大圣的星灵呢？

    姜北言眼神闪烁，沉思了片刻，缓缓开口：“丢丢丢，丢丢丢，等等等等等等等，丢丢丢…”

    然而，神像不为所动。

    。

    尬住。

    根据记忆，想要唤醒神像，最重要的，便是说出神像的神名，以及它的核心事迹。

    他思索了片刻，缓缓开口：“从前海边有块顽石，受天地孕化，诞出生灵，他无父无母，秉性顽劣，占山为王，名美猴王。”

    “后来，他前往斜月三星洞，拜菩提为师，学得地煞七十二变。”

    “他闯龙宫，抢走定海的神针，将四海践踏。”

    “他去地府，改写众生的生死，把规则打垮。”

    “他闹天庭，上犯威严的神权，让众仙惧怕。”

    “他打翻蟠桃盛宴，偷吃老君仙丹，齐天一棒战诸神，去他妈的弼马！”

    “天威震怒之下，炼其于八卦神炉，未让其消弭，反倒是炼就了火眼金睛。”

    “可惜，在与如来斗法中棋差一着，被佛祖以大无边之神通，镇压于五行山下。”

    “五百年后，佛祖释其自由，授之紧箍，令其以戴罪之身，侍奉玄奘西行取经，普渡世人。”

    “他，将心中冥顽的自己当做仇敌，乱棒打成飞灰，只求修得脱胎换骨。”

    “他洗净一声戾气，放下屠刀，回头是岸，皈依大道，被封为斗战胜佛。”

    话至此处，姜北言低下头，哂笑一声，继续说：“不过，这只是书上记载，至于真正的历史，谁又知道呢？”

    “反正，我…”

    姜北言神色一凝，说：“只知花果齐天圣，不识灵山斗战佛！”

    砰！

    就在此刻，荒熊王已经迫近，巨大的爪子，狠狠地拍击在了古庙上！

    轰！

    在这一拍之下，古庙炸裂，化为漫天碎石，露出了里面的姜北言与神像！

    “小子，你怎么会在这里？！”远方，林思南脸色骤变，难怪荒熊王无心恋战，原来是追姜北言来的，只是，它为什么要追这小子？！

    此刻，荒熊王居高临下地盯着姜北言，猩红的血瞳中，仿佛燃烧着火焰，闪烁着凶狠与残暴，让人不寒而粟。

    山雨欲来，风暴将至，在这头庞然大物面前，姜北言犹如狂风暴雨中的一叶扁舟，直面荒熊王的怒火。

    “王鱼幼卵，在哪里？”

    “那是啥？我不知道啊…”姜北言心神颤栗，他忽然想起，吞吞说过，它是误吃了一颗金色鱼卵，方才觉醒了【捕食者】天赋，难道…？

    “装傻是吧？”

    轰！

    一股狂暴的能量，犹如火山爆发，自它内猛然爆发！

    姜北言瑟瑟发抖，眼神死死地盯着神像，心中翻江倒海，为什么啊，为什么没一点反应啊，难道自己说的不对吗？！

    “悟空，孙行者，美猴王，斗战胜佛，齐天大圣，爹！”

    “吼！”

    下一瞬，荒熊王利爪握拳，水缸般的拳头，对着姜北言当头砸下！

    “完了。”远方，林思南神情凝固，心痛不已，他现在状态惨淡，速度不够，根本追不上荒熊王，更别说在它手里救下姜北言了！

    他闭上眼睛，不忍去看姜北言被一拳锤烂的一幕。

    姜北言抬眸，漆黑的眸子中，荒熊王水缸般的巨拳轰然落下，他犹如瓮中之鳖，砧板鱼肉，已经逃无可逃，避无可避！

    轰！

    然而就在此刻，异变陡生，只见一道金光从神像上浮现，涟漪般朝着四下荡漾而开！

    林思南猛地睁开眼睛，然后便是骇然地见到，先前不可一世的荒熊王，在这股金色光波的冲击下，此刻身形竟是犹如断线的风筝，不受控制地倒飞而出，在空中不断翻滚，最后狠狠摔落在地。

    噗呲！

    荒熊王一口鲜血吐出，瘫痪在地，满脸骇然地盯着神像，眼中有着恐惧之意。

    轰轰轰！

    就在此刻，天地晦暗，风云变色，孙悟空的神像，开始剧烈颤抖着！

    方圆百里内，所有强大的星兽，此刻血脉感觉受到了压制，瘫痪在地，瑟瑟发抖！

    天渊城内，不少强者也是心有感应，目光猛地投来。

    下一瞬，一道惊人的光柱，自那神像中猛地冲天而起。

    少顷，光芒褪散。

    诸多目光投去，只见一个身穿金色战甲的猴子，扛着一根熠熠闪光的金棍，静静地悬浮于虚空之中。

    他的身体表面，燃烧着火焰与雷霆，一股凶悍的气势，犹如狂风暴雨一般，笼罩了整片天地。

    “你，你是谁？！”荒熊王神情凝固，眼中充斥着浓浓的惊骇，咆哮出声。

    虚空之中，猴子居高临下地看向荒熊王，那犹如烈日般的双目，闪烁着金色神光，仿佛能够撕裂苍穹。

    “我是…”

    他缓缓开口，身后的披风，无风自动，猎猎作响。

    一条红色长陵，蜿蜒在天地间，随风飘荡。

    “齐天大圣，孙悟空！”

