    “我明白。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”陈锋急忙点头。

    虽然上场时间受到限制，但能够上场就行，只要自己能够上场，二十分钟也可以做很多事了。

    边上，希伯特、小拉里-南斯等人兴奋的很，一个个开始摩拳擦掌，霎时间湖人队的士气就飙升了起来，一改前几天的的颓势。

    科比和余谦对视一眼，却有点为陈锋担心，这才几天时间，原本需要两周才能好的伤这就痊愈了，可能吗？

    “小心些，不要勉强。”科比拍拍陈锋。

    余谦也拍拍陈锋，叮嘱他小心伤，不要勉强自己，上场就当激励队友士气，不要太拼了。

    陈锋笑着答应。

    外边传来声音，该上场了，众人便走向外边。

    陈锋落在最后，脸上的笑容消失，眉头皱起，揉了揉自己的右手腕，低声叹息了一声：“果然啊，肿虽然消了，但要完全痊愈课没那么快，轻轻动一下还好，可稍微一下力就疼。”

    “陈。”斯科特回头喊了一声。

    “哦，教练，我在呢。”陈锋忙笑着说道，还故意抬起右手，冲斯科特挥了挥手，示意自己很好，斯科特没多想。

    等斯科特扭过头去，陈锋放下手腕，又揉了两下，无奈的摇头：“算了，等会儿看情况吧。不论如何，这场比赛绝不能输。”

    这是第三场比赛，输了并不意味着就被淘汰，可当o:3落后，要逆转就几乎不太可能了。

    所以，陈锋决定提前复出，哪怕是伤还没有好，哪怕是会承担很大的风险，他也必须要复出，必须要尽可能拿下这场比赛。

    这场比赛拿下，他们还有机会，可若是这场输了，那希望就渺茫了。更何况，这个时候他复出，能够激湖人的士气。

    一众湖人队球员从球员通道出来，观众席上立马响起了震天的欢呼声。

    这里是斯台普斯，是湖人队的主场，来的也大多都是湖人队的球迷，湖人队球员自然受到了不一般的待遇。

    一个个球迷盯着球员通道，出来一个球员就跟着大喊球员的名字，欢呼声，尖叫声久久不息。

    当余谦、科比出来，欢呼声更加巨大。

    “余......”

    “科比、科比......”

    呐喊声，欢呼声如雷霆，响彻整个球馆。

    不过就在这个时候，欢呼声陡然弱了下去，一些不明就里的人不禁愕然，不知道生了什么，等仔细一看，这才张大嘴巴。

    “是......陈！”

    “他这身衣服......难不成他要复出？”

    人们惊愕，甚至忘了欢呼，等愣神了几秒钟，这才反应过来，尽管还不能完全确定，但看这情况**不离十了。

    顿时无数球迷疯狂了，人人站起，大声的尖叫，欢呼，声音巨大，像是要将球馆给掀翻一般。

    骑士队的人也看到了陈锋，一个个不由吃惊，面面相觑，感觉有些难以置信，乐福这时候还躺在医院，走路都需要拐杖呢，陈怎么就复出了？

    “这......不科学啊！”特里斯坦-汤普森怪叫一声。

    骑士队众人顿时回过神来，一个个表情怪异，就连詹姆斯也忍不住摇了摇头，怪怪的道：“这的确不科学。”

    好一会儿，球迷才安静下去。

    一个个湖人球迷心头再也难以平静，眼睛光，直直的盯着陈锋，仿佛他是一个绝世美-人一样。

    与此同时。

    华夏，京城。

    “噗......”

    茶楼包间里，章卫平刚喝了一口茶水噗的一声全喷了出来，望着大屏幕电视，惊愕无比：“陈锋......复出了？”

    “看这架势，多半是要复出。”尧名下意识的答道，而后便反应过来，忍不住一阵兴奋，“太好了，陈锋复出，这比赛就有看头了。”不过，他很快想到陈锋的伤，又是一阵担心，“这才几天，他怎么就复出了？是带伤复出？他这可是太冒险了，万一再出点什么意外，那......”

    章卫平也反应过来，眉头紧皱：“别说出点什么意外了，就算不出意外，提前复出也是在冒险。万一落下后遗症，那怎么办？”

    尧名一听，也不禁眉头大皱。

    一般nba球队都不会允许球员提前复出，一是提前复出身体没能恢复到理想状态，容易再次受伤；二则是旧伤没好就进行高强度的比赛，可能会引起后遗症，以后旧伤反复，难以根治，甚至可能会影响球员的职业生涯。

    哪怕是那些按照日程表复出的，也会被重点“监护”，限制上场时间，叮嘱其打法等等，更别说提前带伤复出了。

    “这个陈锋，也太冒失了。”章卫平一拍桌子。

    “章老，您也别太担心。陈锋做事一向稳重，他既然复出，肯定也是有几分把握的。”尧名安慰道，但其实心里也很担心。

    这时候，不只是尧名和章卫平。

    华夏千家万户，各个地方，无数球迷都在关注这场比赛，当看到陈锋一身运动装束从球员通道出来，听着现场震天的欢呼声，他们瞬间热血沸腾，也开始欢呼起来。他们没有尧名、章卫平了解多，也没想那么多，他们只知道，陈锋复出了，湖人队的实力必定会增强一截，对上骑士，这场比赛也许会有转机。

    ......

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    一番热身之后，双方球员回到场边上，骑士队球员围在泰伦-卢身边，泰伦-卢看了湖人这边一眼，目光在陈锋身上扫了一圈，眉头不禁微皱，刚才热身陈锋并没有怎么动，很规矩保守的投篮，运球，看上去右手好像问题不大，但又不能看出到底是完全痊愈了，还是只是好了一些。

    “这个陈，怎么就复出了呢？”泰伦-卢摇摇头，收拾心情，道：“大家看到了，陈复出了。我们暂时不知道他究竟是真的痊愈了，还是带伤复出。不过这个不重要，重要的是他复出了，他会上场。哪怕是带伤复出，个人实力挥不出多少，但只要他上场，对湖人队的士气就是一种鼓舞。”

    “所以，今天这场可能不会太轻松。”

    众人听着，也不得不承认，哪怕陈锋是带伤复出，可人家至少复出了，这就决不能掉以轻心。