    

    江琦博士说道：“美和，我也有个女儿。她比你要小一些，不过也是那样子富有朝气。只可惜，我在她小时候给予她的爱就很有限。我这大半生完全都投入到了对宇宙事业的研究当中。”

    说到这里，江琦博士顿时感到人生当中总有那么一份遗憾。

    那份对亲人的关怀，因为其他的原因没有得到实现。

    江琦博士略微波动的表情略微恢复了平静，他又问道：“真守，你有想念的人吗？”

    名为宫野真守的年轻男宇航员将头从电子屏幕前移动开，他对江琦博士说道：“博士，你问我最想念的人？有啊。那就是我五岁大的儿子还有我的妻子。”

    这位沉稳的年轻宇航员看向玻璃窗外广阔的宇宙空间说道：“我那个儿子很活泼，他也十分向往宇宙。我曾经跟他说过，等你大了之后爸爸带你到宇宙去。他一直记住了，每当他淘气的时候我和妻子都是用这个来说他，他立马就变得乖了。哈哈...........”

    这位年轻宇航员看向宇宙空间，他此刻在探索宇宙空间，而他亲爱的儿子则是在地球上面仰望星空。

    江琦博士脸上的表情十分慈祥，常年的严格工作让他本人十分严肃，但是人都是有那种温情的。内心里的那种对亲人的爱是永远不灭的。

    木星3号的机载设备十分先进，有人工智能管理，可以说是高度自动化，这样子使得江琦博士他们仅仅有三人但是却可以完成惊人的科学探索工作。

    正当木星3号继续在木星轨道上飞行的时候，一团发光的神秘生命体却是从后方逼近。

    这团发光的神秘生命体在真空当中也能够照样生存，不过其本身拥有对能源的追踪本能。

    木星3号这艘巨型宇宙飞船便是因为引擎散发的能量反应，吸引了这团发光的神秘生命体。

    发光的神秘生命体朝木星3号尾部的推进喷射引擎追踪过来。

    这个时候，驾驶室里面的江琦博士他们突然听到了飞船人工智能的警报。

    “嗡..........嗡.........嗡..........嗡..........”

    “警报，有不明飞行物体接近。”

    江琦博士赶紧看向自己面前的电子屏幕，上面的雷达图像显示一个大型物体从宇宙当中快速接近。

    江琦博士说道：“真守，赶紧将飞船引擎功率调整到最大！”

    宫野真守赶紧说道：“是！”

    江琦博士又对年轻女宇航员命令道：“美和，赶紧启动飞船的自动防御装置。”

    山中美和赶紧进行操纵：“马上！”

    江琦博士则是调出来飞船尾部的摄像系统，观察尾部出现的追踪物体。

    图像当中只见这是一个发光的神秘物体，但是却完全让人看不清到底是什么外形。

    或者说这是一种没有具体外形的物体。

    到底是生命？还是某种宇宙危险物质？

    木星3号尾部推进引擎功率猛增，这艘巨型宇宙飞船的推进速度比刚才快了很多。

    而木星3号宇宙飞船后背上面则是打开内置舱，升起来了一座小型360度旋转的炮台。

    小型炮台对准了追踪木星3号的发光神秘生命体，两门小型自卫激光炮开始了轰击。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！..........”

    小型炮台的两门小型自卫激光炮射出激光束。

    但是这些激光束击中了发光神秘生命体后没有任何反应。

    仿佛这团发光神秘生命体硬生生“吞下”了这些射出去的激光束。

    发光神秘生命体继续接近木星3号。

    即便是木星3号将引擎推进功率提升到最大也是无法摆脱追踪。

    木星3号的驾驶舱里面。

    宫野真守对江琦博士紧急汇报道：“博士，我已经是将飞船引擎功率开到最大，但是依旧是无法摆脱这个物体。”

    山中美和对江琦博士带有绝望般的汇报道：“博士..........飞船的自卫炮台攻击对目标根本没用处。”

    江琦博士看向电子屏幕上面不断的接近的发光神秘生命体。

    “这难道说是躲不开的劫难？”

    这位一生致力于宇宙探索的科学家最后有了这绝望般的结论。

    发光神秘生命体继续接近了木星3号，并且开始与这艘巨型宇宙飞船进行融合。

    这艘巨型宇宙飞船的船体被这发光神秘生命体全面入侵，这不是普通的物理性的撕裂或者破坏。而是两种物质的融合，也就是发光神秘生命体与木星3号宇宙飞船融合为一体。

    木星3号的驾驶室里面，三名宇航员彻底面对这惊人难以置信的恐怖。

    “它！它........侵入了我的身体当中！”

    宫野真守痛苦无比，他双手握住喉咙努力的撕扯。

    “博士！救救.........救救我！”

    山中美和脸庞极度扭曲痛苦，她不知所措的挣扎。

    江琦博士全身都是在抽搐，他感到了一股十分奇特的生命正在入侵自己的身体。

    这种生命体是从肉体到精神的全方面入侵，让人生不如死。

    不论结果是什么，江琦博士只想要尽快结束这一切。

    这种被入侵的状态痛苦简直是超越人类承受极限难以想象的。

    “千鹤.........”

    江琦博士最后留下了没说完的话便是彻底跟发光神秘生命体同化。

    木星3号宇宙飞船高度与发光神秘生命体融合，外形也逐渐的开始改变当中。

    ..........

    地球上面日本本州岛东部太平洋海面上面。

    宏伟的TPC远东总部金字塔大楼在大海的海浪当中十分巍峨。

    不时有飞行器飞到这座金字塔大楼里面，或者从里面飞出。

    还有一些隶属于TPC的船只在附近航行。

    在这座金字塔大楼最顶端的作战司令室里面。

    包括泽井聪一郎总监在内的TPC高层正在展开作战会议。

    会议的主要内容是讨论TPC强化武器装备后的实际效果。

    泽井总监说道：“各位，这一段时间TPC大大强化了军事装备和作战部队的规模。甚至很多被封存起来的旧地球防卫军的武器装备们也是被重新启封投入使用。这些武器发挥了巨大的作用，但同时也暴露出了一些问题。下面请警务局吉冈长官来讲述一下目前面临的问题。”        

