    

    沈绵绵此刻也明白了什么，她知道，如果再不出声，就要彻底错过求救的机会了。

    “救命……”

    她呼救的同时，人也挣扎起来，可一出声才发现，她的嗓子这会火辣辣的疼，发出的声音很小。

    而大柱此刻也反应很快的一把掐住她的脖子，把她摁了回去，“再动一下老子掐断你脖子。”

    他用的劲不小，声音也变的十分狠厉，沈绵绵毫不怀疑，他真的会掐死她，所以尽管听着汽车越走越远，她也只能认命，期待着汽车上的人，能发现一点异常。

    徐海洋和狗子也忙站在木车前，把沈绵绵给挡住，看到汽车开过去之后，狗子拉着车子就走，大柱则坐在车上手依然掐着沈绵绵的脖子。

    李越正打算踩油门，目光却忍不住朝视镜看了一眼，想看看那家伙是不是还在挑衅自己，结果就看到三人急冲冲的走了。

    正打算转移视线，目光却又被木车上的麻袋吸引了，眉头不由一挑，这里面装的怎么那么像个人？

    不对，里面如果是个人的话，那个男人应该没胆子挑衅他才对。

    但……三个大男人大清早拉一个木车，有点奇怪啊！

    ……

    这边。

    徐海洋回头看了一眼汽车，脸色很是慌张，他催促狗子，“走快一点。”

    刚才差一点被发现了，也不知道怎么会这么巧，药效竟然在这个时候过了。

    越想，他越是心慌，直接让狗子在前面拐弯，开始走小路了。

    大柱此刻也已经打开麻袋，把沈绵绵重新绑好，并且把她的嘴巴再次堵上，不同之前的是，这次他堵的比较紧，不给沈绵绵一点能发出声音的机会，然后又把麻袋口绑了起来。

    看着麻袋上面的小孔，他道：“药效过了一会了，这妮子挺精明，一直没出声，刚才就是故意的，你看这麻袋上的小孔。”

    徐海洋看了一眼，恼怒的骂了一句，“他娘的，年纪不大，心眼倒是不小，差点被她坏事了。”

    狗子道：“这药不行啊！这么多钱白花了，有这钱，都够在城里找个漂亮妞的了。”

    徐海洋坏坏的笑了一下“那种妞和这能一样吗？”

    那种一天跟那么多男人的妞，讲究一点的都不愿意碰。

    沈绵绵这样的，放在城里也是少有的，要是卖出去，能卖不少钱。

    “有啥不一样啊？”狗子笑的猥琐，“人家那小嘴涂的红红的，看着就好看，哪是这种小屁孩能比的？”

    狗子比较喜欢那种妖艳成熟，有女人味的女人。

    他没爸妈，因为常年在外面混，亲戚也都不愿意搭理他，他有事没事，就喜欢去城里逛逛。

    那里漂亮妞多，看看都带劲。

    徐海洋却道：“萝卜青菜，各有所爱，我就喜欢这种良家妇女类型的。”

    两人聊的起劲，大柱却有些担心。

    “这丫头太精了，恐怕不好散后。”

    狗子回头瞥了一眼麻袋，“这还不好办？要是听话就留着给海洋当女朋友，要是不听话，直接卖掉得了。”

