    “那现在贵霜局势如何？”刘备慎重的说道，毕竟现在在贵霜南部驻守的可是他的二弟，也是他最为倚重的大将。

    “还在控制中，但是我们兵力全面落入下风了。”陈曦叹了口气说道，这很无奈，但这又很现实，现在汉室最大的问题就是常态化的军事力量对比落入下风。

    倒不是因为汉室不够强，纯粹是因为汉室堵到别人家的门口去打别人，以至于兵力投放出现了一些问题，导致整体局势看起来并不怎么好，不过真要说的话，大局势还是挺稳的。

    “我记得云长那里现在应该还有六万多士卒吧。”刘备寻思了一下上次的汇报之后，带着些许的思虑说道。

    “嗯，而且都是精卒，手下将校多是勇猛有加，除了我们的本部，纪灵和张任麾下现在都是一等一的精锐。”陈曦点了点头说道，现在的情况还好了，而且随着战争的持续，士卒的平均素质在逐渐增强。

    “后面还有文儒的三万多。”刘备虚敲着桌面，神色有些凝重，接近十万的精锐士卒听起来确实是很厉害，但是十万精锐放到现在这种战场上，就算陈曦不说，刘备也知道丢进去根本没啥反应。

    “我们要增兵那边的话，还需要多久？”刘备皱着眉头询问道，帝国之战在刘备现在看来实在是太过磨人了，双方的潜力和实力都会被深挖出来，然后变得比曾经强的太多太多。

    “第二批次的迁移百姓，肯定能在三个月之内抵达，估摸着到时候贵霜应该也就下手了，钟元常差不多也就到那里了。”陈曦估算着时间说道，“说不准翼德和子龙也能赶上。”

    “那样的话，文儒应该可以腾出手来，问题应该不会很大。”刘备点了点头，对于关羽的能力他很放心，但刘备比较担心的是关羽遭了对方的算计，而等钟繇过去了，接手了李优那堆事情，以李优的能力，刘备还是非常放心的。

    虽说刘备偶尔也觉得李优做事的风格有些过于丧病，但是不得不承认那种处理方式非常有效率，而且基本不会留下后患，因而到后面刘备也就听之任之了，只要不做的太过分，刘备也不会开口。

    不过到刘备麾下之后，李优貌似也没有做什么太过分的事情，若非意外知道对方的真实身份，刘备可能都不会往另一个人身上想。

    “说起来，问你一个问题啊。”刘备有些吞吞吐吐，不大好意思，可能他也觉得自己不应该问这个问题。

    “什么问题？”陈曦好奇的询问道。

    “是这样的……”刘备说了四个字，隔了一会儿断了，“算了，算了，还是别问了，有些话说开了就没意思了。”

    “啥事啊，还这么神秘的。”陈曦好奇的看着刘备，什么时候刘备说话都学会撩拨人的兴趣了，这可不是什么好事。

    “算了，算了，换个话题。”刘备摆了摆手，觉得还是不要追究了好，就当当年的事情是另一个人做的算了。

    “我对上一个话题很有兴趣啊！”陈曦没好气的说道，“说来听听啊，看看什么话题，能让玄德公你这么谨慎。”

    刘备叹了口气，随后抓了抓自己的长发，“好吧，说给你听就是了，但是你别传出去，你说史册会怎么记录文儒？”

    “……”陈曦愣了愣神，然后默默地点头，这个问题，李优以前说过，陈曦当年好奇的时候问个李优，说是你就不怕史书将你钉在耻辱柱上面什么的，结果李优的回答是两个身份已经割裂了，等到某个时刻，就会彻底变成两个身份。

    以前陈曦还不明白，后来在南阳的时候，李优出面见所有的文武群臣的时候，陈曦就懂了，确实，身份已经割裂了，变成了两个人。

    “文儒是文儒啊。”陈曦轻叹道，“这个时代规避不过玄德公，所以记录的时候，会顺手粉饰一层，文儒的问题已经在南阳彻底解决了，就算是传也是分两部分，毕竟那位已经在长安之乱的时候，人间蒸发了，后面也没有出现过。”

    实际上陈曦估摸着关羽李优的记载应该还是历史上那一套，该做的全做了，之后来一个人间蒸发，最多是记述的时候会提及出生地和经历，两者会高度重合，外加两人前后时间点刚好能对上。

    不过这里面会涉及到另一个东西，写李儒的时候会在董卓那部分里面提一笔，而写李优的时候，那就是标准的传，该记述的全都会记述，唯一隐匿的部分，也就是两个身份的问题，但是这个问题不是为李优隐匿的，而是为刘备隐匿的。

    到时候必然会有暗指刘备知其身份，而李优笑言此事，以及暗示身份之类的记述，孰真孰假什么的，该记的全部都记了，时间也能扣住，但能不能看懂那就不是史官的问题了。

    史官要做的事情是将他们活着的这段时间发生的事情照实记录下来，其中隐匿的地方有人能看懂就可以了，并不需要人人都能懂，

    “原来如此。”刘备点了点头，他也不想追究这件事，但是挨了荀悦是记录者这一击之后，刘备寻思着自己也要小心一些。

    “放心吧，那家伙做事滴水不漏的，除非是我们失败了，否则他绝对有办法从史册之中脱身。”陈曦轻笑着说道，而刘备也点了点头，对于李优的本事他还是信服的。

    “接下来就看二弟了，国内这边在很长一段时间都必须要我们坐镇，否则很容易出现人心不稳。”刘备看着陈曦说道，实际上随着大军的调出，各地已经出现了一些小规模的乱子，这也是为什么满宠一直不在长安的原因，有很多违法事件，已经逼得满宠需要进行严打了。

    “现在局势没出现太大的问题吧。”刘备再次询问道，陈曦点了点头，官僚体系现在存在相当的空缺，补职已经成为相当大的问题，地方因为官员缺失，不可避免的将一些职务合并，结果导致监管出现了一些，现在满宠就是在处理这些事情。

    “还能控制住，问题不大，拿下一批就是了，而且和以前我们缺口很大的时候不同，现在还可以军转干，也到了对道德有要求的时候了。”陈曦神色平静的开口说道。

    军转干说起来好像是后世才出现的一种职位调动，实际上这玩意儿说的通俗点就是军功爵的变种。

    早期先秦的军功爵制度实际上每一个爵位，除了列侯和关内侯以外都对应着官职，而列侯和关内侯算是超脱了官职体系，算是对于爵位体系的尊重，其他十八级爵位都有对应的官职。

    因而所谓的军转干就是，你是这个爵位啊，我看看对应的官职是什么，然后把你塞过去，就是这么简单粗暴。

    这也是为什么秦国的时候对于基层管理非常到位的原因，那是因为有着大量的中低级爵位转成了官员，虽说这群人管理地方的水平未必比得上专业人员，但是军官出身的那种对于命令的服从性，让他们很容易做到上下一体。

    哪怕其中会出现一些败类，但大体都是一路人，因而接手之后，在对于国家基层的管制很在行，同样缺陷就是一刀切，上面说是怎么干他们就怎么干，反正出事了也不是自己的锅……

    陈曦最后也拐入了这个坑中，没办法，官员的缺口太大，只能这些中下层的将校来顶一顶，好在有刘备这个定海神针在，陈曦不太担心这个，就算里面有一些败类，只要刘备坐镇，那么绝大多数的人都不会被腐化。

    “对了，到时候玄德公你去挑选一批适合的将校转官员吧，记得挑出来之后请他们吃个饭什么的，然后让他们好好干。”陈曦随口给刘备叮嘱了两句，刘备翻了翻白眼，这一套，他比陈曦还熟。

    要知道早些年在泰山的时候刘备就靠着这种手段笼络了很多寒门学子，当年黄巾出青州的时候，泰山边境那些县的官员没有一个跑得，硬生生顶在那里，等到了援军的到来。

    虽说之后也有一些腐化的，但是陈曦曾经见过一个因为贪污受贿腐化的，当年是刘备亲自宴请的，因而刘备无意间看到东西的时候，对于那个人有印象，毕竟对方被自己送去当县令的时候请了一顿，打退了青州黄巾之后，刘备又请了那些面对黄巾压力不退的官员。

    因而对于这个家伙还有些印象，就去看了一下，陈曦记得很清楚，对方见到刘备之后涕泗横流。

    尤其是确定刘备是认识自己，而且还是因为看到自己的案子才来的时候，直接伏法承认自己的罪行，连满宠都没挖出的东西都说了，最后上法场的时候写血书给刘备，表示自己辜负了刘备的厚爱。

    这也是为什么刘备必须要坐镇汉室的重要原因，刘备在一日，这国家的官僚体系就算监管有问题，靠着良心也能维持。

