    “強子，你过来一下！”

    不同于导演的担忧，董熹倒是很满意，他招呼来王宝強准备演练一番。

    听到大哥的声音，王宝強穿着一身乞丐的服装，屁颠颠的跑了过来。

    虽然主要演大内侍卫，但平时没戏的时候，还是需要扮演路人龙套。

    “強子，来帮忙抬一下！”董熹挽起袖子，指挥着王宝強。

    “嗬～”一声轻喝，在王宝強的帮助下，董熹轻松的举起了木桩子。

    “哇！”周围围观的龙套一阵惊呼，孙竖培也暗自庆幸。

    适应了片刻，董熹就将木头桩子放下，朝着导演示意。

    “完全没问题！”

    “很好！各部门注意，准备开拍！”孙竖培满意的点点头，然后大手一挥。

    整个剧组立马行动起来，场面一时间乱哄哄。

    “哎呀，你不要站在这里！”

    “什么玩意儿，你个太监的混在人群中做咩啊？”

    “你才是太监，你全家都是太监！”

    “安静～”

    几个副导演声嘶力竭的喊着，群演们才安静下来。

    孙竖培的脸色有些变得黑了许多，没办法这地方的群演素质就这样，很难拿的出手。

    不过戏还是要拍，孙竖培起身给董熹和陈盈划分表演的站位。

    “熹子，你站在镜头的这里，不要出这个范围！”

    “陈盈，你就在这里，别挡着熹子的镜头！”

    一大圈龙套将两人围在中间，期许的看向摄影机，祈祷着自己的站位能够上镜。

    这种如同沙丁鱼般的拥挤程度，董熹自然是见怪不怪了，曾经他也属于这个行当的世界！

    反倒是陈盈第一次在这么多人面前表演，有些放不开的样子。

    董熹见状也没有说什么，只是拍了拍对方的肩膀，示意安慰！

    “摄影OK！”

    “灯光OK！”

    “录音准备好了！”

    “Action！”

    随着啪的一声打板，陈盈扮演的柳红一身青色劲装，走入人群中央。

    没什么前奏，直接抓起一把长剑，开始舞弄起来，而群演们纷纷鼓掌叫好，堪称最佳气氛组。

    虽然在董熹看来，说是花拳绣腿都是抬举对方了。

    不过也不能强求，毕竟陈盈可不是啥专业人士，顶多就是赶鸭子上架。

    主演小燕子也混迹在人群之中，而紫薇和金锁更是一身女扮男装的公子哥儿打扮。

    六双美目隔着人群相视，让人感到片刻的欢愉！

    不过此时的主角注定不是她们，当董熹举着木头桩子站在了中央时，全场的目光不由自主地投向他！

    腰腹发力，双臂兼并，董熹轻松的抬起了巨木，围观的龙套立马发出一阵惊呼声。

    这还不算完，只见巨木在董熹的手中来回翻腾，肩膀、手肘、脚背似乎都成了董熹表演的一部分。

    特别是巨木来回翻转间发出的阵阵风声，更是犹如惊雷般绽放！

    随着董熹一个原地踏步，双手举着巨木旋转，围观的龙套纷纷后退，一脸的惊容！

    这一次，是真的吓到了。

    “很好！”导演看着监视器里的画面，非但没有呵斥群演，反而大叫了声精彩。

    龙套的表现真实，更能凸显董熹力量的强大！

    这种画面后期再剪辑一组欢呼雀跃的场景，就是很棒的连贯剧情。

    表演完“一柱擎天”节目的董熹，短暂的休息，陈盈则开始穿戴吊威亚的设备，接下来她会在工作人员的帮助下，飞天遁地！

    还珠虽然标榜自己是偶像剧，但依旧属于古装武侠剧的范畴。而武侠剧的标配就是吊威亚，人在半空中，如履平地！

    而且比起吊着威亚飞来飞去，原地翻跟头才是最为致命，就和花果山毕业似的，登场一定要翻着跟头上去。

    越是重要角色，翻的跟头就越多，镜头的特写就越重复。

    一股子西游记后传即视感！

    当休息过后，陈盈身体轻盈的踩着木桩子冲天而起，最后在空中倒立，然后在和陀螺一样旋转着落地，这段剧情才告一段落。

    而董熹的第一句台词也应运而生：“再下姓柳名青，山東人士…………”

    柳青一大堆台词卖惨过后，柳红就拿着箩筐开始要钱，结果群众的反应立刻变得冷漠。

    这一切其实都在为小燕子的登场做铺垫，只见几声吆喝后，一身粉红色衣衫打扮，瞪着大眼珠子的赵微从人群中走出。

    “铛！铛！duang～”的几声，敲响了铜锣！

    “俗话说得好，在家靠父母出外靠朋友……”小燕子上来一通嘴炮，董熹识时务的躲闪到一旁，给对方留出表演的空间。

    不得不说此时的赵微颜值真的很高，围着摄像机转圈的瞬间，完全让人忽视了其糟糕的发型，专注盯着她的小嘴叭叭叭！

    接下来赵微还和董熹有一场对手戏，需要两人套路对打。

    董熹使得一杆霸王枪，而赵微则是拿出了一套夺命刀！

    看似简单的套路对打，拍摄起来特别的麻烦，首先是赵微的动作不熟练，只能由替身完成，她只需要拉近镜头的时候摆造型。

    其次就是吊威亚了，一段对打戏两人基本就在天空中飘着。

    只要是跳起来，必定腾空两米以上，还要翻着跟头跳！

    就这么一段戏，硬生生拍了几个小时，拍的所有人筋疲力尽。

    除了董熹有些意犹未尽，毕竟拍动作戏一直是他的心头好，以往因为角色的缘故很难有表现的机会。

    如今能够过瘾一把，还有什么好抱怨的！

    不过接下来的拍摄任务虽然繁琐，但是更多的都是以配角的身份出演，自然镜头不会照顾到董熹的身上。

    按照咖位，他不过是男四号罢了，上面还有永琪、尔康甚至是皇阿玛！

    但比起陈盈饰演的柳红，董熹还是比较幸运的，毕竟柳红不但要和还珠三美比靓，还需要与一众女性角色争夺存在感。

    其中不乏容嬷嬷这种自带光环的狠角色！

    想要从一众女性角色中脱颖而出，难度远比董熹大的多。

    且不说小燕子这朵王道大女主，就连白莲花紫薇和小雏菊金锁，都能牢牢的挡住所有女性角色的光辉！

    比起陈盈的千军万马过独木桥的窘境，董熹的对手不过是大头阿哥、瞪眼皇帝以及靠鼻孔演戏的驸马！

    所以当和女性角色配戏的时候，董熹甘当绿叶，但是一旦所有人员聚齐，哪怕是没有台词，董熹也会抱着双臂站在众人身后，冷冷的装一波十三！

    这画面的存在感不要说太强！

    这让一众男演员，特别是湾湾的某人非常的不爽。

    前有周洁抢站位、抢台词！后有董熹抢画面、抢风头！

    苏有鹏感觉自己快要被逼疯了，这种远离家乡的孤苦无助的感觉，让乖乖虎很是烦躁。

    每次和董熹同框的时候，苏有鹏都如芒在背，不用回头都知道某个人在原地发光！

    苏有鹏能感受到，导演孙竖培看着监视器自然也能明白，但不知道出于什么心理，他并为多做调解，而是任由董熹像个电灯泡一样，杵在画面中。

    比起董熹抢戏来的顺风顺水，陈盈就要惨的多了，稍有逾越就会被一顿乱喷。

    整的小姑娘天天来找董熹诉苦，两人的关系自然也水涨船高，都以兄妹相称。

    而和剧组其他人的关系就没有那么融洽了，虽然年龄相似，但是出身差距很大，野路子终究是野路子，很难入的某些人的法眼。

    董熹也不在意，他刻意打好关系的只有范兵兵一人。一是因为是老乡的缘故，而则是根据脑海中影院的弹幕，范兵兵未来的发展潜力非常巨大。

    毕竟是被称作“范爷”和“范八亿”的女人，能差到哪里去？

    在董熹这个土鳖眼里当演员就能赚八个亿，简直碉堡了好嘛！

