    第130章 不利于怀孕   

    “小姜，我先去吃饭。”

    关锦梅拍了怕姜瓷的肩膀，先走了。

    

    她大概怕姜瓷尴尬。

    

    但是大厅里还围了好多人，大家都在窃窃私语。

    

    “什么是协议婚姻？”

    

    “就是签订了开始日期和结束日期的婚姻，陆总也这样？”

    

    “我就说么，陆总怎么会突然看上她！”

    

    ……   

    “姜义，你别在这里给我胡说八道。”

    姜瓷上前，推开姜义的身子。

    

    “姜瓷，你有没有良心？

    你宁可和陆禹东过一段协议婚姻，也不跟小初总？

    你想要钱，小初总给不了你？

    我今天早晨去中南送小初总，才看到杨曼妮去他那里上班了。”

    姜义急火攻心。

    

    刚从初硕身边弄走了一个田枫，又来了一个杨曼妮。

    

    杨曼妮天天和初硕在一起，难免日久生情，女追男隔层纱，初硕一旦被杨曼妮搞定了，还有姜瓷什么事儿啊？

    

    眼看到手的鸭子就要飞了，姜义狗急跳墙，今天来拆穿姜瓷和陆禹东的真面目，让全新东集团的人知道，姜瓷和陆禹东的婚姻到底是怎样的，让他们过不下去。

    

    上次，姜瓷也赌气和他说了，她和陆禹东就是协议婚姻。

    

    姜义这一闹，尹雪沫很开心。

    

    上次姜义就去陆禹东的家里，说他们是协议婚姻，但被姜瓷的“怀孕了”给打乱了思绪，尹雪沫光想着让姜瓷弄掉孩子了，没多想。

    

    就在姜义喧闹，众人看热闹的时刻，陆禹东从电梯上下来了。

    

    他走到姜瓷旁边，揽过她的腰，从容淡定地说道，“协议婚姻？

    既然是协议婚姻的话，那你就等着看看我们会不会离婚不就好了。”

    

    大厅里安静得吓人，姜义也张大了嘴巴。

    

    陆禹东始终揽着姜瓷的腰，姜瓷的手紧紧地贴着陆禹东的身子，手机本来拿在手里的，可不知道怎的，掉进了陆禹东大衣的口袋里，但她没有察觉。

    

    走到大厅门口的时候，陆禹东对保安说道，“以后严查进来的人！否则给我卷铺盖走人。”

    

    说完，他就和姜瓷去了停车场。

    

    姜义毕竟是姜瓷的亲哥哥，姜瓷都替姜义脸上难堪。

    

    “去哪？”

    上车以后，姜瓷问陆禹东。

    

    “带你去吃饭。”

    

    说着，陆禹东发动了车子。

    

    “我们以后……”姜瓷想起陆禹东刚才说的“以后会不会离婚”的话，听他的意思，以后是不会离婚了。

    

    “看情况。”

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    陆禹东带姜瓷来到了一个私家菜馆，找了个包间，他根本都没有点菜，别人就把菜给他端上来了，菜相看起来都特别好看，姜瓷吃了一口，很香。

    

    “你中午都吃这个？”

    姜瓷抬起头来，诧异地问他。

    

    “不然呢？”

    

    “你既然吃得这么好，干嘛还让我给你带饭？”

    姜瓷颇有微词。

    

    陆禹东笑了下，“省钱！”

    

    对陆禹东的话，姜瓷颇不以为然，她“切”了一声，“你吃这么好，我天天吃麻辣烫。”

    

    “以后想跟我一起吃？”

    陆禹东问她。

    

    “才不要。”

    姜瓷爱吃重口味儿。

    

    “以后少吃辣。

    不利于怀孕。”

    

    这话差点儿把姜瓷惊到，突如其来的怀孕两个字，让她咳嗽了一声，被水呛到了。

    

    她咳嗽一声，“你说着玩的哦？

    咱们的协议婚姻里，不包括这条。”

    

    “不喜欢我么？”

    陆禹东笑了笑，问姜瓷，那笑容，差点儿让姜瓷沉迷里面。

    

    “你这种高富帅，不喜欢的没有吧？”

    姜瓷反问。

    

    “也包括你？”

    姜瓷低头，心跳加速，就算喜欢，她也自知自己不够格，门不当户不对，将来肯定过不好，而且，她打算五年内不要孩子的，她现在才去审计部，不可能让孩子影响她一生的事业。

    

    姜瓷低着头，慢慢地喝汤，“你不用因为我救了你，有心理负担，其实换做任何人，我都会去的，这是本能。”

    

    “是么？”

    陆禹东问道，“吃饭吧。”

    

    今天，姜瓷把头发扎起来，显得更加秀气，小鼻子翘着，眼睛圆滚滚的，脸色是那种冷白皮。

    

    陆禹东有些看不够。

    

    今天有很多第一次，姜瓷第一次扎马尾辫，他们两个第一次出来吃饭，纵然外面的树叶都掉光了，可陆禹东还是感觉到了春日盎然还有微醺的感觉，他的唇微扬了一下。

    

    “头还疼？”

    他问她。

    

    “被我哥气的。”

    姜瓷说道。

    

    两个人吃完饭，要回公司。

    

    “姜瓷？”

    后面传来一个声音，充满了惊喜。

    

    

    

