    在青楼教育手下？

    这事是人能干的出来的吗！

    就在围观群众惊叹的时候，坐在男人怀里的少年，忽然抬头看向门口：“诸位不妨进来看，今天我请客。”

    围观群众一度以为自己听劈叉了。

    这世上，还有请陌生人嫖女人的？

    苏九并不着急，只是着看着他们。

    红唇勾起淡笑，美艳的脸庞，熠熠生辉。

    众人魂都差点看丢了。

    寻思着，要不进去看看吧？反正他们吃不了亏！

    一个人这么想，就有两个人这么想……直到有人主动迈出一步，其他人就都跟上了。

    苏九瞥了一眼还跪在地上的猎手，“还不给诸位让让路？”

    断指的猎手们，连忙起身，退到一旁。

    地上二十根手指，血淋淋的，有些渗人。

    围观群众没敢继续上前。

    “让诸位见笑了。”苏九友好的抬抬下巴：“他们是从幽灵谷出来的猎手，不懂规矩，我刚刚已经严厉的教训过他们了，希望诸位以后多多支持猎手。”

    支持什么？杀人放火？打家劫舍？

    众人内心腹诽，面上不语。

    苏九将他们的神色收于眼底，微笑着开口：“我知道以前的猎手名声很差，带来的影响不好。但是……以后的猎手，将会成为南幽大陆最炙手可热的行业！”

    底气十足的话。

    众人没吱声，脸上掩饰不住的不屑。

    众所周知，猎手只有在没有元气幽灵谷称霸一方，在有元气的其他地方，就是一个渣渣！

    苏九心里很清楚这点，继续道：“二十根手指以及三具尸体，就是我们跨出第一步的决心！猎手将不再是幽灵谷里见不得天日的蟑螂，而是奔走在烈日下的雄狮。”

    轻慢的语调，却给了猎手们巨大的勇气！

    侯彪激动地跪下：“尊上！从来没有人相信我们会改变，我们一定不会让你失望的！属下誓死追随尊上！”

    “誓死追随尊上！”

    “誓死追随尊上！”

    猎手们跪地，齐声喊口号，充满了气势。

    而在这一瞬间，众人仿佛感觉到了他们的心情。

    面上不屑褪去，余下的是震撼。

    有那么一瞬间，他们竟然觉得猎手可能真的会在南幽大陆掀起巨大的风波！

    众人对视一眼，为这种疯狂的想法，感到心惊！

    大场合见多了，苏九表情没什么变化，只是道：“不打扰诸位找乐子了，桌上的是我请你们的，祝你们玩的开心。”

    话音落地，墨无溟抱着她起身，往外走去。

    众人看着桌上剩余的钱财，目瞪口呆。

    “等下……您真要请我们啊？”

    有个青年撑着胆子喊了一句。

    苏九下巴搭在墨无溟肩头，直视着对方，“本少说话，向来算话。”

    男人望着少年长睫低垂，红唇轻挑的模样，心头微微一荡。

    “……敢问尊上与屠魔堂是什么关系？”

    苏九挑眉：“你猜。”

    青年脸色微红，还想在说什么，却感觉到一道冰冷地视线从前方扫过去，脖子像是被毒蛇缠住了般，呼吸一滞。

    短暂的停顿，少年已经被男人抱着离开了月楼。

    大厅里的猎手，也逐渐的跟着他离去。

    青年望着他们离去的背影，脑海里满是少年那张美艳不可方物的脸，他想他这辈子都没法忘记这个画面了。

    从青楼出来之后，苏九就瞥见了男人臭着的俊脸，凑过去嗅了嗅：“好酸，喝了一坛成年老醋吧？”

    墨无溟幽幽地看了她一眼，声音挺闷闷的：“看见你对别人笑，就想把别人眼珠子挖掉。”

    奇怪理论又来了！

    苏九：“笑的人是我，别人可真无辜。”

    墨无溟：“我舍不得你，是他们倒霉。”

    苏九：“……”

    妈的，好有理。

    祁绍拧着眉头，有些想不通，“九哥，你干嘛请那些人啊？桌上还剩下不少钱呢。”

    麟霄和五堂主也没明白过来。

    苏九扭头，脸趴在墨无溟肩上，“很简单，拉好感度。”

    此话一出，顿时引起几道怀疑的眼神。

    就你还会拉好感度？

    你不是一向就把事情搞不大的吗？

    苏九有些炸毛，“一个个什么眼神，我也是有温和处理事情的时候好吗？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    没见过。

    苏九没好气的白了他们一眼，“他们打家劫舍，杀人放火，心狠手辣这些我都不在乎，反正我自己也不是好人。但是奸淫掳掠这些，老子见一个杀一个。”

    逐渐冷冽的声音，故意用元气让猎手们都听见了。

    猎手们心下凛然，深深的记在脑海里。

    祁绍单手掐着腰，忽然提问：“九哥，这样的话，咱们是不是得取个拉风的名字？像屠魔堂那样的？”

    麟霄见缝插针，“不如直接编入屠魔堂吧！”

    五堂主附和道：“是呀是呀，什么都省了！”

    竖着耳朵偷听的猎手们：“……”

    好像听到了什么内幕？

    苏九没搭理他们两个，点头：“的确得想一个名称。”

    祁绍：“九哥，你想！你祖宗不要再用了！”

    苏九：“……”

    祁绍：“你不会真的想叫你祖宗吧？”

    苏九：“闭嘴！”

    “……”

    祁绍做了一个封嘴的手势。

    谢忱手扶下巴，思忖道：“不如做成佣兵工会那样吧？咱们可以叫赏金猎人。”

    “嘁，土！”

    祁绍直接吐槽。

    谢忱斜眼看着他：“那你说叫什么？”

    祁绍打了一个响指，“像屠魔堂那样……咱们叫斩妖殿！”

    谢忱：“……”

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    猎手们：“……”

    你开心就好！

    这时，就听见一直沉默的墨无溟，忽然开口：“金銮殿。”

    苏九眼睛一亮，“可以！就这个！”

    一锤定音。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    猎手们：“……”

    突然觉得斩妖殿挺好的，／捂脸。

    ＃金銮殿就此成立＃

    大部队离开青楼之后，就去找了一家客栈住下。

    而在他们住下的同时，大堂主安排监视五堂主的人，也把消息传递了回去。

    大堂主得知消息之后，就通知了附近的四堂主，带着屠魔堂的弟子赶了过去。

    天色渐暗，客栈外面围满了屠魔堂弟子。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

