    听言，白狮眼中涌现了一抹兴奋之色，只要得到这青天魔鳄的妖晶，它的实力便能够突破了！

    想到这里，白狮不由得摩拳擦掌，一旦实力突破，它就帮主人战斗了！

    “看季黛儿的模样应该很疼啊。”

    夏芷晴打量着那在地上打滚的季黛儿，原本声色俱厉的她在这般疼痛之下就连说话的声音都变小了。

    白俊宇点了点头，“肯定很疼，不然她也不至于变成这般模样。”

    下一霎，夏芷晴嘴角展开了如花般灿烂的笑容，“哈哈，看着她这么疼，我觉得特别痛快啊！”

    白俊宇微怔，夏芷晴的反应完全超出了他的预料，不过事实上，他也觉得这完全是季黛儿的自作自受。

    “红妆真是好样的，这种讨人厌的家伙就应该好好教训一番！”

    夏芷晴眉开眼笑，她是没有红妆这种能力，不过光是在一旁看着，她便已经觉得无比痛快了。

    “这季黛儿背景十分不弱，百里红妆这样得罪季黛儿，只怕以后会遭到季黛儿的强烈报复啊。”

    与夏芷晴想的不同，陆淮彦眼中满是担心之色。

    此次季家只是来远古遗迹历练罢了，其带来的人并不多，因此大家可能没有太大的感受。

    他却了解季家的能力究竟有多恐怖，只要季黛儿回去之后想要报复百里红妆，那么百里红妆必定会陷入无休无尽的麻烦之中。

    “此事也不能怪百里红妆，就冲着帝北宸的存在，季黛儿便不可能会放过百里红妆，这些恩怨，根本无从解除。”

    低沉的嗓音透着几分无奈，傅弘博摇了摇头，现在情况已经注定，不论百里红妆怎么做，这个仇已经结下了。

    既然已经注定了这个结果，那么百里红妆自然也就没有忌惮的必要，不如好好教训季黛儿一番，这样自己也能够出一口恶气。

    “没想到红妆不光医术了得，这修理人的手段也不是寻常人可比。”

    俏脸之上弥漫着感慨之色，詹云凤此刻对百里红妆亦是佩服之极。

    医师在圣玄大陆的地位虽然不比炼药师，但是得罪了一名医师，这下场亦是不大好过。

    “百里红妆，你是不是对我下了毒！”季黛儿瞪大了双眼，脸色苍白，太阳穴却青筋凸起，不甘地问道。

    与此同时，季家的一众修炼者对百里红妆皆是怒目而视。

    “百里姑娘，你若是不将解药交出来，那就别怪我们不客气了。”季家修炼者沉声道。

    百里红妆神色淡然，“这话说的真是有趣，我倒是没想到季家人都这么喜欢将脏水泼到别人的身上。

    适才我当着所有人的面，你们亲眼见到我下毒了吗？

    做事要有真凭实据，你们这般冤枉人，未免太不公平了吧！”

    “给我拿下她！”季黛儿怒声道，心头已经恨不得将百里红妆剥皮抽筋，只要百里红妆落到她的手上，她绝对不会让百里红妆好过！

    伴随着季黛儿的话音落下，季家的修炼者纷纷举起了武器对准了百里红妆！

