    荷兰东印度公司和谈首席代表莱特·梅普尔索普罗恼怒地盯着眼前的这位汉洲总理大人，对于他反驳条款协议的某些表述，很是不满。

    “你们汉洲抢掠了安汶两次，还洗劫了古邦，以及我们若干东印度群岛商站，那里所有的财富均是我东印度公司的固有财产，你们必须予以归还！”

    “梅普尔索普先生，进攻你们东印度公司的商站和据点，都是一种战争行为。”潘其风正色地说道：“我们汉洲仅仅是出于军事目的，进攻了你们数个据点。但我们汉洲的军人是严守军纪的，不曾发生过任何劫掠行为。至于你们部分商站据点遭到洗劫和毁损，我认为应该是当地的土人所为。”

    “……”

    “不，你们汉洲在帝汶岛北部的特殊权益，只能仅限于帝力城，不能再行扩展，这是我们东印度公司的最低要求。”

    “我们汉洲在帝力城的日常往来，自然经过帝汶岛整个北端，期间设立个别补给点，这对于我们汉洲来说，是最为合理和恰当的要求。”

    “若是按照你们汉洲的划分，整个帝汶岛，你们近乎占据了整个岛屿的三分之二，这严重侵蚀我们东印度公司既有的权益。”

    “据我所知，你们东印度公司在帝汶岛上，其实并没有多少商业利益，那里仅仅是你们往来香料群岛的中转补给点而已。”潘其风笑了笑，“而且，我们一旦签署了和平协议，我们的帝力城，哦，不对，它已经改名叫镇海城了，它一样也可以给你们东印度公司的往来商船提供补给。所以，你看，你们东印度公司其实并没有损失什么，还多了一个临时停靠补给点。”

    “……”

    “巴达维亚是我们东印度公司的统治中心，也是整个远东地区最为发达的商贸中心。我们将这里市场向你们汉洲完全开放，已经表达了我们最大的诚意。而你们汉洲却仅仅将帝力城和新乡城两处帝汶岛的市场向我们开放，这显然是不对等的。”

    “如何不对等？”汉洲工商部尚书栗仁昌严肃地回道：“以后，帝力城和新乡城将会是我们主要的对外贸易窗口。你们东印度公司输送而来的各种商品在这两地汇聚，最终都会流向我们汉洲本土。这相当于我们汉洲将整个市场向你们东印度公司完全开放了。”

    可是我们东印度公司想凭借我们优势的海上运输能力和成熟的商业手段，直接垄断你们汉洲本土所有进出口物资贸易，而不是让你们汉洲在帝汶岛上仅仅设立一个贸易中转站，有选择性的采买我们运来的货物。

    东印度公司与汉洲之间的和平谈判进行了近十天的时间，仅仅在几个条款上达成了一致意见，随后，双方建议暂时休整，将双方异议报送各自决策者以求做出具体部署。下一阶段谈判将于下个月，转移到巴达维亚进行。

    ----------------------

    1641年11月28日，巴达维亚，总督府。

    “若是我们承认他们据有整个汉洲大陆，那么我们在距离建业城不远地方修建的霍伦堡（今澳洲北部基茨港）以后将会是一个非常尴尬的存在。”巴达维亚海军司令达克曼·巴雷克上校苦笑着说道：“而且，我们为了建设这个据点，可是花费了不少人力物力，若是因为要与汉洲达成和解，而就此放弃的话，有些……可惜了。”

    “你们觉得汉洲会在多长时间里发现霍伦堡的存在？”科内利斯·范·德林总督问道。

    “这个……说不好。”达克曼·巴雷克上校犹豫了一下，说道：“也许几个月，也许几年，这或许要看上帝的意志。不过，霍伦堡隐藏在海湾深处，一条小河边上，若是不刻意去搜索的话，一般是不会让人轻易发现的。”

    “霍伦堡附近可有什么经济价值的物产？”

    “除了无尽的森林，就是许多跳跃着的口袋兽，似乎没有什么有价值的物产，假如那些树木可以砍伐并处理一下的话，或许可以算是稍有价值吧。但是，以霍伦堡目前的状况，恐怕至少在一两年内，都需要我们定时前往那里，带去驻守人员所需补给。”

    “你们海军是不是很想拥有这个据点，为了应对以后汉洲的威胁。”德林总督问道。

    “是的，我们东印度公司若是据有霍伦堡，以后不论是发起对汉洲攻击，还是进行对汉洲本土的封锁，都将是一个错的补给停在点。”巴雷克上校说道。

    “我们在接下的谈判阶段当中，可以承认他们据有汉洲整个大陆，但是也要他们相应承认并尊重我们对整个东印度群岛的特殊权益，未经我们允许，他们不得在任何东印度群岛建立据点。”德林总督断然说道：“至于我们在汉洲大陆建设的霍伦堡，为了保证它不被汉洲人发现，我建议海军方面指定某艘武装商船对其进行定时补给，将知悉这个据点的人数限定在最少的人员。”

    “在市场开放方面，汉洲必须将他们的本土也列为开放地点，可以让我们东印度公司不受限制的前往贸易。作为对等，我们东印度公司可以承诺，将我们所控制的据点和势力范围，也对汉洲开放。一个才建立不过六年的地方势力，难道还能爆发出强大的工业产出实力吗？”

    “至于交还战时期间夺取我东印度公司的财物，我们可以不做追索。但他们俘获的所有雇员必须无条件释放，不能实施所谓的按个人意愿进行遣返模式。因为我们不知道，汉洲人是否会使出强迫手段将我们曾经的雇员留在他们汉洲。”

    和谈首席代表罗莱特·梅普尔索普犹豫了一下，轻声问道：“总督大人，汉洲人要求我们明确划出整个东印度群岛所属的势力范围，以便他们日后建立新据点的时候，可以避开东印度公司所属势力的岛屿。”

    “整个东印度群岛如此广大，岛屿也是数以千计，我们如何能明确划分？”德林总督惊异地问道：“难道他们汉洲人就能将整个汉洲大陆的地理情况描绘出来？”

    “总督大人，汉洲人……还真的已经将整个汉洲大陆及其附属岛屿清晰地描绘出来了。”罗莱特·梅普尔索普说道：“而且，我也看了他们描绘出的地图，整个汉洲西北和西部、南部地理情况，基本上与阿贝尔·塔斯曼少校描绘出的草图相似，另外，他们还画出了汉洲东部和东南部的地理情况。”

    “他们如何做到的？”

    “他们是怎么做到的？”

    德林总督和巴雷克上校异口同声地问道。

    “汉洲人是如何做到的，我不知道。但他们将描绘出的汉洲大陆地图给我看的时候，显得非常自信和得意。我认为，汉洲人已经在过去的数年间，对整个大陆进行了详细的探查。”罗莱特·梅普尔索普说道：“所以，他们非常坚决的要求，要完整的据有整个汉洲大陆及其附属岛屿。”

    “梅普尔索普先生，你既然看过了汉洲人描绘的地图，那么整个汉洲大陆是什么形状的，你可以凭着记忆画出来吗？……整个大陆大概有多大？”巴雷克上校好奇地问道。

    “整个汉洲大陆的形状像……像一只螃蟹壳，北部伸出一个长长的尖角……”罗莱特·梅普尔索普手里拿起一支笔，变说边画着，“以我看来说，汉洲大陆相当于我们整个欧洲三分之二的大小。”

    “这么广大的陆地！”巴雷克上校惊讶地说道：“汉洲人需要移民多少人，才能填满这个大陆？”

    “他们想要占据这块大陆，确实需要移民无数，那么，他们所需要的各类物资也必然是持续增长的。”德林总督眼睛里闪现出异样的光芒，“若是我们东印度公司能垄断他们的大部分商业渠道，这无疑是一个非常大的市场。他们将如同现在的俄罗斯一般，在商业上是一片荒芜，任由我们驰骋。”

    “总督大人，我们需要对汉洲申索的领土要求进行一定让步吗？”罗莱特·梅普尔索普从德林总督话语当中听出，东印度公司最为紧要的条款，是商业方面，也就是需要汉洲将其市场对东印度公司完全开放。

    “可以对他们进行一定让步，我想象不出，在那块贫瘠荒凉的大陆上，如果没有外来资源的大量输入的情况下，汉洲能持续健康地发展下去。”

