    时间一天天流逝！

    一周时间真的不长。

    但是，这件事儿却在发酵。

    一天天的发酵，已经越来越有味道！

    参与进来的人也越来越多起来。

    陈沧同样看到了网上的这个消息。

    说实话，看见以后，同样也很难受。

    甚至可以说是感同身受。

    以至于……他一度想要鼓起勇气，在下面留言，告诉这位兄台，不要气馁，我们一切都会好起来的！

    但是仔细一想，这样的话，他已经听得够多了。

    谈什么未来，说什么梦想，你有本事拿出来东西，手底下见真章！

    一切抛开待遇谈情怀的承诺，都是耍流氓！

    所以，陈沧没有立即回复！

    而是忍住了！

    第三天。

    陈沧没有上班，而是通过自己的渠道，直接联系到了《自然》杂志的总编。

    开门见山的说到：

    “你好，约特尔先生，我是陈沧，我想投稿！”

    约特尔被陈沧开门见山的一句话给说蒙了！

    他只花费了三秒钟来思考谁是陈沧，然后就做出了决定！

    “最快的期刊是在后天，我今天可以安排，陈教授有什么要求吗？”

    陈沧点头说道：“我想要封面！”

    听见陈沧的话之后，这一次约特尔没有直接答应，而是说道：“先看文章，你发给我。”

    陈沧点头：“好，我现在发到邮箱，约特尔先生，请尽快，我时间有限，拜托了！”

    约特尔点头：“好！”

    然后约特尔果断挂断了电话，连忙打开邮箱开始查看。

    但是，当他打开论文看到文章的那一刻，约特尔瞳孔一缩！

    这……

    随即，约特尔脸色一变，感觉到头皮有些发麻！

    握着手表的手甚至有些颤抖！

    这一刻，约特尔愣住了。

    这不是一篇简单的论文。

    这可能是要颠覆两百年的帕金森综合征的历史！

    没错！

    陈沧这一篇论文的发布，代表的将会是帕金森历史上一次洗牌似的革新！

    也是一次跳跃式的进步！

    约特尔越看越是着迷，如同着了魔一样，就连外面砰砰砰的敲门声都没听见。

    神奇的折叠α-突触核蛋白！

    诡异的自身免疫反应！

    陈沧对于帕金森的研究已经到了这个地步了吗？

    鬼知道他是怎么发现的！

    看着一张张的图表，约特尔是直呼过瘾。

    看完之后，他直接叫来秘书：“通知主编会议！立刻！”

    说完，他直接起身把陈沧的论文打印出来！

    会议现场！

    所有主编都有些疑惑，为什么要大清早组织开会呢？

    但是，接下来约特尔的话让众人纷纷好奇起来！

    “大家看一下手里的文章，这是这一期期刊的封面文章！”

    此话一出，顿时房间里热议起来。

    “总编，这一期是年刊，而且……封面已经确定了，是我们讨论了很久的结果！”

    约特尔不为所动：“这就是今天我把你们叫来的原因！”

    另外一名副总编直接说道：“约特尔先生，我觉得你应该慎重一点。”

    “而且，泰达尼斯的研究成果今年已经获得了阿尔巴尼生物医学奖，现在这一项成果很重要！”

    没错！

    早在半年前！

    泰达尼斯的这一篇文章就被准备作为年刊特别版来放在封面印刷！

    刚好获得阿尔巴尼生物医学奖的泰达尼斯，是足以配得上这一项殊荣的。

    陈沧当然不知道这个消息。

    他选择《自然》是因为这个杂志影响力很大。

    他的影响因子不是最高的。

    但是，影响因子这个东西并不能说明问题。

    他只能说明行业专业度和引用比较高。

    不论是159分影响因子的《临床肿瘤杂志》还是高达60分的《新英格兰医学杂志》，这些专业度都太高了。

    正是因为如此，所以比较小众，读者并不多！

    但是！

    《自然》和《科学》就不一样了。

    他们作为行业内顶级杂志，不仅有着高分影响因子，而且最关键的是他的读者很多，受众很广，比起《柳叶刀》都要多了好几倍！

    说白了，《自然》和《科学》这两种期刊，是破圈的期刊。

    正是因为如此，陈沧才发表到了这里。

    只是……

    陈沧自己都没想到。

    自己竟然和那位泰达尼斯教授撞车了？！

    如果陈沧知道以后，绝对自己都能笑醒。

    ……

    ……

    这边，办公室内，副总编看着总编约特尔，有些生气。

    “约特尔，你……没有契约精神！”

    约特尔不为所动，他对着众人说道：“我觉得，你们看了这一篇文章，就知道为什么我要这么做了！”

    此话一出，众人顿时愣了一下。

    他们低头看了一眼。

    这一眼！

    就明白了过来。

    《帕金森其实是一种自身免疫性疾病——神秘的访客：折叠α-突触核蛋白！》

    这……

    这个理论似乎和泰达尼斯的并不一样。

    同一类型，都是帕金森的理论。

    但是，却是截然不同的理论。

    看到之后，大家都有些眉心微微蹙起。

    这个时候，副总编也收起来刚才的气愤，认真看了起来。

    一时间，办公室内陷入了一片安静。

    良久！

    都没人说话！

    但是，却伴随着一阵阵倒吸气的声音。

    时间一分一秒流逝，而观看论文的这些主编级评审内心的震动也越来越强烈！

    这……这一篇文章，是要颠覆整个帕金森研究领域啊！

    想到这里之后，大家都是有些呼吸急促。

    迟迟说不出话来。

    文章看完了。

    大家都缄口不言。

    不在询问刚才的问题。

    因为，这个问题似乎不需要去考虑。

    如果正如文章中说的那样，这可能对于整个帕金森、阿兹海默氏症、亨廷顿症等等……这一系列疾病来说，都是一次历史性的颠覆！

    这个时候，约特尔总编看着众人，问道：“我赞同把这一篇文章作为我们年度特刊的封面，谁赞成，谁反对？”

    此话一出！

    顿时众人纷纷举手！

    “赞成！”

    “同意！”

    “赞同！”

    ……

    看着所有人纷纷举手，约特尔微微一笑：“好，就这么决定了，通知相关部门，尽快完成最终排版！”

    ……

    ……

    ps：今天在驾考中心这边住下了，明天考试科三，希望一次性通过……

    三更送到，还有两更，十二点左右了。

    求一下票票……

