    十月，江南这边还是一副秋高气爽的季节，而在陕西却早早就迎来了严寒。

    突如其来的一场大雪，使得陕西的气温一夜间极剧下降，倒也让满清上下为此松了口气。

    今年大旱，陕甘这边没降几次雨，粮食欠收，灾情严重。虽然不像前明那么赤土千里，易子相食如此恶劣，但满清治下依旧面临着严重考验。

    眼看着一年就将过去，建兴皇帝几乎使出了九牛二虎之力，这才勉强熬过这场难关。而现在，终于下起了大雪，这就表示来年或许是个好年景。再加上玉米、蕃薯、土豆之类的高产农作物在这些年的推广，使得在灾荒之年依旧还少有些收获。除此之外，建兴皇帝发动了对西域的战争，随着赢得几场大仗，不仅给满清打通了西域的通道，更从西域那边获得了极需的物资，使满清朝廷恶劣的现状得到了一定程度的缓和。

    这些消息，使得建兴皇帝露出了难得的笑容，更因为从西域掠夺的大量财务，也让满清财政得到了缓解，这可以说是今年以来他过的最畅心的几天日子了。

    可惜的是，没等他高兴几日，又一个坏消息传了过来，那就是赵弘灿自立为宋王的消息。

    得知这个消息，建兴皇帝勃然大怒，气得双手发颤。对于赵弘灿，建兴皇帝自认为从未亏待于他，在康熙年间，两广总督的赵弘灿在广东损兵折将，眼看着就要丢失广东，被康熙拿下问罪。当时，正是八阿哥的建兴皇帝悄悄提前把这个消息透露给了赵弘灿，从而使得赵弘灿逃脱一难。

    赵弘灿丢掉广东，跑到广西之后，也是建兴皇帝在朝中为他周旋，这才使得康熙当年吃了个哑巴亏，捏着鼻子承认了事实。

    从这点来讲，建兴皇帝可以说是赵弘灿的救命恩人，无论他当年是否出于什么样的目的，这点是无可非议的。

    建兴皇帝登上大位后，对于赵弘灿更是笼络异常，而且还特意下旨嘉勉于他，更试图启用赵弘灿联合三省，为满清稳定西南局势，进而配合中原大军合攻明军。可惜的是赵弘灿却没那么做，反而为了地盘和贵州那边闹了起来，非但没有联合云贵两省在西南牵制明军主力，相反自己人这边打得你来我往好不热闹。

    就算在这种情况下，为了大局着想，建兴皇帝也未撤掉赵弘灿的职务，仅仅只是训斥一番而已。在建兴皇帝看来，这赵弘灿虽说有这样那样的不是，可毕竟还是有些能力的，有他在广西，可以替满清挡住明军对西南的进攻，仅次一点就足够了。

    但建兴皇帝万万没有想到的是，他赵弘灿居然反了？赵弘灿的反叛就犹如一根棍子狠狠打在建兴皇帝的脸上，使得他在天下人面前颜面全无。更重要的是，赵弘灿反叛后，不仅向大明称臣，同时又联合了在贵州的高进部，意图全面占领贵州。

    一旦贵州陷落，那么接下来就是云南不保。等到那时候，满清西南的地盘就会全部丢失，这是建兴皇帝无论如何都不允许的。

    何况因为赵弘灿的背叛，使得建兴皇帝心中愤怒异常，他甚至想直接下旨诛杀赵弘灿九族，以去其心头之恨。可是，这道旨意他迟疑再三还是未下，倒不是建兴皇帝对赵弘灿依旧抱有什么幻想或者感情什么的，实际是因为在之前岳钟琪一事中的草率让建兴皇帝吃到了苦头。

    当初因为岳钟琪投靠大明，建兴皇帝暴怒之下并未听张廷玉和马齐之劝，下旨灭了他的九族。而这个举动使得朝中的汉臣们人人自危，更造成了地方汉员对满清的恐惧和离心。

    更重要的是，岳钟琪的叔弟二人也被牵连至死，他们作为满清军中干将，更是上过战场立过功流过血的，也因为此案被诛杀，这实在是让人心寒不已。

    朝中许多文武，无论满人还是汉人，在满清入关百年来早就很难说清楚相互的关系。虽说满汉不通婚，但不要说普通的满人，就连满人的贵族中娶汉军旗的女子也是比比皆是。

    再者，许多满人或者汉人的朝廷大员中，相互间各为师生子弟的情况也不在少数，一个汉臣往往有着满人的学生，而一个满臣往往也有着不少汉人的门生，这种情况更是不在少数。

    就因为岳钟琪一人所为，导致许多人被牵连进去，这引起了满清朝廷的极大动荡，这也是建兴皇帝始料不及的。

    假如这一次再因为赵弘灿的事，建兴皇帝依旧如同岳钟琪一般处置的话，恐怕满清就将彻底失去人心，再也控制不住政权了。

    建兴皇帝是个聪明人，既然是聪明人那就绝对不可能在同一个坑里跌到两次，所以这几日虽然有不少臣子上书要求对赵弘灿此事严惩不怠，而考虑再三的建兴皇帝最终只是下旨在名义上对赵弘灿包括其部所为定了性，并且为其罪进行痛斥，还声称只要取赵弘灿人头者，将官升三级，大肆重赏之类，但却没有对此事进行扩大化。

    建兴皇帝的这个举动，倒是让满清的汉臣们松了口气，至少许多人不会因为此事而被牵连进这件事里。但同样，因为这件事不同的处置方式，也让不少人为此非议，而这些人中就有着许多满清贵族。

    在这些人心中认为，建兴皇帝这样做完全就是妇人之仁，自北京丢失以来，满清的情况日渐越下，而现在许多汉人受了大明那边的蛊惑原本就对满清有些离心，正是因为如此更必须用强硬的手段杀一儆百。

    而现在，建兴皇帝非但没这么做，反而因为这样那样的顾虑高举轻放，摆出一副试图平衡的架势。这样做的后果是什么？那就等于是告诉百官，就算你叛了大清也没关系，朝廷并不会因为你的罪而大开杀戒，这不等于是鼓励这些汉臣在一定的情况下作出不利于满清的选择么？

    上书房大臣耿额就是其中之一，在他看来既然在岳钟琪之案中已进行了严厉处置，那么对于赵弘灿也应该相同进行惩处。如今的大清已不是当年的大清，大清基业岌岌可危，在这时候作为大清的皇帝，建兴皇帝必须要以强力的手段和铁腕才能压制下不同的声音，这样才有机会让大清在风雨飘摇之下度过难关。

    而现在，建兴皇帝却采取了另一种方式，不仅让之前所为前功尽弃，更给了许多人侥幸的心态。这样做，是非常不明智的做法，可惜的是耿额虽然是上书房大臣，但因为之前岳钟琪案中坚持要诛杀其九族，而事后因为所产生的一系列后果使得建兴皇帝对当初提议的耿额极为不满，从而使得他的权利已不如之前。

    “皇上如此所为，实是不智啊！”喝了一大口酒，已有几分醉意的耿额忍不住说道。

    “中堂……慎言！”坐在他对面的人连忙看了看左右，确认房间里只有他们两人后，这才用低沉的声音劝道。

    “怎么？老子在自己家里说几句真话都不行？再这么下去，大清还是大清么？”耿额神色不满地看了对方一眼：“难道我不说，这就不是事实了？老范，你是明白人，你倒讲讲这个道理。”

    范时捷顿时神情尴尬，说起范时捷这人，他虽是汉人，但他这个汉人和满人已经无异，他的先祖就是大名鼎鼎的范文程，早在当年努尔哈赤的时代就跟随满人在关外出谋划策，到了皇太极登位后，范文程被皇太极重用，更被直接称为“先生”。

    之后顺治入关，范文程协助满清统一中原，制定了国家一系列政策，辅助幼主，封爵并授太傅兼太子太师，被称为文臣第一。

    到康熙时期，范文程去世之时，当年的康熙皇帝亲撰祭文，赐葬于怀柔县之红螺山，谥文肃。在其墓前，还有康熙皇帝亲笔书写“元辅高风”四个字，足以可见其地位之崇高。

    所以说，范家后人虽然依旧是汉人，但他们这个汉人只不过是表面上的，实际上和满人已无半点区别。

    范时捷是一等子爵，历任参将、副将和总兵之职，之前在宁夏为总兵，而如今被调至陕西。

    由于现在朝廷攻略西域，为了稳定陕西局面，就把范时捷给调了回来，眼下他的职务的陕西提督，这个职务可谓不底，而且因为清廷西迁后，陕西已成了满清现在的政治中心，一般人根本就不可能担任这个职务，也只有范时捷这样出身的人才有机会。

    今年是耿额喊他过来喝酒的，范时捷和耿额的关系一直不错，再说耿额不仅是上书房大臣，还管着兵部，可以说是他的上司。

    老朋友老上司让他喝酒一聚，范时捷怎么可能拒绝？谁想到几杯黄汤下肚，这个耿额居然胡言乱语起来，这让范时捷一时间不知道怎么接话。

