    高敬昌点燃一根香烟，看着妻子错愕的表情，苦笑着摇了摇头。

    今日之事。

    对他的冲击力很大。

    堂堂腾龙监察会的大批特殊成员出现，仅仅只是让大家对唐婉结婚一事保密，这让他想了很多很多。

    唐婉，招惹不起。

    唐婉的老公，也绝非只是普通的中医。

    “你问唐婉了吗？那胡少文为什么喊她为婶婶？”高敬昌询问道。

    “问了，她说她老公与胡金荣关系很不错，那胡建荣也够可以的，仅仅以一块钱的价格，就把万疆大酒店顶层的那套豪宅卖给了周毅，这跟捧臭脚有啥区别？”李秋嫚嘀咕道。

    “如果可以，我也想捧臭脚。”高敬昌苦笑道。

    “你什么意思？”李秋嫚皱起眉头。

    “那周毅，身份很特殊……”高敬昌把中午的事情原原本本说了一遍，最后才认真说道：“腾龙监察会，由古武者组成的神秘组织，属于半官方势力，以守护者的身份，隐藏在暗中默默守护着国家安危，我猜测周毅不但是位古武者，应该在腾龙监察会里身居高位。”

    “真的假的？你是在跟我开玩笑吧？据我所知，那姓周的之前一直生活在深山老林里，半年前才去了金陵城，唐婉因为他……这几年可是吃了很多苦。”李秋嫚不可思议地说道。

    “没开玩笑。”

    高敬昌深吸一口气，继续说道：“胡金荣是什么样的人，想必你也清楚，他能以一块钱的价格，把那套价值近十亿的豪宅卖给周毅，这说明什么？”

    “这……”

    李秋嫚彻底懂了。

    她心里除了震撼之外，隐隐还有些高兴。

    她虽然从小就跟唐婉处处做比较，搞竞争，但心里也实实在在把唐婉当成是好姐妹，前几年唐婉吃了很多苦，遭了很多罪，如今唐婉能重获幸福，她打心眼里祝福。

    不过。

    她心里高兴，嘴上却不饶人：“那死丫头还真是傻人有傻福。”

    “呵呵！”

    高敬昌忽然乐了。

    胡金荣攀上了周毅的关系，他心里稍微有些不得劲。

    可是，想到妻子跟唐婉的关系，自己也是能轻易攀上周毅那层关系啊！

    夫人路线，有时候可比金钱开道走得更顺畅。

    “老婆，唐婉来到咱们这一亩三分地，咱们是不是该请她到家里来坐坐？吃顿便饭？”高敬昌笑眯眯地提议道。

    “你真是猴精。”李秋嫚哑然失笑，但还是说道：“我已经跟唐婉说过了，让她明天晚上和周毅一起来家里吃饭，到时候……你下厨。”

    “周毅也来？他也在郑城？”胡金荣精神一震，快速问道。

    “在啊！”李秋嫚点头。

    “太好了，明晚我下厨。”胡金荣一拍大腿笑道。

    “切……”

    紫荆山庄。

    那栋最为豪华的别墅里，胡金荣面无表情地坐在沙发上，静静看着自己的四个子女，心中的怒火却在熊熊燃烧。

    温玥在一旁有些坐立不安，眼神里隐隐流露着担忧神色。

    “胡少辉，你今晚回去收拾东西，明天一早就去商市吧！那边有一个楼盘即将开盘，你去做个销售经理吧！”胡金荣淡漠说道。

    “爸，我……”

    “如果你不同意，或者有意见，我可以明确立下遗嘱，剥夺你所有的继承权，以后胡家的财产，你将得不到一分钱。”胡金荣面无表情的说道。

    “我，我去。”胡少辉面若死灰，低头答应。

    “胡少群，我已经让人给你订好了机票，并且在国外给你安排了一所学校，你出国去留学吧！几年后如果不能拿到学位证书，这辈子就当个蛀虫，混吃等死吧！”胡金荣说道。

    “我不去，明明我都已经大学毕业了，为什么又让我……”

    “如果你不同意，或者有意见，我可以明确立下遗嘱，剥夺你所有的继承权，以后胡家的财产，你也得不到一分钱。”胡金荣看着自己的二儿子说道。

    “……”

    胡少群露出愤怒神色，但看到父亲不像是在开玩笑，只能带着强烈的不甘答应。

    “胡欣颖，集团公司旗下的服装公司，魔都那里有个分公司，你去做个销售经理吧！我已经跟那边公司的总经理交代过，你过去后他会安排好的。”胡金荣说道。

    “我去，但我能问一句为什么吗？”胡欣颖攥了攥拳头，随即又松开。

    “没有理由。”胡金荣冷色说道。

    “……”

    胡欣颖沉默了。

    “胡少文，跪下。”胡金荣说道。

    跪下？

    为什么跪下？

    胡少文呆了呆，正准备说些什么，却发现母亲对自己摇了摇头。

    什么情况？

    胡少文带着满心的不解，最终还是双膝跪在胡金荣面前。

    “砰……”

    胡金荣举起手，狠狠把茶杯砸在胡少文脑袋上。

    “啊……爸，你砸我干嘛？是不是我今天打了田素全那个混蛋，他老子找你告状了？”胡少文捂住脑袋，发现被砸破流血了。

    “蠢货，别说你打了那田素全，就算是你打了他老子，我都不在意，可你知道，你今天给我招惹了多大麻烦吗？”胡金荣怒道。

    “我今天除了打田素全，哪还有惹麻烦？”胡少文争辩道。

    “说你蠢，你比我想象的更蠢。”胡金荣满脸怒容，厉声说道：“告诉我，唐婉是什么身份？什么职业？”

    “大歌星啊！”

    “她是歌星，以前被曝出结婚的消息了吗？”

    “这，好像没有。”胡少文仿佛是意识到什么，声音渐渐弱了下来。

    “她身为歌星，隐瞒结婚消息，没有错，可你今天做了什么蠢事？为了向他献媚，你在大庭广众之下叫她婶婶？几百人啊！你在几百人面前，直接揭露她已经结婚的消息，这是在谄媚？还是在拉仇恨？”胡金荣怒问道。

    “……”

    胡少文傻眼了。

    他意识到，自己拍马屁，结果拍在马腿上了。

    “胡少文，你中午离开宴会大厅后，你知道那里发生了什么吗？”胡金荣怒问道。

    “发生了什么？”胡少文呆呆问道。

    “警方直接封锁了宴会大厅，数十位腾龙监察会的成员，直接控制了那几百位宾客，并且逼着所有宾客，签署了一份保密协议，内容就是不准把唐婉结婚的事情传出去。”胡金荣咬牙说道。

    “嘶……”

    胡少文闻言，直接倒抽了口凉气。

    大厅里的胡少辉和胡少群，以及胡欣颖三人，也纷纷流露出瞠目结舌的表情。

    警方的人出现，他们并不在意。

    可是……

    腾龙监察会的人怎么出现了？

    为什么会逼着几百人签署保密协议？

    难道唐婉跟腾龙监察会方面，有着什么重要的联系？

