    姜无量从惊讶中回过神来，自嘲道：“我认识人家，可人家未必认得我。”

    “这样啊。”高晋了然点头，继续追问道：“话说这位使者厉害吗？”

    “仙姿阁使者哪儿有弱的？”姜无量摇头笑道：“此人名叫赵森，是我那个时代绝世天才，五十级杀入仙资榜，五十七级登顶仙资榜，在我们那个时代，赵森可谓是风头无两，一直到他加入仙姿阁后，才逐渐淡出人们的视野，没想到时隔这么多年，还能见到这位曾经的翘楚。”

    叶潇和叶凌啧啧称奇道：“这么厉害？”

    “顶级天赋拥有者，能不厉害吗？”姜无量暗暗感慨道：“想当年赵森一个人，将葬魂海同时代的年轻一代压得喘不过气来。”

    “顶级天赋吗？”三人不约而同的的开口问道：“哪种顶级天赋？”

    “三大顶尖法体之一，法巨！”姜无量缓缓吐出两个字。

    高晋三人不由轻吸一口凉气，没想到这位仙姿阁使者的天赋尽然是传说中的【法巨】。

    反应最大的莫过于高晋了。

    毕竟他已经见过法尊和法海两种顶级法体，这是他第一次见到第三种顶级法体的拥有者。

    而且一直以来，【法巨】都是他最为期待的一种顶级天赋。

    毕竟要论阵仗和逼格，法巨绝对是三大顶尖法体中最强的。

    高晋的神品法剑虽然叫做小法巨，效果也跟法巨天赋类似，但跟真正的法巨天赋比起来，差距可不是一星半点。

    小法巨最大的范围增幅也才+6米，可【法巨】却能提升最高110米的技能范围，小法巨连人家零头都不够，完全不是一个量级。

    最重要的是，人家还能从技能范围加成中获得等额的伤害加成。

    当然，在增伤这方面，高晋肯定是不虚【法巨】的，可在技能范围和规模上，就完全没资格跟人家比了。

    “越是大规模的战斗，就越能体现出法巨的强大。”姜无量继续感慨道：“仙姿阁这次派赵森过来主持大局，显然是深思熟虑过的。”

    高晋好奇着望向临空而立的赵森，眼中满是期待。

    真想亲眼见识一下【法巨】天赋拥有者出手的场面，应该会相当震撼。

    以叶文信为首的旗岩商会高手们自然也听到了几人的对话，不禁投来诧异的目光。

    “原来姜道友跟赵森使者是同时代的人吗？”叶文信有些意外道。

    姜无量轻笑着点点头：“虽然是同个时代的人，但我跟人家可没法比。”

    与此同时，全场各方势力的目光全都聚集在了仙姿阁使者赵森身上。

    “赵仙使，仙姿阁这次紧急召集我们各方过来，究竟是为了什么？”天翎宗为首的老者带头发声道：“或者说北望州发生了什么不得了的情况？”

    “是啊赵仙使，对付个小邪教罢了，用得着我们各方一起出手？”

    赵森没有急着回答，而是不动声色的环顾了一眼海岸线上的各方人群，确认主要势力都到齐后，才缓缓开口：“既然各大宗门和家族都已到齐，那赵某也就不卖关子了。”

    说到这里，赵森微微停顿了一会儿，下方各大势力瞬间竖起了耳朵。

    “北望州确实出了点特殊情况。”赵森继续道：“至于具体是什么情况，我只说两个字，说完这两个字，想必在场的诸位就懂了。”

    “行了赵仙使，就别吊我们胃口！”几大顶尖宗门领队急切道。

    赵森微微一笑，稍作停顿后，缓缓吐出两个字：“帝藏！”

    此言一出，全场瞬间安静下来，而且在这安静的氛围之下，正有无数道暗流正在汹涌凝聚。

    “帝…帝…藏？！北望州有帝藏？”

    “天呐，竟然是传说中的帝藏？！”

    “真的假的？为何之前从未听说过？”

    “赵仙使，你这消息准确吗？别到最后让我等空欢喜一场。”

    面对各方半信半疑的目光，赵森淡定笑道：“此刻斩灵邪教已经将大半个帝藏发掘现世，还能有假不成？”

    “仙使的意思是，斩灵教这波动乱是冲着帝藏来的？”

    “显然是的。”赵森神色一凛，凝重开口道：“而且此番斩灵教所展露的实力远远超出了我们预料，这也是仙姿阁着急各方前来的主要原因，希望诸位能同赵某一起，彻底铲除掉斩灵教这个祸害。”

    说着，赵森翻手掏出一块黑色令牌，向各方展示道：“为此，阁主特意发出了征讨手令，将本次征讨的战功纳入到仙资名录和仙资榜考核当中，希望广大仙资名录和仙资榜上的青年才俊抓住这次机会，好好表现。”

    这第二个消息各方事先都已经知晓，所以反应不是很大，也就那些事先不知道消息的势力反应比较激烈。

    但真正让各方激动的还是第一个消息。

    短短两个字，直接令各方陷入到了摩拳擦掌、迫不及待的状态，恨不得立马杀向北望州，争夺那所谓的“帝藏”。

    高晋虽然不知道帝藏是啥，但从各方的反应也能感觉到这东西的牛逼之处。

    “嘶~北望州竟然潜藏着帝藏，我在北望州活了大半辈子，竟然都不知道？”姜无量暗暗心惊道。

    高晋好奇难耐道：“话说这帝藏究竟是啥东西？为何大家都如此激动？”

    “高兄弟连帝藏都没听说过吗？”叶凌从激动中平复下来，微微诧异道。

    “我一个海外修士，哪里知道这些。”高晋无奈道。

    “也对。”叶凌哑然点头。

    一旁姜无量深吸一口气，顺势解释道：“所谓帝藏，便是大帝留在的神藏，通俗点说就是大帝留下的传承遗迹或者是陵寝。”

    “乖乖，大帝留下的传承，”高晋猛吸一口凉气，两眼放光，“怪不得都这么激动呢！”

    好家伙，远古时代大帝级强者留下的传承遗迹，谁听了不心动？

    “对了老姜，大帝究竟是什么级别的强者？比百级更高的层次，还是只是比较强大的百级强者？”高晋好奇道。

    “自然是比百级更高的层次，否则怎么可能配得上【大帝】这个称呼？”姜无量笑道。

    “比百级更高的层次？”高晋疑惑道：“那不应该已经飞升了吗？”

    姜无量摇头道：“据说在远古时代，上下两界还是相通的，而且也没有什么飞升一说，直到帝落时代之后，上下两界才形成了如今这样的格局。”

    “帝落时代？”高晋愣神道：“意思是在那个时代，大帝们都陨落了？”

    “没错。”姜无量沉重点头：“关于帝落时代究竟发生了什么，如今早已无人知晓，但可以肯定的是，曾经在上下两界，发生过一场恐怖的浩劫。”

