    “圣女你们快走，我来拖住这畜生！”

    鬼魅此刻明显有些慌乱，身后第一，第二，第四三个魂环直接亮起。

    他的魂力凝聚成一只黑色的大手，猛然向泰坦巨猿抓去。

    “吼！”

    泰坦巨猿再次怒吼，一记重拳砸了过来。所过之处, 风声激荡，周遭空气瞬间横涌。

    “鬼长老，我们在外围等你。”

    云曦向鬼魅传音说道，同时武魂瞬间释放。

    “抓紧我！”

    云曦面容肃穆，这种级别的战斗，仅仅是余波便足以将她们撕碎了。

    当下也不犹豫，左手揽住胡列娜与天钥，右手抓住锐雯和朱竹清, 身后第二个紫色魂环光芒一闪, 五人的身影顿时消失在原地。

    “第二魂技，魔影迷踪。”

    云曦的第二魂技魔影迷踪，可以瞬间突进到一个目标区域，并造成大量伤害。

    这个魂技，不光可以用作攻击技能，也可以用作位移技能使用。

    连续释放了五次魔影迷踪，云曦已经带着胡列娜四人突进到了一个距离战场较远，相对安全的位置。

    当然，在四秒之内，她还可以选择回到原来的位置，不过这个时候傻子才会回去。

    云曦的脸色略有些苍白，连续五次释放魔影迷踪，对于她的魂力来说也算是不小的消耗了。

    不过，此时云曦心中顾不上去管自己的魂力消耗了，而是陷入到了深深的疑惑中。

    按照原著中的发展来看，泰坦巨猿应该只是去接小舞的, 否则它应该和天青牛蟒一起在星斗大森林中心位置的生命之湖。

    向自己这边走来, 应该不是刻意为之, 而是在返回生命之湖的路上偶遇罢了。

    明明只是一次不期而遇罢了，可为什么泰坦巨猿却突然发狂和鬼魅打了起来？

    这倒是令云曦颇为意外，泰坦巨猿二明的脑子虽然没有他哥哥天青牛蟒大明好使，但也算不上笨吧？

    无缘无故地招惹一个封号斗罗干什么？闲得慌么？

    那么只有一种解释了，他们之间有着极深的仇恨。

    “该不会是...”

    云曦突然想到了前世关于斗一的说法，自己老师比比东第一武魂死亡蛛皇的第九魂环，就是猎杀小舞的妈妈得来的。

    而作为老师的铁杆拥护者，菊鬼二人也很有可能参加了那一战。

    那么，一切就解释得通了。

    泰坦巨猿根本就是来寻仇的，正所谓仇人相见分外眼红。

    “小曦，鬼长老他...”

    胡列娜眉头紧皱，十分担忧地说道。

    人...哦不，兽的名，树的影。

    泰坦巨猿作为凶名赫赫的森林之王，他的强大早已毋庸赘言。

    而鬼魅，虽然在服用仙草之后魂力有所精进达到了九十六级超级斗罗的地步，但胡列娜依旧不是很看好鬼魅能够获胜。

    “师姐不必担心, 鬼长老就算打不过泰坦巨猿，但是想要全身而退还是没有问题的。”

    云曦微微一笑，算是给众人鼓了鼓气。

    “我们现在唯一能帮到鬼长老的, 就是赶紧远离这里，不要让鬼长老分心。我们一旦离开，鬼长老便再无顾虑，也好选择退去。脱身之后，他也可以一路寻着我们留下的记号与气息找到我们。”

    以她们目前的实力，虽然可以做到碾压同龄人，但是掺和到鬼魅与泰坦巨猿这种级别的战斗中去，无疑是天方夜谭了。

    云曦她们留在这里，不光对鬼魅起不到任何帮助，反而会成为拖累。

    而史莱克学院那一行人，为何在遭遇泰坦巨猿后，众人在赵无极的带领下和泰坦巨猿打了起来呢？

    那是因为泰坦巨猿顾及到小舞的缘故，没有下杀手，否则以他的实力，足以直接秒杀掉赵无极，哪怕对方开启了武魂真身也是一样的结果。

    至于史莱克七怪，仅仅只是战斗的余波便足以将他们的身躯都碾为齑粉了。

    说干就干，大家都不是什么矫情的人，并不会觉得自己此刻逃离战场是在卖队友抛弃同伴。

    在云曦的带领下，大家迅速向森林外围跑去。

    只要她们到了安全的位置，那么鬼魅便再无顾忌了，随时可以离开。

    反之，倘若她们一直逗留在此，不仅鬼魅无法脱身，甚至时间拖得越久，她们就越危险。

    要是等到天青牛蟒大明赶过来，那时候就真的是一个都走不掉了。

    而另一边，战局之中，泰坦巨猿已经稳稳地占据了上风。

    作为敏攻系封号斗罗的鬼魅，只能够凭借速度上的优势与自身武魂的诡异来与泰坦巨猿周旋。

    泰坦巨猿的实力，大概在九十六级与九十七级封号斗罗之间。

    而鬼魅虽然同为九十六级封号斗罗，但九十六级之间亦有差距。

    鬼魅仅仅只是初入九十六级而已，无论是底蕴还是肉身强度，都远不及泰坦巨猿。

    哪怕是与同为九十六级封号斗罗的长老殿六，七供奉，千钧斗罗与降魔斗罗起来，鬼魅都要弱上许多。

    “小舞姐，我已经通知大哥了，他正在朝这里赶过来。这个害死阿姨的人类，一定会偿命的。”

    泰坦巨猿冷冷地说道，他一边重拳出击，一边操控着重力以限制鬼魅活动区域。

    “谢谢你，二明。”

    “我一定要让她们为妈妈偿命。”

    小舞神态冰冷至极，两眼中泪光隐现，双手更是紧捏，甚至就连尖锐指甲刺入掌心也浑然未觉。

    她怎会忘记，眼前这名封号斗罗就是当初与比比东一同参与猎杀自己母亲的那两名帮凶之一。

    不过由于受实力所限，再加上云曦及时远离，小舞并没有注意到她们的动向。

    “该死。”

    鬼魅闷哼了一声，随着泰坦巨猿重力控制领域的释放，周围重力瞬间增强，他的移动速度受到了极大的限制，好几次都差点被泰坦巨猿的攻击所命中。

    不过虽然躲开了攻击，但强横的能量波动还是给鬼魅带来了一定的伤害。

    如今，早已是险象环生的局面了。

    “吼！”

    远方，似乎有一阵牛吼声传来。

    听到这道声音，泰坦巨猿与小舞顿时大喜。

    而鬼魅则是瞬间面如死灰，眼中充满了恐惧。

    天青牛蟒！

    如果仅仅只是面对一只泰坦巨猿，那鬼魅还有把握再拖一会儿之后就抽身离去。

    但天青牛蟒一来，却是插翅也难逃了。

    “该死，这畜生不是应该在星斗大森林中心位置吗，怎么来得这么快！”

    鬼魅面色变得难看至极，心中直呼不妙。

    一个泰坦巨猿就已经让他头皮发麻了，再加上一个更强的天青牛蟒…

