    第4章 孙悟空的猜想

    “好强大的力量呀！”

    雷辰感觉，就算是孙悟空还有贝吉塔融合成的单体最强战士贝吉特，自己都有敢上前和他一战。

    当然了，只是一战而已，还是打不过人家贝吉特。

    毕竟雷辰的常态力量要远远不如贝吉特，但应该和人家超二贝吉特的力量不同上下，打起来的话，估计雷辰要跪了，不为别，因为雷辰的战斗经验太少了。

    突然，雷辰脸色一白，身上的红光一闪，变为了金色，就退出超级赛亚人之神的变身，变为超级赛亚人二。

    因为超级赛亚人之神要消耗的体力实在是太多了，雷辰记算如果不战斗的话，他可以保留这个状态十分钟，战斗的话，估计三四十秒就退成超级赛亚人二了。

    超级赛亚人之神的战斗力有着70万亿。

    ——

    “好恐怕的威压，可为何我感受不到任何气息？”

    一个绿色皮肤的男子脸色沉重的看着从精神时光屋的那个方向传来的恐怖威压。

    这绿色皮肤的男子，正是比克。

    “好像现在有精神时光屋里只有一个人，那就是那个叫做雷辰的赛亚人，这家伙到底在里面搞了什么？”

    比克流着冷汗，在内心想着，和天神融合后的比克，他自然是感受到这股威压是属于神的威压，但不知道为什么，他怎么感受不到任何气息。

    ……

    布码家。

    “到底发生了什么事？难道是地震么，可怎么感觉又不像呢？”

    贝吉塔目光望向天空，脸色带着疑问的说，他完全感受不到任何气息，所以他并不知道在是雷辰搞出来的动作。

    ……

    包子山，悟空家。

    “什么情况，是有人在战斗么，还是说，这是地震？”

    孙悟空脸色好奇的说，看着自己的房子还在震动着。

    “会不会是雷辰那个赛亚人搞出的动作？”

    孙悟空一想到雷辰，他就感觉到兴奋不已，虽然说他刚刚见到雷辰的时候，雷辰的实力和刚刚变超二的孙悟饭差不多。

    但他知道雷辰从精神时光屋出来后，雷辰的实力一定会大增的，虽然不知道变强多少，但他认为一定比之前强大很多。

    孙悟空最好战了，那怕对方的实力不如自己，他都喜欢和人家战斗，只要能和他过几招的对手，那怕是克林，他都经常跑过去和克林切磋。

    或许别人是想不到雷辰的身上，孙悟空因为一直记着雷辰，所以孙悟空就直接想到雷辰那里。

    不得不说，还真的让孙悟空给懵对了，这确实是雷辰搞出来了。

    一想到这里，孙悟空再也无法待在自己家里了，孙悟空一个瞬间移动就移动到神殿那里。

    “还真是雷辰搞出来的动作？”

    孙悟空突然出现在比克的身后，眼神看着精神时光屋传来的压抑感，孙悟空脸色兴奋的说。

    虽然他感受不到雷辰变强多少，但他能感受到这股压抑的感觉并不比自己变身超级赛亚人三要弱，反而可能还要强大几分。

    因为感受不到气息，加上又说从另一个世界传来的威压，孙悟空并不知道雷辰到底有多强。

    (本章完)

