    第649章 炼为火奴

    “嘭嘭嘭…”

    无数灵力波动炸响，大地裂开一道道沟壑。

    百灵王直接吓的瘫坐在地，身体害怕的颤抖了起来。

    这真的是...是灵品天至尊吗？竟然比仙品天至尊还强。

    灵力风暴消散后，刚才处于灵力爆炸中心的四名仙品天至尊，皆是倒飞而出，浑身鲜血淋漓，狼狈的不堪的吐着血。

    看着一步步靠近的陈墨，不断的求饶了起来，仙品天至尊的尊严，荡然无存。

    本想要杀了他们四人的陈墨，耳边突然听到了清衍静的声音，可以用灵魂契约的方式，收他们为仆。

    陈墨想了想，觉得有道理，仙品天至尊，放在大千世界，都算是顶尖战力了，更何况，他要在大千世界创立墨影楼，也是需要人手，四名仙品天至尊可是强有力的帮手。

    可是签订契约为仆，陈墨还是不放心，因为这样长时间下去，只能慢慢滋生他们心中的仇恨，若是被他们寻找到什么办法破除灵魂契约，背后捅一刀的话，后果不堪设想。

    只要想天妖傀的那样的，陈墨方才放心。

    想到这。

    陈墨那高达万丈的身躯，俯视着下方的众人，道：“我可以给你们一个活命的机会。”

    闻言，那四名仙品天至尊一愣，旋即便是感激涕零的跪拜起了陈墨来，答应愿为陈墨为奴为仆，绝不滋生二心。

    心中却是在想，君子报仇，十年不晚，自己迟早有一天要洗刷今日的耻辱。

    “很好，那你们都放松心神...”陈墨听到这话，故作相信，然后高兴的说道。

    虽然不知道陈墨想做什么，但性命在他的心里，他们也不得不从，将心神放松了下来。

    下一刻，他们感觉到一股强大的灵魂力量窜入了他们的脑海之中，紧接着，他们便发现再也调动不了一丝灵力。

    他们的修为被封印了。

    “大人，你这是...”四人有些惶恐了起来。

    “放心，我会饶你们一命的...”陈墨嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

    闻言，四人刚准备松一口气，陈墨的下一句话，让他们面色大变。

    “但你们的意识还在，我心不安呀...”陈墨目光看向不死魔炎，道：“将他们四人炼为火奴。”

    不死魔炎吞噬了净莲妖火，自然会炼制火奴的手段。

    如此四人修为被封印，想必被炼化的过程，也不会太过的困难。

    不死魔炎点了点头，旋即化为一片黑蓝色的火海，炽热的魔炎，将四人完全吞噬了进去。

    炼化过程需要一定的时间，陈墨就守候在旁边，为它护法。

    斗帝之身也是随之解除。

    ...

    “清墨，你们没事吧？”解除完危机后，陈墨该关心老婆们了。

    清墨等女摇了摇头，其中蝶笑道：“仙品天至尊，也并没有那么强吗？”

    蝶化为祖龙后，能硬撼仙品天至尊几回合而不败，此刻自信的笑道。

    一旁的清衍静听到这话，嘴角都不由的抽了抽，这哪是仙品天至尊不强，明明是你们太过变态了好不好。

    若是换别的灵品天至尊，早就被对方捏死了。

    陈墨想着的同时，则是在猜测，清墨她们和自己在一起的时候，可是得过几次的多次帮助，洗礼、洗髓伐脉、吞噬兽灵什么的，还有超强的血脉加成，根基打造的极为坚固，而这几人虽然是仙品天至尊，但灵力却没有她们那么凝实。

    想清这些话，陈墨把目光看向清衍静，笑道：“衍静姑娘，现在可以好好的介绍下自己了吧。”

    闻言，清衍静稍稍迟疑了一下，一五一十的说了出来。

    陈墨面色平静，众女可听得暗暗咋舌，没想到她的背景这么强大。

    陈墨关注的是清衍静为何会受这么严重的伤，想了想，也这般问了出来。

    既然交代了身份，清衍静也没有瞒着这个了，说了出来：“我之前历练的时候，发现了一处上古遗迹，我进去之后，这上古遗迹竟然是上古时代，大千世界的强者与域外邪族强者战斗的一处战场，里面，还有一些布置了还没触发的阵法，结果我不小心触碰了...”

    “若不是我即使祭出了传送阵，我恐怕就死在里面了。”

    说到这的时候，清衍静的脸上还浮现出了一丝恐惧，道：“还好我没有进入阵中，只在阵法的边缘，若不然我根本传送不出去，那阵法，最低是仙品灵阵的层次。”

    “域外邪族是什么？”清墨好奇的询问道。

    “域外邪族真正来历我也不清楚，只知道他们不属于大千世界，而是来自大千世界之外，在很久以前企图占领大千世界，被不朽大帝率领大千世界的强者击退，而他们，自此被我们称为域外邪族。”清衍静脸色沉重的说道。

    那场击退战，包括不朽大帝在内的诸多强者陨落。

    至今大千世界有许多大陆，还处于破碎之中，无法修复。

    闻言，清墨点了点头，明白了这所谓的域外邪族，原来是一群侵略者。

    而陈墨则关注的另一点：“这上古遗迹在哪，还能进去吗？”

    “被打崩的圣渊大陆的一角，面积不大，曾经是抵御域外邪族的防线之一，那里的空间略显破碎，我也是因缘巧合才进入的，至于能不能再进去，我也不清楚。”清衍静说道。

    听到这，陈墨略显失望，既然是上古遗迹，其中定然遗留了许多宝物，若是能找到的话，一定能提升不少实力。

    不过失望归失望，陈墨并没有表现出来。

    三日后。

    不死魔炎成功的将四人炼化成了火奴。

    而火奴，是没有自我意识存在，只会服从主人的命令，哪怕是让他们去死，他们也会坚定不移的去服从。

    见到被炼化成火奴的四人，清衍静虽然有些惊讶，但没有太过的震惊。

    这种磨灭他们意识的手段，清衍静也会。

    只是这种手段太过的不人道，而浮屠古族作为“正义”的大族，清衍静也不会去使用这种方法。

    但她也并不会反对。

    她的心中站在不反对与不同意的立场下。

    (本章完)

