
跟张妙晴告别后，墨辰很快来到了虫海区。

刚一进虫海区，他就发现此处笼罩着一层淡白雾气，不过这些雾气可并非是水汽所凝，而是由无数花粉组成的，它们飘荡在空气中，便造就这副雾气弥漫的样子。

放眼前方，可以看到远处是起伏不定的丘陵，隐约能看到雾气中有大量的花草，不时有灵虫在上面进进出出。且越往深处去，花粉所化的雾气也就越密集。

在巢穴外层地图上，虫海区的面积是最大的，可抵十个苍木林区域。

“如此巨大的一片花海区域，难以想象里面究竟隐藏着多少灵虫，也难怪六连会在地图上专门将这里标注为危险区域。”墨辰观察了一阵，一脚踏入了花海中。

随着他的前进，周围的花朵开始变得密集。

沿着雾气前行一阵，墨辰看到了一队正在采集灵物的镜宫女修。

“玉兰花，补冬花，不老草……”他在心中默念，将她们所采集的灵花灵草，统统都叫出了名字，这些都是炼制养颜丹所需的原料。

果然，爱美是女修的天性。

相较于其他地方，正在浴血厮杀，夺取一件件灵物的修士，这群镜宫女修的目的简单得很，那便是专程前来收集各类养颜丹的原料，甚至乎还有女修在收集花露，这同样是炼制养颜丹所需。

不过当看到这群镜宫女修所采的原料里，掺杂了不少皓玉草后，墨辰心底却是忍不住想要发笑。

“看来，她们这是皓玉草跟白银草弄混了！”墨辰轻笑一声，微微摇头。

他作为一名炼丹师，炼制出来的丹药何止上万，经验是十分的丰富，很轻易的就看出来问题。

若这群镜宫女修真拿皓玉草炼丹，恐怕炼制出来的养颜丹效用，将会大打折扣。

不过墨辰并没有指出来的想法，这种事情吃力不讨好，说不定还会因此起了什么矛盾，加之这样炼成的养颜丹虽然效用极差，但也吃不死人，所以多一事不如少一事，还是直接绕路走开的好。

却不料，他的表情，却是被为首那名镜宫女修看到。

感应到墨辰身上，那微微溢出的精纯木灵气，她美眸中若有所思，甩动飘带飞到了墨辰附近。

“道友且慢！”这名镜宫女修叫住墨辰，回想起方才墨辰目光所聚焦的位置，似乎正是自己手中刚才采集到的灵花灵草，一脸诚挚道：“方才道友露出那副表情，可是彩兰采集的这篮灵花灵花存在问题？”

墨辰闻言止住脚步，转头看向这名自称彩兰的镜宫女修。凭心而论，此女容姿相较一般女修高出不少，用沉鱼落雁来形容，也是恰当至极。

见她如此问道，他想了想，才开口道：“冷某没看错的话，你们采集的应当是养颜丹的原料，对也不对？”

“没错，正是如此！”彩兰大大方方承认道。

这点在万里石塘，几乎是众所周知的，谁都知道她们镜宫每次进来的目的，都是为了到此处采集养颜丹的原料。

只是这次最擅长炼丹的那位师姐，因为身体抱恙无法前来采药，是以才会临时让她顶替。炼制养颜丹对镜宫来说是一等一的大事，如果出了什么岔子，后果可不是好玩的。

是以，彩兰才会如此在意这件事。

“呵呵，敢问道友可能分辨出，白银草跟皓玉草的区别？”墨辰轻笑道。

“……皓玉草？”彩兰望着篮中的数株白色灵草，脸上浮现出一抹疑惑表情。

那位师姐给出的丹方十分详细，也重点指出了皓玉草跟白银草容易弄混的这一注意事项，并给出了相应的分辨之法，按丹方中所述，炼制养颜丹所需的白银草，叶片应当是纯白之色，叶脉有银光闪烁……一一相对，她篮中的所有灵草，都能符合这一点。

见到她这副表情，墨辰忍不住解释道：“道友可能不知，这皓玉草共有三种生长形态，其中初生形态与白银草几乎是一模一样，想要分辨的话，就必须将叶脉剖开，无论是哪种生长形态，皓玉草一旦剖开叶脉，颜色都会变得如同羊脂美玉一般。”

彩兰听完这话，立刻作出测试，发现事实真是如墨辰所言。

一想到自己误采皓玉草，给养颜丹炼制带来的严重后果，她就忍不住心中一颤，好在这次却是让墨辰指出来了。

想到这里，彩兰满是感激的向墨辰道谢。

说话间，她得知了墨辰的目的地，脸色却是忽的变了。

墨辰见到对方表情，心中不由生出疑惑，这时却听到一道传音，正是彩兰传来的。

“我劝道友还是最好不要去火炼河，以免白跑一趟。”

“根据彩兰收到的消息，三大家族正在谋划着那里的一件灵物，说不定此时早已经将那片区域的出入口封住。”

闻言，墨辰脸色微变。

不过他还是决定去看一看，毕竟这是自己此番进入乌巢的目的所在。

听到墨辰的回答，彩兰并没有感到意外，毕竟能够修炼到金丹期的修士，无一不是心志坚定之人，哪里可能会被轻易说动。

“既然道友执意要去，那这块避虫膏，还请收下！”说着，她递给墨辰一块颜色浅黄的油膏状方块，然后继续说道：“此物乃是镜宫秘制，远比外面那些白色的避虫膏好用，道友有了此物，通过虫海区就十拿九稳了！”

墨辰身上一有一块避虫膏，不过却是白色的。

听到彩兰这么说，他干脆也收了下来。

从这群镜宫女修使用效果来看，这浅黄色避虫膏的效果还是非常不错的，周围并没有灵虫在附近袭扰。

随后墨辰离开，正式踏入虫海区。

放眼前方丘陵处，当真是各类奇花异草遍地，此时正有不少灵蜂灵蝶在采集花蜜，只是等他一靠近，这些灵虫竟是浩浩荡荡的，全都朝这边冲来。

还未飞近，便有千百道毒针，毒液团射出。

这一幕，可真是吓了他一大跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68856489"  chaptername="第二百五十二章  虫海区">加入书签</a>
</div>
