    军议结束，夏雨打着哈欠出了帅帐。

    昨晚熬了一宿，眼睛都快红成了兔子，他要回去好好补上一觉。

    “军师。”忽然，身后有人拍了拍夏雨的肩膀。

    一回头，却是一个孔武有力，满脸络腮胡，看上去就十分猛恶的将军，正冲着他微笑。

    不过这笑容有点渗人，就一个字：丑！

    夏雨暗暗称奇：生得这么丑，真难为他爹妈了。

    “将军是?”

    “某家程咬金。”此人大咧咧道。

    夏雨肃然起敬：好家伙，原来这货就是大名鼎鼎的混世魔王、大唐常青树程咬金啊！

    “雨见过程将军，久仰大名！”

    “哈哈，军师客气了，某这点薄弱名，不值一提。”程咬金大乐，觉得夏雨也没那么恃才傲物吗。

    “对了，程将军找我有事?”

    “没事，没事，某就是觉得与军师惺惺相惜，所以来认识一下。”

    夏雨看了看猛男一枚的程咬金，很是愕然：你一个丑鬼，我一个帅哥，你一个将军，我一个文士，惜在哪里?

    “程将军，”他忍不住道：“咱俩有共同点吗?”

    “怎么没有?”程咬金一脸理直气壮道：“军师智慧过人，俺老程也是个灵醒的，如何不像?”

    “……”夏雨一脑门黑线。

    早知道这货是个无赖鬼，精明狡诈、脸皮厚，今日一见，果然是闻名不如见面。

    不过，你丫是小聪明，我是大智慧，能一样吗?

    “扑哧！”一旁，有人听得大乐。

    夏雨一偏头，却是一个身穿明光铠，后背熟铜锏，相貌忠厚，如山如岳的威风将军。

    见夏雨看过来，此人连忙见礼：“秦琼见过军师。”

    “原来是秦将军，久仰大名。”好家伙，历史大牛一个接着一个，夏雨都有些麻木了。

    秦琼，超级猛将，大名鼎鼎的门神秦二哥，谁不知道！

    只见秦琼歉然道：“军师见谅，咬金自小就胡闹，嘴上没个把门的，您莫跟他一般见识。”

    “二哥，我没瞎说。”程咬金还不服气。

    “嗯?”秦琼一瞪眼，鼻音冷哼。

    程咬金顿时不吭声了，没办法，他虽然是浑不吝的性子，但在秦琼面前却是服服贴贴。

    主要是两人关系实在不一般。

    众所周知，两人是发小，程咬金还认了秦母当干娘，自小就是秦琼带他一起玩。

    长大后，上瓦岗造反，秦琼对他也是十分照顾。

    所以，程咬金不服谁，也不敢不服秦琼。

    这真是一物降一物！夏雨心中暗笑，摆了摆手道：“没关系，以后大家同殿为臣，多亲近是好事。”

    程咬金又乐了：“军师果是爽快人，有空老程找你喝酒。”

    “好，好，那我回去补个觉，再聊。”夏雨也是爱交朋友的性子，爽快的便一口答应。

    这时，他忽然有些顿悟：

    程咬金这货，绝逼是个聪明人，不可能无缘无故的来跟自己插科打浑，肯定另有目的。

    明白了，这货是看自己前途远大，特意结交来了。

    嘿，果然是八面玲珑的家伙，怪不得一辈子风声水起。夏雨哭笑不得，也是有点佩服。

    这古人也不傻啊，真不可小觑了天下英雄！

    双方分别，张玉迎上夏雨，二人回转。

    没走几步，便见张玉抓耳挠腮，一副欲言又止的模样，那模样，真是像极了便秘。

    夏雨不禁皱眉道：“咋了，你有事?”

    “先生，刚我在帐外听见，秦王殿下给您封官了?”张玉小心翼翼道。

    “嗯，封了军师，还有咨议参军、狭东道大行台右丞。”夏雨心念一转，马上便明白了。

    主荣仆贵，亘古不变，谁不想跟个有前途的领导！

    “太好了！”张玉一听，果然喜形于色：“先生，看来秦王殿下很看中您啊。只是，这军师是什么官?“

    “张良、诸葛亮知道不?”

    “当然知道。”张玉眼睛一亮，忙不迭道：“那是大大的贤人，故事里的人物。”

    “嗯，他们就是军师。”

    张玉一听，更是乐得合不拢嘴，觉得自己真是跟对人了。

    “好好干，以后会给你一个好前程。”做为好领导，要懂得给手下人希望，夏雨深通此理。

    “先生，俺一定好好干。”张玉瞬间精神百倍。

    他就是曹州（今大曹县）一个普通的农家子，若能有个前程，那无疑祖坟都冒青烟。

    李世绩身边人太多，跟夏雨这样的新主，明显有前途多了。

    回到营帐，夏雨刚要休息，便听帐外有人呼唤：“军师可在?”

    “在的，进来。”

    帐帘一撩，进来一个熟人，却是独孤彦云。

    “军师，”独孤彦云笑呵呵的见礼：“秦王殿下有令，让某给您送一些赏赐过来。”

    “原来是独孤兄弟。”夏雨连忙相迎：“你怎么来了，不是伤着吗?”

    “谢军师挂心，没大碍了。”独孤彦云一脸的满不在乎。

    虽然他内里还裹着一圈圈的纱布，着实伤得不轻，但一听说秦王要给夏雨送东西，还是抢了这个差事。

    他可不是一般人，而是出身独孤世家，这是关陇门阀中的顶流，甚至出过几任皇后。

    这些世家子，自小就知道结交人脉的重要性。

    如今，见到夏雨前途无限，更巧巧的有同生共死的交情，那还不抓住机会，加深一二。

    夏雨自然心知肚明，但看破不说破。

    富在深山有远亲，这本就是人性。

    而且，这个独孤彦云后来也成长为李世民的心腹将领，是其发动玄武门事变的核心班底。

    跟这样的人交好，没有坏处。

    这时，独孤彦云一招手，帐外鱼贯而入好几人，都捧着一个个托盘，在夏雨面前站定。

    独孤彦云面色一整，唱道：“秦王殿下赏：钱五十贯，金瓜子200粒，和田玉璧一对，玉带两条，锦服四身，鹿皮鞭三双，‘盖虎’名刀一把。”

    看着眼前琳琅满目的财物，夏雨有些发懵：好家伙，这加起来，怎么也要有一、两千贯吧。

    李二同志拉拢人，还真下血本啊！

    “军师，该谢礼了。”独孤彦云轻声提醒道。

    “噢，谢秦王殿下赏赐。”夏雨如梦初醒。

    “东西已经送到，那某就不打扰军师休息了。待改日回到长安，有空再拜托军师。”

    目的达成，独孤彦云识趣的便待告辞。

    “等一等。”夏雨却唤住了他，沉吟道：“能否问下，昨日战死的四位兄弟如何善后?”

    独孤彦云一听，脸色也有些黯然。

    “有劳军师挂心，朝庭有定例，战死者会有抚恤，秦王殿下也会有赏赐。”

    “遗体可寻回?”

    “没有。”独孤彦云越发伤感：“派人去寻了，没有找到，可能是郑军羞怒，弃于沟壑了。”

    夏雨一听，沉默了。

    这便是乱世，人命贱如草，甚至想入土为安，有时都是一种奢望。

    “独孤兄弟，”夏雨想了想道：“能否拜托你一件事?”

    “军师请说。”

    “这些衣物、名刀我留下，”夏雨恳切道：“财物你带回，托人转交给战死兄弟的家眷。他们为我而死，也算是我的一点心意。”

    众人一听，尽皆肃然起敬。

    四人为国战死，朝庭自有抚恤，夏雨完全可以不管。

    要知道，这些财物，可价值上千贯，如此仗义疏财，世上能有几人！

    独孤彦云当即长施一礼：“军师高义，某代几位兄弟谢了。请放心，必会全部送到。”

    “有劳。”

    须臾，独孤彦云回转，将情况禀明李世民，便即退下。

    李世民有些意外，看向身边一名文士道：“舅父，此人倒有些仗义疏财的豪爽，你看如何?”

    文士四十余岁，方脸温和，文质彬彬，却是大唐名臣，高士廉。

    随军文臣中，他是排第三的人物，仅次于封德彝和宇文士及。

    因其是长孙无忌与长孙无垢的舅舅，所以，和李世民也算是亲戚，铁杆的秦王党。

    高士廉眼神微眯，抚须笑道：“殿下，臣觉得，此人可放心用。”

    “何解?”

    “世上有种人，才高八斗，蔑视权贵，但傲上而不凌下，心怀苍生，以济世为已任。”

    李世民频频点头：“不错，军师看起来便是这等人。”

    “这等人，只需殿下待以国士，结以厚恩，便会誓死效命。而且，根本不用担心其背反。”

    “为何?”

    高士廉意味深长的吐出一言：“因为这种人懒！懒得造反，更懒得为一已之私、祸乱天下。”

    李世民一愣，哈哈大笑。

    若夏雨在此，一定会听得毛骨悚然，因为这高士廉，真是把他的性格分析得入木三分。

    能在乱世中出人头地的，真正无一不

