
　　林羽一直以来都是很少使用自己的全部力量，即便是在当初面对无影老祖的使者的时候，同样也都是小心翼翼地施展着自己的手段。

　　他不想要让这件事情搞定。

　　但是这一切到了今天这个地步之后。

　　嘴角微微上扬，看着面前的林羽，07号说道：“以你现在这个样子的状态，只怕是根本不可能是我们的对手。很快，你就会被我们灭掉了！”

　　林羽没有说话，而是慢慢地将自己的力量调动起来。

　　当自己决定要跟眼前这个家伙战斗的时候，自然也就做好了这个心理准备。M.23sk.com

　　如果自己能够成功的把这件事情给处理掉的话，那么不管是付出多少代价都是非常值得的。

　　“你们这些家伙，之前一个个都想着自己能够找我们的麻烦。这样很好，本来我就是想要这样的结果，如果能够让至高法庭的内部混乱起来的话，很多事情就都简单了！”林羽嘴角上扬，看着眼前这个得意的家伙，虽然07号的实力很强大，但是也并不是说真的没有把自己当做什么对手。

　　这个家伙，是自己一个很好的炼金石。

　　“这样就是一件很有趣的事情啊，看着你现在这个样子，多半是对自己信心满满。既然是这个样子的话，这件事情就很有趣了，我现在也很好奇，你是不是真的有那么厉害的本事！”说到这里的时候，07号怒吼一声，身体直接快速的冲向了面前的林羽。

　　他的速度很快，就如同一道闪电一样。

　　这样的速度简直就是令人惊骇的程度。

　　眼看着这个家伙快速地冲过来，就算是林羽也不敢保证自己能够很轻易地将这种攻击给阻挡下来。

　　“去死！”想着自己一次攻击就能够成功的把眼前这个男人给搞定了。但是并没有想到，林羽面对这样的进攻，并没有展现出来非常颓势的样子，相反在这场战斗当中还是相当积极的，面对敌人的进攻，很快躲闪过去。

　　“只是这个样子的速度吗？想要这样简单把我打败的话，还是有些难度的！”冷笑一声，看着面前的这个家伙，在攻击过来的一瞬间，林羽就非常轻松的躲闪过去了，在这个过程当中，所有的一切都是很快的闪避过去了。

　　而在这边的林羽则是微微眯着眼睛，看着面前的07号，说道：“真是很抱歉了，你这个样子的力量对付一下别人或许还可以，但是如果说只是这个样子的程度想要战胜我，还是有些难度的！”

　　法则的力量在刚才是站出来，果然还是很有效果的，就算是经过了改造，但是这些家伙的战斗力也不会强悍到什么样的程度。

　　如果仅仅只是一对一的战斗的话，那么也没有什么好担心的。

　　这个家伙这样的力量，根本不可能把这件事情搞定的。

　　想到这样的一场战斗，林羽反倒是轻松了不少，只要是自己能够灵活的运用自己法则上面的力量的话，那么战胜眼前这个男人不还是轻轻松松的吗？

　　而这边的07号则是有点好奇，自己刚才的攻击很快，一般来说，正常的人类是根本没有办法跟自己抗衡的。这样的速度，他们完全是不可能阻挡过去才对的。

　　但是就是这样的一场战斗，最后的结果还是让他们有些意外的。

　　虽然这一次做得很努力。

　　但是在这个过程当中，林羽很快的就躲闪过去了，看那个样子，好像是身体就在一瞬间给躲闪过去。

　　完全没有将这个家伙给放在心上。

　　“哼，虽然不知道你这个家伙是怎么回事，但是你可不要以为这样的三脚猫手段真的能够把我打败了，你刚才仅仅只是躲过去了我的一次进攻而已，但是这样就足够了吗？”他举起自己手中的重剑来，手上的火焰都在这个时候跟着燃烧起来。

　　看着熊熊燃烧起来的火焰，好像是要将周边的一切全都给吞噬掉一样。

　　林羽心中思考着，自己都已经这个样子了，接下来自己要做的，就是彻彻底底的把眼前这个家伙给打败了。

　　“有种的话，就在这边试试看吧。我倒是真的有些摩拳擦掌了，之前对你的了解还不算是很多，但是我相信在这之后你一定能够给我带来很多惊喜的！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的这个家伙，林羽都已经做好了心理准备。

　　林羽这边说完之后，很快慢慢的走上前。

　　而此时,07号身上的火焰都跟着燃烧起来，身上的火焰如同铠甲一样覆盖在身上。

　　这件事情看着好像很复杂，但是只要是动起手来的话，总是能够轻轻松松搞定。

　　“你现在这个样子，就是想要阻拦我了吧，但是很抱歉，这个样子的力量还没有任何能力阻拦我！”林羽根本不需要零在这件事情上面帮忙，而且看看面前这个家伙的样子，多半也是不可能在这种时候展现出来多少的力量的。

　　自己只需要稍微动一动脑子，就可以很轻易地将眼前这件事情给搞定了。

　　想到这里的时候，林羽一步一步的走过去。

　　他已经完全放弃了保守进攻，自己现在需要做的，则是在这样的一场战斗当中，快一点解决掉这个家伙。

　　“我已经是没有什么耐心，要抓紧时间把这件事情搞定了！”冷笑一声，看着面前的07号，之前的战斗还算是比较艰难的，但是都已经到了今天这个地步了，林羽也不想要在这个时候继续浪费时间了。

　　本来这边的战斗持续这么久的时间，如果继续这样浪费下去的话，就可能招引过来更多的麻烦。

　　想到这里，自然也要抓紧时间改变自己的战术。

　　抓紧时间干掉眼前这个家伙，然后成功的把眼前这件事情给摆平了，这个才是当下最需要做的一件事情、。

　　“真是没有想到你最后竟然能够给我展现出来这样的手段！不过这样也好，既然你都已经有这个想法了，那么接下来，我要做的就是彻底的摆平所有的麻烦了！”说到这里的时候，07号也冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十八章 突破限制免费阅读。https://xs.23sk.com 