    “商业街那头有家‘姝色’服装店你知道吗？”

    赵兴旺点头：“卖喇叭裤那家？我知道，我还赶时髦买了一条呢。”

    “我是那家店的店主，现在店里卖羊绒衫，你帮我跟来往的那些外国人展示羊绒衫，并且告知价格，每成交一单，我给你五毛钱。”

    这活好，跟租卡还不起冲突，只是他压根不会介绍。

    “可我不会说外语。”

    “没关系，我会用两种语言事先把要介绍的内容写好，其实就类似于传单那种，只要有人带着你发的传单过去，我都按照是你的客人统计。”

    如果真的在外面死等，第一她没时间，第二这么冷的天自己肯定也受不住，不如交给赵兴旺，他还能多赚一份钱，正好一举两得。

    反正自己也要在这守着，既不耽误倒卖侨汇券，还能多赚一份钱，就没有比这更好的事情了，赵兴旺忙不迭的答应下来。

    双方谈妥之后，陈丽姝便先回了店里。

    “妹子你这脑袋是怎么长的，我可真是太佩服你了，从你出去到现在能有一个多小时？一下子卖出去五件针织衫，一开始听着他们叽里呱啦的，急的我是一脑门的汗，后来拿出来你写的纸条我就看明白了。”

    陈丽姝笑：“以后接触的人多了，你就会习惯了，慢慢的可能还会说上几句呢。”

    “我这嘴笨的跟棉裤腰似的，可学不了洋鬼子的话。”

    陈丽姝同她又说了两句话，便从挎包里翻出纸笔，开始认真的写起宣传单来。

    现在还没有打印复印社，而且即便想打印价格也不便宜，一共没有几句话，陈丽姝决定辛苦点还是自己写吧。

    一张纸她裁成两份，一共写了三十份，然后同王艾香把凭传单做记录的事情说了一下，便又出去将宣传单交给了赵兴旺。

    这样做之后店里很快有了起色，每天最少也能卖出去两三件羊绒衫了，但距离将所有的羊绒衫都卖出去恐怕还有很长一段时间了。

    周末的时候，陈丽姝将两条羊毛毯给陈丽媛和顾兴萍送过去，两人的宿舍没有暖气，还是生炉子的平房，气温越来越低肯定很难熬。

    “有没有什么缺的跟姐说，对了，上次跟你说的热水袋买了吗？”

    陈丽媛点头，小声说：“买了。”

    这个妹妹对自己从来没撒过谎，一看她这样子陈丽姝就知道肯定没舍得花钱买。

    “一个暖水袋才一块多钱，你是女孩子可千万不能着凉，正好一会儿我去给你兴萍姐送毛毯，你跟我一起过去，再问问她缺什么我带你们俩一起去商店看看。”

    “我都够用，大姐你上次给我的钱还有剩余呢，真不用添什么东西。”

    陈丽姝皱眉：“我是你姐又不是别人，跟我客气什么，正好你身上这身衣服也该换了，再给你买一件。”说完拉着陈丽媛就坐车去了顾兴萍的学校。

    顾兴萍为人开朗热情，自从上了大学后，旁边又有丁晨照顾，更是混的如鱼得水，很快就跟同学打成一片。

    知道陈丽姝过来看她非常高兴，将羊毛毯送回宿舍后，便跟着陈丽姝一起去了商店。

    陈丽姝给两人每人买了一件上衣，因为顾兴萍早已经买了暖水袋，所以陈丽姝又单独给陈丽媛买了一个，还给两人每人买了一盒雪花膏，又请两人去外面吃了一顿，然后才各自分开。

    陈丽姝回家之前先给南海涛去了个电话。

    “我现在手里有一批羊绒衫，进价二十八我卖五十……你们商场有没有兴趣进点？”

    两人合作这么长时间了，陈丽姝没有隐瞒，顺带将羊绒衫售卖的情况也简单说了一下。

    答应了韩升林百分之四十的销售量，总要想办法先尽快解决一部分出货量。

    南海涛：“县城不比省城，销量肯定卖的会更慢。”

    陈丽姝自然也知道这个道理，问一下南海涛也不过是抱着试试看的心态，在商言商，南海涛选择不进货也情有可原。

    陈丽姝正想说算了的时候，只听电话那头继续说：“多了不行，就先定一百件吧。”

    陈丽姝忍不住勾起嘴角：“谢谢。”

    “我付钱你出货嘛，再说我对你的眼光还是比较有信心的。”

    挂断电话以后，陈丽姝便回了家里。

    这天，陈丽姝正在给数学系的学生上课，目光突然瞥见教室门口一晃而过张雪的身影，知道她可能是有事过来找自己，先若无其事的给学生们上完课，然后才出了教室。

    “你怎么过来了？”

    张雪：“艾香姐过来找你，说有重要的事情要说，现在还在校门口等你呢。”

    以为是店里出了什么状况，陈丽姝赶紧快步朝校门口赶去。

    “艾香姐，出什么事儿了？”

    天太冷，呵出来的哈气都是白色的雾，王艾香正来回踱着步子让身体暖和起来，侧头看见陈丽姝过来，立马迎上前。

    “店里来了个洋，外国人，叽里呱啦的我也听不明白，我拿出你给我写的纸他看了一眼又放回去了，在店里待半天了我实在没办法，把他请去隔壁的包子铺了，我就锁上门过来找你了。”

    一听不是有人闹事，陈丽姝一直提着的心倒是放下不少，正要跟王艾香过去店里看看，张雪也跟着一起上了公交车。

    “你不在学校我也没意思，正好过去给你们帮帮忙，打扫卫生也行。”

    很快三人一起到了店铺门口，王艾香去开门，陈丽姝则去包子铺见人。

    “彼得？”

    当看见靠墙坐着的高大身影时，陈丽姝不禁愣了一下。

    彼得也没想到会在这里再次见到陈丽姝，十分高兴的起身同她打招呼：“陈，能够见到我实在太高兴了。”

    “要是看见我你是不是会更高兴？”张雪从门口进来，笑看着彼得。

    当初学口语的时候多亏有他帮忙，让她语感提升了不少。

    陈丽姝谢过包子铺的店主，带着彼得回到了店里。

    “哦，我没想到这家店竟然是你开的。”彼得十分惊诧的用英语说。

    陈丽姝解释：“我姐不懂英语，不知道你这次过来是？”

