    第一天，石运按部就班在武馆磨皮结束。

    如夏河所说，石运没有感受到任何变化。

    就仿佛他的手，已经彻底“固化”了一般。

    就停留在了极限那个状态。

    无论他怎么磨皮，都无济于事。

    可是，石运却依旧很平静。

    这才只是第一天罢了。

    回到家，石运依旧如往常一样，练了一会儿飞刀。

    “咻”。

    石运飞刀一出，现在几乎就是百发百中。

    甚至，闭着眼睛，石运都能百发百中。

    这就是经过了无数次绿色光环加速后的效果。

    相当于石运每天日复一日的练习了几年的效率，这飞刀术自然非同一般了。

    而且，配合呼吸法，飞刀术的威力已经相当不错。

    如果再让他遇到徐二狗。

    那石运一记飞刀就能杀了徐二狗。

    “运哥儿，赶紧吃饭，今天大姐又让周远带回了一些东西。”

    二姐又端上了丰盛的肉食。

    “大姐一直都没回来？”

    石运皱着眉头问道。

    这段时间，虽然大姐几乎每天都会让周远送东西回来。

    可是，大姐却一次都没有回来过。

    “我问过周远。”

    “周远支支吾吾，但最后还是说了实话。”

    “大姐在王家日子过的有些不如意，最近更是被李婆婆盯着找麻烦。”

    “因此，如果没有什么非常重要的事，她都不会回来，免得被李婆婆抓住小辫子。”

    石运明白了。

    小人难缠！

    这个李婆婆，石运也听周远说过。

    管着王家伙房，算是石莲的顶头上司。

    李婆婆盯着石莲找麻烦。

    那石莲的日子肯定不好过。

    “不用担心，最近我已经达到磨皮极限，开始准备突破了。”

    “一旦突破，我就能成为真正的武者，还能拜馆主为师。”

    “有了这层身份，到时候我再去王家，把大姐的身契买回来。”

    石慧脸上露出了一丝喜色：“运哥儿，你就快成为真正的武者了？”

    “这......这是真的？”

    石慧甚至双手都在颤抖。

    石运微微一笑道：“二姐，是真的。”

    “只是，这还需要一个过程。”

    “快则三五天，慢则十来天。”

    “到时候，自然见分晓！”

    石慧连忙点头道：“那你更的好好补一下身子了，快，赶紧吃。”

    在石慧朴素的观念当中，此刻的石运，就是整个石家最重要的人！

    成为武者啊！

    在整个柳城，武者都是有身份有地位。

    一旦成为武者。

    石家，就真的翻身了！

    看着石慧关系的模样，石运内心更加平静了。

    第二天、第三天、第四天、第五天......

    石运每天都去了武馆。

    依旧是磨皮。

    只是，没有再用二两银子一瓶的秘药了。

    太贵，而且对磨皮极限也没有什么用处。

    “石运，这都九天时间了。”

    “其实九天、十天，也差不多。”

    “你现在都没有蜕变，多半是无法蜕变了。”

    “你还要坚持吗？”

    夏河最近也没什么事，反而有些关注石运。

    他总感觉，石运身上好像有种莫名的气质。

    让他忍不住关注。

    也许，是那种坚持。

    是那种倔强！

    夏河仿佛看到了当初的自己。

    当初他也是像这样坚持，像这样倔强。

    只是，他成功了。

    而石运呢？

    多半没有天赋。

    最近一年，除了荷冷月，金指门武馆就没有再诞生任何一名武者了。

    尽管石运的确很倔强，很坚持，也很努力。

    可是，夏河很清楚。

    练武没有天赋，再怎么坚持、倔强、努力，都没有任何用处。

    石运一个瘸子，能坚持这么长时间，已经很不错了。

    石运却不为所动。

    他抬起头，望着夏河道：“夏师兄，不是还有一天吗？”

    看着石运平静的目光，夏河也不再说什么了。

    石运又到了后院。

    开始按部就班的磨皮。

    哪怕没有任何作用，石运也依旧坚持不懈！

    ......

    王家，伙房正发生一件大事。

    李婆婆叫来了几名王家下人。

    将石莲死死的摁住，最后绑在了一颗大树上。

    石莲目光狠狠的盯着李婆婆，但李婆婆似乎不为所动，反而非常恼怒。

    “啪”。

    李婆婆挥舞着手中的鞭子，直接抽在了石莲的脸上。

    顿时，石莲脸上就出现了一条鲜红的印痕。

    石莲倒也很硬气，居然没有吭声。

    只是，目光中的冷意，却让李婆婆都有种不寒而栗的感觉。

    李婆婆就仿佛感觉到，自己被一头凶猛的野兽给盯上似的。

    一不小心，就会被撕成碎片。

    这让李婆婆心生恐惧。

    “这次一定不能再放过石莲。”

    “一定要彻底弄死她。”

    “否则，后患无穷！”

    李婆婆心里也下定了决心。

    “还敢瞪我？”

    “石莲，你这个贱婢，吃里扒外。”

    “身为王家奴婢，却偷王家的东西，幸好被老婆子发发现了。”

    “按照王家规矩，绝不轻饶！”

    李婆婆正要继续打。

    但周远却跑了过来，急忙护在石莲的身前，大声问道：“你们怎么能胡乱冤枉人？”

    “石莲偷什么东西了？”

    看到周远，李婆婆却是眼神一亮。

    她冷笑道：“你看看地上包裹里是什么？”

    “这是老婆子从石莲房间里找到的。”

    周远定睛一看。

    包裹里有点心、鸡腿等等。

    看到这一幕，周远心头一震，他急忙说道：“李婆婆，这些东西都是主家吃完了不要的，被石莲捡回来，怎么能算偷？”

    “哼，捡回来的东西能这么完整？”

    “你仔细看看！”

    周远再仔细一看。

    的确，里面的点心、鸡腿，几乎都完好无损。

    和之前石莲捡到的有明显的不同。

    这时，石莲开口了。

    她冷冷说道：“周远，不要和这个老婆子废话了。”

    “欲加之罪何患无辞？”

    “她想弄死我，那就让她弄死。”

    “这次弄不死我，我以后一定弄死这个老太婆！”

    石莲已经不想解释了。

    或者说，她已经明白了。

    这些东西，的确是她捡的。

    只是，捡的太轻松，甚至都完好无损。

    和以前不一样。

    再结合李婆婆迅速找到了她的包裹。

    很显然，这是一个套。

    东西，就是李婆婆故意扔下的。

    以此来诬陷她是偷东西。

    石莲不得不承认，她小觑了李婆婆。

    没想到，这个老婆子心肠如此狠毒。

    这偷东西可是大罪，尤其是下人奴婢偷东西，那是可以被主家直接处死！

    “误会，这一定是误会。”

    “小莲绝对不可能偷东西！”

    周远还想乞求李婆婆。

    可是，李婆婆却一把让人拉开了周远。

    “周远，念你不是我王家的下人，老婆子不跟你一般计较。”

    “现在老婆子要执行王家规矩了，你若再阻拦，连你一起打！”

    “抽，给我狠狠抽！居然还敢瞪我，那就抽到她不敢瞪我为止！”

    李婆婆将鞭子交给了下人，让下人用尽全力鞭笞。

    周远心急如焚。

    他看李婆婆这架势，这分明是要打死石莲啊！

    周远看着石莲痛苦的模样，却始终不吭一声。

    周远一咬牙，转身就跑。

    他记得很清楚。

    石运是练武的人。

    如果说谁还能救石莲，那就只有石运了。

    他得赶紧把这个消息告诉石运。

    迟了，或许石莲就真被李婆婆给打死了！

