    “其实，命灵在你手里，对吧？”

    话音落下，王浩便用一副意味深长地目光紧紧盯着我，眼里散发着难以捉摸的光，似乎想要将我看透一般，而他的话也确实让我心脏剧烈地跳动了起来。

    他是怎么知道的？

    难不成，他是在诈我？

    这一瞬间，我的脑海里翻过了无数个念头，片刻后我又发挥出了我这影帝级别的演技，脸上涌上了浓浓的疑惑，问道：“啥？？？”

    有时候话多就容易说错，所以我没有过大的反应，仅仅是表达了我的疑惑。

    闻言，王浩微微眯起了眼睛，随后无奈耸肩道：“好吧，我就这么随便一问，看来你是真的不知道命灵的去向啊...”

    话音未落，王浩眼里猛然涌现一抹锐利之意，猛地一指朝我额头点了过来，这一刻我感受到了一股无比澎湃的杀意，就如同海啸一般铺面而来。

    “你！”我大惊失色，还没来得及有所反应，王浩便是已经收手了。

    王浩脸上这一刻涌现了浓浓的惊色，似乎难以相信自己的判断，喃喃自语道：“真不可思议...没想到，命灵居然真在你身上啊。”

    听到这里我就知道坏事了，刚才王浩那雷霆般的举动，带着杀气，在死亡面前不论我再怎么控制，体内的气息都会本能地释放出来。

    我想，就在我气息不受控制释放出来的那一刻，王浩便已经察觉出来我体内的命灵了。

    不过我还是抱着一丝侥幸的心理，故作疑惑地道：“王部長，我怎么越听越糊涂啊，命灵怎么就跑我身上了？”

    “别装了，你可以瞒得过天下人，却瞒不过我的眼睛。”王浩似笑非笑地道：“你刚才体内散溢出来的气息，绝对掺杂着命灵，这点我敢肯定！”

    我心顿时沉了下去，看来王浩果然发现了。

    既然藏不下去，我也索性心一横，直接挑明了道：“好吧，我承认我体内是有一小部分命灵，但那只是夏大人分给我的命灵碎片罢了。如果你想要命灵的话，你应该去找夏大人。”

    “我找过夏大人了。他跟我说，命灵暂时还没有合适的人选，我对此深信不疑，因为我觉得即便真有合适的人选，那也是他而不是我，因为没有人比他更有资格。”王浩叹息道：“但我千算万算，也没有算到，这个人选，居然会是你！”

    听到这里，我心里有点慌乱，王浩根本就不相信我说的话。虽然不清楚他是根据什么得出的结论，但现在他明显是已经认定命灵就在我身上了。

    不过，打死我我也不可能傻乎乎的承认命灵在我的手上，万一王浩是在诈我，那我岂不是落入他的圈套了吗？

    “部长，你真的是把我给搞糊涂了。”我苦笑道。

    “不承认么？”见我装傻，王浩无奈摇头，随后摆手道：“算了，既然是夏大人和命灵的选择，那我也没什么意见，只希望你负担起命灵之主的责任...”

    “你走吧，这件事我会替你保密的。”话音落下，还不待我有所反应，王浩便是挥了挥手，接着我眼前便是一花，等我回过神后，我已经在办公楼外面了。

    望着眼前高大的办公楼，我心情无比沉重，因为我到现在都不明白，王浩是怎么看出来命灵在我身上的，还有王浩该不会杀人越货吧？

    “先离开这里...”想到这里，我匆匆离开。

    在我走后，王浩看着我离去的背影，眉头紧皱，目光复杂。半晌后他叹息一声，对着空气说道：“夏大人，我不明白，命灵为什么会选择他？”

    话音落下，一股精神力穿过虚空，到达王浩所在的房间。

    “很简单，因为命灵选择了他，命灵认为叶炎有无限的潜能，认为他未来必然会成为强者，所以最终认他为主。”

    正是夏的声音。

    闻言，王浩皱了皱眉，道：“可是...我不是气运之子吗，这说明世界之灵是中意我的，否则为什么我是气运之子，而不是其他人？”

    夏的声音沉默了片刻，最后缓缓地道：“很多事情都会变的，你受到了世界之灵的认可，固然说明你在大多数时间都是最合格的人选。”

    “但万物并不是一成不变的，随着时间的推移，总会出现更合适的，命灵最终选择了叶炎，这说明叶炎身上一定有某种让命灵认可的地方。”

    “好吧。”王浩无奈点头。

    这时，夏的声音再度响起：“你是怎么断定他体内一定有命灵的？”

    “感觉吧，我也说不清楚，我想可能是气运之子和命灵之间有一股玄而又玄的模糊联系，所以我才对他产生怀疑。”夏回答道：“不过最开始我也只是怀疑罢了，直到我见到他之后，才确定了我这个猜想。”

    “为什么？”

    “因为他在说谎。”夏缓缓地道：“我曾经学过一些心理学，能够从人的神情动作语言等方面察觉到很多问题，虽然他演技很好，但有些细微的东西，是逃不过我的眼睛。”

    “当然，最后主要还是他体内的气息，让我彻底断定他是命灵之中。”说到这里，王浩叹息道：“想不到，连气运之子，都会落选。”

    “确实是很遗憾，但我得奉劝你一句，命灵的选择自有它的道理，你最好千万别对叶炎动什么歪心思，否则的话...”夏的威胁意味意味极为浓郁，当下王浩脸色便是变了变，随后苦笑道：“您放心吧，不属于我的东西，我是不会强求的。”

    “你明白这点就好。”夏淡淡地道。

    “您说得对，既然是命灵的选择，那就说明叶炎必有过人之处，所以...”王浩正色道：“这件事我会保密的，不会让其他人知道，并且我也会尽可能在暗中保护他。”

    “麻烦你了。”夏道。

    “不麻烦。”其实对我而言，我没有那么追求力量，一开始只想着保护自己，但随着力量的增长，我肩膀上的担子越来越重，开始想着保护家人朋友，保护国民，保护全人类。”王浩缓缓地道：“所以说，如果叶炎真有扛鼎的潜力，我倒是挺希望他能接过我的担子的，而且..对于人类而言，多一个顶级强者守护，终归是一件好事。”

    听到这里，远在古战场的夏，突然恍惚了片刻。

    因为王浩所言，和自己很像。

    自己也是一步步成长至今的，并为了后人的安稳，选择守护千载，这一刻夏有一种看到了从前的自己一般，说真的...如果不是因为命灵选择了叶炎，夏真的很想选择王浩。

    “这担子还得你背。”夏突然道。

    “当然，叶炎还在成长，在他成长到擎天大树之前，我依旧会担起我的责任。”王浩点头道。

    “我不是这个意思。”夏缓缓说道：“我是说，命灵没有选择你，但不代表你不够格，而且...你也不是没有机会了。”

    “不是还有一个地灵吗？！”				

