    

    顾德兴一怔，有些慌，徐家是他未来的岳家，他想帮忙说话，又怕被窦少东家骂。

    姓窦的骂人可是损得很，顾德兴只能看向顾锦安，向他求救。

    顾锦安道：“窦兄，徐老爷子是长辈，跟顾家又是姻亲，不如见见吧，看他老人家说什么。”

    窦少东家：“不见，定是拿银子来入份子的，咱们好不容易开起来的钱庄，开成了他就想来入份子，想得美。”

    窦芝听罢道：“少爷，您还是见见吧，徐老爷子带来的银子不少呢。”

    “不少？”窦少东家眼睛亮了，窦芝一直跟着他，是见过大钱的，她眼里的不少，那就是很多。

    窦少东家心动了，是搓着手，走来走去，片刻后终于道：“成，咱们去见见。”

    又拦着顾德兴道：“你就别去了，本少东家的脾气你知道，要是一个没忍住下手了，你在场不好看。”

    顾德兴脸颊的肉都抽搐了，你可真是了解自己啊，但他也没办法，只道：“还请窦少东家手下留情。”

    他都二十二了，好不容易说下一门亲事，可不能黄了。

    “放心放心，不会把老头子给气死的。”窦少东家摆摆手，招呼顾锦安一声，带着窦芝走了。

    不多时，三人就来到前铺待客的厢房。

    徐老爷子、徐昭明已经在等着了，看见窦少东家他们来了，是立刻起身，道：“窦少东家高义，拯救田福县农人于水火之中，老夫万分佩服，请受老夫一拜。”

    窦少东家在心里翻了个白眼，老狐狸跟老子来这一套，你可真行。

    他一把托住徐老爷子的手臂，笑道：“徐老，我们之间没仇吧？既是无仇，您就别让我减寿了。”

    你都快入土的年纪了还拜我？传出去能听？

    徐老爷子听罢，是笑了笑，心下暗道，这个窦少东家的嘴巴果然很毒，说话是直接得很。

    不过徐昭明拜窦少东家的时候，窦少东家是一点没客气的受了。

    徐老爷子暗气，我孙子可是秀才，你倒是一点不客气。

    窦少东家看了徐老爷子一眼，道：“本少东家早年买了个羽林军执戟的官衔。”

    我，是官，比你孙子的秀才大多了。

    呃，徐老爷子噎住了，只好笑着问道：“兴哥儿呢，怎么不见他过来？”

    窦少东家道：“禄昌县那边的钱庄要开了，他在忙这事儿，没工夫过来。”

    徐老爷子听罢，是眼睛一亮，顺着窦少东家的话头说道：“我家昭明也是个会算账的，不如让他留下，给窦少东家帮忙，如何？”

    “爷爷。”徐昭明是急忙阻拦徐老爷子：“爷爷，窦欧钱庄里的活计皆是机密，孙儿不好帮忙的。”

    兴哥儿能去帮忙，是靠着安哥儿跟旺哥儿兄弟的关系，欧阳先生因此信得过兴哥儿，但他不同，他是徐家的孙子，徐家盘踞田福县多年，跟田福县、府城的某些人家都有关系，是被窦家、欧阳家所避讳的。

    窦少东家嘴角勾了勾，道：“徐老，您家孙子说得对，就不要为难本少东家了。”

    顾锦安不想浪费太多时间看他们打太极，是直接问道：“徐老、昭明兄，你们这回来钱庄是为了何事？”

    又对徐老爷子道：“咱们顾徐两家是姻亲，请恕晚辈直言，您老要是来帮着县城、府城的某些富户入份子的话，大可免谈，欧阳家跟窦家都不会答应，您不必做这个坏人。”

    徐老爷子知道顾锦安会这么直白的跟他说这些话，是看在顾德兴的份上，可是：“徐家在田福县多年，府城里也有生意，有些人脉是要维持的，不能不来。”

    又道：“老夫不会强逼你们同意，但还请你们让老夫把话说完。”

    只要把各家的话带到了，他的任务就算完成了，那些生意上的老客们也就不能再为难他家。

    徐老爷子拿出一个盒子，直接打开放到窦少东家面前：“这里是五万两银票，县城有三家、府城有两家、江南那边有一家，他们说了，只要窦少东家答应他们入份子，契书签订的时候，还有十万两银票奉上，以后钱庄要是有难处，他们还可以追加银子。”

    “这么多银子，出手可真是大方。”窦少东家很想要这么银子，但他知道，这是个陷阱：“要求呢？”

    徐老爷子道：“他们要求增加利钱，且希望窦少东家不要只局限于借银子给农人交税金，还可以借银子给他们做其他的。”

    哐当一声，窦少东家是直接把装着银票的盒子给摔了，冷笑道：“哈，这算盘打得可真够响的，以为本少东家是蠢货吗？还是觉得欧阳家是傻子，白白给他们当刀子使？想用我们的钱庄跟名声来给他们放印子钱，他们这么会做买卖，怎么不去地府跟阎王爷谈谈买卖身死的生意？！”

    窦欧钱庄是为了防止税金之乱所建立的钱庄，最重要的两个规矩就是，利钱不能高，必须压到最低，低到农人有余钱付得起的地步；再一个就是只借钱给农人交税金，其他乱七八糟的银子是一文不借。

    徐老爷子一惊，没想到窦少东家会这么不客气，不过他倒是松了口气，这样的事儿他也是不愿意做的。

    徐昭明忙道：“窦少东家息怒，我爷爷也是被逼的，我们家没有帮着他们祸害农人的意思。”

    窦少东家摆摆手，道：“别说了，看在兴哥儿面子上，本少东家也不会为难你们徐家。”

    徐老爷子听到这话大喜，兴哥儿可以啊，这是已经攀上窦少东家这座金山了。

    窦少东家看向徐老爷子，道：“徐老，你回去告诉那些人，他们要是能顶得住窦家、欧阳家、整个士林文人、以及农人们的怒火，大可放马过来。”

    增加利钱，单单是这一项，就能让农人去把那些王八蛋的家门给拆了。

    徐老爷子答应了：“窦少东家放心，你的话，老夫定会带到。”

    说着，他看向徐昭明。

    徐昭明会意，拿出一个小盒子，递给窦少东家：“窦少东家，这是徐家的一点心意，请窦少东家收下。”

    又道：“不是入份子的钱，徐家不会入股钱庄，只想帮农人们一把。”

    窦少东家眼睛一亮，笑了，很不客气的接过盒子：“徐家高义，我替农人们谢谢徐老了。”

    啊哈，果然是来送银子的，只是这银子有点少啊，才七千两，凑个一万两会死吗？

