    在定下《集结号》这部戏的角色饰演后，一周后，林意收到了来自于炮兵连长这个角色的台本。

    果不其然。

    在整部戏中，炮兵连长的出现是在整部戏的后半段，在整个剧组自九月初预计开始拍摄后，林意的入组时间预计是在十二月初。

    也就是说，他并不需要一开始就进组, 那么，在整个下半年的时间就安排得比较从容。

    但这也并不意味着林意在整个下半年就闲躺。

    其一，他还需要回京完成《燕京欢迎你》这首奥运推广曲的城市录制，虽然在整首歌里前后只有几个画面，拍起来的功夫可能还赶不上赶路的功夫，但意义重大。

    其二, 上次在京见领导, 人家玩笑着布置了一个为第二故乡写点城市专属歌的任务，林意在当时也应答下来了，虽然领导只是一嘴笑过，但是嘛，总不能放鸽子。而关于这个任务，对于林意而言也不算是问题，不管是原时空汪皮裤的《燕京燕京》，还是雷子的《鼓楼》，都是挺有说法的歌。

    其三，下半年自己就进入到大四了，这就面临着一个所有毕业生都会面临的问题，毕业论文或报告，这种会留痕的事情上，林还是准备自己亲自动手，原创写得再烂但至少不会留后患。

    不过整体而言, 整个儿的节奏安排还是比较从容自在一些的，没有紧锣密鼓的进组拍摄任务。

    林意这边确定下《集结号》的拍摄消息后。

    与此同时。

    唐人方面也开始启动《聊斋奇女子》这部电视剧在下半年的拍摄任务。

    与原时空这部挖掘出未来不少当红女星的电视剧导演是李国利不同，这次李国利并未出现，带队的导演林意也不陌生，就是当年执行过《新聊斋》的导演吴景源。

    而李国利之所以这次没有带队，是因为这会儿这位公司的总导演，正是在全心全意的投入在《画皮》这部电影的后期制作方面。

    尤其是其中有几段特效，例如：小唯的窗前剥皮、蜥蜴精的隐身等等，这些特效事关电影本身的吸睛程度。

    针对这些动画特效部分，李国利正在不断动用圈内人脉，做出了几版出来作横向对比。

    在蔡老板、诗施、胡戈等公司艺人和团队陆续前往拍摄地之后，留在沪都的林意，也是受李国利邀请，目睹了这些特效的成品。

    比以往少了许多人的唐人公司之内。

    林意站在制片室，同李国利并立在一起，看着从圈内三个知名特效团队发来的作品。

    这次，唐人给三个特效团队出的是一个命题作文：小唯剥皮。这一段画面，三个特效团队按照唐人给出的描述去呈现，都会付款，但只会选用其一，然后将剩下的特效任务都打包给选中的团队。

    三个挨个儿看下来后，李国利选用了视觉最张力最细腻最符合描述的一个。

    林意不置可否，从中已经有原片那种蠕动的恐怖韵味了。

    接下来的一段时间, 林意处于居家状态, 在博客上断断续续更新的剧版《神话》也进入了三天一更的稳定状态。

    说起来, 这应该是他在大一正式进入影视圈之后，第一次长时间居家。

    然而，真应了一句话：距离产生美。

    以往，一年到头回不了几次家的他，每次回来都会受到爹妈的热情款待。这次待满半个月后，林意发现每日伙食开始变得潦草起来，甚至于有自己要动手的倾向，就连早上睡懒觉的行为，也开始遭到叨叨声。

    终于，某一日早，在陪同来吃早饭的助理孙泞面前，林意搁下碗一拍桌子：“我决定要搬出去单过！”

    孙泞懵逼：“那要我给林哥你找租房嘛？最近沪上的明星都流行住在哪个小区来着？”

    林意摇头，径直道：“不租，只买！”

    他才不会租呢，在相较两年前房价已然翻番的沪都，眼下价格虽高，但依旧有入手空间。本次买房，除了被爹妈嫌弃之外，投资房产才是主要推动因素。

    在网上浏览了几天各种房型后，林意把目标锁定在老公房这种资源上。既然是给自己整的独立住所，他还是希望有特色和不同的。

    决定完中意类型后，九月初，林意跑了两处地方，在中介的带领下，实地看了两处可以出售的老公房，或多或少有一点缺陷。

    周末之际，林意驱车来到卢湾。而选择卢湾附近，自然也是中意这一带的老公房。

    今儿他要在第三个中介这里，准备看第三套房，也是资料里条件最好的一套。

    停好车，从停车场步行出来后，林意看到了在路边报亭下等候的中介。

    报亭下，呈现出这样的一幕：林意一身随性打扮，照例戴着口罩和一只大墨镜，在他面前，站着一个两眼放光的中年中介。

    看到林意，中年中介脸上很是惊喜：“林意？真的是林先生你！”

    两眼放光并不只是他认出了林意这位娱乐圈当红明星，而是知道带着明星看房，只要房源深得其心意，成交率大概会很大。

    林意点了点头，礼貌性摘下墨镜后又戴上后，应声道：“是我，过来看房。”

    中介保证道：“嗯嗯，知道林先生要看房，我们是筛选了最优质的房源。”

    两人步行来到目的地。

    这会儿，在中介的带领下，林意从路口进入到一条巷道里。

    第一种感觉，遍目所及，一个字，就是：老。

    第二种感觉，就是够大！

    老，是因为这些建筑，很多都是解放前建设起来的，所以整个建筑风格式样就很是有时间上的厚重感，主体建筑框架都是六七十年的印记。

    够大，则是因为这样的一栋栋房屋建筑面积，不少都比而今规划的别墅建筑面积要大得多，大多都是三面或四面临空，甚至一些铁大门还圈着小花园。

    中介带着林意来到一个门牌上标着6号的老公房前，拿出钥匙打开门，开始介绍道：“这栋房子的第一代主人，传言当年是湖南总督的产业，中间历经几代不可考的主人之后，收归了国有。”

    谷埑

    林意随即问道：“那这能卖？”

    中介随即笑道：“林哥这您放心，咱们就是代理售卖的，这些很多房压在手里，上面也有意释放出去一批，房产证和土地证都有的，就是买下来后，哥你不能私拆，内部装修倒是可以随心，但是哥您看到里面的装修后，好多地方其实可以保留下来的，都很有韵味。”

    林意唔了一声，他没有发表言论，这是他在第三个人这里看房，心里暗暗做着对比。

    花园有三十平的样子，但看得出来已经是有挺长一段时间没有打理过了，藤条交织错综复杂。

    但看得出来前在若干年前，这个房产的前任主人也挺有财力之辈，因为从铁栏大门经过花园前往房子大门的蜿蜒小路上，大理石板都纹着挺有风格的花纹。

    在花园的角落里，还有两间简陋的小建筑，看上去像以前门房住的地方。

    这倒是可以改建成停车库......林意心里暗想着。

    啪嗒！

    钥匙拧开门锁，深木色的大门被中介推开。

    中介讲道：“这扇门是换过的，但换的时候，是按照原来样子复制过来的。”

    大门推开后，第一层的内部景象就呈现在面前。

    目测一层房高有六米高，没有任何压抑的感觉。客厅里直接映入眼帘的，就是与国内当下别墅最不同的就是一方壁炉，以前没有暖气一说，室内取暖就靠这。

    客厅的左边，是客房，落地帘是白色丝造，整个儿一面上圆弧下方型的大窗，将整个房间里映射得光明通透。嗯，这要是窗帘不管拉没拉，第二天一早肯定睡不了懒觉，光线就会是最强的闹钟。

    林意走了一圈，嘿，一层就有俩厕所，你敢信！前任主人一定是大户人家。

    当他准备往二楼走一走看一看的时候，旁边的中介叫住介绍道：“这下方还有一小层，也属于这栋房产的备案内面积。”

    林意好奇道：“怎么？以前也挖地的？不是现在别墅才有往下再修一层这一说么？”

    顾同志忐忑，俩院子太破了，重新修整得一笔钱，要么就空着。

    中介笑着道：“以前打仗嘛，有时候住在地上不安全，为了在轰炸时救命，也就有了这种充当防空之用的地方。就是下面没怎么收拾，林哥您要是买下来，要用下面的地方的话，是要好好收拾一番的。”

    林意顿时明白的点了点头。

    然后走上二楼。

    扶手上有些灰，但是，林意注意到这木头，还是红木的！

    当下的红木并不算值钱，可难得是时间，要是这些扶手没有被拆换掉，那可就讲究了。不过林意也看不出来，上面的雕花看上去倒韵味，可他也判断不了是不是仿制。

    进入二楼后，分别是一个书房，一个主卧，一个次卧，靠北一侧又是两间厕所。

    整个这么一看，在自己已经看过的老公房里，这一栋是结构最为不错的。

    唯一美中不足的是，二楼的两个卫生间都在房间外面，到了冬天，室内没开暖气的话，起夜上厕所要出房间。不过，这倒也不是问题，主次卧很大，房型足够开辟重修。

    来到整栋房在书房外的唯一阳台，踩了踩脚下，厚实的水泥和石块，带来很稳固的心理感受。其实这也难怪，这一带老公房的底子是经历战火年代的，几十年来被拆掉一批，得以幸存下来的自是保护性修复。

    林意看着屋外的一片景象，问道：“这栋房的价格是怎么样子的？”

    中介摸摸手，看着林意的眼神道：“林哥，这种房源，其实是卖一套少一套的，属于是种稀缺资源，所以，价格上是要比新建别墅还要贵的。”

    林意直接道：“你就直接报价吧，我心里有衡量。”

    中介手心攥了攥，试探性的报价道：“按照上面的要求，卖这种房源，不按平米算，直接是按栋算的，眼前这栋房源，一百六十万。”

    零六年的一百六十万啊，在浦西核心城区，可以买两套小区房；搁在浦东，是能够买小三套！

    林意脸上面不改色，旁边的中介有些猜不透其心思，他能看得出来林意有点心动，但是自己报价后却看不出意动了。

    看着林意手指在阳台的大理石栏杆上滴答着，一旁的中介又说道：“林哥您要是诚心买，价格上因为是公家的，所以很难降下来，但是在交易手续费用上面，我们可以向领导请示抹掉一些。”

    林意手掌拍下：“行，我全款付，手续办好，就可以交易，程序上到时候我的律师会跟进的。”

    兜里有钱，林意买东西也不是左顾右盼的性子，当即拍板决定。

    中介闻言，脸上怒放出喜悦。

    这种房子每成交一套，他的季度业绩排名是可以蹭蹭蹭上涨的。

    当天，林意交付完定金。

    不似以往，购置房产这样的大支出每次一完成存款就会大为缩水，现在这样的大笔支出后，只是牛毛里拔出一根。

    拿到意向书之后，晚上回到家，林意在餐桌上宣布此事。

    谢巧琴和林远国错愕了一会儿，旋儿继续吃饭，两人已然习惯自家儿子的主意一向是正得很。

    不过，在翌日上午。

    夫妻俩还是驱车看了自家儿子买下的房产，除了嫌弃房龄老、需要内部大修外，也没觉得不好。

    别的就不讲，这边房屋看起来就自有感觉，尤其是自带花园，这一点让谢巧琴也挺是满意。

    于是在半个月后，在律师的见证下，双方完成法律购买合同和房产等一系列手续上的办理。

    完成归属后，林意随即请来海派设计师，对里外进行独家设计。设计过程里，他把自己想要的一些元素充分表达出来，基于这些，设计师在图稿上不断给林意演绎着。

    不过，没等设计图纸定型，林意接到了来自于京城的通知：推广曲要录制了！

