    夜枭：“……”

    他静静地俯视着夏珠：“我夜枭身边的女人，只会有一位，只有正室。”

    夏珠不关心这个。

    她吞了吞嗓子：“那个，口有些渴，能喝杯温水吗？”

    夜枭亲自给夏珠倒了一杯温水，并且递给了夏珠。

    他声音罕见充满温润：“你动脉失血太多，我给你服用了止血药，这一天你都会口渴，需要不断补充水分。”

    夏珠将水都给喝了。

    放下杯子后，她问道：“诺亚方舟为什么会突然出事？”

    夜枭眼眸微紧。

    这个，他还没有去查。

    回到诺亚方舟后，他满腹的心思都在夏珠身上。

    “暂时还没有查。”夜枭说道：“等下会去查。”

    夏珠点点头：“确实要查明。”

    说到这里，夏珠再次吞了吞嗓子。

    她干笑了一声：“夜枭，我也算救了你一条命？”

    “算。”

    “舍命相救，这是大恩吗？”

    “是。”夜枭眯起狭长幽深的眸，带着淡笑。

    夏珠瞅了夜枭一眼，然后说道：“那个夜枭啊，我夏珠对你也算是有大恩了，我也不要你什么金银财宝来报答我，我就一个小小的要求。”

    夏珠伸出了一根手指头：“一个非常小的要求，那就是放我和孩子们离开诺亚方舟。”

    听完夏珠这句话，夜枭黑眸中的笑意忽然以肉眼可见的速度，一点一点褪去，直到消失不见。

    “所以你冒死救我，就是因为这个？”夜枭的声音凉了。

    夏珠说道：“这也考虑了这方面的因素。”

    她知道夜枭何等聪明，她也不想欺骗夜枭。

    当然，主要是也欺骗不成夜枭。

    当时愿意舍命，是因为夜枭死，她和孩子们估计也要陪葬。

    而夜枭若活，她和孩子们也离不开这诺亚方舟。

    所以不如舍命一拼！

    与其让别人救夜枭，不如她夏珠来救！

    听到夏珠这个回答，夜枭忽然笑了一声。

    他笑中有些落寞：“夏珠，你竟是骗都不愿意骗我一句。”

    这落寞的笑声让夏珠一怔。

    心忽然像被一根小针刺了一下。

    不痛，但很酸涩。

    夏珠闭上了嘴。

    她忽然不知道说什么好了，喉头也干涩得厉害，只能不语。

    夜枭禁锢她，本来就是夜枭的错。

    可天知道，刚刚男人这落寞一笑，竟然让她觉得她有些过分。

    气氛，一时有些凝固。

    等了良久，夜枭最先打破这沉默。

    他说道：“夏珠，我放你走，你和孩子们，我都放走。”

    夏珠不敢置信。

    夜枭，答应了？

    她猛地抬头：“真的？”

    “真的。”夜枭说道。

    他能够看出，他答应让夏珠走，夏珠有多么高兴。

    这发自内心的高兴，根本隐藏都隐藏不住。

    这让夜枭的心，更酸涩了。

    留在诺亚方舟，难道不好吗？

    她和孩子们可以一直无忧无虑生活在这里。

    夏珠想要什么，他都可以送到夏珠面前。

    可为什么夏珠还要心心念念离开？

    因为席寒城？

    夜枭的额头上，忽然爆出了数道青筋，眸底更是寒芒万丈！

