    第366章我们不熟

    被突然看的郑未愣了下，不明白刚刚两个人还要打起来的架势，怎么现在突然就熄火了，还看向了她这边。

    米灵似乎也被陆宁的这段话说的一愣，等她回过神来的时候陆宁已经转身离开了，郑未走上前看着她：“灵灵，怎么了？她跟你说什么了？”

    米灵张了张嘴，停顿了几秒之后沉默了一下，再张口只是道：“没什么，我们去那边吧。”

    郑未看着她抬步往前走，站在原地一时之间不太明白发生了什么，她扭头看向陆宁落座的地方，她正转头看过来，还朝她笑了一下。

    郑未眉头皱紧，后背有点发凉，这是……怎么回事？！

    郑未觉得毛骨悚然赶忙抬步离开了。

    陆景之看着那边的两个人，抬手拿着蛋糕咬了一口：“姐姐，那两个姐姐你认识吗？”

    陆宁抬手帮他擦掉嘴角的蛋糕屑：“不认识。”

    “哦。”陆景之没再多问，继续吃手里的蛋糕。

    一扭头看到有个男人朝着这边走了过来。

    陆宁坐在这里一动不动就像是暗夜中的精灵，一颦一笑都引人注目。

    她就算不是路家的大小姐了，但是她这张脸还在，还是自己的，之前那些望而却步的小少爷们此刻也都蠢蠢欲动了。

    之前陆宁是路家大小姐还和林家有婚约，他们只能看看，但是现在，陆宁不仅仅不是路家大小姐了，还跟林家没什么关系了，现在不止能看看，感觉想得到也不过就是一句话的事情了……

    王义坐在陆宁身边的时候，陆景之转头看了他一眼随后往旁边挪了挪然后看向陆宁。

    陆宁看了他一眼随后朝着他那边也挪了挪，和王义之间空出来一大块空位。

    正常人看到这里都知道两人不太欢迎的意思了，但是王义似乎没察觉出来，往陆宁身边再次挪了挪。

    还笑着打招呼：“宁宁，好久不见啊。”

    陆宁头都没回，抬手帮陆景之拿了水喝。

    “你今天真漂亮。”

    见陆宁没理他，王义继续凑近了一些道。

    陆宁这才回头看他：“我们不熟。”

    陆宁眸光清冷，话落就转头不再看他。

    王义却依旧坐在那里还继续说着：“怎么会不熟呢，宁宁我们之前……”

    陆宁直接转头打断他：“之前？之前什么？之前怎样？你想说什么？”

    陆宁眼神盯着他他反倒什么都说不出来了。

    王义看着面前的女孩，脸蛋绝美，肌肤白皙，黑色的礼服衬托的整个人更是惊艳，她和以前几乎是没有任何不一样，但是那隐隐透露出来的清冷和以往却是不同的。

    路家的大小姐就算不想跟你过多交谈，但是也会礼貌微笑看着你，当时现在的陆宁就是把嫌弃厌恶直接的写在了脸上，不想跟你说话也是直接的出现在脸上。

    王义突然觉得此刻的陆宁似乎比以前更难搞了。

    他也突然变了脸色，看着陆宁直接沉下脸：“陆宁，你清楚你现在的身份吧。”

    他似乎想用这种方式来让陆宁清楚两人直接的差距，让她觉得自己来跟她说话已经是一种荣幸了。

    (本章完)

