    第一千四百零六章 提前   

    片刻之后，他才算反应了过来。

    

    死死盯着面前两人，似乎要看看，他们是不是在看玩笑。

    

    但是，从两人的神色来看，他们说的，应该是真的。

    

    当然……   

    这两个人也没有胆子在自己面前开这种玩笑。

    

    “真的只有炼体境？”

    

    “真的！”

    

    任白玉和洪魁点头。

    

    听到肯定的回答，老者就有些不明白了。

    

    “你们两个……好歹也是灵海境的武者吧，一个区区的炼体境的武者，能够将人给劫走了？”

    

    “这……大人，这卫宗跟一般的炼体境武者不一样，他实在是太邪门了。”

    任白玉苦笑着道：“别说是一般炼体境了，就连我的几个天罡境的侍卫，在他面前都没有撑过一个回合，就被杀了！”

    

    虽然卫宗并没有杀他们，杀死那些侍卫的是任白玉自己。

    但是，任白玉此时自然也不会太计较于这些细枝末节。

    

    “嗯？

    还有这回事？”

    

    听到任白玉的话之后，老者脸上之前的不屑一顾消失了，取而代之的，是微微的凝重。

    

    “如果真的如你所说的话，那么……这个小子，说不定也是一个妖孽啊！”

    

    能够在炼体境就轻而易举击败天罡境的武者，是妥妥的妖孽之辈，这种人……自然是要带到他们寒清宗来。

    

    所以……   

    老者脸色一肃，道：“你们在这里等着，我很快就会赶过来！”

    

    下一刻，光幕关闭。

    

    老者的威压消失，任白玉和洪魁顿时松了一口气。

    

    不过他们并没有轻松多久，大概半个时辰之后，恐怖的威压从天际降临了，在任白玉和洪魁的目光之中，天空之上，空间直接裂开了一个口子，然后一道苍老的身影缓缓从其中走出。

    

    正是之前跟他们对话的老者！   

    见到这老者，任白玉和洪魁不敢耽搁，连忙飞上了天空，对那老者毕恭毕敬道：“大人！”

    

    “嗯！”

    

    老者正眼都没有瞧他们两个，只是轻哼一声，然后不咸不淡问道：“你们之前说的那个姑娘，她是在哪里被劫走的？”

    

    听到这句话，洪魁顿时看了任白玉一眼。

    

    任白玉连忙躬身道：   

    “大人，还请您跟我来！”

    

    任白玉带着老者，来到了秋婉晴消失的闺房，老者只是看了一眼，然后就冷笑了一声，目光望向了宛城之外的某个地方。

    

    “放心，他们根本就没有走远，就在那边！”

    

    “没走远，太好了！”

    

    洪魁很任白玉对视一眼，脸上都露出了喜色。

    

    只要卫宗能够找到就行，就怕他走远了，然后根本找不到他的下落，那就太惨了，到时候这老者迁怒下来，他们可都承受不起啊。

    

    老者冷笑了一声，也没有管两人，身形瞬间从原地消失。

    

    与此同时，小山之中，卫宗眉头一皱。

    

    “怎么了？”

    

    秋婉晴心思很细腻，见到卫宗此时的表情，自然也是发现了不对。

    

    “有人要来了，比我想象中还要快很多！”

    

    卫宗的话语刚刚落下，一道恐怖的身影就落下，出现在了两人的面前。

    

    正是刚才那老者。

    

    “自我介绍一下，我是寒清宗的长老，路远！”

    

    路远缓缓一上来，就至极报出了自己的名号。

    

    “居然是寒清宗？”

    

    听到这个名字，秋婉晴可是深深吃了一惊。

    

    她虽然从小在宛城长大，从来没有出去过。

    但是她向来爱看书，对于雪月国的局势，也是有着一些了解的。

    

    这寒清宗，就是雪月国的顶级势力之一。

    

    其中的长老，在雪月国，恐怕也是跺跺脚就要地震的存在。

    

    这等存在，怎么会突然出现在这里！   

    难道……是为了自己来的？

    

    很自然的，秋婉晴想起了之前卫宗跟她说的话，好像……父亲要将自己送给寒清宗？

    

    此时，见到秋婉晴惊讶的表情，路远微微一笑。

    

    他的目的已经达到了，只要报出自己寒清宗的名号，就不怕对方不就范。

    

    “知道是寒清宗，还不乖乖来拜？”

    

    路远冷哼了一声。

    

    然而，卫宗没有任何动作。

    

    秋婉晴见到他不动，自己也就放弃了想要上前的想法。

    

    在她的心中，卫宗是绝对不会害自己的，不管什么事情，和卫宗一样，绝对不会有着差错的。

    

    卫宗既然不上前，一定有着她的道理。

    

    “嗯？”

    

    此时见到这一幕，路远的眉头深深皱了起来。

    

    这两个小家伙，似乎有些不识抬举啊。

    

    看来……还需要他使用一些强硬手段了。

    

    与此同时……   

    这片世界之外，无尽的虚空之中，一道流光划过。

    

    流光之中包裹着的，是一名美貌的女子，头戴金簪，身穿流云锦袍，说不出的美艳。

    就在她准备经过这小小的世界的时候，她突然轻咦了一声，然后停了下来。

    

    “等等……这是……”   

    女子眼中露出了深深的惊讶，她仔细感知了片刻，然后很快确认了！   

    “竟然是真的，居然是葵水之体，这种恐怖的体质……”   

    “这种妖孽，居然出现在了一个小世界之中，看来……是我运气啊！”

    女子低声惊叹一声，然后身形一闪，瞬息间朝着这小世界之中冲了过去。

    

    此刻，在宛城之外，面对着路远的逼迫，卫宗依旧是不咸不淡。

    

    突然……   

    他眉头轻轻挑了挑。

    

    “嗯？”

    

    似乎是发现了什么了不得的东西，卫宗微微有些惊讶。

    

    “时间不对，按照原本的剧情发展来说，她不会这么快出现的，只能说……果然还是因为我的原因，彻底打乱了后续的发展，使得她提前出现了吗？”

    

    很快，卫宗就想明白了一切的原因。

    

    但是，路远可不知道这些，他看着卫宗露出的惊讶神色，冷冷走上前，道：“两个小家伙，看来你们是敬酒不吃吃罚酒，好话你们不听，看来还是要我出手，好好教训一下你们。”

    

    “让你们知道知道，以后的规矩！”

    

    就在路远不怀好意，准备上前的时候……   

    轰！   

    一道流光从天而降，然后，卫宗和秋婉晴面前的路远，彻底不见了。

    

    在这种流光之前，他一个瞬间，就被灼烧成了灰，消散在了天地之中。

    

    

    

