    去年《武林外传》砍下十几亿的票房，结果金龙奖只给了一个安慰性质【最佳动作指导】。

    当时左乐忍了，主要是《武林外传》电影质量确实不算很出众，而且沾了很多电视剧的光，这让左乐对质疑金龙奖的评选不是特别理直气壮。

    但今年《夏洛特烦恼》不一样。

    要票房有票房，2022年贺岁档冠军、年度票房第二，位列国内电影总票房榜单前20。

    要口碑有口碑，8.5的豆花评分，在整个2022年上映的所有电影里排名第四。

    票房年度第二，评分年度第四，《夏洛特烦恼》综合成绩竞争【最佳影片】都够格了，结果金龙奖只给了三个非重要奖项。

    除了【最佳编剧】还值点钱，【最佳乐曲】是普通幕后奖，【最佳新人】是演员奖含金量最低的一个。

    这都相当于跑自己面前指鼻子开骂了，但凡有点脾气的人都够呛能忍，更别说左乐在娱乐圈也是有名有号的大佬。

    这要是不吭声，以后谁都敢踩乎他一脚。

    当晚，左乐在网上发了几百字的围脖，把矛头直指金龙奖组委会。

    这条围脖内容很简单，左乐直接质疑金龙奖组委会的评选态度存在不公，忽略电影的商业价值和大众口碑，而偏重艺术属性，歧视喜剧题材电影。

    任何电影奖项评选，都有自己的评选规则和喜好风格。

    如果金龙奖是一个艺术文艺类电影节，冷落《夏洛特烦恼》这样的喜剧电影无可厚非。

    但关键金龙奖不是一个单纯的艺术类奖项，相反，作为华国最高电影奖项，金龙奖从成立之初，就是综合类电影奖项。

    它的主要电影奖项提名，面对的是华国每年度所有的精品电影，不管是商业片还是文艺片。

    甚至后期随着发展，动漫电影、电视电影和网络大电影也都包括其内。

    至于短片和记录片等特殊类影片，则是单独设奖，不参与主要奖项竞争………

    既然是综合类电影评选，那么艺术性就不是唯一评判标准，评奖的依据范畴，同样包括电影商业属性和大众影响力。

    当然了，话是这么说? 但真评起奖来? 还是艺术性所占比重最高，这也是影视圈的一条潜规则? 外界也有商业片赚票房、文艺片拿奖的说法。

    两者兼得的电影也有? 但数量很少，有时一年都不一定有那么一部。

    所以? 话说回来，潜规则终究是潜规则? 可以运行? 但也不能搞得太过分，明面上每年的金龙奖也必须给票房大爆的商业片些排面。

    左乐愤怒的就是这点，金龙奖组委会不讲规矩，没有给《夏洛特烦恼》应有待遇。

    是以? 左乐直接在围脖@了一下金龙奖组委会? 希望对方可以给他解释一下，《夏洛特烦恼》到底是哪里差了。

    明明一些各方面不如它的电影能提奖，结果《夏洛特烦恼》不能提。

    如果不是在《演员来PK》和张凯刚处得还行，左乐都有心直接点名《黄金夜宴》。

    这两部同档期电影的对比差距之明显，特别能显露出金凤奖有针对《夏洛特烦恼》的嫌疑。

    不过顾念私交? 加之左乐不想殃及池鱼，也没有借题发挥? 只是把目标对准金龙奖组委会狂轰滥炸。

    ………

    左乐的影响力不是盖的，他在围脖有1000多万粉丝? 虽然总体数量比不上那些当红明星大腕，但里面活粉基数很高。

    有围脖上的数据达人做过统计? 左乐发围脖之后的各项数据? 大致和其他有4500万~5000万粉丝的明星差不多。

    前提还是这些粉丝不刷各项数据……

    如此高的活跃度? 几乎是左乐围脖刚发出去不久，就被上万人看到了，立刻引起了大规模讨论。

    几分钟后，山河老板娘田颜转发了左乐的围脖，为老公助拳。

    号称围脖狂魔的山河艺人张佳佳，比田颜还要早就转发了围脖，不过很快就删除了。

    有粉丝表示不解，被张佳佳本尊回复，公司通知，山河艺人不许参加这次风波。

    这主要是左乐的意思，他家大业大，丝毫不怵金龙奖，但旗下的艺人还要混饭吃，很多演员都渴望能够在金龙奖这个电影最高奖项有所斩获，所以，就没必要逼着他们出来战队。

    至于田颜，她是主持人，演技又烂，这辈子几乎不可能得到演员奖，所以更不在乎金龙奖什么的，自然全凭喜好发声。

    山河艺人噤声，仅左乐夫妻俩发话，更准确说的说，是左乐一人开口，田颜只是转发。

    从这可以看出，左乐没有和完全金龙奖撕破脸的想法，虽然态度强硬，但也留了一分余地。

    这主要是因为金龙奖组委会的任期制度不同。

    之前说过金凤奖，其组委会大部分高层都是长期任职，属于行政管理，评委是另一套班子，归组委会管辖。

    而金龙奖组委会采用的是轮换制，三年一届，组委会既是行政管理，同时也是评委，两手一把抓。

    今年这届金龙奖组委会，和去年是同一批人，主席叫林萧叶，早年曾是电影导演，是国内文艺片先驱之一。

    九十年代末，林萧叶息影，转为媒体业，创办知名电影评论杂志，是国内影评人领域的泰斗级人物，前些年华国影评人协会成立，他是第一任会长。

    可以说，这位林萧叶虽然名气不是很大，但资历很深，在圈内的声望和人脉也很高，于是才能在拿下一届金龙奖主席。

    但同时，从林萧叶的履历也能看出，他本人是很倾向于电影的文艺艺术属性的，这三年以他为核心的组委会高层兼评委，也有很多人和他同一观点。

    去年这方面已经在金龙奖初现端倪了，【最佳导演】爆了冷门，【最佳影片】和几个次级奖项都有些争议。

    不过电影奖项嘛，有点争议很正常，再加上当时影帝影后等几个重要相关奖项基本没啥大问题，所以也没有人发觉林萧叶等人的隐晦偏向。

    直到这次左乐开炮，大家去细心翻金龙奖公布的入围名单，发现确实文艺片的比重比往年要高上不少。

    高也就罢了，要是这些文艺片都是精品，电影质量口碑有保证，大家也不会在意。

    但关键在于有部分入围文艺片并不是特别“名副其实”，还有几部片子特别冷门小众，属于90%的观众都没听过的那种。

    这就一定程度上违背了金龙奖的公开评选理念，小尾巴被抓住了………

    ………

    金凤奖和金龙奖作为影视界最高奖项，地位崇高，很少有人敢怼他们，特别是业内人士。

    在事先，金龙奖组委会从来没想过左乐会向他们开炮发难，导致事件发生之后，他们猝不及防，等待反应过来时，处境已经颇为狼狈。

    林萧叶在圈子里摸爬滚打了几十年，也是饱经风霜的老狐狸，在最初的慌乱之后，立刻做出反应，以组委会发了一篇公告。

    大概意思是说，如何评选电影，组委会的评委有自己考虑，大家要相信他们的专业水准。

    同时也解释了一下外界争议。

    首先是那几部冷门文艺片，公告着重提到，这几部电影虽然冷门小众，但艺术价值极高，属于破格入围提名，符合评奖流程规则。

    其次，组委会表示从未针对《夏洛特烦恼》，也不存在什么题材歧视，奖项题名与否，完全是评委根据评选标准得出，公正公允。

    左乐看完这篇公告，恶心得快把晚饭吐出来了。

    他老家兆市有句俗语，叫“满身的骨头就牙硬”，在左乐看来，套用在金龙奖组委会身上再合适不过了。

    强词夺理，颠倒是非，混淆黑白，偷换概念………

    看似大义凛然，但把公告的话和实际上一对，就发现组委会驴唇不对马嘴。

    最让人无语的是，组委会的虚伪双标嘴脸丑恶的令人发指，前面口口声声那几部冷门文艺片艺术价值高，要破格提名。

    结果轮到《夏洛特烦恼》就丝毫不考虑其优秀的商业属性和大众影响力了，开始“公正公允”了。

    呸——

    本来左乐还想留点余地的，想着把矛头对准组委会，和金龙奖本身尽量不撕破脸，实在不行，将来换届，双方还有缓和的余地。

    现在看到组委会的公告，左乐实在是忍不住了，当晚在围脖把林萧叶一通损，然后宣布《夏洛特烦恼》退出本届金龙奖评选。

    反正你先恶心我，那我别就在这添堵了，爷不陪你玩了………

    三个入围奖项，【最佳编剧】提名者是左乐自己，退就退了。

    但【最佳乐曲】和【最佳新人】另有其人，所以左乐在宣布之前，也和沈藤与那位【最佳乐曲】沟通了一下，然后获得鼎力支持。

    哥俩谁也不傻，事情闹到这一步，去参加金龙奖未必得奖不说，很容易成为众矢之的，而和左乐共同进退，白得娱乐圈顶尖大佬一个大人情。

    两相比较，谁都知道该怎么选。

    《夏洛特烦恼》退出金龙奖，真的是向林萧叶等人狠狠抽了好几个耳刮子，差点把他们抽懵。

    金龙奖举办五十多届，除了刚开始几届影响力还未扩大的时候，有过类似情况，但等到金龙奖应成为国内代表电影奖项之后，就没再出过退奖事件。

    这件事，往轻了说，是组委会重大工作失误，往重了说，直接损害了金龙奖多年积累下来的公信力。

    这事处理不好，林萧叶恐怕就成了金龙角这么多届主席最失败的一个。

    而且此事过后无论结果如何，林萧叶这届组委会都干不下去了，极大几率要提前换届。

    ………

    林萧叶是真搞不懂，左乐为什么敢这么做，他就不怕以后金龙奖的大门永远向山河关闭。

    甚至金龙奖和电影圈息息相关，左乐就不怕这次得罪狠了金龙奖，被整个电影圈排挤。

    但后来想想，林萧叶也反应过来，左乐还真不怕这些。

    首先，山河的基本盘电视剧领域，只要山河剧强势依旧，山河就保持着对艺人超强吸引力。

    影帝影后对许多艺人来说太遥远了，抱山河这条大腿，增加人气变现，才是很多人的第一最优选择。

    至于联合电影圈封杀排挤，一年前可能还有点作用，但年初贺岁档《夏洛特烦恼》砍下二十多亿的票房，已经初步证明了在电影领域的能力。

    没有人会和钱过不去，起码院线方不会对这么一个大金主拒之门外。

    而在院线方面无法辖制山河，山河的百亿市值可不是说着玩的，其手上的资源完全可以自己单独拍摄发行电影，自给自足。

    也许这么做会影响一部分票房成绩，但金龙奖领域想在电影领域排挤和打压山河，完全是痴人所梦。

    如今的影视圈，终究是资本为王。

    只要山河豁得出去不要电影奖项，日子照样过得潇潇洒洒。

    相反，如果山河下回再拍出什么精品电影，棘手的反倒是金龙奖这边。

    提名吧，没面子。

    不提名吧，作为国内最高电影奖项，无法公正对待国内电影，对公信力又是一个打击。

    屮

    林萧叶突然感觉到无比的后悔，自己闲着没事嫌弃什么喜剧电影啊，结果撞上左乐这个硬茬子，弄得声名狼藉，晚节不保。

    ………

    金龙奖一团乱麻，可乐坏了金凤奖组委会主席陈翰竹。

    作为并列的两个国内影视最高奖项，要说两家没有别苗头的心思，那肯定是不可能的。

    不过这些年来，金龙奖一直牢牢压着金凤奖，在外界和圈内人心里，金龙奖的含金量总体要比金凤奖高出不少。

    作为金凤奖主席，陈翰竹自然不满这一点，不过多年积累下来，再加上电视剧天然受电影压制，想扭转这一观念基本是不可能了。

    不过虽然死心全面超过碾压金龙奖，但陈翰竹还是希望金凤奖偶尔出出风头，压金龙奖一把。

    而这次，老陈看到了机会，《夏洛特烦恼》退出金龙奖，加上之前和网友们的质疑，搞得金龙奖那是灰头土脸。

    这时，金凤奖要是努把力，把颁奖礼弄出彩了，绝对是凤舞九天，力压金龙。

    陈翰竹很高兴，召集手下准备大干一场，同时也在心里庆幸，当年幸亏收手及时，没有和左乐产生冲突。

    否则如今倒霉的，就不是林萧叶，而是他陈翰竹……不，他得下场会更惨。

    想象一下，如果这届《潜伏》《宝莲灯前传》《大宅门》等山河剧全部退出金凤奖。

    那就不是单单只是公信力的问题，金凤奖还应不应该存在才是真正值得商榷的事。

    啧啧，要不说冲动是魔鬼，为人做事还要还得稳健从心为先………

