    目送着郝健走出活死人墓，孙婆婆方才转身。

    “小莫愁，走，咱们回去。”

    说着，她便要如同往常一般俯身想要抱起小莫愁。

    小莫愁却并没有如同往常一般让她抱，挣扎不已。

    孙婆婆讶然道：“小莫愁，你怎么了？为什么不让婆婆抱了？”

    小莫愁睁着黑白分明的大眼睛，看着孙婆婆道：“婆婆，我现在见得人多了，开始有审美观了！”

    孙婆婆：“……”

    又破防了！

    孙婆婆伤自尊了……

    暗自伤神的孙婆婆回到古墓之中，便听到了二代目的声音，“他……他已经走了吗？”

    孙婆婆点点头，“走了。”

    二代目长长的舒了一口气，也不知是在庆幸还是在惋惜……

    ……

    终南山下，郝健悠哉悠哉的走着，心情非常奈斯！

    “果然，我郝健小嘴一张，轻飘飘几句话一出，对手便筋酥骨软，直接化干戈为玉帛了！俗话说得好啊，上兵伐谋，虾仁猪心呐……”

    错有错着，歪打正着！

    本来是说秃噜嘴了，可凭着他三寸不烂之舌，硬生生撩的古墓派二代目魂不守舍，直接退避三舍……

    谁说郝健只会犯贱？

    我特么还会撩人！

    打不过异性高手不要紧，撩的她合不拢腿就行了……

    如果有必要，同性的也能硬撩！

    正悠哉悠哉的走着，迎面碰到了一道身影上山而来，看到郝健，顿时疑惑道：“郝健？中都一别仓促，今日你怎么上终南山来了？”

    正是全真七子之一的“铁脚仙”王处一。

    郝健一愣，这才想起来……

    好家伙，那一夜，忽然想起来梁子翁的蝮蛇，于是拉上郭靖就跑了……

    然后遇到洪七公……

    就把这群人抛之脑后了……

    “王道长啊，先不说我，那天走的仓促，后来怎么样了？杨大叔和穆姊姊他们都没事吧？”郝健挠了挠头，问道。

    王处一叹了口气，“杨铁心受了打击，带着穆姑娘回牛家村了。对了，郭靖呢？”

    郝健简单说了一下后来的事情……

    “唉，贫道看得出来，杨铁心有心想完成当年和郭家指腹为婚的承诺，想将念慈姑娘嫁给郭靖，可不意郭靖身边已然有了红颜……”王处一又叹了一句，旋即道：“先不说了！郝兄弟，既然来了终南山，可不能就这么走了，且容贫道尽一尽地主之谊！”

    郝健推辞了几声，可王处一却是个豪迈性子，硬拉着不让走……

    无奈，郝健只好转身随着王处一一道儿上山。

    一路上，每到一处，王处一便兴致高昂的向郝健介绍沿途景点，虽道路险峻，但两人都是武艺高强之辈，却也如履平地。

    蹑乱石，冒悬崖，经日月岩，过抱子岩……

    “郝兄弟，你可知此处深渊有多深？”转过一处悬崖时，王处一含笑道。

    郝健往下看了一眼，云深雾绕，显然极深。

    “我跟你说啊，这悬崖真真乃万丈深渊！一旦不慎跌落，任你神功盖世，也绝无生理！”王处一豪气的一挥手，走到边上，单脚独立，身躯迎风摇晃，下盘却稳如磐石。

    郝健愣了一下，方才明白王处一这是在表演“铁脚仙”的由来呢……

    他无语的看着王处一，“牛逼牛逼！道长这一手功夫，当真是小母牛晒太阳——牛逼烘烘！”

    王处一脸色一僵，身形回转到山道上，哭笑不得道：“你这是夸我呢还是骂我呢？”

    幸好他早知这家伙嘴巴毒，而王处一自己性子豪迈，也不生气。

    “走吧走吧，你这小子……不熟悉你的人，还真受不了你这贱脾气……”

    郝健哈哈一笑，“我做我自己，何必在乎他人目光！正所谓：他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”

    王处一脚步一顿，回头看着郝健的眼神充满了惊异，只觉得这话一下子说进了他的心里。

    曾几何时，在入重阳真人门下之前，王处一也曾语言放旷，举止癫狂，旁人视他如疯狂，而王处一却毫不在意。

    “说得好！你小子，狗嘴里吐象牙了啊？哈哈哈哈……”王处一开怀大笑，竟觉得郝健为平生知己！

    不多时，两人一前一后便来到了山上。

    远处的林间间隙里，隐隐约约透出了重重楼阁的飞檐。

    天下第一大派，全真教，重阳宫！

    远远看去，道观连绵，楼阁不绝，俨然气势极为恢宏。

    “怎么样？”王处一笑道，如今他自觉与郝健颇为投缘，说话便也随意起来。

    郝健端详了一会儿，笑道：“虎踞龙盘，帝王之基也！”

    王处一大惊失色，“慎言！”

    擦了擦额头的冷汗，王处一再不敢让这小子评价了，生怕这家伙再说出什么惊人之语来……

    郝健遗憾道：“我还没说完呐！我告诉你啊，我善于望气，这重阳宫之上，隐隐有一道紫气缭绕不去……怕是要出天子啊！”

    王处一：“……你闭嘴！”

    妈耶，再让这家伙说下去，全真教怕是要被金宋联合军剿灭了！

    郝健有些悻悻然的道：“不是你问我怎么样的嘛……”

    王处一：“……”

    我如果现在让这家伙滚下山，应该不会太失礼吧？有没有人给点建议，在线等，挺急的！

    “行吧行吧，看把你吓的那样……话说重阳真人昔年举义军抗金，若是成功，岂不是登高一呼，南面称孤了？这算什么……”郝健撇嘴道。

    王处一无奈道：“郝兄弟……哦不，我称你为郝兄可以吧？求你闭嘴……”

    他现在是真后悔邀请这家伙上山！

    “切……王侯将相宁有种乎！瞧你这怂样，还铁脚仙呢……”郝健不屑道。

    王处一额头青筋一根根的暴起，怒道：“你行你上啊，有本事你当皇帝去啊！我倒想看看，你如果当了皇帝……”

    郝健抬手打断了王处一的话，“我还真不怕告诉你，我早就想过了……如果我当上皇帝，第一天我就干让所有人都想不到的一件事！你猜猜，我会干什么？”

    王处一一愣，“整肃朝堂，挥师北伐？收复燕云十六州？”

    郝健嗤笑着摇头，“我告诉你，我要是当一天的皇帝，我会选择当场驾崩！让所有人都措手不及！”

    王处一：“……”

    果然是措手不及！

    ……

