    4月的三江口，冰雪消融，处处生机盎然

    一行14人，人人双马，腰间系着红腰带，穿着羊皮坎肩，飞驰在前往鹞子山的道路上。

    “少安，回来了？”

    “少安，这次灭了几波胡子？”

    “少安，悠着点儿，你再打到依兰府，吓我们守备宋大人一跳！”

    这一行人正是朱开山的手枪队，一个月的突击训练，这些本就有底子的练家子各个突飞猛进，没见过血的狼充其量只能叫狗。

    这一个月，朱开山可是放了14人出去，在三江口外活动着。

    但狼终究是狼，见了血腥，这埋在根子里的本性就露了出来。

    14人硬是打出了140个人的气势，在依兰府周围追击胡子的时候，守备宋玉还派了亲兵过来询问朱开山，这伙人到底是谁？

    14个拿着十响驳壳枪的练家子，配上双马，马刀。灵活，凶悍，嫉恶如仇，倒是又扬了一波朱家保险队的威名。

    朱开山给了他们一个月的时间，这一个月之后，个个是杀气腾腾的。

    “行了，教你们的拳法多练着着。把这股子气势融进去。”朱开山在忠义堂见了14人之后，传下了一套拳法，是八卦掌，宫家都承认他的，他也有着授徒的权利了。

    刚打发手枪队回去收敛着，韬光养晦。门外一个大汉，大呼小叫的进来了。

    “大哥，我媳妇怀上了！”单树信满脸喜色的跑了过来，朝着朱开山说道。

    “怀上就怀上了，老四的媳妇快生了，都没你这么大动静。”朱开山没好气的骂道。

    “大哥，你那法子真好使！”单树信悄咪咪的走到朱开山耳边说道。

    “啥法子？”朱开山纳了闷儿。

    “你和嫂子怀传文时候用的法子啊。”单树信说道。

    “我他娘用了什么法子？”朱开山一脸的疑惑，这群鳖盖子又在给他整什么幺蛾子。

    “德忠给我说的，说你当年为了要传文，每天清晨对着太阳大声的喊，每天晚上对着月亮大声的喊，这是祷告天地日月。取东、南、西、北四山之土，用童子尿捏成泥人放家里，这是聚四方有德之气。传文就是你用了这个法子生出来，才这么有本事的。放心大哥，我不会外传的，这是你朱家的秘方。”单树信神秘兮兮的小声说道。

    “我喊的是什么？”朱开山哪还不知道，这单树信，让这做生意生了坏心眼子的曹德忠给骗了。但也很是好奇的问道。

    “喜气郁葱充阎闾，一点文星隐天阙。儿郎捧得手中枪，破晓儿童忙报道。忙报道！”单树信有节奏的喊着，这两句词儿他可是记得滚瓜烂熟，就怕有一点儿差池。

    “这词儿还可以。”朱开山轻轻抚了下自己的下巴，就是他娘的单树信你也太缺心眼子了吧，这都信。

    正想着怎么和他解释这事儿是假的，贺老四进了门儿。

    看见一脸喜色的单树信，脱口而出，“树信，来报道了？”

    这一下朱开山再也憋不住了，他娘的，这群人是真的损，一个个肯定都知道了，硬是憋到了这一天。

    现在，不说贺老四，朱家村谁不知道，单队长想要儿子想疯了，天天对着老天喊来报道，这不止早上喊，晚上也喊，跟鸡一样准时。早上听完这喊声，大家知道，早上了该干活干活，该当值当值。晚上听完这喊声，大家也知道，单队长啊，该办事了。

    “大哥，你笑什么？”单树信看着朱开山突然笑的乐不可支。扶着朱开山就往虎皮椅子上坐，这地下可有土。

    半晌，朱开山总算是缓过劲儿来了。

    与贺老四对视一眼，双方的目光交锋数次，贺老四终究是没顶住，说道：“树信啊，有个事儿得和你说。这大哥当年可没使用这些法子。对吧大哥。”

    “对对对。”朱开山佯装喝水，听到贺老四有引到自己身上慌忙的点头。

    单树信也不是蠢人，这一听，立马就反应过来了。

    “曹德忠，你这个鳖盖子。我要剐了你。”叫嚣着就冲了出去。

    “老四，树信咋就信了？”朱开山纳闷的问道，按道理都是闯过天下的人，哪能就这么信了。

    “大哥，德忠这小子蔫儿坏。我就是有孩子了，要不我都信了。”贺老四给着朱开山讲着前因后果。

    这得从曹德忠的一点点小动作说起，他那里有四枚铜元，是仿照光绪一十三年之后机器制作的那批，造假的人也太不用心，这四枚5文的铜元，只有阴没有阳。

    曹德忠就想着整蛊单树信，拿着个龟壳整天神神叨叨，给自己算财运。

    好言劝不住想死的鬼，这单树信有一天也是鬼迷了心窍，就求着曹德忠给他算一卦，算他生儿子还是女儿。

    一天求一卦，一连三天，都是阴面。

    这么邪信的事儿发生在单树信身上可是容不得他不信，要是有一枚阳面他也就不信了，可三天，12次机会都是阴面。

    顿时就慌了神，曹德忠见单树信上了勾。这就装作安慰的说道：“树信，女儿好，女儿妙，女儿是父亲的小棉袄。”

    “德忠，有方法破解没？”单树信一脸期盼的问曹德忠。

    这啊，就有着曹德忠夜上鹞子山，为单树信求寻破解之法。

    曹德忠哪儿可能真去鹞子山，大晚上的跑到元宝镇的酒楼加了顿幺食儿，跑回来告诉单树信。朱开山当年可是找人算过，如何生的麒麟儿。

    这就有了刚刚那套瞎话。

    朱开山听的是瞠目结舌，这个曹德忠真的学坏了，这一环套一环，是他朱开山也得琢磨着信啊。

    “你说德忠这是为啥？”朱开山好奇的问道。

    “你还不知道树信那张破嘴，天天在德忠面前说自己媳妇，哪个单着的汉子能受得了？更何况我们几个，除了德忠可是都成了家。”贺老四可是门清俩兄弟的这点事儿说道。

    他贺老四成亲的时候曹德忠忙前忙后，成亲之后可是很少在曹德忠面前秀恩爱。就连曹德忠来家里吃饭，贺老四都是紧着曹德忠，把怀孕的媳妇往后放放。

    为的，就是不刺激曹德忠。人精儿贺老四能犯这种错？

    “这么说，树信咎由自取？”朱开山一脸的好笑。

    “种什么因，得什么果。”贺老四颇有禅意的说道，紧接着俩人又都绷不住，哈哈大笑。

