    这时候，一群继承人周身如伴随一股风雷之气，威风八面，血力旺盛，眸光犀利慑人，战铠上充满一股熠熠生辉的光华，每一个人都有着级强者的气度和风范。

    “你是什么人，竟敢在我们杜邦家族的地盘上放肆？”一个全身紫红战服的美貌女人，眉宇之间有着一股冷傲贵气的张狂，如一只骄傲无比的孔雀，炫耀自己的华贵。

    “不想死就给我们跪下求饶。我看你实力不错，若你表现得好，我们未尝不能饶过你，收你做我们的奴隶战士。”一个粉红精致服装的少女，如打量猎物般打量着木萧，颐指气使的道。

    “浪费什么唇舌，我看这人和以前那些不知死活的土著一样，想击杀我们成就威名，直接杀了便是。”站在少女身边的英俊男子，满脸不耐烦的道。

    “哼！不错，杀了吧，我们根本不缺强大的战士。”一个冷峻的男子说话之间，如有一阵暴烈狂风掀起，猛地变化出一道斩风巨刃，凶猛横斩去木萧的方位。

    “岂有此理！他在无视我们！擒下他！把他折磨致死！”一个英姿勃的年轻男子，桀骜不驯，血色双眸嗜血凶残，一出手就是恐怖阴森的血煞之气，那深红血腥之中，如一头头血兽冲出了囚笼，嗜血疯狂地撕咬而来。

    此时，木萧收回灵魂探索，正眼也不看面前两人起的攻伐，只是简单把意念神力凝成一拳，直接‘轰然一声’破去了袭来的狂风，轰爆了那血煞恶兽，意念神力一变，攻势不减，仿佛如来的五指大山，压去那几名狂傲的男女。

    “不好！”

    众人被木萧表现出来的恐怖力量，吓得魂不附体，手足无措的打出战技，想要逃回去的大本营，但在木萧绝对的力量面前，他们任何攻击都是徒劳，全部被木萧一掌覆灭，狠狠镇压了他们全身，禁锢血脉源泉，灵魂也被无数负面入侵，无法叫唤基地出攻击，简直求生不得求死不能。

    以木萧半步王者的境界，一般的战将在他面前，只有被秒杀的份儿。

    这群继承人一开始耀武扬威，傲慢自负，但在木萧的攻击之下，全成了土鸡瓦狗，不堪一击的草包，不用一分钟他们一个个被禁锢在空中，说话也无法说出口，只有苍白的脸色和惊恐的眼神，表达他们身心的无限震撼。

    “古斯夫去了哪里？”木萧如闲聊般语气的问话，却有一股王者尊口的威压。

    众人现可以说话，顿时一个那位紫红战服的美貌女人，色厉内荏地叫嚣，“你最好放掉我们，否则你只有死路一条，包括你背后的所有人都要死……”

    “聒噪。”木萧冷哼一声，丝毫没有怜香惜玉的意思，猛地把这一个美貌女人拉来了面前，在她惊恐欲绝的目光之下，一手按住她的头部，如黑暗潮浪的负面意志，冲破了她意识海，深入灵魂底处，狠狠把她的灵魂全面搜刮了一遍。

    其他几名男女疯狂透支血脉想要反抗，但木萧的意念神力越越收紧，他们只能眼睁睁看着自己的同伴，浑身抽搐口吐白泡，眼睛往上翻白，瞳孔快要溃散死亡。

    “嗯，原来古斯夫和妖森、亚撒三人，相约了在一起进行秘密活动，那真是一个难得好机会。”木萧如同扔垃圾一样，把面前这一个快要频死的女人丢了出去，任由她从高空砸落地面。

    轰！

    木萧眸子转成黑暗，冷眼扫了前面几名男女，他们脑袋瞬息轰然大响，好像陷入了无间炼狱，遭遇了惨无人道的折磨，一个个出了无声的凄惨尖叫。

    下一刻，木萧瞬闪消失在空中，那几名男女癫狂，如有魔影，不断给他们的灵魂施加酷刑。

    木萧从来就是一个有仇必报的人，他们死不死就看造化，当然就算他们不死，灵魂也被人留有隐患，基本失去成为王者的希望，除非有逆天级的神物，否则他们一生的进化境界，止步于此。

    ……

    木萧从那个美貌女人的灵魂记忆中，获得了古斯夫离开前后不足五分钟的时间，他们是驾驶的战机，最低是「天龙」战机那一个档次，甚至有可能比起「天龙」战机，更胜三四筹。

    因此，就算是一分钟的时间，他们也可以极快远去。

    木萧根据那名女人的灵魂气息，放大感应古斯夫的灵魂波动，同时空间源泉也扩散，感应虚空波动。

    “有了。”

    若有若无的涟漪波纹，传入了木萧的脑海之中，瞬息他爆出真正空间度，极一秒就瞬移了千里之外，半步王者也不可能有这样的巨大空间力量，除非是专修空间源泉的新人类。

    此时，木萧表现出来的力量，根本是王者才有的程度。

    他入微压缩了空间源泉，压缩了一个至极，越了寻常境界的极限，爆出巨大威能。

    若木萧没有这样的程度，又怎么可能同级者无敌。

    因为木萧不清楚古斯夫要去的目的地，如果前面的波动和气息全部消失掉，那木萧只能守株待兔等他们回来。

    若时间容许的话，他不在意日子长短，可是只有一个星期时间，绯蒂圣女就要回去神谕基地，也许她勉强可以待留多一段时间，但木萧不想她难做，更不想她行踪被人怀疑，所以在这一个星期时间里面，必须最快把事情做好。

    木萧追上去，不介意先把古斯夫斩杀，然后从他灵魂之中，取得妖森和亚撒的集合地点，一举把两人杀掉，那就可以一天就完成任务，直接回去中央大庭。

    “空间跳跃的波动越来越大，看样子只在数千里的距离。”木萧深呼吸一口气，全身血脉源泉如庞大机械运转至极，瞬息把自身调整出最佳的战斗姿态。

    此时，木萧所在的方位已经远离了内6，位于了沿海地域，很快就进入无边无际的大海。

    “就在这里！”

    木萧眼眸有神光绽放，仿佛看破了重重叠叠的空间，找到了古斯夫战机的跳跃点，猛地唤出黑光冲天的龙形刀，狠狠斩出空间大切割，把重重空间撕破成两半，清晰看见了一架灰暗战机闪烁躲过了空间切割。

    此时，战机中有一个高大雄伟的大汉，他身材如一座铁塔般沉重巨大，有着一股难以撼动的威压。

    他端坐在那里，看似不动，实际上周围有凝成了一个重力场地，仿佛任何人在他面前都只有被镇压，无法抬得起头颅。

    战机遇上突袭，他依然不动如山，但很快有一股滔天巨浪的恐怖波动激起，他无法保持镇定，雄伟身影一动之下，如一尊苏醒的巨人，无形无息出了咆哮。

    同时，有一道道暗影侍卫，追随在他消失掉的方位。

    “重力破坏！”

    古斯夫一照面没有多余废话，直接出手轰出了群杀战技，因为木萧身上表现出赤裸裸的敌意和杀机，摆明杀戮而来的。

    面前虚空崩裂扭曲，仿佛天空也破成镜子一般，所有东西都在这一个重力场之中碾压成碎块。

    “真空抽离！”木萧仿佛伸手进入了另一个次元虚空，猛地把这一个空间全面封闭，抽离一切物质，影响古斯夫的血脉源泉运转。

    古斯夫掌握了重力源泉，同时血脉蕴含钢铁金属，攻击性极其强大。

    但木萧抽离了空间的源泉，一股不顺畅的窒息影响了古斯夫战斗，动作有了一瞬间的呆滞。

    “冰裂天魔拳！”

    木萧抓住这一个机会，轰出一股冰天雪地的黑暗寒霜，如有雪崩轰隆轰隆地袭来，让人神魂也有种崩裂的趋势。

    就在这一个时候，异变突生。

    一道快得不可思议的暗影，无视冰裂天魔拳的威能，如一阵怪风摄入了木萧的灵魂之中。

    “单枪匹马也敢来杀我，真是愚蠢至极。”古斯夫沉厚话语充满了冷讽。

    这些年来新人类强者层出不穷，又有敌对家族的斗争，他遇袭次数至少有数百次，但每一次他都安然无事，身上除了有强大实力之外，当然还有不为人知的厉害手段。

    那一道暗影，其实是一种寄生在灵魂的诡异生物，没有真实的躯体，如同幽灵鬼魅一样，但拥有无视源泉的特征，唯有灵魂意志才能灭杀。那是他背后的神子，在神域给捕抓的一种怪物，叫作「灵魂恶鬼」。

    只要被入侵了灵魂，除非自身意志可以斩杀灵魂中的恶鬼，否则灵魂只会成为这一种恶鬼的粮食。

    “去死吧！”古斯夫取出一把巨大战斧，独立于天地之间，犹如开天辟地一般，重力叠加数倍，猛地斩破了冰裂天魔拳的黑暗寒霜，如山崩地裂、暴虐无道，直劈去木萧的头部，直接要把木萧斩成两半血肉……

    但下一刻，木萧残破的血肉之中，突然飞扑出无数黑暗乌鸦，如一股黑云涌现，好像带来了不祥的咒诅。古斯夫莫名有一股心悸，寒意直冲灵魂深处，死意渐生。

    “那是一群美好的灵体，真多谢你上来的厚礼。那现在你给我去死吧。”一把如同鬼魔的声音，响遍古斯夫的灵魂，顿时一股浓烈的怨毒、憎恨，诅咒等等的深恶负面，爆如潮。

    突然，古斯夫的灵魂亮起了一个古朴无华的印记——

    弱弱地求一下月票和红票。