    当方林徐徐由楼梯中走入现实世界的时候，他的眼神已经变得更加坚定，除了脸色还有些苍白之外，几乎看不出来他与之前有任何改变，除了双眼上架着的那副黑边眼镜。

    这副眼镜是方林获得的唯一一个惊喜。

    在离开梦魇世界之前，是不能将获得的任何装备携入现实世界的，都会被强制取下放入专属的空间当中，但例外的却是这副眼镜形状的生命探测器。大概是因为这件物品是特殊道具的缘故。

    方林重新回到厨房的时候，人人都在埋头做着自己的事情，倒是在旁边切着辣椒的服务员小红见了他立即道：

    “方哥？老板娘到处喊你呢，都喊了半个小时了。”

    “现实世界里只过了半个小时吗？”方林心里默默的计算了一下，点点头指了指鼻梁上的眼镜强笑道：“我去配了副眼镜，这就过去。”

    老板娘找他其实也并没有多大的事情，只是例行公事的问了问厨房里的情况，并且说今天排骨不大够，问他有没有法子弄些干锅鱼和干锅兔凑合一下。

    弄妥当了这些杂事以后，方林略略交代了几句，便走出了老吃客去，他手攥着那半副假牙行到了两条街外的一所牙科诊所，进去见医生正在闲着无事看着电视，便走上去迫切的的道：

    “医生，我奶奶去年配了副上颌假牙，戴着觉得感觉挺不错的，昨儿她吃饭下面的两颗牙齿也掉了。看您这里能不能配副同款的。”

    说着便将手里的假牙递了过去。那医生见主顾上门，便仔细的接过来看了看那半副假牙后道：

    “你明天带她来压个模具就行了。”

    方林心中一冷，却是淡淡的道：

    “大夫你看清了，我要配假牙的材质都得和这上半副假牙材质一模一样的。我奶奶是严重的过敏体质，好容易找人做的这人工牙龈。若你寻不到这同样的材料会牙龈溢脓甚至并发全身症状。”

    那医生闻言一怔，仔细低下头去看了看，皱眉道：

    “这就有些难办了。这假牙用的套冠筒制法虽然有些复杂，但我还能做，不过这人工牙龈的材质应该是进口的，国内都没有销售，你若真的要弄，留下个电话，等我向供货商询问后再给你答复。”

    方林点点头，心中却是颇为振奋，他最怕的就是这副假牙乃是用随处可见的材料所制的，那么获得的唯一线索就会从此断掉！做这假牙的材质越是稀少罕见，就越能对他的下一步行动有所帮助，越能有助于确定这假牙原来主人在现实中的真实身份！

    “我一定会取回属于自己的东西的！阮明远！”方林面色平静，心中却仿佛被烈火焚烧着，恨意难平，他深吸一口气，很有礼貌的带上了牙科诊所的门，然后叫了一辆人力三轮车。他给车夫的吩咐是：

    “去附近的另外一家牙科诊所。”

    ……………

    于是下午的残剩时间与整个晚上，都是被消磨在了本市的牙科诊所和…….去牙科诊所的路上。方林依然没有寻找到能够制作这人工牙龈材料的医生，不过却得到了一个非常重要的信息：

    “华西医院的王教授乃是口腔科学方面的权威，他应该知道这副假牙的材质。”

    方林在回寝室的路上，眯缝着眼睛思考着下一步的进展。按理说他经历了此次梦魇世界的经历以后体力虽然恢复，但是精神上的那种疲惫却难以消除，理应一沾枕头就立即熟睡，但因为心中挂牵了太多事情的缘故，却始终翻来覆去，难以入眠，直到天亮时候才沉沉睡去。

    第二天他也不去上课，直接就去了华西医院，谁知到了挂号室才得知，要指定王教授诊断，不仅专家门诊费用不菲，他老人家更是每天只看十五名病人，要就诊得先预约！而最近的一个预约已经整整排到了三天后！

    方林当然不可能要整整等候三天之久，那时候物品保护都已经消失了！他可不是什么循规蹈矩的乖孩子，直接走到了王教授的诊断室外，远远的看了这位专家一眼，顺手扶了扶眼镜，这一瞬间，便开启了生命探测器的探测功能：

    “王远华，男，六十二岁。国家星火科学计划受益人，中国口腔医学学会副会长，中科院院士。爱好：古玩，书画，狗肉。”

    方林想了一想后便转身离去了，古玩和书画对他现在来说，好的他未必买得起，便宜的别人多半瞧不上。倒是这位王教授的最后一项爱好，他倒还能从中寻觅些机会出来。他心中计议已定，却也不忙离去，在诊断室外的等候椅子上坐了，佯作是来排队就诊的，很快就同旁边的一位姓赵的太婆聊上了天，得知她就住在附近，是这位王教授的老病人之后，十分热心的帮她拿药挂号，也顺便得知了她的一些基本情况，然后便转身离去了。

    下午六时许，方林来到了王教授所居的医院宿舍楼下，打听了他的住处以后，便上了楼按响门铃。

    开门的正是围着围裙的王教授本人，他见了这打扮得书卷气十足的少年，一怔道：

    “请问你找谁？”

    方林微笑道：

    “我是赵秀华婆婆的孙子，婆婆说多次来麻烦您为她诊病，恰好我爸刚从外地回来，杀了头肥狗炖了些香肉，听说您老也好这口，特地送来请您尝个新鲜。”（在方林的口中，赵秀华是他的外婆，外公的老婆，和后面爷爷的老婆－－－奶奶是两个人。）

    王教授听他这么一说，立即回忆起上午的确见到这少年替那位熟悉病人赵婆婆挂号拿药，忙前忙后，顿时疑心尽去，将他让进来笑道：

    “坐坐坐，太客气了。”