    关琛研究过了，注册公司大概需要一个月的时间。

    在这一个月的时间里，关琛准备跟派出所工商局消防局打好关系（划去）、组织拍摄团队、给新公司选址、设计宣传手册、打广告……等干完了这些，一个月差不多刚好过去。年前就可以把新业务拉起来，正好迎接年末的结婚大潮。在一堆爱情故事里，总有那么一两个是历经波折的，有被拍成故事的价值。到时候无论是拿到电影节，还是放到网上，能赚钱是最好，即便不能赚钱，也能带动表演班和工作室的发展，亏不到哪去。

    然而好几天过去了，进展一直停留在第零步。

    关琛对此不是没有过心理准备。电视的职场剧里面，总有一个喜欢损人利己、不择手段的反派，自己的工作不好好干，还要百般阻挠努力勤奋上进的主角。

    钱经理就是这样一个碍手碍脚的反派。

    当然，跟电视里稍有不同，钱经理虽然喜欢请假偷懒，但本事还是有一点的，可惜格局不大，眼界太小。

    关琛决定要弄一个公司之后，回家先想了一堆名字，还没来得及跟谢劲竹商量该用哪个，谢劲竹就主动打了电话过来，聊起开公司的事。

    关琛很惊讶，因为他还没说呢。正惊喜自己和大师兄的心有灵犀，结果才知道，是钱经理这家伙提前把消息透露给了谢劲竹。

    也不知道钱经理透露的时候，掺杂了什么谗言，谢劲竹先是花半小时的时间赞赏了关琛的想法，最后两分钟图穷匕见，隐晦表示并不看好这个代号为“以战养战”（又名羊毛出在羊身上）的方案。

    谢劲竹跟关琛说，发展新业务可以，拉上几个街坊，免费给感兴趣的客户拍几段，试试水，“但不急着开公司拍电影。这事不能草率，具体情况等我跑完宣传回来再商量。”谢劲竹叮嘱道。

    《黑蛟龙2》走狗屎运遇到了发迹前的关琛，放出的预告片效果前所未有得好，片方发行都喜出望外，对票房预估非常乐观，狠狠心，追投了一笔钱在宣传上，害得原本只要在宣传期意思意思的谢劲竹，现在忙得全国跑。等他忙完回来，差不多得是十二月的事情了。

    关琛可算体会到了《西游记》里，唐三藏被白骨精蒙骗时孙悟空的心情。

    刘礼豪不知道从哪里打听到进展的不顺，某次吃饭的时候，他悄悄凑到关琛边上，说大师兄这人什么都好，就是胆子有点小，“如果你先开一个公司，做出点成绩后再拉大师兄进来，这样他们也能放下心。”刘礼豪如此建议关琛。

    关琛笑了笑，没有说话。

    刘礼豪自从上次来过工作室之后，几乎就是赖在了这里。

    钱经理看刘礼豪很不顺眼，几次想赶他走。但刘礼豪每次来都带着礼物上门，诚恳地为当年的不懂事而道歉，写忏悔书，还说自己在圈内混了大半辈子，没有生存技能和经验，人已经废了，出到社会上什么单位都不会要他，所以他现在就是想来职场实习实习，适应适应，千万不要赶他走。

    钱经理当然是不信的，问说，你不是认识很多广告商朋友么？

    刘礼豪讪讪地说，有价值的时候是朋友，没价值的时候连酒肉朋友都算不上。

    曾经意气风发的青年，饱经沧桑后，变成了一个为生存而惊慌的中年人。面对刘礼豪的恳求，钱经理没说原谅，但至少不再拿出手机作势报警。此后，刘礼豪就跟在这里上班一样，每天早上九点打卡报到，下午五点离开。期间什么工作都做，一会儿打打杂扫扫地，一会儿跟上门的客户推销服务，一会儿又跟婚礼上表演的艺人打成一片，传授暖场的技巧。一星期里，只需要抽出一天时间去录节目，因此有大把时间可以用来浪费。

    刘礼豪对谁都很热情，包括关琛。他找关琛聊天的时候，钱经理就在一旁死死盯着。刘礼豪也识趣，不聊什么广告，只聊表演，聊谢劲竹的过往。

    关琛也愿意跟他聊几句，谈谈电影制作公司和新业务的前景。

    两人看似已经很熟，但关琛心里始终没有信任过刘礼豪。

    果子催熟得太快会硬着心，人熟得太快也是一种客套。

    当刘礼豪建议关琛自己出来搞个公司的时候，关琛表面上笑了笑，内心早已审视刘礼豪的目的。

    因为上辈子就有好几个人用类似的句式，来怂恿他要不要脱离老大的控制。他们对关琛画下许多大饼，把他的能力吹到了天上去，就差没说老大德不配位，该坐上老大这个位置的是他。关琛自然觉得这些人聒噪。连他的核心诉求都猜错的人，能讲出什么真知灼见？后来关琛陆续知道，这些建议他的人，有的是卧底，有的是二五仔。

    关琛不知道刘礼豪是不是别有用心，那句建议是不是随口一说。

    总之关琛暂时按下了开公司的想法。

    就算要开，也绝对不是刘礼豪建议的那种自立门户的方法。

    ……

    “大哥，我OK了。”垃圾少年看着电脑屏幕上的成果，向关琛招呼了一声。

    关琛把面前的书反过来盖在地上，停下平板支撑，站起来走到垃圾少年边上。

    “不错不错，就是要这种效果！”关琛看着屏幕里用各式特效登场的图片和文字，点点头，对垃圾少年制作的PPT很满意。“有了这个，谈判的胜算就很大了。”

    关琛把PPT切回到第一页，蓝天白云的背景图，中央是五彩缤纷能把人眼睛晃晕的标题——《羊毛出在羊身上计划6.0》。

    副标题是：谢劲竹工作室未来五年的道路规划。

    “大哥，恕我直言不讳，修改了6遍特效，所以在加个标题里加了个【6.0】，这算是诈骗吧？”垃圾少年真的很直言不讳。

    “怎么能这么说呢？在影视圈，一本剧本创作出来，由于质量不行，所以被搁置在了箱底。十年后，这本剧本被翻出来，稍作修改，开始拍了。等到宣传的时候，就可以说这是一本潜心打磨了十年的剧本。”关琛问：“这样说你懂了没有？”

    “懂了，夸大其词算是合法的诈骗。”

    “懂了就好，来，这个扇形图再来改一改。这个14%的面积太小了，改得大一点，有冲击力一点。”

    垃圾少年很为难：“改不了啊，14%只有这么大，它长出来就只有这么大。”

    关琛拍拍垃圾少年的肩膀，耳提面命道：“找个图片修改软件PS一下。”

    垃圾少年只好开始《羊毛出在羊身上计划7.0》。

    “加油，改好了请你吃大餐。”关琛就指着用这个东西去重新说服谢劲竹了。

    其实无论谢劲竹是同意也好，不同意也罢，关琛都不在意，他享受的就是这种平平淡淡的职场生活。一如上辈子，他享受的是刀尖跳舞的紧迫感。让他当老大，自立门户开公司，他才懒得搞。

    把任务丢给小弟之后，关琛继续走到空地，一边锻炼一边看书。

    大概看了没一会儿，关琛和垃圾少年听到门外有人“咚咚咚”地在敲。

    关琛没有理会。

    自从《警察的故事》越来越火之后，他在这个小区也越来越容易被人认出来。

    他住的这个地方简直快成为了旅游景点。每当有其他地方的外国人过来玩，小区里的人就会先带朋友去电影院看场《警察的故事》，接着再带着人来到关琛家楼下，指着关琛家的窗户说，“那里就是‘吴泽’住的地方，我跟他是邻居。”在朋友百般不信的表情里，一起蹲在路边，守着关琛的出现。运气好的时候，真的会遇到出门锻炼和上下班的关琛。运气再好一点，还可以用蹩脚的华夏语，和关琛那蹩脚的英语，相互打几个招呼，聊上几句。

    事迹传到了外国的互联网上，很容易就赢得了外国网友的好感，让关琛小火了一把。

    据张景生反映，有好多外国观众就是因为关琛才走进电影院。

    然而基数一多，物种的多样性就开始体现。后来有一些人找到关琛的小区，看关琛一眼便已心满意足。但有些胆子大的，就敢来敲门骚扰，索要签名和合影。最近更是有记者和狗仔队的身影出没。

    关琛开了几次门之后，就有点不胜其烦了。

    就连同一栋楼的邻居们，也从一开始的新奇，到后来逐渐感到烦躁。毕竟他们这些人是要早起上班的，走廊如果时刻有人大呼小叫，那简直觉都不用睡了。

    最近，关琛已经开始考虑搬家的事情了，只不过他还没想好要搬去哪里。

    “咚咚咚——”

    敲门声很持久。

    关琛起身，走去开门。

    “原来你在啊。敲了半天，还以为你不在家。”周导笑着松了一口气。

    这次来的，是周导他们一帮人。

    或者说，是周导和《独居生活》的摄像组。

    为了《独居生活》的首次拍摄。

