    报警？

    谁能想到，顾随心还有这一招？

    甚至，连陆行止都没想到。

    更别提，已经震惊到呆滞的慕澜。

    他愣神好几秒，脸上的神情无法再保持镇定。

    “你……报警？”

    “对啊！你这种威胁人小姑娘，两头骗感情，骗财骗色还PUA拍照拍视频的人渣，不把你交给警察蜀黍做思想教育，难道还留着你过年？”

    慕澜：“……”

    【噗哈哈哈！我真的要笑死了。】

    【顾随心好勇啊！她一直都这么勇吗？】

    【她以前不是这样的，以前被大众嘲她蹭热度贴大咖什么的，好像从没反驳过。】

    【那这是在立什么人设吗？】

    【谁知道呢？】

    【管她什么人设，至少她现在帮余朵，我就挺她！】

    【大家吃瓜还是理智点，顾随心未必是对的。】

    【哟！连全镜这边还有慕澜的粉丝洗呢？】

    【不是谁的粉，只是提醒大家吃瓜别上头，小心回头打脸啪啪啪。】

    【打就打呗！至少我在遇到有女性被欺压被PUA的时候，我是希望有人能站出来，用她大众身份的力量去帮忙，呼吁女孩儿反抗的。】

    【对对对！所以这个跟人设无关，要的就是这种觉醒的力量。】

    【+1】

    【顾随心，你很棒！】

    ……

    全镜这边的弹幕，就没有单人直播间的弹幕那么偏激。

    但，目前为止，大家大多数都还是站在顾随心这边的。

    与此同时，顾随心还看着镜头，表情瞬间严肃起来。

    “宝宝们，不管你是女生还是男生，在面对伴侣出现精神打压，刻意贬低，总拿你跟别人比，说你不如别人，除了Ta之外，没有人会受得了你，没有人会爱你这种屁话的时候，立刻逃！”

    “如果，你的危机意识不够强，或者你的性格就是属于比较软，比较温柔容易被拿捏的，那么，一定要告诉你身边性格开朗，阳光，甚至是强势的朋友、亲人，哪怕是同事也好，都要积极地把这些你觉得不对劲的地方，告诉第三方。”

    “实在不行，到网上求助，多上网，多看下两性话题里，那些比较健康的情侣相处模式，你就能对比出，自己的这份感情到底是不是健康的。”

    说到这里，顾随心停顿了下，又补了句，“千万不要自卑，不要觉得自己不配被人爱，不配拥有爱情和幸福。”

    她冲镜头笑了笑，“我们都是世界上，独一无二的存在，世界上绝对没有另一个跟你完全相同的你，你多么的独特，多么的值得被关注啊！”

    “最重要的是，不要把爱情当成生命里的全部，放宽眼界，你会发现更多美好，值得追求的东西。它或许是探索大自然的美好，或许是你一直热爱却没有机会实现的梦想，亦或者是一直想做，而不敢做的‘破格’的事，你都可以去尝试，能做的事情能去热爱的事情有很多，不要把自己吊死在爱情这棵歪脖子树上！”

    “宝宝们，你们一定要永远自信，清醒，独立，只有内心强大，才不会被任何想要控制你，攻击你的坏人打倒！”

    顾随心说着说着，便共情了。

    她想到了上辈子的自己，在那样的环境下，独自在娱乐圈里打拼，她没有姣好的容颜，没有强大的身世背景，从龙套一步一步爬成影后，背后的心酸和苦楚，都不足以向外人道来。

    可，她坚持下来了。

    然后，她有了属于自己的光芒。

    而原主呢？

    她做错了什么吗？

    那个被扼杀在原著里几句笔墨里的炮灰作精前妻“顾随心”，她甚至连反抗和自我救赎的机会都没有。

    顾随心眼眶微微有些湿润，她抬眸，看了眼天空，深呼吸了口气后，才重新看向镜头，对着镜头从心脏处，用双手的拇指和食指比了个大大的心。

    她笑着说，“相信自己，你一定会光芒万丈，直达你想去的地方。”

    说最后一句时，顾随心有些激动，下意识就去牵余朵的手。

    余朵愣了愣，把手递给顾随心时，被她紧紧握住。

    她笑容依旧，眼睛里泛着湿润，柔声道：“加油！”

    在场的工作人员，以及真正的周边居民观众，都忍不住鼓掌。

    掌声，久久不息。

    【哭了，家人们！】

    【我真的爱死顾随心了，她到底是怎么做到，前面一直惹我哈哈哈，这会儿惹得我哭成狗的？】

    【我真的是顫抖着手，发的这条弹幕，眼泪都把我手机屏幕打湿了。】

    【如果我是深处在黑暗和深渊里的受害者，听到她说这些话，我该有多治愈？】

    【她真的好正能量啊！】

    【以前那些黑她的人，没有心！】

    【我好爱她刚刚说的那句话，‘你一定会光芒万丈，直达你想去的地方’啊！】

    【太治愈了呜呜呜！】

    【关键是，她并不只是为淋雨的女孩儿撑伞，她还呼吁了男生！我真的爱她！】

    【对啊对啊！两性关系里，受害者并非只有女性，顾随心真的有格局！】

    【她真的对事不对人。】

    【嘤嘤嘤，我捡了条不知道是谁的裤子擦眼泪！】

    【……这是哪个人才？】

    【我哭得上气不接下气，看到你这弹幕我真的喷笑出来，都喷出鼻涕泡了！】

    【哎呀哎呀，大家嗨起来，心心子治愈大家，给大家带来力量，不是为了让你们在这哭的！】

    【就是就是，刚刚脱裤子的勇气去哪里了？】

    【求你们了，能不能多正经三分钟？】

    ……

    顾随心也瞥见了弹幕，只提醒了一句，“别在我直播间哭，咒我呢？”

    说完，她便看向已经走到台下的田恬和余晓。

    至于慕澜，在看到余晓那瞬，他的表情就彻底冷了下去。

    但他还强撑着。

    毕竟，余晓并不知道他跟余朵之间……

    哪怕此时余晓正用死寂一般的眼神，盯着他。

    顾随心轻声问余朵，“需要给你时间，和余晓沟通吗？”

    “不用，我们昨晚已经谈过心了。”

    见顾随心有几分意外，余朵又苦笑了下，“就是她支持我离开慕澜的。”

    顾随心捏了捏她的手，给予她安抚，“妹妹很坚强。”

    “嗯，她从小就比我更有主见。”

    “那……去给她一个拥抱吧！她也是受害者。”

    余朵表情一滞，眼眶又红了起来。

    她从没想过，仅有一面之缘的顾随心，竟然能温柔细致到这种地步。

    此时，余朵已经顾不上去追问，顾随心究竟是怎么知道所有内情，还能提前把余晓安排过来的了。

    她只知道，她昨晚跟妹妹电话视频聊的时候，她真的很想跟妹妹抱一抱。

    余朵刚有动作，余晓就收回了盯在慕澜身上的目光。

    她三两步就走到舞台边缘，朝余朵伸出手，“姐，拉我一把。”

    简短的五个字，一句话，让余朵的眼泪滚落。

    拉她一把。

    在此时，听到余朵耳里，是多么强大的力量？

    妹妹也需要她！

    拉她一把，不就是自救吗？

    余朵毫不犹豫，松开顾随心的手，就跑了过去。

    顾随心低声对离她最近的林柚说道，“去帮帮忙。”

    林柚本来也被这些狗血的剧情打得很窒息，闻言，当即深吸口气，去跟余朵一起，把余晓拉上来。

    然后，姐妹二人就在她身旁，紧紧拥抱在一起，无声流泪。

    在场的许多女生，都被感染到低头抹泪。

    顾随心则站在舞台边缘，对田恬伸出手，“把我手机给我。”

    田恬把手机递给她，顾随心便直接打开微信，拖出跟Q的聊天框。

    那是她早上从方宇那边接受消息后，跟Q联系的。

    内容便是，让Q把慕澜的一切肮脏事儿全挖出来。

    Q也很迅速，在她跟宋轻轻对聊时，就收集好了所有的资料跟证据，还有相关视频。

    至于后面找余晓，并把人送到节目组这边来。

    她则找了扈珠帮忙。

    一切，她都有安排。

    也都按照她安排的节奏和进程在进行。

    至于报警，她相信，当她在直播上说出报警时，她特别提醒珠珠姐要关注这场直播后，扈珠听到她这么说，报警的事扈珠肯定会接下来替她操持。

    正如顾随心所想，扈珠此时正在警局，并准备跟警方的人员一起，前往节目组这边。

    顾随心后续都有她的安排，也对扈珠有着极度的信任，自然不担心会有什么意外发生。

    她把手机里的一些证据翻出来后，走向慕澜。

    陆行止当即挪步到她身旁，低声问道，“别靠近他。”

    顾随心摇头，“没事，他不敢对我怎么样。”

    “兔子逼急了都会咬人，更别提他这种人，在我这里没有任何信誉度。”

    “……”

    顾随心倒是没想到，陆行止会护她护到这程度。

    他明明，就见过她捶人。

    她笑了，道：“那你陪我过去，挡我前面。”

    随后，她立刻站到陆行止身后侧，拽住他的胳膊，“我就当朵娇花，让你护着。”

    陆行止：“……好。”

    【麻麻！我又磕到了！】

    【好家伙我直呼好家伙，顾随心真的牛！她能凭一己之力，搅动直播间的画风！】

    【刚刚还忽悠得一众姐妹泪流满面，现在又羡煞得一众姐妹疯狂冒粉红泡泡！】

    【痞子哥也很绝啊！他好宠啊我的妈呀！】

    【呜呜呜，寡王什么时候能有个痞子哥？】

    【继续单身solo吧！】

    【磕别人磕得要生要死，网上喊要男人喊得震天响，现实里有小哥哥靠近我，我就炸毛防备缩回壳里，我还有机会脱单吗？】

    【艹！世另我了姐妹！】

    【谁又不是呢！网上社牛，现实社恐！】

    【哭了！】

    ……

    观众在那嘤嘤自己是寡王，这边顾随心已经挽着她的亲亲老公，走向慕澜了。

    察觉到陆行止很喜欢护花使者的身份，她自然很配合地站在他身后，把脑袋抻出去一丢丢，然后把手伸出去，把手机屏幕对准慕澜。

    摄像师都是专业的，立马调了个镜头到她手机上。

    手机里，是慕澜跟余朵的聊天记录。

    日期久远的，能追溯到两年前，两人刚上《冠軍》，还没假扮情侣时。

    再往后推，就是假扮情侣后。

    一开始，慕澜还很温柔，经常关心余朵，就好像真的男朋友那般。

    这些假相，就是让余朵沉迷且越陷越深的导火索。

    再往后，慕澜的嘴脸就逐渐开始显露。

    他会说她：你最近怎么又胖了？

    他还会说：今天这期节目，你表现没有唐芊芊好，她跟泽郁的互动，看点好几次都超过我们了，说了很多次，你要多用迷恋的眼神看我，观众才能吃到糖。

    他更会说：余朵，你别给脸不要脸，你跟我搭档这么多年，我们花滑时，你身上哪个地方我没摸过？你觉得还会有男人要你吗？

    他引诱她：虽然我们是假扮情侣，但我们的状态得看起来像真的，反正你我都没有伴侣，不如各取所需，有了更深层的接触后，或许你会找到感觉。

    他还骗她：我在跟你解除捆绑前，不会交女朋友的，你放心。

    他侮辱她：我就是睡了余晓又怎么样？你妹妹比你还贱，我稍微示好，她就主动送上来了，送上门的，我干嘛不睡？

    他恐吓她：好啊！你去告诉余晓啊！然后让她知道，你这个当姐姐的，跟她的男朋友保持着不正当的男女关系，然后再拿着这些照片和视频，去告诉你妈，你们姐妹二人共侍一夫，你妈肯定会很欣慰的！

    后面，跟的就是一些照片。

    照片上，Q很贴心地打了马赛克，毕竟顾随心是要拿来公诸于众，让慕澜直接社死的！

    这些聊天记录，时间段都不一样。

    追溯完整后，竟是这两年以来，余朵被慕澜逐渐打压，威胁，控制的全部。

    【啊啊啊啊！我拳头硬了！】

    【这世界上怎么能有这么恶心的男人！】

    【姐妹们，搜一搜PUA打压吧！真的好多令人窒息的例子的。】

    【关键是很多人都会把PUA当作骗财骗色的手段！】

    【慕澜这不就是么？】

    【我真的被恶心到了。】

    ……

    慕澜能让顾随心把这些一幕幕播放到直播里吗？

    他当然不会！

    但他早在伸手去抢手机那瞬，就被陆行止给控制住。

    他本就容易脱臼的肩膀，再次被陆行止反剪着往后抻，并一脚踹在他的后膝窝，半跪在地上时，再次脱臼。

    他冷汗连连地抬起头，满眼憎恨地盯着顾随心。

    “顾随心！你得罪我，不会有好下场的！”

    他话音刚落，手臂处就传来巨大的痛楚，让他呻吟了一声。

    紧接着，他便听到顾随心呵呵笑道：“先想办法自保吧！”

    而陆行止，则将弯身的弧度下压。

    他斜睨着脸色铁青的慕澜，声音里透着犹如地狱使者一般的冷厉。

    “你得罪她，想过后果吗？”

