    翌日，清晨。

    在镇剑楼内修炼了一年的陆玄，一脸疲惫地从床上醒来，跟以往一样，他的手中还握着一枚镇剑楼奖励的补元丹。

    吞下这枚补元丹后，陆玄立马神清气爽。

    他转头看了眼床边，发现剑匣跟那瓶丹药都在，只有那枚传功玉简不见了，应该是被镇剑楼收回了。

    “在镇剑楼里修炼了一年，七杀剑的剑招跟心法差不多已经熟练了，不过剑祖的撼山式感觉只掌握了一些皮毛，估计还要几个晚上。”

    陆玄伸了个懒腰喃喃自语了一句。

    正如剑侍天霜所说，镇剑楼有剑祖留下的力量，即便只是神魂沉浸其中，身体的修为也同样会得到提升，所以他在里面的一年时间，并非幻梦，是实实在在的修炼。

    当然这也意味着他这一年过得并不轻松。

    “轻松这两个字是留给死人的。”

    陆玄接着喃喃自语道。

    如果不是害怕精神过度疲劳，进而给神魂造成无法磨灭的损伤，陆玄甚至都想继续在镇剑楼内修炼。

    “啪！”

    他穿着睡衣转身从床上一跃而起。

    服用补元丹之后，他的精神疲倦早就一扫而空，而这副身体更是因为刚刚突破到剑徒境，全身上下都充满了活力。

    “嗡~”

    他手掌一翻，一道剑气从气府之中冲出，随后在他掌心汇聚成一柄与千钧一模一样的小剑。

    “按照天霜姐的说法，剑徒境最重要的就是养剑气，等到气府之中的剑气紫霞完全遮蔽天空之时，就是突破成为剑师的最好时机。”

    陆玄想到了剑侍天霜在镇剑楼内对他说过的话。

    他收回剑气内视了一下，然后有些无奈地发现，此刻他气府之中的剑气紫霞，仅仅只占据了东面天空的一个小角落，而且还很稀薄。

    “路还很长。”

    他暗自感叹了一句。

    养剑气并不是一个十分复杂的过程，他只需按照天霜传授给他的那条剑诀呼吸法，每夜固定呼吸吐纳两三个时辰即可。

    通过这套剑诀呼吸法吐纳炼化的灵力，一部分会转化为庚金之气进入气府成为剑气，一部分则转化做了癸水气化作了精纯的灵元。

    但因为剑修光是消耗在养剑气的时间上就已经够多了，所以大多没什么时间修炼其他法术，于是这癸水气所化的灵元，大多是让剑修用来温养身体的。

    不过同为一名斗者的陆玄发现，有了这癸水之气的温养，自己身体凝练斗气的速度要快了许多，昨夜他都没怎么修炼斗气，此刻位于双臂的气穴便已经全部打通了。

    所谓气穴，是斗者存储斗气的地方，在没修炼之前都处于关闭状态。

    人体有六个大气穴，分别位于双肩、双膝、后腰以及后颈，而每个大气穴附近又有三个小气穴。

    如果你打通了，右臂一大三小这四个气穴，你的修为便是斗卒三品，打通了两大六小八个气穴，就算是斗徒三品。

    所以陆玄如今已经算是一名货真价实的三品斗徒。

    “轰！～”

    陆玄伸出双手，将气穴之中的斗气放出，令其覆盖双臂。

    霎时之间，那赤红色的斗气，开始如火焰般，不停地在他两条手臂上升腾。

    “对外，我还是一名斗者，这样在面对强敌时，能杀他个出其不意。”

    虽然这会消耗掉他一部分修炼的时间，但陆玄最终还是决定继续修炼斗气，因为这可以成为他的一个掩饰身份。

    “我好像得找一门像样的斗技了，不过记忆中天河城好像没什么厉害的斗技，让我想想……”

    陆玄一边穿衣服一边冥思苦想了起来。

    “有了！”

    就在他快要穿好衣服时，他的脑海之中忽然灵光一闪，出现了一段差点被遗忘的记忆。

    “如果我记得没错，几年后许家的真武阁好像发生一次乌龙事件，好像是因为鉴定师父看走了眼，一部玄阶功法被当成黄阶功法来卖，直接算是几万两白银。”

    陆玄心头一喜。

    不过他马上便又皱起了眉，因为他回想了起来，就算是那部黄阶功法，真武阁也开出了一千二百两的高价。

    而陆玄一家子的全副身家，也就一千两，其中还得拿出六百两作为买药的本钱。

    这价格其实也算正常，因为在云岚这个以武为尊的大陆，最值钱的东西就是与修炼有关的功法秘诀，以及一些法宝兵器。

    “还是得先赚钱啊，等一下去问问吕伯，收购乌鹿草的事情打听得怎么样了。”

    穿好衣服的陆玄站在原地伸了个懒腰。

    算算时间，药王宗丹方被泄露的时间也快了，现在正是出手囤货的好时间。

    ……

    正午，天河城，百草街。

    因为水陆交通便利，又临近妖兽山脉龙陨之地，经常会有前去冒险的修士在此补给，直接就导致了天河城药材、丹药贸易发达。

    其中这百草街，就是天河城繁荣药材贸易的一个缩影，这整个一条街上，都是贩卖药材跟丹药的药堂店铺。

    陆玄要收乌鹿草，自然是来这里最好。

    “啥？你要买乌鹿草？”

    街头，一家店铺的卖药学徒，一听陆玄要买乌鹿草，立刻就没了多大兴致。

    这也不怪他，乌鹿草这种药材虽然廉价，但晒制起来很繁琐、储存时间短，且日常用得又不多，所以价格一直不上不下，基本上没什么利润可言。

    “嗯。”

    陆玄点了点头。

    “你要多少？”

    学徒一边记着账目，一边不咸不淡地问道。

    “可以的话，你们店里有多少我买多少。”

    陆玄神色如常道。

    听到这话，那学徒忽然猛地抬起了头来，然后以一种“这人莫非是个傻子”的眼神看向陆玄。

    “陆少，你可莫要跟我开玩笑。”

    学徒白了陆玄一眼。

    他是认识陆玄的，也正因为认识，才会觉得陆玄这是在开玩笑，毕竟但凡懂一点药材的人，都不会一口气买那么多乌鹿草。

    “没跟你开玩笑，你们参林堂的库房之中有多少，我就要多少。”

    陆玄一脸认真道。

