    随着夜笑的身形，射向那金色幕布，其余从黄金宫殿之中踏出的众人也是极速掠奔而至。

    血芒、敖霸天、宫门忌等人，尽皆在列。而且，看他们身上展现出来的澎湃气息，很显然，在之前的灌顶中，有着极大的进步和收获。

    “夜笑哥哥……”

    雪嫣儿、盘芊芊、紫夜几女，一脸欢喜的来到夜笑面前。

    “你们的修为如何？”夜笑含笑问道。

    三女对视一眼，随后一股如同飓风般的力量轰然荡开！

    夜笑微微眯了眯眸子，“两个窥天九阶，一个窥天八阶！”

    雪嫣儿、紫夜，已经达到九阶，盘芊芊略逊一筹，不过也已经是八阶巅峰。

    “夜笑哥哥，你呢！”紫夜笑问。

    说着，几人便是朝着夜笑身上探测而去，片刻之后，几女不由得有些愣神。

    “夜笑哥哥这修为……窥天九阶？可是又有些不像，好像，远胜窥天九阶，但是，却又没有达到破天境的层次。”盘芊芊皱眉说道。

    那雪嫣儿与紫夜二人，也是有些疑惑。

    突然，紫夜惊奇的说道：“难道，是传说中的虚破天境？”

    迎着盘芊芊二人不解的目光，紫夜有些惊讶的说道：“母亲曾对我说过，在晋升到窥天九阶之后，若是根基足够扎实的话，有可能踏入虚破天境。只不过，能够踏入这个境界的人极少，一旦踏入，所获得的好处却是极多。甚至，未进破天，但是却有堪比破天境的战力……”

    夜笑笑着点了点头，算是证实了紫夜的说法。

    “芊芊、嫣儿，你们也不必急着进入破天境，先扎实根基，若是能够进入虚破天境，自然是最好。”夜笑略带认真的说道。

    虽然对于这个境界，雪嫣儿二女并不了解，但是，还是缓缓点了点头。

    不管是夜笑还是紫夜，都不会在这方面诓骗她们。

    就在几人交谈之时，敖霸天一众人也纷纷走上前来，与夜笑相见。

    “夜笑，这一次你我一战，希望你的实力不要让我失望……”

    身披血红大氅的血芒，踏步上前，一双眸子凝重的望着夜笑。

    虽然，之前大战中，夜笑数次给他极大的震撼。不过，血芒同样有着自己的骄傲，而且，在最后灌顶之中，他虽然无法与夜笑相比，但是，收获显然也不小。

    夜笑嘴角挑了挑，神识不由得在血芒身上一扫。

    “虚破天境一阶？”夜笑心中一动，这血芒灌顶之后的修为，竟是与自己一样，而且，同样是跨入了虚破天境层次。

    而敖霸天等人，却大多是窥天八九阶的修为。

    “好！”两人四目相对，夜笑微微颔首。血芒虽厉害，但同阶之中，夜笑何曾畏惧过任何人？

    “嗡……”

    就在一众人汇聚之时，虚空之上猛然一颤，随后，一抹令人骇然的威压从天而降，直接落在众人身上。

    众人惊恐抬头仰望，却见一个庞大的虚幻投影，出现在众人的视线之中。

    “吾名：玄，接下来我将宣布这登天榜之战的规则！”

    不错，这巨大的虚幻投影，正是三尊强者之一的玄现身。只不过，如今他们三人，需要竭力维持这登天金榜，所以却不能将本身显化出来。

    嗖！

    话音轻落，却见玄屈指一点，一抹紫光极速射出。而后，这一抹淡淡的紫光迅速膨胀，很快便是达到百丈。

    “嘭……”

    一声轻响传出，这紫光分成百块，每一块都在虚空之上极速膨胀。

    在一众人注视之下，一百座硕大的紫金战台，凝现而出。

    “百战台！”

    玄投射的虚影嗡嗡说道。

    “登天榜之战，会持续七天时间，能够连续获胜百战，便晋升紫金宫殿。或者，在这百战台上，坚持到七天时间，同样晋升紫金宫殿。”

    “任何一人都可以成为百战台之主，而接受其他人挑战。”

    “百战台之战，可以施展任何手段，不过，失败者并不会有任何损伤或殒身，哪怕受创再重，甚至遭受必死伤势，百战台的力量也会顷刻给与修复。”

    “每个人每个战台，只有一次挑战机会，若是失败，则不允许再度挑战。”

    这样的规则，倒是并无意外，毕竟，不可能永无休止的挑战下去。

    听着玄的话语，一众人的眸子中，显出几分震惊和激动。

    之所以震惊，是这百战台的力量太过玄妙，哪怕是身死都可以再度复原。要知道，这可不是第一个阶段中的那种虚幻挑战，而是真正面对面的竭力对战。

    至于激动，就更好理解了。在这种情况之下，每个人都可以毫无任何顾忌的发挥出自己所有的力量，而不必有所留手。

    “现在，百战台开启，想成为战台之主者，可直接踏上战台……”

    就在这时候，那血芒突然躬身行礼问道：“前辈，如何才能成为万族第一天骄……”

    这百战台，显然无法分出最后的排名与胜负。

    面对着这天地间最顶尖的天骄之一，玄的神色却是没有任何变幻，而是淡淡说道：“百战台之后，自会有分晓与定论。”

    说罢，这巨大的投影便是向着那百座战台一点。随后，只见这百座战台轰然作响，一道道光华射出，将每一座战台尽皆笼罩起来，形成了一个光华壁障。

    “夜笑，你我同上战台如何？”血芒转过头，朝着夜笑看去。

    若是其他人，也许还会略微观察他人手段，然后再决定如何挑战，不过，对血芒这等人来说，他所需要的，是从头到尾的胜利，无论对手是谁。

    夜笑微微一笑，“敢不从命！”

    说罢，他朝着身侧的几女点了点头，脚下一踏，身如流光，直接朝着其中一座紫金战台射去。

    那血芒也是大氅飘动，直接踏上了其中的一座战台。

    夜笑两人的动作，顿时让在场众人意动起来。不多时，敖霸天等人也不由得纷纷腾身，各自朝着那紫金战台而去。

    只过了约莫一刻钟的时间，这百座战台，便是尽皆成了有主之物。而且，这些战台之主，大多都是极富盛名的顶尖强者。

