
　　凯没有让阿斯加德人直接进入警局，而是非常贴心的将他们全部丢进了警察学校！

　　几个阿斯加德战士当然不愿意啊，他们要是肯学习的话，也不会出来打打杀杀了。可问题是誓言高于一切，现在凯是他们的老板，他们就算有异议也没用，凯强力的镇压了他们的牢骚，而且非常强硬的告诉他们，必须隐藏自己的力量，让他们伪装成普通人，接受为期一年的警察教育！

　　当然，这只是说说而已，凯不可能把这样一群超级人类丢在警察学校一年。那太浪费了。毕竟凯也不清楚，自己能够白漂这群阿斯加德人多长时间。但让他们熟悉人类社会也是必须的，否则让他们随意在纽约使用自己的力量，那就是对纽约人民的不负责。

　　不过让人感到意外的是，原本跳的最欢的那个人——托尔却好像变了个人一样，他不仅没有反对凯的命令，甚至还主动发声劝说其他人，他的变化让他的几个小伙伴都感到非常震惊。

　　反倒是希芙这个女人，对托尔的改变感到非常的欣喜。要说希芙喜欢不喜欢托尔，这是一句废话，从小到大，她都被教育，自己将会成为托尔的新娘。数百年啊，这种话哪怕是假话，说了这么多年，也会变成真的。希芙自己也认为自己会成为阿斯加德的王后。

　　但反过来，哪个女人喜欢自己命中注定的男人永远都长不大呢？托尔以前一直都是一个被宠坏的状态。

　　女孩永远比男孩更加早熟，希芙也一样，她看的出托尔的问题所在，可她自己也不知道怎么改变那样的托尔。

　　现在，托尔居然发生了改变。希芙当然开心。而且……在希芙心中的某一块里，对托尔失去力量，其实由衷的感到开心。不是幸灾乐祸，而是……弱小的托尔，让她有种更容易接近的感觉。

　　当然，希芙不知道的是，托尔变成凡人，真不一定是好事。比如……她多了一个情敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　托尔能够留在纽约，最高兴的就是简！

　　不过这是后话，言归正传。

　　在安顿好了阿斯加德人之后，凯也回归了日常。

　　这天，凯待在办公室实在觉得无聊，于是静极思动，想着出去走走，于是就开着车打算去自己的新家看看，一直以来都是阿福在操作，凯从来没关心过，现在想想觉得有点不太好，也应该关心下。

　　等到了地方，才发现，现场比凯想象的……要热闹的多。

　　重建计划已经启动了，第一批试运行的拆迁队正式开始给多个受损严重的房屋进行拆除。凯来到工地，看到那些工人，第一反应却是……业余！

　　凯没干过工程，但没干过，不代表没见过。凯上辈子的老家虽然只是二三线城市，可发展的特别快，几乎随时可以看到工地。

　　而现在工地上的那些人……讲真，看起来真不像是工人。

　　阿福很快迎了上来，这位老管家有着各种各样神奇的特异功能，比如现在，凯之前并没有提前通知他，可凯来到工地，阿福却能第一时间找到凯，并来迎接他。

　　说真的，凯挺好奇他是怎么做到的。

　　“怎么样？阿福。”

　　阿福有点不好意思的对凯说道：“对不起，老爷。工程看起来会比我预计的要慢一些。”

　　“为什么？”凯感到惊奇，阿福绝对是一名超级管家，凯吩咐下去的事，这位老管家总是会以最快的速度，最好的质量完成，从无差错。像现在这种意料之外的情况，基本没发生过。

　　“事情是这样的……”

　　这件事的原因还是要归结到弗吉和马特身上。

　　记得上次这两个小律师代表凯房子周围的住户和他们谈拆迁么，当时这两个小律师利用自己是业主代表的身份和阿福谈判的时候，除了尽可能的拉高价格之外，另外就是对接下来的重建提出了要求。

　　说老实话，这种条件根本不是一般人能提出来的，你只是拆迁业主的代表，你特么管我怎么重建。

　　但好在大家都认识，马特和弗吉也知道凯有钱。所以他们打算劫富济贫，让凯给地狱厨房的人一个出路，那就是聘请本地人来完成拆迁重建工作，阿福当时请示了凯，凯压根没在意，直接就让阿福同意了。

　　结果也不知道阿福和马特他们怎么谈的，就变成了现在这样。

　　“是这样的，原本我们只想要招收一点本地人，让建筑公司的人帮忙带一带，让他们学点一技之长。这样既帮助了他们，也让他们有了一技傍身，不至于流落街头。”马特和弗吉在接到消息之后，也赶了过来，接过了阿福的解说任务。

　　“但……”

　　弗吉接口道：“但是马特喜欢帮人的怪癖发作了，布鲁克林区一个互助组织找到了马特，希望马特能够帮助一下那些误入歧途之人。于是……就这样了。招聘的人变多了，可同时工作效率也下降了，甚至还不是爆发一些冲突，这让我们很头疼，我一个律师不得不天天在工地上，帮助调解一些矛盾……天啊，这里可能是全美国最贵的工地，居然在工程现场还有律师常驻。”

　　马特有点不好意思，他自己也觉得过分了一点，但他还是逞强的说道：“别这么说，他们拿的工资也不高，而且他们也愿意学，虽然有点困难，但一切都在变好不是么？”

　　凯咂摸了下嘴唇，说道：“有没有长期规划？”

　　这点钱对凯来说根本不算啥，既然答应了，凯还不至于为了这点钱而生气。凯更感兴趣的是，马特他们这个思路。毕竟凯还有任务来着，估计要不了不多久，斯塔克集团对地狱厨房的投资就要曝光了，凯想着能不能借着他们的思路，给地狱厨房的人谋点出路。

　　看到凯并不生气，马特着实松了口气。弗吉刚刚为什么要抱怨，还不是插科打诨，免得现场难看。毕竟他们是拿着凯的真金白银来做善事，而且有点把凯的钱不当钱。

　　这么做的确过分了，不能说凯有钱，就代表着他们可以随意的劫富济贫。

　　“我们有点想法。”马特看开不生气，立刻振奋精神。“我先给你介绍一个人。”

　　然后马特就朝工地上大喊：“本！快点过来！”

　　不一会一个身材高大的中年男子走了过来，他穿着一件破旧的牛仔夹克，带着安全帽，带着工作手套，走了过来。

　　“这是本，本杰明·帕克。布鲁克林互助会的负责人。”马特拉着他来到凯的面前。

　　本看起来很老实，带着一副眼镜，文质彬彬，一点不像一个建筑工人。

　　两人握手之后，本说道：“我并不算负责人，我妻子才是，我只是有空的时候帮帮忙。”

　　本杰明是一名工程师，他有自己的工作，他的妻子梅·帕克才是互助会的负责人。其实说负责人也有点正式，互助会其实也不算一个正规的组织，完全是梅和一些大学生义工组成的团体，主要是帮助一些无家可归者。他们的活动经费完全是依靠捐款和赞助。梅只是其中比较热心的，于是莫名其妙的变成了领导者。

　　本杰明很支持自己的妻子，于是有空也会帮忙。这一次也是，本杰明因为和互助会的人很熟悉，又对工程建设这方面很熟悉，所以就主动过来帮忙。然后和马特一见如故。

　　在得知本和梅的善举之后，凯很高兴。没人不喜欢这种纯粹的好人。

　　然后马特就和本一起说起他们的计划。

　　“我们打算开办个小型建筑公司，毕竟这方面除了一些特殊工种之外，其他的工作岗位并不需要多少专业知识。”马特说道：“我们完全可以让一些有劳动力，或者误入歧途的孩子有一份养活自己的工作。虽然不能帮助所有人，但总有人可以通过我们来改变人生。”

　　对于这个公司之后的发展，马特和本杰明也有了一点想法，他们的想法很简单，他们这个公司不求能够有多少盈利，也没打算发展到什么样的规模，不求赚钱，这样他们的收费就可以低一点，相信这样他们应该能够接到一些小型工程。

　　凯觉得这行得通，单纯的救助说实话，永远是杯水车薪。授人以鱼不如授人以渔嘛。

　　当然，这只能改变一些愿意改变的人，那些混吃等死，懒汉毒虫，就算了。佛度有缘人，药医不死人，谁愿意出钱养这些害虫？

　　“很好的想法，我愿意出钱帮你们筹建这个公司。”毕竟是建筑公司再怎么草台班子，该有的设备还是需要的，那可也是一笔不小的开支。

　　“太好了！”马特和本杰明很高兴，他们有想法，为什么一直以来都没有实行呢？还不是因为没有启动资金。这么一家建筑公司开起来，启动资金起码也要十几万，这还算少了，要是加上设备怎么也得小几十万。

　　本杰明虽然是一个工程师，但说实话，他也没多少钱，要不然也不会住在北布鲁克林了。（在纽约市警局的辖区划分，布鲁克林分成南布鲁克林及北布鲁克林，分别属於2个指挥所管，指挥所下设有分局。北布布鲁克林区是治安比较差的区，黑人及西语裔人大多集中在此区）

　　凯一边和马特他们说话，一边看着热火朝天的工地。看着这些人，心里还算高兴。他不是圣人，看见困境中的人们对未来保持希望，总比看见一堆苦瓜脸好。他到克林顿区的时间还短，暂时先让自己家附近的环境好那么一点，也是不错的。

　　指望克林顿区路不拾遗，夜不闭户就免了，但到处都是贩子小偷抢劫犯这几类人在转悠，那谁的心情都不会太好。

　　现在工地这一带的治安就好了很多，每天都有十五分局的巡逻车从这里经过，巡警固定早晚来排查一次入住人员，确保没人带着武器进来。

　　同样，这里面也有福吉和马特的功劳，福吉和马特的事务所在这一圈已经略有声望。他们之前就做过多次自发的法律援助，不少倒霉的小混混机车党都受过他们好处。哪怕不记情，但为了下一次有事还能找这两位律师，很多人都自觉地远离了这一圈。具体范围没有标准，但事务所半径二三百米内，各种小偷小摸打架斗殴都相当少。贩卖杂草之类的没办法，这是生计，谁来都不好使。

　　但总体来说，这里晚上算是可以出门。来这里瞎搞的小混混基本没有了。

　　不少人知道，十五分局的局长现在就住在这里，所以帮派分子基本都放弃了这里。凯的名声可不是开玩笑的，这位局长上任到现在，某些手段过于凶残的团伙，像爱尔兰人、俄罗斯人，以及金并所属的势力被他先后怼了一遍，克林顿区的团伙们最近都有点夹着尾巴做人的意思，街面上的犯罪数量大幅度降低。

　　犯罪主体们重伤一批，残疾一批，死掉一批，躲风声一批，再关进牢里一批……犯罪数量不降都不行。

　　黑帮和这样的警察局局长做邻居，总归需要点勇气的。

　　这也导致，附近的帮派团体都自动自觉的消失了，光凯这条街上就多出一家小超市和一家小快餐店。没有那些隔三差五就来抢劫偷窃的团伙和混混，这种小买卖做起来并不困难。

　　不过，还是有人觉得，这个警察局长脑子被门挤了。在地狱厨房买地建房……咋想的？这种事，换成纽约其它地方，那真不稀奇。哪怕同样比较差劲的哈莱姆区，或者鱼龙混杂的布鲁克林大区里，也时有发生。

　　但在克林顿区这个号称地狱厨房的所在，有人居然会出一大笔钱来搞这种“高大上”的房产项目，大多数纽约居民只会有一个想法——脑袋被门挤了吧！

　　这里的房子卖给谁？

　　不是大家没有同情心，实在是能得到地狱厨房这种称号的地方，好人这种存在真的不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零五章：新气象！！免费阅读。https://xs.23sk.com 