    在马国华和陶老板谈话之际，姜宁海和萧雪梅也骂骂咧咧地离开了酒店。

    两人从大厅里穿过时，引起了不少人的注意。

    霸王集团的董事长和执行总裁，这两位在雍州也算有头有脸的大人物了，自然有不少人认得。

    只不过这些人都在好奇，是什么惹得这两位大人物如此生气。

    “草！那个姜先生什么狗东西，屡次三番针对我霸王集团，你说他到底是什么人！”萧雪梅刚迈出瑞华酒店大门就憋不住破口大骂道。

    她此时的样子像极了泼妇骂街，想她堂堂龙都萧家的小公主还是头一回被人气到如此程度。

    “姜辰？”姜宁海略带疑惑轻声说道。

    萧雪梅直接怼道：“姜宁海你是不是傻，你不会以为姜先生就是姜辰吧！十五年前那件事不过是人家拿来名正言顺攻击霸王集团的借口罢了！”

    “不是，你看那！”姜宁海摇了摇头，手指向前方。

    只见姜辰正步步朝瑞华酒店走来。

    “这个小畜生怎么来这里了？”萧雪梅也有些疑惑。

    瑞华酒店是什么地方？能在这里用餐的都是有头有脸的大人物，他一个贫民窟小野种也配过来？

    姜宁海心里同样疑惑，但他没有多想，一想到姜叶的病情他就着急，果断迎了上去：“小辰，好巧啊，爸爸能在这里遇见你。”

    还不待姜辰回答，姜宁海紧接着又是一句：“你想进瑞华酒店吃饭是吗？这地方一般人进不去的，不过只要你给你弟弟捐骨髓，爸爸肯定想办法让你进去享受一次。”

    姜辰也没想到会这么巧在门口遇到姜宁海，不过看两人的样子，显然是和陶老板谈生意谈崩了。

    没打算理会姜宁海这狗东西，姜辰只是淡淡回应道：“你有病？自己进不去就以为别人也进不去？”

    说完也不理会姜宁海和萧雪梅，径直朝瑞华酒店的大门走去。

    “小畜生！你等着被瑞华酒店的人丢出来吧！”萧雪梅在姜辰身后尖声喊道。

    然而，接下来的一幕震惊了萧雪梅。

    只见姜辰居然被酒店门口的迎宾恭敬地迎了进去。

    萧雪梅顿时不淡定了，冲上前厉声说道：“你们是眼瞎吗！凭什么让这小野种进去！”

    迎宾小姐面带职业假笑道：“我们瑞华酒店早就改了规矩了，如今除了姜宁海一家与狗外，其他只要是来我们酒店消费的客人，我们都热烈欢迎。”

    “草！”萧雪梅脸色更加难看，但她依旧不肯放弃：“你们这是什么眼光，这种人只会骚扰客人，他有什么钱消费！”

    “这就不劳烦您来操心了，姜辰先生是我们酒店的贵客！”

    听了女迎宾的话，萧雪梅感觉一阵天旋地转，感觉整个世界都变得有些荒诞。

    她和姜宁海这样的雍州大人物被赶出来，反倒是一个贫民窟废物能混进去！

    姜宁海这时走到妻子身旁轻声说道：“别管那个孽子了，以后再收拾他。今天李家人也在这里举办宴会，这小子估计是跑过来伺候李家人的。”

    萧雪梅想想也只有这种可能了，毕竟在藏龙谷时姜辰就已经搭上了李家的线。

    “好好的人不做，要去当李家的狗，真是犯贱！”萧雪梅又骂了一句，这才不甘地离去。

    ……

    至尊包厢，马国华很快就安排人上了满满一桌的菜款待陶老板。

    这时姜辰推门而入，笑道：“陶老板，手下人招待不周，实在是抱歉。”

    “手下人？”盯着如此年轻的姜辰，陶老板诧异道；“你就是那位姜先生？如此年轻？”

    马国华推着轮椅，恭敬地站在姜辰身后，这番举动恰恰证明了姜辰的地位。

    “我想陶老板年轻时也早就有一番作为了。”姜辰客气的说道。既然对方没有和姜宁海合作，那他也不想把作为香州大佬得罪太死。

    “姜先生真是说笑了，我在你这个年纪可没能力让马家人为我办事。”陶老板淡淡说道，随后话锋一转好奇地问道：“不知今日之事，姜先生对此有何解释？我想作为一名商人，您应该不会是看不惯姜宁海才如此针对的吧？”

    这是陶秋心中的疑惑，他很好奇，这位姜先生到底为什么要对付姜宁海。商人可不做无利可图的事。

    然而姜辰的回答让他有些失望又有些震惊。

    “原因很简单，他是我爸。”

    姜辰的一句话如同一道惊雷劈在陶老板的心坎上，良久陶老板憋出一句：“你……你就是姜宁海十五年前抛弃的儿子！怎么可能！他们都说你连大学都没读过，你的成就又是怎么得来的！”

    也不怪陶老板震惊，实在是他接触的人都太过优秀，很难把这些人和姜辰放在一起。

    “一些机缘巧合。”姜辰摸了摸鼻子，要他是陶老板他也震惊。

    这时马国华开口解释道：“姜先生乃是一位武道宗师，应该也是龙国历史上最年轻的宗师。除了我之外，雍州李家也以姜大师为首！”

    嘶！

    陶老板和秘书倒吸了一口凉气！

    一位二十岁出头的宗师！

    这是怪物吧！

    难怪此人能收服马家，此子若是不中途夭折，或许就是第二个武安局华英豪！

    当即陶老板心里也产生了拉拢之意，虽不清楚是什么造就了姜辰，但与之交好总是没错的。

    姜辰日后若能与华英豪比肩，他香州陶家也能得到点照顾。

    于是他赶紧问道：“鄙人来雍州是为了投资内陆生意，姜大师在雍州生活多年，不知有没有可以推荐的公司？”

    姜辰自然知道陶老板醉翁之意不在酒，便也很干脆的说道：“陶老板就投浩天集团吧，李家李云浩是我的人。”

    陶老板点点头没有多说什么，直接让秘书去处理此事。

    随后两人又闲聊几句，姜辰举杯道：“这杯酒算是我给陶老板的赔罪，咱们也是不打不相识，希望以后能好好合作。关于我的身份还麻烦陶老板烂在肚子里。”

    说完姜辰一饮而尽，倒是让陶老板有些受宠若惊，不管姜辰再怎么年轻也是因为他陶家老爷子都得毕恭毕敬的宗师。

    喝完酒姜辰也不能再久留，毕竟另一个包厢还有大人物在等着。

    “陶老板，我待会还得去见见陈将军，就不能奉陪了，还请见谅。”

    此话一出，陶老板更是震惊。没想到姜辰居然和陈将军搭上了关系。

    一旁的马国华补充一句道：“陈将军来雍州就是为姜大师而来！”

    这一下直接把陶老板给整沉默了。突然想到了姜宁海，不知姜宁海知道真相后整个人会不会疯掉！

