    第317章 失算

    而就在他刚刚靠近的时候，邓九公的一刀已经劈出。

    炽烈的刀芒，在此时闪动锋锐的光芒。

    好似可以覆灭一切。

    那玄阴族的长老也是不弱，看到如此的一幕之后，知道自己有些着急了。

    身形连忙在此时向着后方退去。

    就在他刚刚躲过这致命一击的时候。

    “轰！”

    刀锋就落在了地面之上。

    整个大地就在此时被直接劈的裂开。

    之中有岩浆在此时喷涌而出，如同是要焚毁一切。

    接着，他的手中就出现了一柄长剑。

    之上阴光闪动。

    然后冲天而起，在天空中荡漾浩大的剑芒。

    周围的空间都被直接割裂。

    这一剑可是大有来头，名为玄阴剑诀。

    也只有玄阴一族的高层，才可以修炼。

    若是练成的话，堪称是无敌。

    随着他剑芒的划动，苍穹之上，都是覆盖了密密麻麻的剑芒。

    整个战场，都是变得阴暗了下来。

    让人心惊。

    但是，邓九公的双目中，却是闪过一抹的不屑。

    此时怒吼道。

    “找死！”

    声音响起的时候，他掌心的战刀，便是舞动开来。

    青色的刀芒，不时的破空。

    在挥动间，发出阵阵的龙吟。

    惊人的战力，在这个时候散发出来。

    那天空中，阴光闪闪的剑芒，在瞬间就被劈的碎裂。

    然后，他本人更是在这个时候冲天而起。

    向着那长老直接就劈了出去。

    这一刀如同是要碎裂空间一般。

    看到如此的情景之后。

    玄阴一族的长老，不敢有丝毫的犹豫，直接就举起利剑，挡在了自己的头顶之上。

    “砰！”

    但是紧接着，当邓九公刀芒劈出的时候。

    如同是可以破灭一切。

    玄阴族长老的剑芒，直接就被碎裂。

    然后，刀锋落在了他的脖颈之上。

    “嗤！”

    那玄阴族长老的头颅，在此时被直接劈落了下来。

    死在了战场中。

    而邓九公，则是淡淡的看了他一眼之后，凝视着对面的玄阴族之人，缓缓的说道。

    “还有谁来一战！”

    他声音低沉宛若是可以灭杀一切。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那玄阴族长却是面色铁青。

    又一位长老战死了。

    而且，刚刚陨落的长老，实力还非常的强大。

    在自己的手下中，战斗力绝对是可以排入前三的存在。

    想到这里之后。

    也没有在啰嗦，淡淡的说道。

    “大长老，你来出战！”

    他冰冷声音落下的时候。

    有人就在此时站了出来。

    赫然是那玄阴一族的大长老。

    他的身上气息强大，身上有森冷的气息弥漫。

    而那玄阴族长，则是将所有的希望，都放在了这位大长老的身上。

    如果不是为了玄阴一族的面子。

    他现在，根本就不会让人单独出战了。

    毕竟，失败了的话，损失实在是太大。

    不如大军一同进攻。

    若是如此的话，未必就没有一战之力。

    可是现在，却是不同了。

    一个个的战，未必就可以获胜。

    不过，现在也不是计较这些的时候了。

    就在那大长老刚刚出来的时候。

    邓九公依旧不见后退。

    刚刚第一战，对于他来说，太过的简单了。

    根本就没有出力。

    那长老就死了。

    现在，就是再战一场，对于他来说，也是根本就没有丝毫的压力。

    而事实也确实是如此。

    只见此时的他，手持战刀，瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    炽烈的刀芒，在天地间闪动的时候，似乎是可以覆灭一切。

    让那大长老，不由的瞳孔一缩。

    但是在这个时候，他却是也不能后退，因为他的心中明白，若是自己后退的话。

    玄阴一族的面子也就丢尽了。

    已经死了一人了，自己在后退，这还怎么打。

    因此，直接就站立在了前方。

    手中的兵刃举起，想要挡住这一击。

    “轰！”

    但是这一刀劈出的时候，天地都在震颤。

    那长老的身形，在瞬间就被劈飞了出去。

    当身体撞在一座山峰之上的时候。

    顷刻间飞沙走石。

    就连那山峰也在此时被击碎。

    如同是世界末日一般。

    而邓九公，却是依旧不动。

    他目光中，释放冷冽之色。

    刀锋流转之下，继续向前，然后就劈了下去。

    破空而出的时候。

    周围的空间，就被直接磨灭。

    此时，没有人会不畏惧。

    刚刚站起身来的玄阴族大长老，口中发出咆哮。

    “不！”

    声音响起的时候，透着绝望，还有一丝的恐惧。

    但是现在这个时候，却是一切都晚了。

    “砰！”

    身体被直接劈的碎裂。

    就连他脚下的地面，都在此时成为了沟壑。

    而此时的玄阴族长，也是瞳孔一缩。

    此次的损失，超出了他的预料。

    如今的他，几乎是要崩溃。

    玄阴族一共都没有多少长老，如今已经死了三人。

    若是在打下去的话，他不知道还能剩下多少。

    接着，苏哲的声音，就在此时响起。

    他凝视着前方，森然道。

    “杀！”

    就在他命令刚刚下达的时候，人族的高手就在此时发起了进攻。

    都是向着前方冲去，速度奇快无比。

    在天地间，几乎是化为了一道道的残影。

    特别是黄飞虎跟雷震子等人，在冲天而起的时候。

    兵刃都是对准了那玄阴族长。

    在玄阴一族中，对方的实力最强，若是可以将灭杀的话。

    此战就会简单很多了。

    而看到如此的一幕之后，那玄阴族长也不躲避了。

    这个时候，也没有躲避的余地。

    如今，要么就是人族被灭，要不是玄阴族之人死。

    哪里还会有其他的选择。

    而且，他也不相信，人族的两位将领，就可以将自己的击杀。

    想到这里之后，身形就在这个时候冲天而起。

    而后，刀锋破空而出。

    迎上了雷震子等人。

    可是，就在双方刚刚靠近的时候，玄阴族长就后悔了。

    他知道，是自己大意了。

    以他的实力，想要匹敌这二人，根本就是不可能的。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    身体直接就被砸飞了出去，当掉落在地面之上的时候，口中更是在这个时候吐出了鲜血。

    显得狼狈无比，不知道该如何是好。

    (本章完)

