    “自然能来。”染白仍旧在问：“所以是什么事？”

    墨离衍的神情更冷了，就连周围的气息也是阴戾的，如风雨欲来的深色天空，瞧了染白两眼。

    然后忽地冷笑了一声，拿出雪白锦帕擦拭着手心上残留着的陌生的触觉，是很冷淡、很厌恶的在擦，非常地用力，还盯着染白，仿佛他不是在擦拭手心，而是在将少女碾碎。

    最后扔了锦帕，才开口：“看来你还挺有自知之明。”

    “就你现在这样，本王也指望不上你做什么。”墨离衍的视线从染白身上扫视了一圈，心底烦躁的很，面上愈发冰冷：“自然没有再说的必要。”

    “嗯。”染白看向那被踹倒的门，还有心思想别的：“我踹了你的书房，瑾王你又踹了昭云阁的门，我们算不算两清？”

    “瑾王府一花一木都是本王的，现在你跟本王说两清？”墨离衍像是听到什么好笑的话，低低嗤笑：“是蛊毒发作给你毒糊涂了？”

    他不紧不慢的看了一眼着四周的狼藉情景，最后又看向染白身上的伤口，是自己用匕首划的，他看得出来，墨离衍薄唇勾起三分嘲弄的弧度，有些讽刺的意味存在：“行啊泠白，你还挺会玩。”

    染白没什么心思和墨离衍争论这个，她平淡道：“王爷过奖。”

    墨离衍逐字逐句的告诉她：“别死了，你的命是本王的，明白吗？”

    他忽然之间想到了什么，一时兴起似的，眼眸挑起邪肆的弧度，低冷声音漫不经心的对她说：“对本王说句话。”

    “你想听什么？”

    墨离衍并没有什么犹豫的，俯身半跪在她面前，矜贵又优雅到极致的漠然，盯着少女的眼睛，以平铺直叙的语调说：“永不背叛瑾王府。”

    他在她身上花费的心思和价值已经超过了墨离衍的预算，这是意料之外的，墨离衍一向最讨厌意外。

    染白微微靠近了，气息冰凉凉的：“为什么是这句话？”

    墨离衍告诉她说，没有原因。

    十五的新月很圆，月光很白，月色也很温柔，从房间半开的窗棂中跃至地面上，跳跃着斑驳。

    染白眼底是细细碎碎的月光沉溺其中又漾开，颢魄在摇晃着。

    她说：“永不背叛——”

    吐出一个字来。

    “你。”

    很简短也很平淡的一句话。

    让她说一句话，

    还改了几个字。

    啧。

    不过听起来似乎也没什么区别，

    总体来讲，墨离衍还是有些满意的，所以他难得露出一丝轻淡的笑，在灯盏光雾和温柔月色之间仿佛是人间第三种绝色。

    “真乖。”他并没有吝啬的夸赞了一句，薄唇勾起了一抹轻轻浅浅的弧度，有些邪气盎然流转其中，像是哄着宠物般恩赐的说了这么一句话，嗓音低而磁性，有些微微偏哑，好听的很。

    得到了自己想要的答案之后，墨离衍单手撑着紫檀木座椅上的扶手直起身来，挺风轻云淡的说：“这是控心蛊的功效，它会在你第一次蛊毒发作之后的第一句誓言产生灵性。”

    “也就是说——”墨离衍很平静的在笑：“泠白，别背叛本王。”

    “本王不杀你，你也会死的。”他在这个时候是惊鸿一现的温柔，仿佛是错觉般却又令人沉溺，那双凌狭丹凤眼融着的笑意最终也只不过虚妄，帝王家笑也凉薄又薄情。

    “瑾王挺舍得。”染白理智的思考了下，把这样的好东西浪费在她身上，不亏吗？

    如果换做是她，

    她至少会选择一个对大局、对利益更加有力的人下手，她并不感觉墨离衍用在她身上有什么绝对的价值。

    墨离衍不温不淡的瞥了她一眼，说了一句走了，然后并没有什么留恋的走出了房间，背影挺直俊美，那一身冰稠黑色衣裳格外修身。

    染白盯了盯那个人的背影，又看了一眼地面上的血迹，稍微顿住。

    最后还是确定了。

    血是他的。

    这个人受伤了。

    这样的念头在脑海中晃过了一瞬间，就已经消失不见。

    而墨离衍从瑾王府出来之后，直接进了皇宫复命，他心知因为中途的耽搁，墨擎苍定然不会轻易放过他，倒也是不急着进宫。

    此刻的夜很深了，

    十五的月色愈发明亮，众星环绕着那一轮新月。

    而墨离衍走过红瓦白墙的皇宫宫道，一路来到了属于皇上的书房外。

    他走的从容矜贵，每一步都很平静沉稳，抬了下右手面无表情的狠狠按了按左肩上的伤口，有鲜血从纱布中渗透了出来，沾染在他的指尖上。

    其实伤口一直挺疼，不过墨离衍早就习惯了，也不稀罕在别人面前露出任何弱点可言，即使是死了半条命也能是一度若无其事的淡漠模样。

    血肉翻滚的疼痛难忍，他却像是感觉不到似的，照着伤口的地方自虐似的按动着，过了好一会儿才收回了目光。

    不是墨离衍闲得无聊，而是暗器上的毒性早已开始不受控制的蔓延了，并非剧烈疼痛的毒药，而是另外一种细密的、绵长的，触及每一根神经末梢颤栗着的无法忽视的疼，连带着意识都显得昏暗又沉重，脑海中尖锐作痛，仿佛有一根根长针在细密的扎，隐隐有种不受控制的感觉。

    没有时间去解毒。

    他也不能倒。

    只能用这样的方式令自己足够理智。

    鲜血染红了他半边肩，衬着肤色白皙，有种难以名状又惊心动魄的美感，像是从地狱中走出来的浴火重生的死神。

    书房前，

    显然，

    有人一直等着他过来。

    “瑾王，你可算是来了。”太监总管看着一步步走过来的身影，眯着眼睛迎了上去。

    “父皇呢？”墨离衍往书房看了一眼，里面并没有任何光影存在的痕迹，灯已经熄灭了，却有人还在这里等他，他冷冷收回了目光，问。

    太监总管想着墨擎苍的吩咐，硬着头皮跟墨离衍说：“皇上本来是在这里等瑾王你的。但是听说你竟然擅自做主违抗旨意在回京的第一时间私自回府，皇上他龙颜大怒，瑾王你也知道不尊旨意这件事……”

