    “没想到你居然是王下七武海！”

    “我在东海有个师傅，叫霜月耕四郎，你应该也认识！”

    “霜月？”

    “嗯，你想的没错，就是那个霜月。”

    “当年的那个小鬼跑到东海了吗？”

    “和之国的事情我会解决的！”

    “在一年之内！！”

    “小子，你可别吹牛皮，那里可是四皇凯多的地盘！一个七武海可能连他手底下的三灾都打不过！！”

    “呵呵！七武海和七武海可不是一个水平的！有些七武海连些新人都打不过，有些七武海能和四皇切磋！”

    “你能打的过那个怪物？”

    “没试过，不过应该可以！”

    “他手底下可是有数万人呢！”

    “蝼蚁罢了！”

    “好大口气！”

    “我实话实说罢了！”

    “我……”

    “咳咳！你快拉倒吧！照你这个说法，你TM就不是个凡人！”

    “梦里啥都有，快洗洗睡吧！”

    “呵呵～”

    ……

    夜色黑凉，这一晚古达老头喝多了，宿醉的厉害，等他起来的时候太阳已上中天。

    想起最后东泽和他说的话，他不由呵呵笑了起来。

    “那个臭小子~~”

    新世界，一艘双桅帆船上，东泽和罗宾站在甲板上，遥遥望着远处的岛屿。

    “东泽，这就是我们新世界的第一站吗？”

    “德雷斯罗萨啊！”

    “听说这里是王下七武海——多弗朗明哥的地盘！”

    “嗯！”

    “害怕吗？”

    “你会输？”

    “不会！”

    “那便不怕！”

    “呵呵！就让这大海暴走从这里开始吧！！”

    德雷斯罗萨，王宫之中，唐吉坷德·多弗朗明哥放下手里的电话虫，额上青筋暴起，手里的茶杯被他捏个粉碎。

    黏黏果实能力者，托雷波尔，看着多弗朗明哥的阴沉的表情，心里不由一沉。

    “多弗，怎么了？”

    “卡德基，他们被人杀了！！”

    托雷波尔一愣，当即就回道：“怎么可能？斯基撒可是在那支小队中！！”

    突击队的人员组成唐吉坷德家族的干部们是知道的，明面上最厉害的人是卡德基，但是实际上的最强战力却是斯基撒，他可是有着媲美顶级海军中将的实力。

    这样的实力在他们堂吉诃德家族都能排在前几名了。

    多弗朗明哥，一口钢牙被他咬的咯吱作响，“我怎么知道？现在只知道人是在哈达岛被杀的，现在连是谁都不知道！”

    托雷波尔吸溜了一下拖到地上的鼻涕，不解地问道：“难道没有人传出消息来？他们可是一百多人呢！”

    “托雷，把巴法罗和莫奈去叫过来！”

    “不管你是谁，我一定要宰了你！！一定要宰了你！！！啊！！！”

    随着多弗朗明哥话音落地，一股霸王色霸气猛地爆发了，将王宫大殿的玻璃都震碎了。

    就在这时，一道人影跑了进来，却是迪亚曼蒂。

    只见其神色惊慌，似乎是听到了什么不可思议的事情，魁梧雄壮的身体不知是因为何事变得有些颤抖。

    “多弗，不好了！不好了！”

    迪亚曼蒂连门都没敲就闯了进来，多弗本来就不好的心情，现在更是雪上加霜。

    若非眼前之人是自己所认的家人，他都想将此人杀了。

    强忍着心头的不适，按下了心头的怒气，多弗冷冷地说道：“迪亚曼蒂，你又是怎么了？”

    迪亚曼蒂此刻心神已乱，也就没有注意到多弗的语气，多弗常年的带着眼睛，他也无法确定此时多弗的态度。

    “多弗！我们德雷斯罗萨来了一个人！！就是之前你一直让我关注的七武海——东泽！！”

    听到迪亚曼蒂的话，多弗朗明哥一愣，东泽的事情并不是他自己要查的，而是圣地玛丽乔亚那边和他做的一个交易。

    要他注意七武海——东泽的踪迹，并隐晦地言明，东泽的实力可能不同寻常，让他自己小心。

    他还记得出面的是玛丽乔亚的一位真正掌权者——田刚。说起东泽的时候，脸上也是犹疑不定，并且还说要他注意对方身边的女人。

    并将这件事情列为和其交易的首要之事，多弗朗明哥可是知道这些人的脾性，当初就算是截了他们的天上金，对方也没有出面，他还是亲自走了一趟玛丽乔亚。

    从这里就更可以看出对方对于这件事儿的看重了，一个王下七武海值得对方如此看重？

    回来不久之后，堂吉诃德家族能派出的人都被他派了出去，在整个大海上搜寻对方的情报。

    从东海的寸草不生，海贼猎人，到橘子镇杀作恶鱼人，到莫名其妙地被卡普和青雉推上了七武海的位置，再到香波地群岛海军支部的闹剧，再到瓦特玆圣的身亡，雷神——艾尼路。

    从这些情报当中他敏锐的觉察到对方应该是一位实力强劲的剑豪，但是却低调的可怕，瓦特玆圣的身亡应该是与他有关，但是田刚的重点好似并不在东泽的身上，而是对方身边的那个女人。

    这大半年他都一直把对东泽的调查放在了家族任务的首位，迪亚曼蒂刚才的颤抖看来也不是装的，而是激动的。

    因为任务的报酬非常的丰厚，足足有十亿贝利，毫无疑问，这几乎可以算是一个天文数字了，也难怪对方会变成这样。

    “多弗！接下来我们该怎么办？要与他接触吗？”

    迪亚曼蒂坐下之后，灌了两杯凉茶，终于算是稳定下来了。

    “可以试探着接触，对方能被大将青雉和英雄卡普推上七武海的位置，想必定有不同寻常之处，你们一定要小心，让砂糖跟着你们一起去！”

    “必要之时，可以让砂糖动用能力，将他带回来！”

    砂糖，童趣果实能力者，能够将触摸的人变成玩偶，若是不知道对方的能力，很容易就会阴沟里翻船。

    在德罗斯雷萨也是作为他的王牌，帮他统治着这个国家。

    之前他听田刚说对方实力强劲，所以不想和对方硬刚，派砂糖去正是打着将对方变成人偶的算盘，以免多生事端。

    “还不错！这算是一个好消息！一会你和托雷去领奖金吧！”

    听到一个好消息，多弗心情也算是有些好转，这时，莫奈和巴法罗也来到了这里。

    “少主！你找我们？”

    “事情托雷和你说了吧！”

    “巴法罗，你和莫奈走一趟，哈达岛的事情你们一定给我调查清楚，无论是谁，我一定让他付出代价！！”

    ......

