    厉司衍：“你的确可以保护好她，但是你必须向我们保证，她在做危险的事时，你能劝阻，而不是放任她去。”

    “拜托这位哥哥，你妹妹是小朋友吗？”高向天轻笑着耸了耸肩，“她觉得她有想去做的事，她觉得有属于她自己的使命，你会因为武打戏危险就不接戏吗？保护好自己就好了吧，为什么要劝阻？”

    “你……”厉司衍噎住。

    高向天直接走到了慕念的身边。

    他极其坚决地说：“我对在座的各位没有多少了解，在座的各位却是很了解我的人，我高某人做事从来都不随心所欲，我向来会把所有安排妥当，思虑清楚。”

    “如果冒犯了各位那么不好意思，我也不是故意的，但是倘若各位觉得我说得有道理，并且没有办法反驳我……”

    “为什么不让她试试呢？”

    “你们到底怕什么？”

    “怕她解决你们解决不好的事，在她面前丢人吗？有什么可怕的？没有人会上来就直接要一个人的命吧，多少有谈判的空间不是吗？”

    “你们根本没有办法跟那个人谈，但是她可以。”

    高向天索性把慕念最深的目的，直接摊到所有人的面前。

    他太清楚了。

    慕念就是要去找夜君。

    也只有慕念可以去直面夜君。

    其他人或多或少，都与白御枭有着利益纠葛，只有慕念没有。

    “如果我是夜君的话，我会第一个杀慕念。”厉司南冷冷地看着高向天，“而事实上，夜君也是这么做得。”

    “你知道为什么吗？”高向天挑眉。

    “你在教我做事？”

    “南哥，你明知道为什么，夜君想杀慕念，是想开这个头，让自己的心里好受，他会觉得他连慕念都杀了，杀你们其他人更加肆无忌惮，但倘若这个时候，慕念走到了他面前，他该有多么纠结？”

    这话一出。

    厉司南彻底沉默了。

    高向天低声笑道：“你们每个人都知道这件事，只是你们不敢赌，慕念可能不知道夜君是怎么想的，但是她敢赌，就这一点，她比你们所有人都厉害了。”

    “我就是觉得她厉害，她好玩，明明所有情绪都写在脸上了，你们这些当哥哥的当爱人的，身为强者的，却不敢为她保驾护航。”

    “怎么了？”

    “你们怕什么啊？”

    “你们就是想先死在她面前，是吧？你们就是不愿意看到，她为了你们承担风险。”

    “可爱是互相的啊，你们凭什么剥夺她爱你们的权利！？”

    这一刻。

    就连慕念都有些恍惚。

    高向天洞察人心的能力，太强大了。

    她忍不住看向傅斯年，她想从他的表情里，看到他对这段话的认可，但是，她失望了，傅斯年什么表情都没有，和往常一样，冷淡得可怕。

    慕念心里莫名‘咯噔——’了一下。

    她知道，不管高向天怎么说，只要厉司南和傅斯年不松口，她就别想出去。

    “高向天。”厉司南再次开口。

    “南哥，我在。”

    “你在找死。”

