    突然间只听得那老僧喝道。

    “咄！四手互握，内息相应，以阴济阳，以阳化阴。王霸雄图，血海深恨，尽归尘土，消于无形！”

    萧远山和慕容博的四手本来交互握住，听那老僧一喝，不由得手掌一紧。

    各人体内的内息向对方涌了过去，融会贯通，以有余补不足，两人脸色渐渐分别消红退青，变得苍白。又过一会，两人同时睁开眼来，相对一笑。

    乔峰见父亲睁眼微笑，欢慰不可名状。只见萧远山和慕容博二人携手站起，一齐在那老僧面前跪下。

    那老僧道。

    “你二人由生到死、由死到生的走了一遍，心中可还有甚么放不下？倘若适才就此死了，还有甚么兴复大燕、报复妻仇的念头？”

    萧远山道。

    “弟子空在少林寺做了三十年和尚，那全是假的，没半点佛门弟子的慈心，恳请师父收录。”

    那老僧道。

    “你的杀妻之仇，不想报了？”

    萧远山道。

    “弟子生平杀人，无虑百数，倘若被我所杀之人的眷属皆来向我复仇索命，弟子虽死百次，亦自不足。”

    那老僧转慕容博道。

    “你呢？”

    慕容博微微一笑，说道。

    “庶民如尘土，帝王亦如尘土。大燕不复国是空，复国亦空。”

    那老僧哈哈一笑，道。

    “大彻大悟，善哉，善哉！”

    慕容博道。

    “求师父收为弟子，更加开导。”

    那老僧道。

    “你们想出家为僧，须求少林寺中的大师们剃度。我有几句话，不妨说给你们听听。”

    当即端坐说法。

    乔峰见父亲跪下，跟着便也跪下。玄生、玄灭、神山、道清、波罗星等听那老僧说到精妙之处，不由得皆大欢喜，敬慕之心，油然而起，一个个都跪将下来。

    周轩赶到之时，听到那老僧正在为众人妙解佛义。

    周轩微微一笑，对着扫地僧说道。

    “神僧，又见面了。”

    扫地僧对着周轩点点头说道。

    “段先生。”

    乔峰等人见状到是十分惊奇，没想到周轩和扫地僧会是旧识。

    如果是以前，众人还不会觉得有什么好惊奇的地方。但是见识到扫地僧真正的实力之后，当真是惊为天人。而周轩竟然和这样的绝世高手认识，那就更加令人觉得震惊了。

    神算子，果然名不虚传。

    乔峰对周轩问道。

    “大哥，你和神僧认识吗？”

    周轩点点头说道。

    “互相切磋了一下。”

    他早就来了少林寺，只是先来拜会了扫地僧。而那会正好是四剑在殿内胡闹，不然她们可没这个胆子敢这么玩。

    乔峰追问道。

    “结果如何。”

    毕竟他也是个武人，对这等境界的高手那是相当向往。虽然自己还没有达到这种境界，但却也想知道谁更加厉害。当然，他心里自然是希望自家大哥更厉害，心里也就更有底气了。

    鸠摩智等人都竖起了耳朵，想看看这惊骇世俗的两人，究竟是谁高谁低。

    周轩笑了笑说道。

    “半斤八两吧。”

    但其实，谁双方都是点到为止，没有使出全力。但哪怕是这样，周轩也知道了扫地僧的上限在哪里，与自己相比，那还是差远了。

