    天都市。

    剑卡师协会。

    随着元素师协会的事情告一段落，某些咸鱼会长的小日子又恢复了正常。

    清晨。

    阳光明媚。

    “师父。”

    “起床了呢。”

    小白如往常一样来叫他床。

    “好。”

    陆鸣微微一翘。

    呵。

    美好的一天开始了。

    当然。

    如果有人攻击剑卡师协会就更好了，毕竟这两天收益颇丰，咳……

    “小小狐。”

    “最近真的没人进攻剑卡师协会？”

    陆鸣很遗憾的问道。

    “没有。”

    小小狐非常肯定。

    同时。

    它对会长大人的要求感觉很莫名其妙……

    总感觉……

    会长大人癖好越来越独特了。

    →_→

    “哦。”

    陆鸣很失望。

    是我陆鸣威胁不够大，还是潜力不够强？

    你们居然不进攻了！

    还有……

    不是有一个什么F7联盟还是峰会的么？！

    来啊！

    造作啊！

    有什么怂的！

    人家G7都不怂你F7怂什么！

    唉。

    废柴。

    陆鸣的想法很简单。

    他一直很希望有人能够继续进攻剑卡师协会，这样他们能发展的更快一些，毕竟现在有那么多信物。

    没什么是一个信物不能解决的，如果有，那就两个。

    总会解决的。

    嗯……

    还会牵扯更多的势力进来，剑卡师协会发展也会更快……

    可惜，他想多了。

    这些协会怂的比想象中还快……

    “我们不能主动进攻么？”

    小小剑跃跃欲试。

    “不能。”

    陆鸣叹口气。

    真以为他没尝试过？

    玩过游戏没？

    攻城永远比守城难（八黎除外）。

    他现在最怕的就是各大协会纯防御姿态。

    剑卡师协会很特殊，因为覆盖大量部门，所以基本上是占地模式的征服，比如——横扫整个天都市。

    因此。

    如果当地协会联合并防守的话……

    剑卡师协会是没有资格更人家硬刚的。

    比如——

    隔壁某座城市。

    那里是召唤师协会的大本营。

    陆鸣几次尝试进入，结果对方和制卡师协会联合，直接把召唤师能量卡免费了……

    对。

    免费了。

    陆鸣开拓的市场还不足1%就被干退了。

    因为如果继续拼下去，就成了人家两个协会千百年的资金积累跟剑卡师协会一年的资金硬拼了……

    最终。

    只能放弃。

    所以，制卡师协会现在也学聪明了，他们终于放弃了跟陆鸣去硬拼什么卡牌啊，创意啊之类的。

    人家拼的就是资金。

    人家拼的就是底蕴。

    你侵占谁家的市场，制卡师协会就跟谁家联合！实在不行，它还能将几家协会联合起来抵御。

    如此。

    剑卡师协会只能龟缩在天都市。

    门都出不去。

    ……

    “看来。”

    “应该先把制卡师协会搞掉。”

    陆鸣叹息。

    制卡师协会忽然变聪明了让他很不适应。

    如果这些协会一直进攻他们，搞一些有的没的，对陆鸣而言，就是最好的机会！可人家只防御……

    陆鸣只能看着。

    唔……

    要不，怂恿看看？

    于是。

    陆鸣让张扬暗中准备了一系列骚操作，各种鄙视制卡师死宅、战斗力弱、死亡率高等文章和消息。

    可惜……

    人家依旧没动静。

    偌大的协会，完全一副‘躺平任艹’的模样。

    “你们啥情况？”

    陆鸣有些不可思议。

    “一位老前辈出关了。”

    间谍副会长叹口气，“改革派系几次失败以后，现在是保守派控制方向，现在整个协会的态度就是稳步发展。”

    “我呢？”

    陆鸣指了指自己，“我的威胁不够大？”

    “……”

    间谍副会长叹口气，“保守派，本就是守成派系，对于他们而言，你的威胁，可能还不如你穿女装的冲击大……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    这你也能扯到女装？

    打死你信不信！

    “怎么了？”

    间谍副会长疑惑。

    他就是随口开个玩笑。

    现在大家不都在网上调侃什么女装的么？他这叫跟时代接轨，陆鸣怎么反应这么大，难道……

    “没事。”

    陆鸣咳嗽一声，“如果我说我未来要灭掉制卡师协会呢？”

    “……”

    间谍副会长叹口气，“别吧。”

    “不行？”

    陆鸣想了想，“他们就算再保守，也被刺激到了吧？”

    “够呛。”

    间谍副会长摇摇头，“曾经有人这么干过，我记得，好像是上一个创造出新的卡牌体系的一个协会。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    “那个协会，也是制卡师协会发展出去的。”

    间谍副会长想了想，“我记得，他们创造了一个条形卡牌形态，还是软体的，可以卷成一个圈……”

    陆鸣：→_→

    胶、胶卷？

    牛批啊！

    修炼者们的创意果然都是源源不断的……

    “我记得他们当时发展也很好。”

    “一个软卡，可以容纳我们十个卡牌的数量。”

    间谍副会长说道，“当时就是保守派主持工作，那个软卡协会会长就说过，以后发展起来，定要淘汰制卡师。”

    “然后……”

    “当时的会长说了句：加油，年轻人充满干劲总是好的。”

    间谍副会长摊手。

    ？？？

    陆鸣神色古怪。

    加油？

    干劲？

    甘梨娘！

    这已经不是躺平任艹那么简单了，你这连姿势都摆好了有木有！保守派的制卡师就这么佛系的吗？

    你看看人家剑修协会！

    人家剑修协会的保守派行事风格可是激进的很！

    跟我们观点不一样？

    灭掉！

    开直播？

    灭掉！

    哪像制卡师！

    因此。

    陆鸣想了很久，放弃了。

    如果真的开嘲讽制卡师协会，估计马上就会成为全民公敌了……剑卡师协会可能真的就要凉了……

    一直以来。

    大家支持剑卡师协会，还有一份是先天站在弱势地位的心态。

    比如——

    城管和小商贩有了冲突。

    比如——

    年轻人和老人有了冲突。

    无论真相如何，很多人看到新闻的第一反应，都是站在弱者那边的，这是一种很有趣的社会现象。

    剑卡师协会也是收益颇丰。

    人家是新协会……

    制卡师协会又打压人家……

    等等。

    这些都是隐形福利。

    但是，如果你这个时候主动开炮的话……

    咳。

    “我明白了。”

    陆鸣一声叹息，挂了通讯。

    看来。

    指望其他协会继续进攻剑卡师协会是不可能了……

    ……

    唔。

    既然协会发展急不来，那就先突破吧。

    因此。

    陆鸣决定冲刺七星。

    三颗能量晶体到手，总归要尝试一下的。

    于是。

    我们现在处于六星十八境的会长，再一次向着七星发起了冲击，他隐隐有预感，自己可能要突破了！

    然后。

    三分钟后。

    陆鸣看着自己六星二十一境的境界陷入了沉思……

    这世界！

    居然！

    还?有二十一境？！

    书上明明写的极限就是十八境！！

    “那是以前。”

    小小剑叹口气，“你出现了，就破纪录了。”

    陆鸣：“……”

    二十一境……

    叹气。

    他尝试去了一次训练场。

    很好。

    战斗力再次提升好些。

    然而……

    能量品质，依旧是六星！

    没有宗师气息，没有小世界气息，依旧是非常强大的六星！

    当然。

    拥有特殊意识海以及群体免疫的陆鸣，也绝非寻常人可以比拟的，但是就算如此，他依旧也只是六星。

    无可奈何之下，陆鸣只能求助猫姐。

    “猫姐。”

    “我……”

    “该怎么办？”

    陆鸣有些茫然。

    “……”

    黑猫只是神色古怪的看了他一眼，一向清冷的语气难得有些柔和，“可能是因为年纪的缘故。”

    “年纪……”

    陆鸣若有所思。

    似乎。

    猫姐说得对。

    自己年纪还小，才十七岁，人家大佬七十岁才突破，自己急个啥？！现在能不断提升也是好事儿。

    或许。

    也正是年纪的限制。

    嗯……

    陆鸣似乎明白了。

    肯定是年纪的原因，导致他无法突破！

    嗷……

    想到这里，陆鸣就舒畅多了。

    想想姐姐。

    想想鲁丹。

    想想秋前辈。

    这些超级天才都是什么时候突破的？

    所以……

    陆鸣明白了。

    定然是因为年龄！！！

    嗯……

    或许。

    等自己十八岁彻底成年，也就到了六星极限突破的时候，到了那个时候，或许会成为有史以来最年轻……

    陆鸣正想着。

    轰！

    一道气息从协会内冲天而起。

    轰！

    轰！

    恐怖的气息席卷整个协会。

    这是……

    陆鸣脸色微变。

    宗师？？

    敌袭？！

    刷！

    陆鸣没有任何犹豫，直接冲到了气息爆发地，赫然发现，那气息爆发地，竟然在协会的实验室！

    那里。

    弥漫的宗师气息中，只有一个小小的身影……

    小白，突破了。

    “对不起。”

    小白看着师父来，顿时紧张的低下头。

    “我……”

    “我实在压不住了。”

    小白低下头，声若蚊蝇。

    她一直不想超过师父来着……

    所以之前也一直是跟着师父突破，但是不知道为什么，到了六星以后，师父就一直不突破了……

    她就一直压着。

    压着。

    直到现在，再也压不住了……

    现在。

    剑卡师协会的弟子内部排名中，小白已经超过了陆鸣……

    陆鸣：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    压……

    压不住？！

    所以……

    小丫头一直担心自己自尊心受创所以故意压制实力？

    想到这里……

    陆鸣顿时泪目。

    “乖。”

    陆鸣揉揉小白脑袋，“不用担心这个，谁在上面谁在下面那么重要吗？”

    “嗯呐。”

    小白捏捏衣角，“人家喜欢在师父下面。”

    “呵。”

    陆鸣哑然，“傻丫头，你在上面，师父也能轻松点。”

    “是么？”

    小白紧张。

    “当然。”

    陆鸣微笑，“你变强大，师父就不用担心你了，将来你也可以帮助我。”

    “嗯呐。”

    小白捏捏粉嫩的小拳头打气，“人家一定能帮到师父呢！”

    “好。”

    陆鸣欣慰。

    这丫头……

    呵。

    他心中暖暖的。

    小白最近忙的昏天暗地，带着‘古遗迹战场’的资源以及协会的所有资源在忙碌一个新项目。

    这次突破……

    定然是忙碌过度，一口气冲破了。

    就这……

    小丫头突破了居然是担心他！

    他能说什么？

    有小白如此，夫复何求？

    不过。

    这样的话……

    突破似乎跟年纪无关？？？

    想到这里。

    陆鸣脸顿时就绿了。

    于是。

    他再次杀入意识海。

    “猫姐？”

    “……”

    黑猫已经沉睡。

    “睡了？”

    陆鸣很怀疑。

    黑猫：“……”

    “猫哥？”

    陆鸣小心翼翼。

    黑猫：“……”

    陆鸣：“太监猫？”

    黑猫：“……”

    “看来真睡了。”

    陆鸣叹口气。

    他想叫醒猫哥问问，可是仔细想了想，猫哥刚才那样说，不也是安慰自己么？哎，何必纠结呢。

    七星……

    突破……

    摇摇头。

    陆鸣离开了意识海。

    而就在这时，黑猫缓缓睁开了双目，金光闪烁。

    它看着陆鸣离去的身影有些无奈。

    陆鸣这孩子……

    这修行方式……

    似乎……

    跟某些人越来越像了。

    七星……

    无法突破吗？

    是真的无法突破，还是因为某些特殊的因素？

    它也不清楚。

    它知道解决办法，但是这个办法，是无论如何也不会告诉陆鸣的……毕竟，它就是因为这个逃出来……

    陆鸣……

    不。

    绝不可能。

    黑猫眼神变得坚定。

    ……

    而此刻。

    陆鸣已经回归现实。

    既然猫哥那里得不到答案，那就继续努力吧！他还不信了，就一直提升下去，难道还不能到七星？！

    你就算是个洞，也有填满的一天！

    对吧？

    终有一日。

    他会成为七星！！！

    唔……

    只要有足够的能量晶体……

    陆鸣深吸一口气。

    “小小剑。”

    “在。”

    “让我们继续提升吧！”

    “好。”

    “我一定会突破七星的！”

    陆鸣斗志昂扬。

    能量晶体……

    嗯……

    最简单的方式，还是解决世界级灾难。

    “这可能不太行。”

    小小剑小声bb，“东海已经被我们填平了……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    差点忘了这个。

    他们唯一的管辖区域，已经彻底永久解决了灾难问题！！！可惜，这种永久方案，上面也没给点奖励……

    “如果申请换个辖区呢？”

    陆鸣说道就做。

    然而。

    上面很快就驳回了。

    虽然明面上的理由是：东海仍需观察，但是陆鸣估摸着，他们是怕下一个辖区也被填平吧……

    →_→

    陆鸣叹口气。

    算了。

    想想别的办法了。

    既然解决灾难问题不行，那就只能从其他协会换了。

    钱……

    估计够呛。

    除非类似<柳中锋>这种特殊事件，对方才会赔偿，否则寻常的斗争，最终都是以赔礼道歉结束。

    再说。

    你想找麻烦，你也得有借口吧？

    现在。

    天都市，剑卡师协会最大，其他协会都绕着走，你就算想闹矛盾都闹不起来，更别说发起斗争了。

    人家百强协会哪个是傻子？

    “师父。”

    “这是您要的资料。”

    李昊然递上来各大协会的资料。

    “好。”

    陆鸣挨个看去。

    每一个百强协会，都非常强大。

    每一个百强协会，都拥有N家公司和集团，嗯……除了剑卡师协会。

    总之。

    短时间内打击一下还行，指望伤到人家根基是不存在的，尤其是能让对方愿意交换能量晶体……

    毕竟。

    没那么多柳中锋。

    “你说……”

    陆鸣忽然灵机一动，“如果我去剑修协会做客，昏死在那里……”

    “要点脸吧。”

    小小剑已经无力吐槽了。

    碰瓷可还行？

    你现在好歹是会长，注意点身份啊喂！

    再说。

    你都单撸过九星了，谁还信你？！

    “我就随口一说。”

    陆鸣叹气。

    他能怎么办？

    这已经是唯一能想到的办法了。

    哎……

    能量晶体……

    大事儿……

    陆鸣挨个协会查看。

    忽然。

    他目光落在一个有趣的百强协会上面——咒术师，一个以神秘的咒术力量来攻击的强大职业。

    它们也是堂堂正正的百强协会。

    当然。

    能让陆鸣注意到这个协会，原因很简单——他们协会旗下有个集团，波斯菊通讯集团有限公司，负责5G的建设、基站安装等，基本上是铁塔公司和通讯公司的组合体，拥有完善的通讯业务。

    嗯……

    陆鸣看到这里，顿时灵机一动。

    这个波斯菊公司……

    他还真知道。

    以前据说是菊花公司，就是那种很紧致的小花，后来业务拓展公司体量变大成了集团，也就改成了波斯菊。

    嗯……

    就是那种绽放的菊花。

    啧。

    无比形象。

    当然

    这个不是重点，重点是这两个是一起的……

    于是。

    我们的陆鸣同学就灵机一动。

    “来。”

    “昊然。”

    “你这样……”

    陆鸣说道。

    嘶——

    李昊然倒吸一口凉气，“师父，这样不太好吧……”

    “为啥？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “容易被打。”

    李昊然诚恳的说道。

    “唔……”

    陆鸣沉吟片刻，“那就让张扬去办，他有经验。”

    “哎？”

    李昊然惊叹，“张扬前辈还过这种事情的经验？”

    “不。”

    陆鸣沉声道，“我说他有过被打的经验。”

    李昊然：“……”

    师父真是越来越耿直了。

    咳。

    总之。

    既然陆鸣安排下来，总得去做。

    于是。

    他当天安排妥当，当天晚上，一些神秘的消息，就开始在某些论坛上流传，传到百姓耳中……

    当然。

    可能被打是一方面。

    另一方面，李昊然很怀疑，这种事情……真的有人信吗？

    ……

    然而。

    次日。

    李昊然刚刚起床，就看到几个惊人的热搜。

    1、# 5G疑似可传播巫术！#

    2、#因害怕巫术传播，多个5G基站遭焚烧#

    3、#阴谋论者将5G和巫术关联，网络社区称将删除相关言论#

    ……

    等等。

    ？？？

    李昊然目瞪狗呆。

    还……

    还?真人信啊？！

    ……

