
“亲爱的游戏玩家，恭喜你能够活到现在，但眼下你们手里只有一把钥匙，并且这把钥匙还是一次性的钥匙，那这一次……你们会怎么选呢？”

一次性的钥匙？！

徐勇呆住了，这钥匙看着也没那么脆弱啊，怎么就成一次性的了？

而坐在地上的孙旭，见徐勇看着那张纸条发呆，也不知道上面写着什么的他，只能有点急不可耐地喊道，“你…你倒是快点啊，留给我们的时间不多了！”

此时的孙旭与其说是恢复了理智，倒不如说是他强烈的生存意志，暂时接管了他的智商高地。

而徐勇似乎也看出了，孙旭迫切想要离开这里的决心。

他装做若无其事地将手里的纸条扭成一团，然后一把丢进了旁边的马桶，不想让孙旭看见上面写了什么。

“哎哎哎，你…你干嘛啊？”

孙旭见他如此动作，当下就心中一紧，察觉到了一丝不对劲！

啪……

“嗯？”

紧接着，徐勇也愣住了。

就在他以为自己能够做到，神不知鬼不觉，将纸条冲走后。

纹丝不动的抽水箱，也依然纹丝不动。

我靠，大意了！

徐勇见纸条冲不下去，也不好二次销毁，只能装着若无其事的样子，将盒子里吸附在磁铁上的钥匙取了下来。

“喏，钥匙找到了，我们可以出去了！”

孙旭见状心中一喜，立刻就看到了活下去的希望。

“快快快，快点给我打开锁链，我们一起逃离这里吧！”

毫无疑问，在面对着死亡倒计时的接近，哪怕是已经失了智的孙旭，也会恢复一丝丝的人性。

谁知，面对孙旭的急不可耐，徐勇倒是不紧不慢地说道，“不急，等我先解开我的再说！”

说着，徐勇就低下头，准备先打开自己脚上的锁链再说。

可与此同时的孙旭，也隐隐察觉到了一丝不对劲！

这按理说……

找到钥匙不应该是高高兴兴，大大方方地打开锁链，然后一起逃走的吗？

怎么这家伙会如此提防自己呢？

难不成，这其中还有别的什么原因么？

这时，孙旭像是想通了什么似的，猛然朝着徐勇扑了过去。

叮铃！

可能是因为徐勇有点心急，太过想要打开脚上的锁链，从而让他手上的动作有点着急，也变相地给了孙旭一些机会，让徐勇手上的钥匙没拿稳，直接掉在了地上。

“你……你在干什么？！”

徐勇愤怒地推了孙旭一把，还不忘伸出手，想要捡起地上的钥匙。

“我干什么？我倒是想问问你在干什么！！”

孙旭状若癫狂地死死拽住了徐勇的手，因为他能明显的感觉到，这家伙有点不对劲，而且还是很直观的那种感觉！

所以不管如何……

都不能先让他开锁！

“他妈的，你给老子滚开！！”

这一刻，徐勇彻底怒了。

虽然他现在并不清楚，孙旭这到底又是发的哪门子疯。

但从他的行为上来看……

他显然是发现了些什么，不然他是不会这么做的。

而孙旭也不知道哪里来的力气，他一边死死拖住徐勇，眼角的余光也注意到，那张还未被冲走的纸条。

上面一定写了什么东西，否则他不会这样！

而正急于想要打开脚上锁链的徐勇，吃力地重新捡起了钥匙，想要推开抱住他大腿的孙旭。

因为如果不推开他的话，他根本就无法找到钥匙孔，并打开锁链！

只是，徐勇没有注意到的是……

孙旭在徐勇捡起地上钥匙的那一刻，心中已经变了一个想法。

他没有跟徐勇抢夺掉在地上的钥匙，而是将马桶里的纸条给取了出来，上面的字迹，也全被他给看了去。

“他奶奶的，我说你怎么会这么防着我呢，感情你孙子是想一个人逃走啊！”

孙旭丢掉手里的纸条，发了疯似的，想要抢到徐勇手里的钥匙。

而徐勇这时才看到，从孙旭手里掉落的纸条，当下就心中一紧，意识到了事情的严重性。

“该死的，你别逼我！！”

徐勇咬牙切齿地抵挡着孙旭的抢夺，神色也逐渐变得阴沉。

“我们俩只有一个能够活下去，所以不是你死，就是我亡！”

突然，孙旭的话像是惊醒了徐勇，他下意识地顿了顿，然后挥动着握着钥匙的拳头，一拳一拳地砸在了徐勇的身上。

“啊啊！”

如果是普通的拳头，或许孙旭还能抵御。

但握着钥匙的拳头，可不是谁都能够抵御的！

因为被夹在手指中间的钥匙，就像一块尖锐的凶器，它能刺穿的东西可多着呢。

一下，二下，三下……

徐勇也不知道，自己朝着孙旭挥舞了多少下拳头。

他只知道，如果他不这样做的话，他就得死在这里，并且永远的留在这里！

而当徐勇感觉到，抱着他的孙旭已经进气多，出气少之后，已经浑身沾满了鲜血的他，这才停下了手中的动作。

此时此刻徐勇，只感觉自己的肾上腺素飙升，浑身止不住的颤抖。

但他依旧是没有停下……

他吃力地推开了身上压着的孙旭，然后将沾满鲜血的钥匙，插进了脚上的钥匙孔里。

咔嚓！

钥匙打开了。

“嗯？！”

而当徐勇试着将手里的钥匙，从钥匙孔里拔出来时，他呆住了。

只见，他手里被说成是“一次性钥匙”的钥匙，竟然没有如同想象中的那般，卡死，或者断裂在里面，而是轻轻松松就被他给拔了出来。

有点不死心的孙旭，在自己挣脱锁链后的那一刻，立刻就将钥匙插进了孙旭脚上的钥匙孔里。

咔嚓！

毫无意外的是，锁着孙旭脚上的锁链，再一次被打开了。

“TMD！我…我们都被耍了啊！！”

徐勇只感觉自己后背一阵发凉，他怎么就没料到还有这一手呢？

尽管徐勇此时此刻，看着地上已经奄奄一息的孙旭，内心久久无法平静。

但捡起地上沾满血迹的老年机一看，他的心立马就凉了半截。

“2点46，还有4分钟左右毒气就该到了！”

徐勇艰难地站了起来，当下也没工夫管那么多了，四下寻找起来。

解开身上的手铐和锁链恢复自由，只是第一步。

该怎么逃出去，逃离这里，才是重中之重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69659861"  chaptername="第145章  真假钥匙">加入书签</a>
</div>
