    第2519章  要生只和你生   

    云若月忙道：“皇姐，七少，你们到了？

    快进来坐。”

    

    “月儿，南风和星儿呢？

    我给他们带了好多玩具，他们一定会很喜欢，你快叫他们出来玩。”

    长公主说着，把连翘手中的玩具拿了过来。

    

    云若月转身，对凤儿道：“凤儿，快去把宝宝带过来。”

    

    这时，楚玄辰道：“皇姐，你既然那么喜欢孩子，要不你和七少也生一个？”

    

    听到这话，长公主的脸“唰”地红了。

    

    她垂下头，支吾道：“我才不要和他生孩子，他要生和别人生去。”

    

    苏七少焦急道：“我才不和别人生，我要生也只和你生。”

    

    “你，你给我闭嘴。”

    长公主羞得直跺脚，“早知道这样，我就不带你来了！”

    

    苏七少双手环胸道，“我是你相公，你忍心不带我来吗？

    再说，这是我小舅子的家，我想来就来。”

    

    “你，我懒得和你说。”

    长公主气道。

    

    “公主，小世子和小郡主来了。”

    这时，凤儿已经把两个小家伙带了过来。

    

    两个小家伙被凤儿牵着，眼睛圆圆的，小脸也圆嘟嘟的，走路还摇摇晃晃的，看着别提有多可爱。

    

    长公主见状，立马冲过去抱住他们，然后拿着玩具道，“南风，星儿，这是姑姑给你们带的玩具。

    这是一面小鼓，你们喜欢吗？”

    

    星儿忙拿过一只小鼓观察了起来，观察了一会儿后，她突然把这小鼓当成了包子，张嘴就咬了下去。

    

    结果一咬，她发现这东西根本咬不动，顿时气得眉毛倒竖。

    

    她生气地把小鼓扔了，再一屁股坐到地上，那小脸气得一鼓一鼓的，明显是生气了！   

    “哈哈哈……”这一幕看得大家直笑。

    

    旁边的南风就聪明多了，他拿过小鼓，一把将小鼓放在地上，再一屁股坐下去，仿佛把这面小鼓当成了小凳子。

    

    结果他没有坐稳，屁股一滑，就滑坐到了地上，又看得大家捧腹大笑。

    

    长公主见状，忙把两个小家伙扶起来，拿起小鼓道：“小家伙，这小鼓可不是这样玩的。

    你们看，我敲一下它，它就会发出响声，我敲给你们听。”

    

    说着，她伸手在鼓上敲了起来。

    

    两个小家伙见状，顿时来了兴致，他们伸手就去抢那鼓。

    

    长公主先把他们的小手擦干净后，才把小鼓递给他们。

    

    这下，两个小家伙不停地在鼓上乱敲，忙得不亦乐乎。

    

    苏七少见状，心里十分惆怅，要是他也有一对这样可爱的宝宝就好了。

    

    可惜，这是他小舅子的。

    

    他无语地望了望天，又幽怨地看了长公主一眼，都怪这个女人不愿意给他生孩子。

    

    。

    

    很快就到了吃饭时间。

    

    这时，云若月和楚玄辰带小家伙们去洗手了。

    

    苏七少见状，忙把长公主拉到角落里，朝她眨了眨亮晶晶的大眼睛，“公主，你看南风和星儿这么可爱，实在是太好玩了，咱们也生一个来玩玩好不好？”

    

    “玩？

    孩子又不是玩具，你想得美，我才不生。”

    长公主硬着心肠道。

    

    

