 秦广王大殿外。

冷月茹俏面寒霜，一脸冷漠，正祭出秦广王大印，悬浮在大殿上空。

那虽然破烂不堪却仍旧释放着威压的大殿，已经开始缓缓的升起。

魏征等人，一脸的焦急，跪在了冷月茹的面前，苦苦哀求。

“秦广王殿下，万万不可，万万不可啊！”

“大殿乃是地府根基，一旦被挪移走，地府将化为虚无啊！”

然而，冷月茹却无动于衷，声音平淡，却带着坚决道。

“恩人命我移走大殿，自然有其道理。”

“尔等无需劝说！”

冷月茹的话，顿时惹恼了判官钟馗。

只见钟馗火冒三丈，突然站起，大喝道。

“一派胡言！”

“你身为秦广王，不为地府着想，却拿个不明身份的恩人说事。”

“你对得起当初禅位于你的老殿下吗？”

“放肆！”

没得冷月茹开口，一旁的老妇人阿奴，顿时大喝一声，杀机迸射。

“大胆钟馗，竟敢对秦广王不敬，该杀！”

嘬！话音落地，阿奴顿时化作流光，带着汹涌的杀机，瞬间到了钟馗的面前。

钟馗大吃一惊，没想到阿奴一言不合就动手。

而且，他震惊的发现，阿奴此刻表现出来的实力，竟然比之前要强大无数倍。

她隐藏了实力！钟馗瞳孔一缩，急急挥动手臂，在胸前举起一团光芒，朝着阿奴攻去。

轰！巨响传来，两个人的攻击撞击在一起，顿时掀起无数的浪潮。

恐怖的冲击力，使得虚空荡起一片冲击波，涟漪不断。

噗！钟馗一口鲜血喷出，直接从空中跌落，脸色惨白，受了重伤。

“死！！！”

阿奴则是一声冷喝，身如游龙，一下子到了钟馗的近前，手掌探出，迅如闪电，痛下杀手！“不要！”

“住手！”

地府一方的人，纷纷焦急大喝。

然而，想要救援却哪里还来得及，一个个带着愤怒和绝望，眼睛都红了。

“唉！”

钟馗长叹一声，不甘的闭上了眼睛。

他死不足惜，然而想到秦广王大殿被移走，地府化为虚无。

钟馗不甘绝望，就算死，他都不会瞑目。

嘬！！！就在钟馗以为必死无疑之际，突然一道尖锐的破空声响起。

随后，一道带着雷霆闪电的金色箭矢，破空而来，瞬间到了面前。

阿奴若继续攻击钟馗，势必被箭矢，刺穿头颅而死。

箭矢的威力，虽然不算强大，却攻其必救，让阿奴骇然失色。

不得与，阿奴只得一个翻身，飞出数里之遥，停在空中，愤怒的望去。

却见一道挺拔的身影，出现在众人的面前，背负双手，傲然而立！“幽冥王！”

“是幽冥王殿下！”

地府众人纷纷一愣，随后大喜过望，立刻朝着林海拜下。

“我等，拜见幽冥王殿下！”

钟馗死里逃生，更是又激动有感激，拜在林海面前，动情道。

“多谢幽冥王救命之恩。”

“还请幽冥王速速阻止秦广王。”

“否则，地府就不复存在啊！”

林海目光一凝，看向了冷月茹，高声道。

“月茹，为什么要这么做！”

“移走大殿，将会成为冥界的罪人啊！”

冷月茹见林海来了，芳心一跳，然而很快恢复平静，冷漠道。

“恩人的命令，不可违！”

林海焦急道，“月茹，你这恩人，分明是在害你！”

冷月茹闻听，俏脸顿时一变，眼露愤怒之色，娇喝道。

“林海，我不许你对我恩人不敬！”

“唉！”

林海急的一跺脚，看来什么冷月茹都不会听了。

当务之急，还是先将秦广王大殿，给镇压住再说。

想到此，林海头顶，五色光华闪烁，霞光耀眼。

“月茹，得罪了！”

轰！话音落地，五色山岳破空而来，一下子压迫在了秦广王大殿的上空。

五行镇封决！林海一出手，冷月茹顿时脸色微变，那本已拔地而起的大殿，一下子被压了回去。

“找死！”

一旁的阿奴见状，顿时冷喝一声，化作流光，朝着林海冲去。

轰！人未到，一个巨大的掌印，闪烁着金色的光芒，碾压而至。

林海大吃一惊，没想到阿奴藏得如此之深。

此时的实力，比当初不知道强了多少倍。

不由得，林海对冷月茹的那个所谓恩人，越发的警惕起来。

将阿奴这样一个超级高手，安排在冷月茹身边，隐藏实力，甘为下人。

一定是有所图谋！林海正准备出手，突然一道金色光华，如涨潮的浪花，瞬间冲击在那掌印上。

轰！巨响传来，金色光芒漫天，掀起滔天的浪潮，席卷四野。

随后，地藏王的身影，徐徐而现，眼中带着凝重与疑惑。

“你是谁！”

地藏王突然抬手，朝着阿奴喝问道。

“秦广王座下，阿奴！”

阿奴冷喝道，看着地藏王，也是震骇不已。

“哼！”

地藏王则是一声冷哼，眼中闪烁着冷厉的寒芒。

“你瞒得了别人，却瞒不了贫僧。”

“你是修佛者，你到底是谁！”

“找死！”

阿奴被戳穿了身份，顿时暴怒，一声大吼。

随后，化作流光对地藏王发起了猛攻。

地藏王凛然不惧，全身佛光护体，举手抬足间，引动天地，与阿奴战在一起。

然而，令人震惊不已的是，阿奴竟然与地藏王打成了平手，难分上下！“老魏，我没看错吧，那是……地藏王菩萨？

！”

钟馗满脸惊骇，简直不敢相信自己的眼角，朝着魏征问道。

魏征此刻，也是内心激动，瞠目结舌，不可思议道。

“真的是地藏王菩萨！”

“地藏王菩萨没有圆寂！”

“可是，这个阿奴为何如此恐怖，连地藏王菩萨，都拿不下她？”

“看来，阿奴的身份，不简单啊！”

地藏王与阿奴打成一团，林海与冷月茹，也进入了胶着状态。

“月茹，听我的，放下大殿！”

林海一脸焦急，朝着冷月茹道。

冷月茹却是俏脸痛苦，疯狂的喊道。

“林海，你松开！”

林海却是目光坚定，微微摇了摇头，沉声道。

“月茹，抱歉，大义所在，我不能由你胡来。”

“除非你杀了我，否则我不会让想将大殿移走的！”

“啊！！！”

冷月茹突然发出一声尖叫，秀发飞扬，满眼痛苦道。

“林海，你别逼我！”

林海淡淡一笑，“月茹，除非我死，否则我绝不会退让！”

“那你就死吧！”

冷月茹一下子抓狂，灵蛇剑突然出现在手中，刺向了林海的胸口。

噗！血光飞溅！ 