    吴一氓连发九支断魂蜈蚣镖，都被卫骁用花篮信手收去，他又气又怒：“好小子，你找死！”箭步蹿到卫骁面前，抡拳便打。

    “小兄弟小心！”祁天彪眼力有限，看卫骁年轻，也没用什么武功，就一手花篮接镖的本事，吴一氓力大招沉，拳头可开碑裂石，生怕卫骁经受不住，抢到卫骁前面，双掌接住。

    “砰！”拳掌相撞，吴一氓身子微微晃动，祁天彪噔噔噔连退数步，血气上用，脸色涨红。

    吴一氓大吼，再度发力出拳。

    祁天彪自知抵挡不住，大喊：“小兄弟快走！”如果不是为了替卫骁挡拳，他完全可以避实击虚，靠着武功招式与之周旋，可是卫骁如被吓傻了般，站在原地不动，他若闪开，卫骁就有被吴一氓一拳打碎脑壳的危险，他只能使出全身的力气，再次硬接吴一氓的铁拳。

    拳掌再次相碰，祁天彪已经做好了被打受内伤的准备，忽然后面的卫骁伸手按照他的肩胛上，一股浓浓的热流穿入身体，导入双臂，跟吴一氓的拳劲对撞在一起。

    “砰！”吴一氓大口喷血，身子打横飞出去，重重摔到十米之外，溅起一阵尘土！

    祁天彪呆呆地望着自己的手掌，心说自己什么时候有这等神功了，随机回忆起刚才那股暖流，急忙回身，满脸不敢相信地看着卫骁。

    吴一氓从地上爬起来，中间又连呕了几口血，再看卫骁时候已经面带惊恐。

    卫骁问：“怎么样？还要再打吗？”

    吴一氓瞪着他，越瞪越气，忍不住又呕出一大口血洒在胸前，一言不发，转身就走，他知道这个年轻乞丐的武功远远高过自己，哪怕自己再练一辈子也绝不是他的对手，绝对的实力差距面前，再放什么狠话都是可笑的，今日彻底栽了，他决定回家，就此金门洗手，再不过问江湖事了。

    等吴一氓走了以后，祁天彪又惊又喜，对着卫骁撩袍跪倒：“多谢恩公救命之恩。”

    卫骁笑着把花篮递过去，让他起来：“祁总镖头不必多礼。”

    祁天彪站起身，仍然弓着腰：“敢问恩公尊姓大名。”

    “卫骁。”卫骁犹豫了下，还是决定爆出真名。

    祁天彪脸色大变：“卫骁？卫骁！你莫不是龙门镖局的那个……”

    “就是我。”卫骁点头承认。

    祁天彪赶忙左右看看，见无人靠近，才压低了声音说：“你怎么在这里出现？这些年你都到哪去了？满江湖的人都在找你！”

    卫骁笑着说：“我到西昆仑去转了一圈，新进才返回中原。”

    祁天彪问：“当年……杀害龙门镖局满门，可是张翠山？少林寺的慧明大师说亲眼见到是张翠山杀得，你是怎么从他手下逃出来的？”

    “不是张翠山。”卫骁说，“是殷素素。”

    “天鹰教教主的女儿？”祁天彪呆了一呆，他一直以为是张翠山，数次出头，联合其他镖局联盟去武当山找张三丰讨要说法，如今才听说是天鹰教下的手。武当派是名门正派，讲求侠义之道，他们还能上门讲理，而天鹰教是黑帮邪教一类，别人不去惹他们，他们都要上门杀人，若当年杀龙门镖局满门的是天鹰教倒也还合理，只是如何报仇却要再好好计较一番了。

    卫骁见他发呆，便问：“祁总镖头，你不问我谢逊和屠龙刀在哪吗？”

    祁天彪苦笑：“我连个吴一氓都打不过，如何敢去肖想武林至尊！我便是再练上一百年，也不是武当七侠中任意一人的对手，那金毛狮王何等厉害？连少林寺的空见大师也给打死了……”他连连摇头，“不敢想！不敢想！

    倒是你，这些年销声匿迹，竟然练成了这样厉害的神功！不过现在满江湖的人都在找你，你武功再高也不可能打遍天下无敌手，可要小心呐。要不，你跟我回虎踞镖局去？如今已经有八年过去，任谁也不会想到，你会藏在我们镖局里。”

    他回想起刚开始那几年，由于卫骁是镖师，各路江湖人士轮番上门，或明或暗，几乎把江南各处镖局翻了个底掉，虎踞镖局尤其是重灾区。像少林、武当这样的名门正派还好，最可恨的天鹰教，动不动就杀人，还有神拳门、海沙派那些，镖师和趟子手死在他们手里超过百人之数！

    卫骁拒绝：“还望总镖头能帮我保密，我如今在丐帮待着挺好，主要是消息灵通，江湖上有点什么动向，我能先知道，况且别人看见我身上的袋子，多少先忌惮三分。”

    祁天彪又邀请卫骁去客栈，他要表示表示，好感谢救命之恩，卫骁婉言谢绝。最后祁天彪表示：“兄弟你武功高超，我们是没法比的。天鹰教上下穷凶极恶，心狠手辣，我也斗不过他，只是将来你想去报仇，我必带上江南镖局所有总镖头，再联系太原晋阳镖局的云总镖头，大都燕云镖局的宫总镖头，一起跟你去杀上天鹰教，为都大锦兄弟报仇雪恨！”

    都大锦已经死了八年多，这时候还有人想着替他报仇，又不是为了屠龙刀，着实可以称得上是一声义气深重了。

    卫骁点头：“好！我若要去找天鹰教报仇，定会请祁总镖头相助。”

    告别祁天彪，卫骁回到丐帮的驻地，开始不再出门，他并不是很怕别人来找他麻烦，甚至神功初成以后，他还有点手痒，巴不得来点厉害的对手做试刀石，只是有点担心别人人多势众，又下毒用暗器来阴的，所以他觉得还是得发展点势力，手底下得有些人手。

    当年他在黄泥乡还结识了好些个小乞丐，临去昆仑山之前都交给季青云，如今除去已经死掉夭折的，还有五个，都已经长大成人，卫骁都找过来跟他们见面，请他们吃饭。

    他宅在小院里，每日除了自己修炼就是调教徒弟，他把龟息玄定功教他们做内功打基础，传授萧桓锐金刚巨灵掌，萧桓锐的功夫路线已经定下来，就是走大开大合，硬劈硬打的路子，这金刚巨灵神掌很适合他。

    赵桓武性格谨慎，心思灵活，弃了原来的传的少林功夫不练，转修丐帮武功，已经颇有造诣，卫骁除了传他龟息玄定功做基础，又把落英神剑掌和落英剑法，以及旋风扫叶腿教给他。

    两门功夫都契合两人脾性，二人都是从穷苦人的最底层一步步爬上来，甚至功夫难得，尤其是这种比较高级的武功，换到别的门派里，都是镇派绝学，因此学得越发刻苦，对卫骁这个大不了几岁的师父更是尊敬有加。

    这样过了数月，季青云忽然亲自找来，一见面就跟卫骁说：“萧兄弟，你可以升袋了！”

    原来他练了龟息玄定功，体内真气迅速增长，知道是很高明的内功心法，便想做些什么还卫骁人情。这次恰好丐帮上面掌棒龙头有行动，发布任务，他亲自带着手下去给完成了，准备记在卫骁的名下：“凭借此件大功，萧兄弟可升为六袋弟子！”

    六袋弟子有点小了，最起码也得是个八袋才好……

