    马祥坪之行的结果不如人意，没打听到想要的消息，就连冯法师的面也没见到，可以说白跑一趟。

    下山之前，其实道长再三叮嘱，出门在外不比待在门派里，人心险恶，邪道术士个个心狠手辣，斗起法来真个拿命拼，不是你死就是我活，须慎之又慎。

    其实道长是经历过惨痛教训的，其他暂且不提，就说二十年前的溆水县之战，因为他鲁莽行事，被五仙教术士打伤追杀，导致项声徒弟惨死，两位当事人纠结了十七年都未放下。

    石坚行事素来谨慎，百只僵尸有办法对付，被人操控的僵尸可不好惹，像二叔公说的，他一个人势单力孤，需要几个帮手。

    二叔公属泥鳅的，滑不溜秋，直接没给石坚好脸色，摆明不想跟他玩。冯法师没在家，石坚的如意算盘打不响，只好靠自己了。

    一天之中未时阳气最盛，妖魔鬼怪僵尸绝不敢出来活动，石坚占了天时，从钟家出来，直奔棺材山而去。

    在太阳的烘烤下，弥漫于僵尸林中的阴气已经完全消散，但这难不住石坚，他取出一块八卦镜，察看周遭阴气分布情况，而后循着地面留下的足迹一路追踪至山中鹰嘴崖。

    一块巨大而尖锐的岩石凸出山体，形如老鹰的长喙，鹰嘴崖由此得名。

    但见鹰嘴崖周围高山掩映，怪石嵯峨，顶上乌云飘，崖前树影寒，一道道阴冷气流从石板下的黑洞内吹出来，让人浑身发寒。

    石坚站在数丈外张望崖洞，入口处光线颇为明亮，倒是能够看清一些景象，越往里面光线越暗，不知多深，黑黢黢一片，好似通往幽冥地府，望之心惊。

    低头看向八卦盘，上面的指针正正指着崖洞，一分不差。石坚微微犹豫，随即做出决定，收起八卦盘，一手握万阳铜钱剑，一手扣雷电神符，身上贴了金刚不坏神符、五雷护身符等数种护身符箓，迈步走进崖洞。

    进入其中，他发现里面一点也不低矮狭窄，反而很宽敞，两侧石壁上有人为挖凿的痕迹，联想到棺材山原本是盗贼的贼窝，心中瞬间升起一抹眀悟，崖洞以前应该是盗贼们的老巢，即便不是老巢也一定是一处藏身之所。

    离入口越远，光线就越暗，很快，最后的光亮消失，无尽的黑暗如同潮水一般汹涌而来，淡淡的压迫感和阴寒气息席卷全身，皮肤发紧，顿时起了一身鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。

    一挥手，一张上品大·火球符飞出，火光从符文内迸发而出，迅速吞没符纸化为一个笆斗大小的火球，漂浮在石坚头顶上方。

    黑暗退避，一丈范围内的地面遍布红光，视力恢复正常，但那股阴冷的气息却更加浓郁了。火球噗噗作响，好似不断有水滴落在上面似的。

    石坚沉吟片刻，选定一个方向快步行去。不一会儿，这条路走到尽头，出了洞口，一个面积颇大的空间出现在眼前。

    这似乎是盗贼们聚会的地方，空间中央摆着几张长桌，长桌两侧有很多损坏、翻倒的椅子。酒坛、碗上落了厚厚的灰尘，蛛网横生，一副废弃很久的样子。

    石坚快速扫了四周一眼，发现四五条通往此地的通道，他刚才走的只是其中一条。

    长桌对面，空间最深处，有一个凸起的高台，原来放着盗贼头子的座椅，现在座椅不见了，放在上面的是一口红漆棺材。

    颜色鲜红如血染成的，一束光从顶上天窗垂下，正正照在棺材里，如果里面躺着人的话，光笼罩的位置应该是头部。

    石坚盯着那束光看了一会，脸色微微变化，光不是阳光，没有半点阳光的温暖感觉，如水如霜，隔着一段距离似乎都能感受到它蕴含的冰冷。

    “阴八卦！”

    阴八卦是一种阵法，逆反阴阳，可以把阳光转化为阴气极重的阴光，类似于晚上的月光。天窗上被人布了阴八卦，那棺材里的是什么东西，石坚已经了然于心。

    向棺材走去，棺中一切渐渐出现在石坚眼中。

    红漆棺不沾地，用四条矮凳抬高四角。棺材里装满了阴土，一个人躺在阴土之上，手、脚四肢尽数被阴土覆盖，仅露出胸膛和脑袋，嘴角沾着带血的乌鸦羽毛，一只只死乌鸦环绕在他身体周围。

    石坚是炼尸的大行家，岂会看不出这是比较传统的炼尸之法，他真正在意的是埋在阴土里的人。

    此人看上去三四十岁的样子，披头散发，左眼上戴着个黑色眼罩，模样像极了马祥坪好心人给石坚描述的冯法师的样子。

    “冯法师？！”

    他不是被周老爷请去救人了么？怎么会在这里？难道掳人的和带走僵尸的是同一个人？

    石坚心念急转，突然有种不妙的感觉，从旁人口中得知，这冯法师是个法力高强之辈，他竟被人擒获作为炼尸材料，可见对方实力不容小觑。

    这时，石坚似乎察觉到了什么，视线上移，正好对上冯法师猛然睁开的双眼。

    空气一下子凝固了。

    不等石坚开口说话，冯法师张嘴吼道：“小兄弟快走！驱尸魔就在这里……”

    “桀桀，独眼冯，你这门闭气功夫倒也有点意思，可惜瞒不过我的双眼，知道我为什么不杀你吗？我要你带着绝望，带着怨恨，带着愤怒化作僵尸，这样炼出来的僵尸才更加厉害。”

    指甲刮过玻璃一般的声音在身后响起，一团团绿色鬼火凭空浮现，将整个空间染上一层阴森、恐怖的颜色。

    石坚扭头看去，一个人影不知何时堵在了来时的入口处。他高大的身躯被宽松的黑袍包裹在内，露出的脸庞上骨相外显，就只剩下一层皮包骨，一双闪烁淡淡绿光的双眼里射出野兽一般的凶残目光，手里抓着一支三尺长的骨锥，阴森森地盯着石坚看。

    “不错，不错，身材强壮，气血充盈，是个炼尸的好材料。”驱尸魔眼中绿光大放，宛如巨型蝙蝠一般扑向石坚，“小子，你这具身体我收了。”

