    “始解的话，你是对付不了我的！”

    马尔科撩下了这句话之后，人再次化作了大鸟，向着市丸银飞去。

    一边飞，还一边召唤出了道道雷电来，向着市丸银劈了过去。

    市丸银虽然展开了瞬步不断进行闪避，并没有什么雷电真正劈到自己的身上，可仍旧被马尔科攻击得左躲右闪，狼狈不堪。

    毕竟雷电攻击和市丸银的斩击并不一样，不是躲过了就可以，雷电可是发散状的，主体之外，还有很多小的电弧。

    如果不是闪避出一定的距离，是很难完全闪过的。

    “卍解！”

    被马尔科打得头大无比的市丸银果断选择了卍解，一瞬间，一道庞大无比的斩击之力瞬间爆发开来，周围的那些墙壁，还有房屋，都在一瞬间被切开了。

    这就是市丸银卍解之后，神枪所爆发出的强大斩力。

    但这种强大的爆发力对于拥有着见闻色霸气的马尔科来说也是没有什么作用的，他轻轻松松地就躲过了。

    不仅仅是神枪卍解时爆发的斩力，就连神枪的攻击，也闪过了！

    “这个家伙！”

    市丸银这下子是真地吃惊了，神枪卍解之后，伸缩速度可是音速的500倍，远远超过了人的反应速度的！

    这家伙竟然连这种状态下的攻击，也能完美躲开？

    他竟能够捕捉到卍解状态下，神枪的轨迹？

    难道这就是对方的能力不成？

    “当真好快的速度，如果不是凭借着本能的第六感，我也不可能躲过方才的一刀的！”

    殊不知马尔科此刻心中也是吃惊无比。

    神枪的卍解攻击，其实也超出了马尔科的见闻色感知范畴了，他方才并不是靠见闻色才躲过的市丸银的攻击，毕竟那一刀实在太快了。

    他只是凭借自己战斗无数次所积累锻炼出来的第六感，在市丸银的神枪攻击前的那一刻，预感到了危险，从而提前进行闪避的。

    却不想正好将市丸银给镇住了。

    但市丸银也不是轻易服输的人，虽然第一击被马尔科完美躲过了，但他仍旧继续对马尔科展开了攻击。

    并且还是密集无比的疯狂的攻击。

    嗤嗤嗤！

    卍解状态下的神枪，对马尔科进行了连击。

    马尔科依靠本能躲过了前两击之后，却根本没有躲过第三击，人一下子就被神枪给洞穿了。

    市丸银的嘴角，不由勾起了一抹弧度来：“结束了，我卍解之后的神枪，可以在将刀身刺入对方体内的那一刻，将一种剧毒同时流入对方体内，这种毒药，无药可解。”

    “是吗？如果真有这种毒药，我还真地想要见识一下呢！”马尔科却是淡淡看了一眼那将自己洞穿的神枪，声音平静的，就像在跟老朋友聊天一般！

    连一丝喘息都没有！

    根本不像是受了伤的样子。

    不对劲……

    市丸银眉头微微一皱，自己的这一击刺穿了对方不假，但对方却并没有被刺穿的样子！

    感到了不妙的市丸银，就想把神枪给收回来，继续进行攻击，但就在这时候，马尔科却直接伸出了手来，死死抓住了神枪！

    猛地往后一捅！

    噗嗤！

    神枪狠狠深入了马尔科的体内，从身体后面伸出来老长的一截，但也正因为这出其不意的一下子，马尔科竟然直接将神枪，从市丸银的手中抢了过来！

    估计市丸银这还是第一次碰到在卍解状态之下，斩魄刀都被对方夺走的情况。

    “这……”

    市丸银人直接呆了，他还没有遇到过这样的疯子！

    没有遇到过这样的战斗方式！

    噼啪！

    就在这一刻，一道闪电直接从天而降，正中满脸惊色的市丸银，一下子就将市丸银给劈翻在了地上。

    而后，马尔科顺手将神枪从自己体内拔了出来，随手扔在了地上，若无其事地走了。

    压根就像是没有受到一丝一毫的影响一般！

    “怎么会……这怎么可能！”

    躺在地上浑身麻痹，已经彻底失去了战斗力的市丸银，看到了这一幕，脑子里只有这样一个念头不断闪过。

    神枪明明把这个人都洞穿了，而且还有那霸道无比的毒药，每一个都是致命之伤，但这个人，为何偏偏就没事？

    “嗖！”

    在市丸银的目光注视之中，马尔科再度化为了一道青蓝色流光，迅速地飞走了。

    马尔科不知道的是，在另外几道街道之外的一个建筑顶端，一个戴着眼镜，看起来斯文无比的人，正在居高临下地看着他。

    “一个新出现的人吗？果然，也这么厉害！”那个人低声自语。

    如果马尔科看到这个人的话就会发现，此人赫然就是蓝染！

    群里的大家猜得不错，当初派市丸银去袭击黑崎一护的，正是蓝染，而蓝染的目的，也的确是逼旋涡长门几个人现身。

    只是他没有想到，来的不仅仅是旋涡长门和张小凡，还有一个朽木露琪亚口中从未出现过的人。

    露琪亚难道……说谎了？

    这个念头才刚刚闪过脑海，就被蓝染给否决了，以朽木露琪亚的性子，是不会在这种情况下说谎的。

    “此人的能力，应该是超速再生，还有驾驭雷电，果真是有些麻烦。”蓝染推了推鼻梁上的眼镜，“其他地方，应该也打起来了吧？更木剑八，不知道能不能挡住那个叫旋涡长门的。”

    说完了这句话，蓝染瞬步使出，人一下子消失不见。

    他已经通过四十六室发出的加命令，并且结合手头的情报，让更木剑八去拦截旋涡长门了。

    至于分散到了另外一个地方的张小凡，蓝染已经让东仙要亲自去对付了。

    而他现在，则是快速向着更木剑八和旋涡长门交手的地方冲去。

    嗖嗖嗖！

    蓝染的身形，在尸魂界的各个街道内不断进行穿梭，很快，就在一个高墙上停下了身来。

    在那里他可以清楚地看到，更木剑八的庞大身影，正站在另外一个人的面前。

    那个人的相貌衣着，完全符合露琪亚口中的名叫旋涡长门的那个家伙。

    “赶上了，还没开始……方向感极差的八千流，这下可算是帮了我的忙呢！”蓝染自言自语。