    “宇智波五席，总队长召见！”

    总队长所属的传令官突然出现，站在了佐助的面前。

    “我这就去。”

    佐助看了看周围的其他人，他们刚刚送黑崎一护等人回了现世，总队长这时候找他，绝对没好事。

    不过，先去看了再说吧。

    “佐助, 小心点...”

    露琪亚在佐助要离开的时候，小声提醒了一句。

    虽然她也不清楚具体是怎么回事，可现在的瀞灵廷太不安稳，随时可能有阴谋显现。

    而她和佐助，似乎都是被这个阴谋牵动的局中人。

    有很多的布局就在他们的周围，却偏偏就找不到幕后黑手。

    之前她怀疑过，很可能是离开了尸魂界的蓝染, 可她不认为蓝染有必要在灭了四十六室之后，还会再隐瞒毁掉四大贵族之二的这种事。

    那天提到了灵王，似乎还有什么灵王后裔...

    不管怎么样，她只希望大家都平平安安的。

    “不会有事的。”

    佐助脚步一顿，看了露琪亚一眼，笑着回应一声。

    随后就用瞬步赶路，快速的向着一番队而去。

    在一番队的总队长室内，斩魄刀当成拐杖的总队长站在里面。

    听到开门声响起的时候，他身体出现了一瞬间的僵硬，随后又迅速的恢复正常。

    “总队长。”

    佐助在雀部长次郎打开门才走进来，在他身后的那扇门，又一次被迅速关闭。

    状态懒散的站在空旷的总队长室，对于山本元柳斎重国的沉默，佐助只是打了个招呼就不再有任何表示。

    他就这么静静的等着，看这位总队长到底是想做什么。

    “宇智波佐助，你和灵王是什么关系？”

    山本元柳斎重国在沉默了很久之后，转过身开口, 想让这少年感受到压迫力。

    结果他问完了再看过去，却发现佐助正在低头逗猫。

    “灵王？我不认识灵王，但有人跟我说过, 或许我可以跟灵王有些关系。”

    佐助听到问话才将手指放下，让小黑猫抱住他的手指啃了两下，眼神温柔的笑了下，他这才抬起头看向总队长。

    关于他知道灵王的事情，他早就知道不可能完全瞒得住，只是没想到会等到现在才被知晓。

    真不知道该说是蓝染隐瞒的好，还是志波家防窥探做的认真。

    “那个人是谁，他说你和灵王是什么关系？”

    总队长的眼睛冒光，他心底已经有了一个确定的猜想，但目前还需要从佐助这里得到确认。

    “我不知道那人是谁，那是在刚加入到五番队之后，在睡梦中看到一个黑影，脾气特别差劲，还要威胁我，然后就被阿修罗赶走了。”

    佐助很认真的想了想，听起来是很模糊，却能很有指向性的说了出来。

    别人或许不会知道, 但总队长在千年前跟那人对战过, 他很清楚那个黑影是属于谁。

    “那家伙被你的猫赶走了？”

    总队长自然想到了是谁，但他关注的重点，是佐助的这只黑猫，竟然能赶走友哈巴赫。

    当初跟友哈巴赫战斗过，他知道那家伙有多可怕。

    入梦威胁一个十几岁的少年，却被一只猫赶走？

    到底是友哈巴赫变弱了，还是这只猫的实力真有那么强？

    “嗯，阿修罗很厉害的。”

    佐助可不管总队长是什么心情，他在夸自家猫的时候，那表情中透露出的开心，看起来带着几分傻气。

    被人偷袭了，却只知道他家猫厉害，都不关心那个偷袭他的人是谁，至少在总队长看来，这小子傻的可以。

    “我知道它是可以开口说话，让它跟我聊几句。”

    山本元柳斎重国放弃了跟佐助询问，他选择直接和这只猫对话。

    之前就听京乐春水汇报过，这只猫的实力和存在绝对不正常。

    “阿修罗，总队长似乎是觉得，我回答不了他的问题。”

    佐助低头，手指在阿修罗的眉心红色勾玉位置轻轻一点，小黑猫在突然间变大。

    因为房间高度有限，只能变成两米多高的大猫抖了抖一身黑毛，在歪头蹭了蹭佐助的手臂后，这才看向了总队长山本元柳斎重国。

    “你想问什么？”

    阿修罗低头看向这个长胡子的老头，等着他发问。

    “你跟灵王是什么关系？”

    山本元柳斎重国看着居高临下俯视着他的黑猫，问了一个跟刚才相同的问题。

    “灵王？你说的是那个遭到背叛后，连全尸都留不下，死不了也不能活的笨蛋？”

    阿修罗猫嘴动了动，嘴边的胡子翘了两下，说起灵王的时候带上了几分嫌弃。

    这态度，这语气，还有这话里透露出的同情感...

    作为猫的阿修罗很开心，他今天的演技已经可以和主人在同一层次了。

    “灵王是自愿为了这个世界的稳定而牺牲...”

    山本元柳斎重国知道他这次是问到正主了。

    这只猫果然不是什么被照顾的小猫灵魂，它可能是和灵王同一时期的超强生物。

    只是对于灵王遭遇背叛这种事，他绝对不承认这种说法。

    那是灵王，为世界寻到了稳定，全知全能的灵王陛下！

    “全知全能？

    那也不过是能看到未来的景象而已！

    当他答应为了稳固世界而封印自身的时候，他原本所看到的未来，就已经被改变了！

    他那时候绝对不会想到，曾经忠诚的属下，会在他的封印完成后，就着急的砍去了他的四肢，挖掉内脏剁碎，还因为害怕而剜掉他的双目...”

    阿修罗的声音很冷，冷的周围空气都像是要被冻结。

    “是你要为灵王复仇？”

    总队长山本元柳斎重国本来觉得不可能，但现在看这猫的态度，似乎是对背叛了灵王的四大贵族有着非常大的怨恨。

    “我可没这个兴趣，灵王会变成这样，四大贵族功不可没，但最大的原因还是他自己，太自大了！”

    黑猫打着哈欠，回过头又在佐助的胳膊上蹭了蹭。

    给灵王复仇的事情，是他家主人做的，跟他一只猫有什么关系。

    所以，他说的都是事实。

    “灵王后裔，真的不是你们？”

    山本元柳斎重国盯着一人一猫看了几眼，没发现他们有什么说谎的痕迹。

    难道真的跟他们没关系，或者他们这主宠也是被针对的目标？

    “我家主人虽然年幼，但也绝对不是什么灵王后裔，灵王还没这个资格！”

    黑猫眼睛瞪圆，对于山本元柳斎重国的这个问题，有着非常大的不满。

    他家主人在上个世界有长辈，上上个世界也有，但这个世界却没有这方面的牵扯。

    就算是蓝染那家伙，那也只能是伙伴，或者是势均力敌的朋友，绝对不存在长辈的概念。

