    　　        被这些人一打断，林逸看那守卫已经走远，赶紧跟了上去。

    　　

    　　    七拐八弯的走了一阵，守卫带着林逸来到了一个写着院长办公楼的地方。

    　　

    　　    进入办公楼的偏厅，林逸就看到了先前同期参加考核的两个人都已经到了，正端坐其中，保持着最佳的姿态！

    　　

    　　    这两个人林逸记得一个叫宁大力，一个叫张宵义。

    　　

    　　    宁大力见林逸进来，目光顿时有些不善，冷笑低估：“第一名就是喜欢摆谱，让我们两个等你一个！”

    　　

    　　    这个宁大力就是之前的第一名，本来他都稳稳的当大哥了，现在一下子变成了小弟，自然对林逸充满了敌意。

    　　

    　　    张宵义其实无所谓，反正无论林逸第一名也好，还是宁大力第一名也罢，都轮不到他当大哥。

    　　

    　　    但是碍于之前已经和宁大力结盟了，于是附和了一句：“上课迟到，这种老师也不会是好老师！”

    　　

    　　    “到时间了么？”

    　　

    　　    没搭理两人，林逸直接转头问向守卫。

    　　

    　　    “没有，距离约定的报到时间还有半个时辰。”

    　　

    　　    守卫看了看墙壁的挂钟，说道：“三位稍等一下，然后随我去见院长大人吧！请注意一下你们的仪容仪表，别冲撞了院长大人！”

    　　

    　　    “呵……当老师自然要守时，约定什么时候授课就要什么时候，不然学生都没来，你来的再早有什么用？”

    　　

    　　    林逸淡淡的撇了撇嘴，像是自言自语。

    　　

    　　    宁大力和张宵义气得够呛，却又偏偏无法反驳！

    　　

    　　    看似林逸这话像是歪理，但是仔细一想，又贼特么有道理呢！

    　　

    　　    他们居然无言以对了。

    　　

    　　    三人稍作准备，也到了约定的事情，守卫则是带着大家一起出了偏厅，前往了院长办公室。

    　　

    　　    走了一小段路，三人上了二层的一个阁楼，停留在了一个很气派的大门前。

    　　

    　　    大门上上书五个大字——院长办公室。

    　　

    　　    “当当当！”

    　　

    　　    守卫伸手轻轻叩击，得到回应后恭敬说道：“院长，三个通过考核的新老师都过来了，现在就在门口等候！请问您是一个个接见，还是一起接见？”

    　　

    　　    “嗯，一起进来吧！辛苦你了。”

    　　

    　　    这院长的声音听起来好像挺温和的样子，这让宁大力和张宵义暗自松了口气！

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，见过的大人物太多了，一个院长而已，又不能把自己怎么样！

    　　

    　　    推开门，林逸三人进入了院长办公室。

    　　

    　　    入目是一张巨大的书桌，上边整齐摆放着一摞摞的文件，占据了整个书桌八成的空间。

    　　

    　　    书桌后是一个白胡子老者，带着一顶青木冠，浑身散发着古朴的气息。

    　　

    　　    “欢迎你们加入盟立学院！能通过考核，就已经足以说明三位的优秀，老夫作为盟立学院的院长，非常高兴有你们这样的年轻人成为学院的新鲜血液！”

    　　

    　　    院长站起身，露出一丝淡淡的公式化微笑，然后从文件堆里找出一份随手翻开：“嗯……司马逸、宁大力、张霄义……”

    　　

    　　    这是林逸三人的名字，显然在他们进来之前，这位盟立学院的院长，还根本没有翻看过他们的资料。

    　　

    　　    “这次总分第一的是司马逸？”

    　　

    　　    院长看到资料上林逸的实力等级和考核成绩，脸色顿时阴沉下来。

    　　

    　　    盟立学院和其他的学院不同，招收导师，最低门槛也是裂海初期，什么时候一个开山大圆满都能通过考核了？

    　　

    　　    而且，这个开山大圆满的小子，居然还是考核总分第一？

    　　

    　　    呵呵，真当老夫老眼昏花了么？

    　　

    　　    纳朵幻象武盟分部战斗协会的荣誉副会长，身份还不低，所以背景也很强吧？

    　　

    　　    靠着身份背景，在考核中作弊，不但放低了实力等级的要求，还做出了许多送分的勾当，硬生生把这家伙堆成了总分第一的天才吧？！

    　　

    　　    院长直接进入了推理模式。

    　　

    　　    不得不说，这种恶劣的行为并非没有，白胡子院长漫长的人生中，见过的可不少！

    　　

    　　    虽然他对此深恶痛绝，但却因为种种原因，也无力去改变，唯有默认了这种潜规则。

    　　

    　　    大势不可违，只能是厌恶而已！

    　　

    　　    只是看了眼林逸的情况，院长马上给林逸归类为靠着走后门、作弊等手段才拿到了高分，并进入盟立学院的人。

    　　

    　　    所以，院长心底自然而然的就开始厌恶林逸这个人了。

    　　

    　　    暗箱操控是吧？

    　　

    　　    行！那大家一起来暗箱操控好了！

    　　

    　　    “宁大力是哪位？哦，是你，很好！张霄义……嗯，是你！”

    　　

    　　    院长性格上比较古板固执，既然讨厌了林逸，这表现的就很明显了。

    　　

    　　    连点名认识一下的过场都不愿意做了，直接给林逸跳过去了。

    　　

    　　    “你们两位的实力不错，去年入学，今年的二年生中，刚好缺了两位导师，你们就去指导二年生吧！”

    　　

    　　    “至于考核总分第一的司马逸……新生马上要入学了，像你这样的‘人才’，必须要发挥能力才行。”

    　　

    　　    院长眼神中带着一丝厌弃和不屑，故意在人才两个字上咬了重音：“你自己去新生中招学员，相信会给老夫一个惊喜吧？”

    　　

    　　    盟立学院的学员并不会分班，而是直接跟随导师学习的模式，每个导师都会招收学员来进行传授。

    　　

    　　    二年生中，刚好有两位导师出任务陨落，他们带的学员本来是会打散了分配给其他导师，现在却被院长直接原封不动的转给了宁大力和张霄义。

    　　

    　　    “谢谢院长！我会努力的！”

    　　

    　　    林逸点头答应。

    　　

    　　    虽然感觉院长老头的态度有点问题，但也没太放在心上。

    　　

    　　    “年轻人很有自信！这是好事！不过有一点你需要注意下！”

    　　

    　　    院长好像才想起来什么一样，开口提醒林逸：“新进入学院的老师，因为没什么名气，招收学员会比较困难，而我们学院有规定，若是一个导师手中的学员人数低于三人，将会被取消导师资格。”

    　　

    　　    图穷匕现！

    　　

    　　    安排林逸去招收新生，就是为了这个目的。

    　　

    　　    你不是在武盟的背景强大么？

    　　

    　　    你不是通过暗箱操作获得了进入盟立学院的资格嘛？

    　　

    　　    行！老夫就用盟立学院的规则，把你再驱逐出去！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

