    王小帅从话语中感受到了一阵失落和无奈，心下一阵愧疚。

    毕竟王妈也是他的女人，每次跟她一起，她都那么配合，那么热情，这感情多真挚呀！

    “王妈，真是太对不起你了，我对你的感情你是知道的，你一个人那么久了，是不是太孤独了？不如你过来吧，短时间里我们是没办法回去了，让你一个人在那边过，我们心里也不好受。”

    王妈听到这话，心里很欣慰，笑道：“小帅，有你这话，王妈就知足了，我有个消息不知道是好还是坏，可是想几天了，还是打算告诉你，让你做决定。”

    王小帅闻言，瞬间愣了一下。

    王妈也有了？

    接着王小帅直接问道：“王妈，你怀了？”

    “小帅，你怎么知道我会跟你说这个呀！”王妈一脸惊喜的问道。

    她真的想不到王小帅竟然一猜就中了。

    “小爷对自己有信心！王妈，我在这里恭喜你，你又能生孩子做妈妈了。”

    王妈兴奋的问道：“小帅，你会让我把这个孩子生下来吗？”

    她本来都做好了王小帅让他把孩子拿掉的打算，结果竟然得到了这样意外的好结果！

    “那肯定了，必须要生下来了！”

    王小帅肯定说道：“这可是小爷辛辛苦苦才换来的爱情结晶，所以王妈你就放心的生下来，你要是想要孩子就用心去养，不想要就给我，反正我是无论如何都要孩子的。”

    “等孩子大一点了，我就给你找个阿姨，你都辛苦那么多年了，也是时候享受生活了。”

    “小帅，我好想你，你什么时候过来呀？”王妈十分激动的问道。

    王小帅笑道：“不好说呀，这投资的事情还没有彻底敲定，我估计得两个月这样，所以你要是忍不住想我了，就过来找我吧！”

    “小帅，我没有出过远门，一个人去不到你那边，我还是等你们办完事过来吧，而且过阵子尼古拉斯先生和小百合就要回来了，到时候没人照顾他们不好。”王妈说道。

    王小帅听到这话，脑海中瞬间出现了尼古拉斯那老家伙和王妈在一起的场景。

    顿时，他又很好奇的想知道，尼古拉斯那老家伙会不会对小百合下手？那就太别扭了吧？

    松下小百合是小爷的女人！

    想到这里，他真有点想念松下小百合了。

    你爷爷的，这女人一多起来，真的是很难每个人都能想起来，每个都像迷人的小妖精，以后必须要在万民村打造一个安乐窝才行，到时候把她们全都接过来给小爷生孩子，让刘德贵那家伙羡慕死！

    那老家伙以前总说什么他们家人丁兴旺，是万民村最有出息的一脉！

    小爷一个人就把他们三代人都给干翻，你爷爷的，想比孩子多？小爷还真不怕！

    王小帅刚打完电话，便看到夏丽清正款款走来，然后直接坐在他腿上。

    “清清姐，来，让我抱抱你。”

    说完，王小帅换了个舒服点坐姿，把夏丽清抱在了怀里，怀里抱着一个冻龄美女，这是滋味简直了！

    夏丽清的心里更像是抹了蜜一样，可甜了，到了退休的年纪，还有英俊潇洒的帅哥爱自己，这感觉太幸福了，就像是做梦一样。

    “小帅，我都不敢相信这是真的，还以为是做梦呢！和你在一起好幸福啊！”

    说完，夏丽清趴在了王小帅的怀里，感受着甜蜜的气息。

    “清清姐，你这样的好女人就该是幸福美好的，这不是做梦，你现在是感受到了恋爱的甜美气息，这种感觉只要是我的女人，她们全都能够拥有，所以你不用觉得像是在做梦，好好度过每一天就行了。”

    顿了顿，王小帅坏笑道：“另外你要记住最重要的一点，就是既然跟我在一起了，你就要做好准备，随时让我疼你，我爱死你了！”

    “你这坏蛋，人家也爱你，要不是人家上年纪了，恨不得一直跟你在一块，永远不分开，你可是我的心肝宝贝！”夏丽清深情的说道。

    接着，夏丽清又说道：“要是以后姐要走了，我希望你能这样抱着我，让我看着你走，让我记住你的样子，这样我的路上也不寂寞了。”

    话音落下，夏丽清的玉手紧紧抱住了王小帅，美眸中浮现了一层泪光，王小帅的心被狠狠的触动了，他也紧紧的抱住了夏丽清，让她知道他有多爱她。

    他们一直到了饭点，都没有分开过，就这样抱在一起。

    两人吃过午饭后，王小帅把她抱回了房间。

    “清清姐，你先好好休息，我要去赵家一趟，我会尽快回来的，到时候再继续陪你吃晚饭，然后会一直陪着你的！”

    “嗯！我等你。”夏丽清回道。

    说完，她很快就睡着了，露出甜美的笑意。

    王小帅到了小区门口，直接打车去了赵家的别墅。

    赵有德找他做什么，王小帅基本能猜个七七八八，想让他开药调理一下身体。

    毕竟王小帅昨天就知道赵有德身上的毛病了，现在卢慧珊还这么年轻，要是没法疼爱了，那日子还怎么过？

    王小帅下车后，前脚刚走进别墅，就接到了兰花打来的电话。

    “小帅哥哥，你什么时候到呀？”

    王小帅闻言，疑惑的问道：“我刚走进别墅区，兰花你也在赵家别墅吗？”

    “不在，我在公司上班呢！是赵会长交代我问你的。”兰花回道。

    王小帅说道：“这样啊，我刚到门口，准备进去，先这样吧！”

    话音落下，他便挂断了电话。

    前院有人在修整院子里的盆栽，看到王小帅来了之后，询问道：“您好，请问您叫做王小帅吗？”

    王小帅点了点头。

    那人说道：“请你进去吧，赵会长和卢董在屋里等着您呢！”

    王小帅道了一声谢，便直接走了进去。

    赵有德和卢慧珊两人在正厅里坐着，似乎早就等着他了，四周并没有人。。

    “小帅，你可算是到了，今天上午到哪里玩去了？我问兰花了，她说你没告诉她，你在阳青市还有秘密小窝吗？”

    王小帅笑道：“爸，我哪里有什么秘密小窝啊！是帮李叔叔办事，他交代我了，不能告诉任何人听，所以我没跟兰花说太多，再说了这也不是什么值得说的事情。”

    “当然了，我既然答应了别人不会外传，那我肯定是要说到做到的。”

    赵有德赞赏的笑了笑，说道：“对，男人就该是这样，你别多想，爸也只是问问而已。”

    “这次喊你过来，是需要你的专业知识解决一下问题，毕竟家里有个那么厉害的医生，还去医院做什么？”

    “而且我和你妈在阳青市都是有头有脸的人物，但凡出点什么事就闹得沸沸扬扬，所以还是在家里好，咱们上楼去吧！”

