    青山之巅，神殿重重。

    有无数的神木仙草绽放灵辉，衍化层层异象。

    漫天霞瑞从天垂落，似七彩神锦，遮掩苍幕，令人心旷神怡。

    此时在那山巅最雄伟的一座古殿中，有一位身着白衣的青年端坐主位，冷眼看着下方被人抬来的一道身影。

    他的容貌，虽称不上神俊无双，却颇有几分帝者威严，不怒自盛。

    更叫人诧异的是，这青年双眼之中，竟有四只瞳眸。

    妖异，神秘，令人一眼看去，便不自觉地沉沦其中。

    “石易少主。”

    大殿之下，两道身着铠甲的岩崖城守卫将那肉身崩碎，丹海破灭的石昊天放置地上，朝着殿上青年躬身一拜。

    “我等奉凌霄少主之命，将石昊天公子送回石家养伤，如今既已送到，便先行告辞了。”

    话落，两人转身就欲离去。

    “等一下！”

    就在此时，石易却突然冷喝一声，身影站起，缓步朝着两人走了过来。

    见此一幕，两名侍卫脸上明显涌出一抹惶恐。

    传言这石家少主，天生重瞳，性格阴戾，极其嗜杀。

    如今两人虽是奉命前来，可石昊天基本算是废了。

    这口气，石家未必敢冲凌族发泄，可一个虚无道宗，或者说一个岩崖城，多半不会被石家放在眼里。

    “石…石易少主，我等也是奉命行事…凌霄少主…”

    两名侍卫嘴唇轻颤，尤其是石易重瞳中闪烁的邪辉，更是令他们心神尽颤，有些濒死的不安。

    我就说，这是份死差！

    给人打废，再送回来养伤？

    “呵呵。”

    最终，石易的身影行至两人身前丈许之地，一张苍白森冷的脸庞上，陡然绽放一抹笑意，“两位不必紧张，如此跋山涉水将族弟送回石家，实在是…有劳了，这里面有两枚五品丹药，算是石某的一点心意，如果两位回去复命…代我向凌霄少主问好。”

    “这…多谢少主！！”

    两名侍卫身躯一颤，对视一眼，接过石易递来的乾坤袋，转身朝着山下疯狂窜去。

    开玩笑，他们就是两个连姓名都不配拥有的龙套，哪怕被石易随手诛了，你猜凌霄少主会不会为他们出头？

    我猜会！

    因为公子，正直大义！！

    而这或许就是他们能活着离开的原因吧！

    “少主！要不要老奴…”

    石易身后，突然有一道黑衣身影浮现而出，朝着石易躬身拜道。

    而石易只是微微摇了摇头，眸中辉光流转，衍化重重神象。

    “现在石家，还不是凌族对手，更何况，昊天是被人正面碾压，凌霄如日中天，此时与他作对没有半分好处。”

    石易嘴角陡然扬起一抹阴森笑意，那四只眼瞳中杀意流转，震人心神，“不过，这个仇，我记下了。”

    “哥…”

    大殿之中，石昊天躺在地上，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    此时他的修为，早已随着丹海破碎彻底消散。

    可这石昊天毕竟是囚牛血脉，肉身恐怖。

    因此这短短数日时间，原本断裂的骨骼竟已自行愈合。

    “昊天。”

    石易脸上冷意散去，转而有些心痛地看着地上的石昊天，“我早跟你说过，凡事不要冲动。”

    “哥，对不起，是我丢了石家的脸面。”

    石昊天眼眶通红，自他觉醒了囚牛血脉，这位哥哥便一直对他关心有加，极其纵容。

    虽说两人并非亲生兄弟，可在石昊天眼里，石易就是自己的亲大哥。

    “哎！昊天，世人皆说，我石家一族双骄，此世当兴，可如今，你受此重伤，怕是仙途无望了。”

    石易喟然一叹，脸庞上是一抹不符年龄的沧桑，“你我皆觉醒了先祖天赋，只要按部就班地修行，迟早能踏入至尊一境，迈入帝境，重振我石家荣辉！你为何要因为一个女人，招惹那凌族少主？！简直是…愚蠢至极！”

    “哥…对不起…”

    石昊天躺在地上，默默地流下了悔恨的泪水。

    没错，如今想想，他确实愚蠢可笑。

    自始至终，顾朝辞都对他不屑一顾，可他却为了这样一个女人，自掘坟墓，毁了仙途。

    “对不起，有何用？”

    石易摇了摇头，眸光垂落，神色冷漠地看着石昊天。

    这一刻，石昊天只感觉遍体一寒，竟有极其陌生的感觉。

    或者说，从小到大，他似乎就一直不曾真正了解这位哥哥的性情。

    族人口中，他冷酷无情，少年老成，可在石昊天看来，他只是做了一个少族主该做的事情。

    “哥…”

    “我石家满门忠烈，对人族的庇护，比之轩辕人皇还要早数十万年，帝落时代，若非有先祖一人战仙，人族…又何来如今安稳，你我传承石家血脉，得天赋神通，本该砥砺修行，重振门楣，可偏偏…”

    石易一脸阴沉地盯着石昊天，眸中渐渐缭绕一缕魔辉。

    “哥…”

    “既然你不珍惜，那就不要怪我心狠，我既为石家少主，承托石家兴荣，自该一切为了石家传承考虑，你的血脉，给我吧。”

    “什…什么？哥…你想做什么？”

    “我有重瞳，乃无敌之姿，可如今乱世已至，妖孽辈出，就算是我，亦无信心碾压当代，你丹海已碎，再无修行根基，将血脉给我，由我一人…背负石家前行。”

    石易闭目，深吸了口气，只是脸上的神色却已恢复平静。

    对于石昊天，他并无丝毫恶念。

    可对于一个废了的石家妖孽，他亦不会倾注半分感情。

    一切，皆是为了族人。

    石家忠义，已无愧天地。

    先祖上斩仙王，下诛不祥，庇人族于身后。

    只身独战八千域，双手横推万古敌。

    最终，为了人族延续，打破时间长河，飞升无尽仙轮，自此消失踪迹。

    可以说，若无先祖，人族根本传承不到人皇时代。

    又或者，先祖未死，如今仙族也未必能独掌九天。

    可，即便如此，如今青苍，又有几人记得石家辉煌。

    自石易年幼之时，便立志重现先祖风姿，这些年他拼命修行，斩断情欲，道心天成。

    因为，他曾在石家古籍中见过一言，重瞳已是无敌路。

    这个时代，终究会成为他石易的盛世！！

    “哥…不要…”

    石昊天面容惨白，愣愣地看着那一只朝着他胸口落来的手掌，嘴唇轻颤，眼眸中已尽绝望。

    “昊天，原谅我，我也不想的，石家双骄本该屹立上苍之上，可你…终究是叫我失望了…”

    “哥！对不起，对不起…不…不要…啊！！！”

    石昊天神色凄楚，眸光复杂，此时他竟也分不清究竟是痛恨哥哥，还是心疼他…将要一人独行。

