    ‘鬼蜮’中的环境无疑是最为适合鬼物，鬼物从中冲出，战力都会有所下降；而在‘鬼蜮’之中，鬼物的战力又都会有所增长。

    虽然黑虎克制那些鬼物，但若是冲入‘鬼蜮’之中，陷入众多鬼物围攻之中，还真不一定能够全身而退。

    所以，梁昭煌一直控制着黑虎，只让它在‘鬼蜮’之外拦截、吞噬那些冲出‘鬼蜮’的鬼物，却不让它冲入‘鬼蜮’中。

    时间在众人的坚持与战斗之中慢慢流逝，‘鬼蜮’四周，胡先生的布置已经接近完成。

    ‘鬼蜮’中的鬼物、魔修，或许是冥冥中的感应，又或许是察觉到了大地中地气的变化，似乎也知道到了关键时刻。

    “嗷……”

    又是一声尖锐的啸声，从‘鬼蜮’中间的黑洞中传出，顿时四周冲击的鬼物越发狂暴起来。

    梁昭煌运转起‘天眼通’，看向那‘鬼蜮’中心的黑洞，想要看看其中究竟有什么？是什么发出的长啸，在控制这些鬼物。

    只是这十年来，他虽然一直坚持诵持‘孔雀明王咒’，五色佛光也是大有增长，但是距离再次圆满、突破还有不小的距离。

    他的‘天眼通’修行还困在‘空间’层次中，如今只不过是能够看得更远罢了，却是无法看透‘鬼蜮’中央的黑洞中情况。

    “啊！”“不好！”“小心！”“有魔修……”

    正在这时，下方封锁‘鬼蜮’四周的队伍中几乎同时响起声声惊呼。

    在那些不断攻击的鬼物之中，忽然暴起数道魔影，借着鬼物掩护冲杀而出，猝不及防之下，不但造成更加严重的死伤，甚至有一处防线直接被他们冲破。

    正是由‘火鸦’王家镇守的‘鬼蜮’南面，领队的是王家除王承恩之外唯一的筑基修士，王家那新晋的年青筑基修士，叫做王显宗。

    这王显宗突破筑基没有几年，只是筑基初期修为，实力有限。因此领人镇守南面，在鬼物的冲击下一直都是岌岌可危。

    梁家子弟带人救援各处，南面这里可以说是救援最多的一面了。

    但这一次，有魔修暗藏鬼物之中突然暴起袭击，王显宗终是没能在抵挡住，不但被那魔修冲破了防线，甚至就连他自己都受了伤，此时正在连忙吞下灵丹疗伤，根本不敢追击那魔修。

    鬼物，尤其是低阶鬼物，基本都只是靠着本能、或者魔修掌控，即无传承、也无战法、更无什么法器、灵器，所以战力其实有限。

    但是，魔修却不同。

    魔修往往有着修行传承，掌握着种种诡异、难缠的魔道法术，甚至有着狠辣、邪异的魔器，比之修行者并不差，甚至有些更难对付。

    因此当有魔修藏在鬼物之中突然暴起袭击，造成的杀伤力、冲击力，不是那些鬼物可以相比的。

    梁昭煌脚踏‘青莲’站在半空中，总览全局，发现下面出现变故时，那魔修已经冲破王显宗的拦截，直奔正在布阵的‘胡先生’处杀去。

    虽然，胡先生那里还有着吴老领着一些人守护。但是，梁昭煌却不能让这魔修冲过去打搅了布阵。

    梁昭煌翻手祭起一枚紫色玉符，当空一道雷霆劈下，直接轰在那冲出的魔修。

    三阶宝符，天罡雷符！

    这枚三阶宝符是由‘药尘’张家提供的，张家为了在这次剿杀魔修、厉鬼的行动中尽可能的戴罪立功，不但家主张君祥亲自领队，而且提供的物资、宝物也是最多、最好。

    其中就有几枚三阶宝符这样的宝物。

    让人不得不惊叹，张家实力、底蕴的深厚。

    而此时，‘鬼蜮’之战是他们这支‘剿魔队伍’的首秀之战，不容有失。

    梁昭煌自然毫不客气，直接将这三阶宝符祭起。

    天罡雷霆当空轰至，那冲出‘鬼蜮’的魔修，根本无从躲避、抵挡，当场被雷霆轰杀。

    轰杀魔修不久，胡先生便完成了大阵的布置。

    随后，大阵启动，梁昭煌听到大地深处隐隐有闷雷声响起，四周大地在微微震荡，有如低烈度的地震。

    有玄黄光芒从四周大地之中升起，有如一道光圈，笼罩着‘鬼蜮’四方，向着‘鬼蜮’收缩而来。

    梁昭煌没有研究过‘地师’传承，阵法之道也只是接触到一些皮毛。

    所以，他看不出那位‘胡先生’究竟布置的是什么阵法，也不知道地底地气究竟在怎么流转。

    他能看到的只有效果，非常成功的效果。

    梁昭煌看到，随着四周玄黄光圈不断向着‘鬼蜮’收缩，地底闷雷声也是越来越响，像是地底雷霆正在从远处向着‘鬼蜮’奔涌而来；同时，四周大地的震动、摇晃，也在向着‘鬼蜮’汇聚，动静越来越大！

    终于，当玄黄光圈收束到‘鬼蜮’之上，轰鸣雷响与大地震动也同时汇聚到‘鬼蜮’之中。

    梁昭煌看到，那‘鬼蜮’开始崩塌，从外围开始向内崩塌，随着玄黄光圈的收束而崩塌。

    ‘鬼蜮’崩塌，李家集乡镇也像是经历着地震，房屋倒塌，接到崩裂。

    ‘鬼蜮’中那些鬼物，也像是地震中的平民，根本无力抵挡这样的天灾，一个个随着‘鬼蜮’崩塌而湮灭。

    大量的鬼物逃窜着，躲避着不断向内收缩的‘鬼蜮’崩塌，徒劳的向着‘鬼蜮’中间奔逃而去，也不过是将湮灭的时间稍稍推后罢了。

    毁灭的天灾下，无论是人、还是鬼，总是想要奔向活命的方向，哪怕是只能多活一秒。

    这应该是生存的本能。

    ‘鬼蜮’中，数量众多的鬼物，不断向着‘鬼蜮’中心奔逃而去，也与不断有鬼物随着‘鬼蜮’崩塌而湮灭，越来越多。

    同时，奔逃到‘鬼蜮’中间的鬼物，在生存的本能驱使之下，继续向着‘鬼蜮’中间的黑洞中奔逃而去，纷纷冲入黑洞之中。

    ‘鬼蜮’中间的黑洞，此时就像是一个无底洞，众多的鬼物冲入其中，甚至没有激起一点回声。

    梁昭煌脚踏‘青莲’站在半空中，看着下面‘鬼蜮’的崩塌，看着那些鬼物在‘天崩地裂’的天灾之下拼命奔逃，看着大量的鬼物逃入那‘鬼蜮’中间的黑洞中。

    他心中忽然一动，看向那‘鬼蜮’中间的黑洞，只觉得那黑洞就像是一张巨口，在不断地吞噬鬼物。

