    “许可可!”

    苏夜轩看着许可可脸上的笑意，突然觉得刺眼无比，

    一字一句咬牙切齿的说道。

    许可可回过神来，看到苏夜轩阴沉的脸色，突然觉得也没有那么害怕了，

    “你放开我!”

    许可可倔强的挣扎到。

    苏夜轩不怒反笑，低头就要吻住许可可，

    染白在暗处津津有味的看着这戏剧性的一场，

    “啧啧啧。”

    封落：“……”

    “宿主，你赶快去救女主吧。”

    染白嘴角勾起漫不经心的弧度，悄无声息的出现在许可可的房间里，

    眼看苏夜轩就要吻上去，

    染白嘴角勾起恶劣的笑意，指尖飞速弹去一根银针，扎在苏夜轩的身上。

    苏夜轩只感觉身上一阵轻微的痛，

    下一秒，动作僵硬在这里。

    许可可本来都以为自己即将迎来一场屈辱，已经闭上了眼睛，不去看苏夜轩，

    良久，才睁开眼睛，看着俯在自己身上的苏夜轩，眨了眨眼睛，有些不明所以，

    就连被禁锢住的手也轻而易举的松开了。

    许可可眼中划过迷茫，用手指头戳了戳苏夜轩。

    苏夜轩嘴角还挂着邪魅的笑容，一脸阴鸷的盯着许可可可。

    “还不过来。”

    染白看着许可可不明所以的样子，漫不经心的说着，

    许可可看到染白在这里，瞬间明白了这是染白做的，

    心中蓦然升起一股暖流，慢慢流进心里，

    嘴角勾起一抹笑意，噔噔的向染白的方向跑去，

    “苏小姐。”

    苏夜轩僵硬着身体，不知道自己的身体为什么忽然之间不能动了，

    但是听到许可可喊了一声苏小姐后，明白了，一定是苏白的手笔。

    咬牙切齿的喊到，

    “苏白。”

    染白嘴角勾起一抹灿烂的笑意，缓缓走到苏夜轩身边，眼底满是恶劣，确实无辜的眨了眨眼，

    “哥哥，怎么了？”

    苏夜轩：“……”

    你还好意思问怎么了!？

    “苏白，你对我做了什么。”

    苏夜轩还维持着禁锢许可可的那个动作，时间长了起来，就开始感觉浑身酸痛。

    染白悠闲自在的坐在沙发上，风轻云淡的说着，

    “没什么啊，就是让哥哥好好锻炼身体，你看，哥哥的身体这么弱，现在就开始支撑不住了。”

    苏夜轩听到染白的话，眼中的戾气尽显，

    “我不需要!”

    染白无辜的笑了笑，用教育的口吻说，

    “哥哥，你知道吗？你为什么体力这么弱，就是因为你自己经常坐办公室，不锻炼。所以啊，我这是在帮你。”

    苏夜轩：“……”

    呵呵哒。

    “苏白，有本事，你就光明正大跟我斗，是这些阴招干什么!”

    染白叹了一口气，眼中满是包容，语气无奈的说道，就像是在教育不听话的小孩子，

    “哥哥，你还要我怎么说，我就是在帮你啊。”

    许可可看到染白一脸无奈的小大人神情，忍不住扑哧一声的笑了出来。

    苏夜轩听到许可可的笑声，更加认为，许可可和苏白早有勾结!

    她居然还敢嘲笑他!

    这么想着，苏夜轩的心里极其不舒服，

    以前的许可可就是乖乖巧巧的，什么都不会说，

    现在，居然还敢嘲笑他!

    一个一直以来任他戏弄的人，忽然间就变得不屑他了，

    苏夜轩心里怎么怎么不舒服，

    感觉许可可不应该是现在这个样子的。

    苏夜轩此时的心里就是，

    许可可，你变了!

