 南城邱家，这个家族杨天以前好像还真在一场宴会上听谁说过，似乎是天海市一个二线家族。

这类家族比起洛家、韩家这样的一流大家族自然差距不小，但也算得上大家族了，势力和能量都远远不是一般人能抗衡的。

青竹帮，这个就更是有名了，天海市地下几大势力之一，与恶虎堂齐名。

和恶虎堂一样，青竹帮的势力范围极大，能量极其恐怖，超乎常人的想象。

而且像这种势力，哪怕惹到的只是一个小头目，都可能引来整个青竹帮恐怖力量的报复。

所以这蒋天自然有些有恃无恐。

然而……这两份背景，在杨天面前，有用吗？

完全没用！南城邱家？

二流家族？

不说什么省级大家族柳家了，杨天和丁家、洛家、韩家这些天海市内一流大家族都打了这么长时间的交道，哪里会把一个二流家族放在眼里？

至于青竹帮？

这不就是杜小可那妖精家的吗？

有杜小可这位青竹帮小公主在，除非是她老爸亲至，否则青竹帮有他开罪不起的人吗？

所以……此刻看着这两人那傲然的样子，杨天心中都不由得一阵偷笑。

不过……见他们对自己的身份地位如此骄傲，杨天倒是来了几分兴趣，想逗逗他们。

他想了想，然后露出一脸震惊的样子，睁大眼睛看着蒋天与邱少龙，道：“邱家？

青竹帮？

真的假的？”

杨天这话一出，本来还有些忐忑、惊慌的蒋天和邱少龙，顿时就都放下了心来。

两人对视一眼，眼中都露出几分自信与高傲。

在他们看来，杨天这话，很明显就已经暴露了他对邱家和青竹帮的恐惧。

既然这小子都怕了，那他们俩还有什么好怕的？

邱少龙看向杨天，冷笑道：“当然是真的！我就是邱家邱少龙！你要是再敢对我动手，我邱家一定不会放过你！”

蒋天也昂起头，桀骜地看着杨天，道：“小子，你知道怕了就好。

我们青竹帮，也不是你惹得起的！只要你再敢乱动一步，我保证你将会面临整个青竹帮的报复！”

杨天心中笑意愈浓，表面上却是装出一副惊恐害怕的样子，道：“啊？

真的啊？

天哪，没想到你们这么厉害。

那……我岂不是不能对你们动手了？”

“废话！”

蒋天立马道，“我告诉你，你再敢动我们一下，我保证你死无葬身之地！”

“没错！”

邱少龙也跟着道，“你知道就好！”

杨天继续装作畏惧的样子，道：“那……我该怎么办？

放你们走就行了吗？”

杨天这话，倒是一下子提醒了邱少龙！他本来准备，让杨天放自己等人离开就行了，毕竟这家伙还是有着灭杀自己的能力的。

可现在他听到这话，转念一想——对啊，我为什么要这么急着走？

看看身上这一身伤口，我邱大少爷何时受过这等委屈？

这么容易就离开了的话，如何能够发泄自己的怒气？

况且……这小子都已经这么害怕了，自己还有必要走这么急吗？

肯定要先好好报复、侮辱他一番啊！所以……邱少龙眼中灵光一闪，随后脸上浮现出一抹骄傲与猖狂，看着杨天道：“当然没那么容易！你得罪了我，还得罪了这位天哥，你以为这么简单就能了结吗？”

“那你们想怎么办？”

杨天装作很害怕的样子，问道。

邱少龙冷哼了一声，道：“你打了我，还打了这么些兄弟，这肯定不能就这么算了。

这样吧，你跪下来，对着我们磕几个响头，你打了几个人，就磕几个。

然后再让我这些兄弟们打一顿。

这事儿就算过……”说到这儿，他的视线忽然又扫到了一个人……那个人正是楚依依。

当他的目光扫过楚依依那曼妙的身体与天使般的脸蛋的时候，他的话立马一顿，然后补充道：“还有，我要那小妞陪我一晚上！”

这话一出，邱少龙却忽然发现杨天的神色变了。

杨天那些害怕的、惊恐的、弱弱的样子，一下子烟消云散，变化之快，如同变脸。

他一下子变得面无表情，有些漠然。

他看着邱少龙，无奈地摇了摇头，不急不缓地说道：“还真是死性不改啊。”

邱少龙微微一怔，冷声道：“我改不改关你屁事！别忘了，我可是邱家的人，你现在就应该跪在地上像条狗一样听我的话，或许我还会给你根骨头吃，不然，信不信我立马弄死你？”

邱少龙说这话的时候满脸桀骜，仿佛天不怕地不怕。

因为在他看来，他已经完全掌控了局势，就算杨天再不乐意，也不敢把自己怎么样。

但下一秒，他就瞪大了眼睛，看着眼前的这个人，脸色都有些发白。

因为……他一直被杨天捏着脖子，从地面上提了起来。

“不信，”杨天一脸淡漠地看着他，道，“你试试？”

邱少龙表情一僵，浑身一颤。

他慌忙地抬起手，试图掰开杨天捏着自己脖子的手，但他很快发现，杨天的手就如同钢钎一样，根本掰不开，而且甚至捏得更紧了一些，让他快要喘不过气来。

邱少龙顿时慌了，求救道：“天哥！救我！”

一旁的蒋天压根就没看清杨天是什么时候冲上来，又是什么时候把邱少龙捏着举起来的——一切仿佛就在一秒之内完成了。

但无论他看没看清，他很清楚，他不可能让这位金主出事！所以他立马握起拳头，蓄力了一秒，然后浑身如同豹子一般朝着杨天那边扑了过去，一拳朝着杨天的脑袋上轰去！蒋天这个老大，可不是白当的。

他是练过一点外家功夫的，又久经沙场，打斗能力比起这群健壮的小弟们都要强大不少。

此刻他这么一扑，身形真得如豹子一般迅猛，俨然就要扑到杨天身侧，给他一记猛击！这一幕，医院众人也都看得清清楚楚，他们都一下子瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声！“小心啊！”

“杨天小心！”

“杨天！小心偷袭！”

 