    不过，有了上次的经验，这次白雪琪是不会上当受骗了，用脚踢了踢躺在地上的李小凡。

    “起来，别装死。”

    但是，李小凡一动不动。

    白雪琪这下有些不淡定了，又踢了踢李小凡。

    “李小凡，你没事吧。”

    对方还是一动不动。

    这些，白雪琪慌了，连忙扔掉手里的皮鞭，附身下去查看对方的呼吸，顿时大惊失色，人已经没有了呼吸。

    “小凡，小凡……”

    白雪琪连忙按压他的胸腔腹部，然后再给他做人工呼吸，捏着他的嘴巴，往里吹气。

    可很快她就察觉到不对劲，这家伙舌头竟然动了，而且还不老实地往自己嘴里钻。

    “呜呜……你个混蛋……又骗我……”

    白雪琪意识到被骗，挣扎着就要站起来，可是被李小凡给紧紧地抱着，很快就沉沦在他那猛烈的攻势之下，整个人都瘫软了，开始热烈地回应起来……

    一个多小时之后，白雪琪无力地趴在李小凡的怀里，用棉棒蘸着酒精碘伏小心翼翼地给他擦拭身上的鞭痕。

    “还疼么？”

    李小凡搂着她，嘿嘿笑道。

    “再疼，也没有你第一次疼。”

    白雪琪脸色一红，锤了他一拳。

    “流氓！”

    “下次，我一定狠狠地抽你。”

    李小凡高兴地笑道。

    “好啊，你抽得越狠，我叫的声音就越大。”

    白雪琪白了他一眼。

    “你个死变态。”

    两人一番打闹之后，李小凡握着白雪琪的手，深情款款地说道。

    “雪琪，不要再生我的气了。”

    “我向你保证，我是真心爱你的。”

    “而且，这一辈子，我们两人都在一起，只要你愿意，我现在就可以娶你。”

    白雪琪娇哼一声。

    “谁稀罕嫁给你了，美的你。”

    李小凡笑道。

    “那你不嫁给我，还能嫁给谁。”

    说完，翻身而上。

    白雪琪娇羞着挣扎起来。

    “不要了，大白天做这种事情……”

    李小凡笑道。

    “谁规定这种事情只能晚上做。”

    直到中午的时候，两人这才休战。

    经过好几次的深入交流，白雪琪终于原谅他了。

    中午吃饭的时候。

    渡边由美已经准备好了一桌子丰盛的午餐，荤素搭配，还特地做了寿司，以及好几道东瀛国的特色菜。

    “大家都尝尝我的手艺。”

    渡边由美笑着说道，还特地往李小凡的碗里夹了个大鸡腿，还有两个土鸡蛋。

    欧阳鸾咬了一口寿司，眼前一亮说道。

    “味道真的很正宗啊，比我在很多东瀛国寿司店里面吃到的味道都要好。”

    白雪琪也尝了一块，点头称赞。

    “由美，你的手艺真的很不错，往后我们就有口福了。”

    随后，白雪琪解下手腕上的一块手表，递给渡边由美笑道。

    “由美，这块江诗丹顿手表是我母亲送给我的生日礼物，我一直戴着，现在把它送给你，就权当是见面礼了。”

    “上次你跟鸾姐一起去救我，都一直没跟你说声谢谢呢。”

    渡边由美受宠若惊，连忙摇头。

    “不不，白医生，其实我没帮上什么忙，再说这是你母亲送给你的礼物，我不能要……”

    旁边，欧阳鸾给她递了个眼色。

    “由美，这是雪琪的一番心意，你若是不收，那岂不是打人脸么。”

    渡边由美这才收下，感激地说道。

    “谢谢白医生。”

    她知道，对方肯送礼物给自己，那也证明对方接纳她了。

    白雪琪笑道。

    “不用客气，往后你就叫我白姐好了。”

    “对了，我想冒昧问一下，你长得这么像小泽老师，你跟她什么关系？”

    渡边由美抿嘴一笑。

    “只是长得像而已，其实我们俩什么关系都没有。”

    随后，又疑惑地道。

    “怎么，白姐姐看过小泽老师的片子么？”

    白雪琪的脸顿时就红了，慌忙说道。

    “没、没有了，我只是看过跟她相关的一些报道。”

    旁边，李小凡插了一句。

    “嗯，很多动作都是跟她学的……”

    结果，话还没说完，腰间就传来一阵剧痛，白雪琪狠狠地掐着。

    “哎呦……干嘛掐我，你是属小龙虾的，我只是实话实说而已……”

    旁边，欧阳鸾笑道。

    “雪琪，你掐得好。”

    “像这种嘴欠的家伙，就是要狠狠地修理。”

    正在打闹的时候，突然间，李小凡的手机响了起来。

    “喂，妈，怎么了？”

    电话是李小凡的母亲陈静兰打过来的。

    陈静兰在电话里上来就是一通训斥。

    “你还有脸问我怎么了？”

    “你现在在哪里？”

    记忆中，母亲极少冲他发火。

    这次不知怎么是吃枪药了，就疑惑地问道。

    “妈，我现在在京城呢，家里发生什么事情了，怎么发这么大的火？”

    陈静兰怒道。

    “家里出大事了。”

    “你马上给我滚回来！”

    说完就挂了电话。

    李小凡在拨打过去，那边都没有接通。

    “坏了，家里出事了，我得赶紧回去。”

    欧阳鸾起身说道。

    “先别着急，我马上让秘书订最近一班飞往海东的航班。”

    白雪琪说道。

    “小凡，我给你一起回去。”

    李小凡心不在焉地点点头，他不清楚家里到底出什么事儿了。

    欧阳鸾就订了四张机票，当天下午三点的飞机。

    除了他们三个之外，还有渡边由美。

    临上飞机的时候，李小凡给楚海雄打了电话，对方早就回到海东了，在京城这边的生意都已经处理完毕了。

    楚海雄表示会亲自去机场迎接。

    傍晚五点左右就抵达了海东机场。

    还是熟悉的环境，熟悉的空气，一切都显得那么的熟悉。

    外面再怎么繁华，终究是过眼云烟。

    抵不过家乡的一草一木！

    楚海雄的车子已经在机场门口等候多时了。

    身为海东地下世界的土皇帝，楚海雄出行还是很拉风的，后面跟着四辆路虎揽胜，前面是两辆奔驰越野车打头，中间的才是他的坐骑，一辆加长版的劳斯莱斯幻影。

    “李先生！”

    “请！”

    此时的楚海雄，身上没有半点土皇帝的架势，亲自给李小凡打开车门子，好像个忠实的老管家一样。

    李小凡点了点头，带着四个美女上了车。

    楚海雄就坐在前排的副驾驶位子上。

    开车的是他的心腹赵凯。

