    若是十几年前，安王哪里可能被这么轻易的拿下。

    可如今，他安逸了太多年，酒肉女人早就腐蚀了他的身心。

    不过是饿两日而已，他已经觉得浑身受不了了。

    当他把请封的册子写好，周天赐是亲自过来拿的。

    父子俩在房间里，大眼瞪小眼，安王是咬着后槽牙质问周天赐为什么要这么对他。

    听到安王的质问，周天赐拿着那请封的册子，冷笑了一下。

    “父王问儿子为什么，不如好好的问问自己，儿子这具身子，本就活不了多久时间，可你那些好儿子却还是不放过儿子。父王对他们所做的事，真的一点都不知情么？”

    听到周天赐这话，安王忍不住心虚了一下，眼中神色闪烁了一下，下意识的不敢跟周天赐的眼睛对视。

    “他们做的事，我……我怎么会知道。”

    “是么，父王还真是让儿子失望啊！”

    周天赐垂下眼眸，笑了一声，然后转身就走了出去。

    安王听到周天赐这话，顿时心中一急，想跟出去，却被拦住，只听到长子对看着他的那些侍卫说道。

    “好好伺候王爷，不得让任何人来看他。”

    “天赐，天赐，你回来！”

    安王看着嫡子越走越远，着急的扒拉着门，朝着周天赐的背影高声喊着。

    只是，周天赐的脚步连停顿一下都没有，他在刚才的对话里，对安王最后的一丝期望也消失了。

    周天赐才走出关着安王的院子，就见母妃站在不远处看着他。

    “你父王之前留下能用的人不多，若是你想要那位置，恐怕就算付出百倍的努力，也不一定能达到你想要的目标，你确定要这么做吗？”

    “母妃，如今我这身子，能拖一日是一日，反正横竖都是个死，何不轰轰烈烈的死。”

    周天赐对着安王妃笑了笑，然后说道。

    听到儿子这话，安王妃转过头去，拿着手帕轻轻拭去眼角的湿润。

    “好，既然我儿下了决心，作为母亲，自然只能全力相助。只可惜，你那舅舅已经战死沙场。要不然，有他相助，你也能事半功倍。”

    安王妃想到自己那哥哥宣平侯，很是唏嘘。

    当初皇帝打压，自己战战兢兢的跟着丈夫好不容易从京城到了这边蜀南。

    可结果，儿子病弱后，丈夫一开始还关心一二，到后面却只顾着自己花天酒地，根本不管她们母子俩的死活。

    因为儿子对名利无心，所以安王妃自然也就不在意安王府是好是坏了。

    只躲在自己的院子里，守着那一亩三分地，不问世俗事。

    “当初舅舅出事，恐怕也是因为跟我们有关联。”

    周天赐却是摇了摇头，没安王妃想的那般简单。

    当今皇帝对自己家有忌惮，他当初在京城时，虽然年纪尚小，却还是能察觉的出来，京城里的那位皇帝对他们一家子满满的恶意。

    舅舅手握兵权，恐怕在没有把兵权收回时，皇帝彻夜都难眠的吧！

    不过，周天赐突然脚步顿了顿，抬头朝母妃瞧去。

    “几年前，有一家姓时的人家搬到城外，生意做的不错。上次我能死里逃生也多亏了这家主人相救，说起来，还真是巧，她居然跟母妃和舅舅同个姓。”

    安王妃听到儿子这么说，也愣了愣，细细回想这些年从京城那边送来的消息。

    哥哥一家成年男丁只剩下嫡子时纪一个人而已，而女眷就只有母亲和嫂子了。

    剩下的，皆是庶女。

    能到这边来做生意的，肯定不会是那些庶女。

    而时纪在京城袭爵，成为宣平伯，更加不可能跑到这边穷山沟里来做生意了。

    不过，既然对方救了自己儿子，总得有所表示才对。

    “确实是巧，若不是你舅舅家就只剩时纪在京城做宣平伯，我可能还会以为他到蜀南来了呢！不过，就算对方不是时家人，可终归是你的救命恩人，到时请管家送份厚礼给对方，再让何知州，给他家多行方便之门便是。”

    柳家既然弃了天赐，安王妃自然也不可能再去跟柳家交好。

    倒是何家，一直都是安王府的人。

    只不过，当初安王没了那心思，自然也就不会去动这颗棋子。

    而当初安王所有的势力，安王妃却是知道的一清二楚，包括这些钉子。

    正好留给儿子，做帮手。

    听到母妃这话，周天赐却觉得，事情恐怕不会这般简单才是。

    毕竟，来这蜀南城的人可不是男子，而是女子。

    想到这，周天赐的思绪就有些愣怔。

    他记得，离开京城时，外祖母可是给母妃送来喜讯过，说舅母生了一对龙凤胎。

    而五年前，舅舅战死之前，那龙凤胎的表妹也香消玉殒。

    也就在那表妹香消玉殒后，这蜀南城外也多了一家姓时的人家，主家还是女子。

    这世上，哪有这般巧的事？

    当管家送礼物去城外时家的庄子上时，周天赐不知道为何，也跟着同去了。

    听闻周天赐到来，时姜到有些奇怪，不过是送礼罢了，他怎么还会亲自上门？

    “在下冒昧前来打扰，还请姑娘恕罪。不过，姑娘和在下母亲同姓，实在是巧，所以在下有些按耐不住心中好奇，想问一下，姑娘家中是否与宣平侯有什么关系？”

    时姜听到周天赐这问话，不由的抬了抬眉毛。

    微微细思量，就知道自己肯定是哪里漏了马脚，被周天赐给查了个正着。

    想到周天赐回去的这段时日里所做的事，时姜笑了笑，没有否认。

    “确实有些关系，只是，如今宣平侯已经不在了，再多说也不过是枉然罢了！”

    听到时姜这般说，周天赐哪里还不明白。

    “若以后姑娘有什么为难之事，可尽管来安王府找在下，在下定当竭尽所能。”

    周天赐一抖袖子，对着时姜躬身郑重说道。

    时姜对周天赐的这个承诺，不过是一笑而过。

    毕竟，她对功名利禄又没有什么追求。

    周天赐说下这个承诺时，也是真心真意的。

    只是，没想到，不过短短几个月后，就被啪啪打脸了！

    没想到，最后需要帮助的人，是他。

