    公安机关是准军事化管理的政府部门，局长的命令就是军令。

    军令如山，一刻不能延误。

    早上6点37分，前丁湖派出所长、现水上派出所长老唐，组织民警驾驶两条装有警灯、刷有公安字样的小汽艇，从蜿蜒曲折的内河航道，经团结村三组闸口进入柳下河，提前23分钟抵达柳下河大桥下的临时码头。

    从现在开始他正式加入“4.19”专案组，兼任专案组副组长，不过接下来该做什么，要听编制尚未解决的高长兴指挥。

    分局民警、联防队员、治安员再次倾巢而出，家里只剩下韩博、教导员陈兴国、打拐中队指导员王燕及刑警中队指导员邱光辉。

    “韩局，你看看行不行？”

    邱光辉不是不参加行动，是有其它工作，拿来一份王燕刚帮他打印出来的认尸启事请局长过目。

    要登报的！

    关键老百姓谁看报纸，谁又有闲钱去订报纸？并且这样的启事不会刊登在显目位置，不会刊登在行量大的报纸上。

    韩博对把认尸启事登在连刊号也没有，一周只行一次，行量实在少得可怜的《思岗报》上，到底管不管用实在没什么信心。

    不过这与单位遗失营业执照、司机丢失驾驶证必须登报挂失一样，属必不可少的程序，刊登一下比不刊登好。

    接过一看，很简洁。

    抬头：《认尸启事》

    内容：1997年4月19日晚，柳下河南港市思岗县良庄镇段（安乐市新庵县柳下镇段）河面现一具无名尸体，死者系女性，年龄18岁至3o岁之间，体态较瘦，身高一米六三，长，上身穿黄色衣服，左耳垂下有一颗痣。

    请广大群众积极提供从4月1日开始与家人、亲友、单位失去联系，并与死者年龄体貌相仿的情况或线索，知情者请与邱警官联系。

    落款“思岗县公安局良庄分局刑警中队”，联系人邱光辉，电话留了两个，一个刑警队办公室座机号码，一个是分局报警电话。

    没配照片，太吓人，刊登出去会把读者吓坏的，报社也不一定让登。

    韩博想了想，放下启事说：“邱指，不光我们思岗要登，新庵一样要登。最好复印几百张，在新庵、柳下、梁湾、柳北及我们良庄等周边地区人流量较大的地方张贴。把网洒大一点，看能不能搞清其身份。”

    “是，我今天不干别的，就干这个。”

    “去吧，路上开慢点。”

    打走邱光辉，陈兴国敲门走进办公室，正站起身准备去茶几边跟他谈队伍整顿的事，手机突然响了。

    老宁打来的，挂断用座机回，很正常的一个举动居然招来一顿鄙夷。

    “你现在是局党委委员兼分局局长，一个月手机费能有多少，局里不报分局难道不能报？挂掉回，能省几个钱？把手机当Bp机用，也不怕人笑话！”

    两个月前你不一样把手机当Bp机用么，有点钱就“嚣张”起来了，真有那么点“小人得志”。

    韩博跟陈兴国做了个鬼脸，装出一副愤愤不平的样子说：“宁局，你城东分局财大气粗，我们怎么能跟你们比？本来就挺紧张的，又摊上一起命案，这两天是花钱如流水，一分钱恨不得掰成两半花，能省当然要省。”

    命案，花点经费无所谓，关键能不能破。

    面目全非的无名尸，不知道从哪儿漂来的，一点头绪没有，这种案子怎么破？

    宁益安很庆幸尸体被人一竹篙拨到柳下河东岸，非常清楚“邻居”现在日子不好过，不想在这个问题上纠缠，立马岔开话题：“韩局，不开玩笑了，说正事。折腾一夜，在我们强大的政治攻势下，第二个收买被拐女孩的嫌犯，十分钟前在亲属规劝下投案自，女孩安全解救出来了，小高和三台县局的同志刚送她去三台县人民医院做检查。

    按照相关规定，收买被拐妇女的案件应由拐入地公安部门立案侦查，女孩检查完身体要带回公安局做笔录，洪大也要审问第一个收买女孩的嫌犯和介绍别人收买的涉案人员，把这边材料整好回去抓他们老家的人贩子。”

    一波三折，总算把人解救出来了。

    这是一个好消息，韩博笑道：“这么说你们今天不一定回得来。”

    “争取下午回来，洪大正在忙，他委托我跟你说一声。对了，我刚跟朱主任打电话汇报过，朱主任很高兴。”

    言外之意很清楚，我汇报过了，你不用再汇报，生怕别人抢功。

    韩博彻底服了，挂断电话笑骂道：“新庵县里没好人，从范局到老宁，一个比一个会挖墙脚，挖墙脚挖上瘾，看样子朱主任下次过来可以把办公室搬柳下去。”

    局长好不容易把省厅打拐办主任“调”过来，居然被他们给“挖”走了。

    再加上前晚的事，陈兴国一提到他们就来气，不禁苦笑道：“李鬼变成了李逵，他们有正牌打拐中队，有专业打拐民警，正在搞声势浩大的打拐专项行动，真是打得早不如打得巧。”

    作为局党委成员兼分局局长，当然要想方设法干出点成绩，当然要尽可能避免一些“麻烦”。老宁想出打拐的风头也好，前晚推诿的事也罢，全是很正常的行为。

    抬头不见低头见，相互之间需要合作的时候更多，何况现在正在合作侦办o2.28案，不能因为这点事横眉冷对。

    “打总比不打好。”

    韩博若无其事的笑了笑，坐到茶几边，说起队伍存在的影响力问题。

    有民警利用职务之便卖保险，有民警无心工作在外与人合伙做生意，有民警生活作风不检点与一个有夫之妇鬼混，有一个联防队员吃拿卡要败坏分局形象，还有一个联防队员居然跟一帮假和尚混一块给人家做佛事。

    无一例外全是原丁湖李庄及永阳派出所的人，老良庄派出所管理严格不存在这些情况。

    联防队员统一管理，今天在这儿执勤，明天去那儿上岗。丁湖李庄永阳的事他全知道很正常，毕竟老良庄派出所的同志是靠得住的。

    陈兴国沉吟道：“保险当然不能再让他卖，回头找他谈谈，再找保险公司谈谈，把打着分局幌子卖出去的保险全退掉，我亲自登门挨家退钱道歉。不过这只能治标不能治本，薛红星家庭确实比较困难，他父亲去年病逝，看病花不少钱。女儿上高中，马上考大学。妻子单位倒闭了，失业在家没收入，外面欠一屁股债，这日子怎么过？”

    四十多岁的普通民警，晋升无望，处不处分对他真无所谓，也不可能因为卖保险开除公职。

    归根结底还是工资待遇低，上有老下有小，老婆又失业了，一个月5oo多工资够干什么。

    韩博暗叹了一口气，抬头道：“西边正在建那么多厂房，等会儿我去找找张镇长，看能不能帮他爱人找份正式工作。”

    “只能这样了。”

    陈兴国点点头，接着道：“潘天奎问题比较严重，借那么多钱跟人合伙做生意，且不说已经影响到工作，万一赔了怎么办。他正在外面走访询问，现在找他谈不合适，等专案组把该查的查完，找他好好谈。

    给他三个选择，要么把生意停了，跟合伙人把账算清楚，把借的钱全还掉，留在分局踏踏实实干；要么辞职下海，一心一意去做生意，去赚大钱；要么自己想办法调走，以后不管生什么事与我们分局无关。”

    姜是老的辣，这么处理比较合适。

    韩博合上笔记本，苦笑问道：“孙一亭呢，据我所知，他跟李庄供销社那个女的鬼混不是一天两天，他老婆去所里闹过，在李庄尽人皆知。”

    现在提倡婚姻自由，结婚离婚、离婚再结婚的人多了去了，同样不能因为这种事开除他的公职、扒他警服，何况分局也无权这么处理。

    陈兴国想了想，淡淡地说：“给他两个选择，要么快刀斩乱麻，尽快解决这破事。不管离了跟那个女的重新组建家庭，还是跟那个女的一刀两断同老婆好好过日子；要么调走，别给我们分局丢人现眼。”

    “可以，就这么办。”

    商量完如何处理队伍中存在的问题，二人驱车来到镇政府。

    陈兴国来再正常不过，他是镇党委委员，经常参加镇党委会和党政工作会议。如果张晓翔来也很正常，因为张晓翔一直在协助镇里工作。

    以前三天两头来，现在极少露面的韩博亲自登门，焦汉东倍感意外，热情招呼二人进来坐。

    “小韩，装闭路电视监控是好事，关键要用钱地方太多，镇里资金太紧张，能挤出十万实属不易，因为这个开三次党委会，这些情况老陈很清楚。”

    吞并周边三个乡镇，接手三个烂摊子，又在大兴土木搞良庄工业园。

    良庄已经从无债一身轻的乡镇，变成了全县外债最多的乡镇。如果把良庄工业园投资开公司搞基础设施建设的贷款算上，良庄欠外债近一个亿！

    未来两三年，镇里要勒紧裤袋过日子。

    作为镇党委书记，他有他的难处，而且非常难。

    韩博跟陈兴国对视了一眼，笑道：“焦书记，我不是为安装闭路电视监控来的，不是来管您化缘的，有一个情况我感觉有必要向您汇报。”

    “什么情况。”

    “各村马上要撤并，我们在工作中现有不少村干部，为当选撤并之后的大村村干部正在搞串联，正在挨家挨户拉选票。刚开始只是拉近乎说好话，渐渐展到送烟酒，一家一条烟两瓶酒，这不是贿选么？”

    韩博从包里取出一份早上准备的材料，忧心忡忡说：“撤并之后的村委会总共那几个位置，有人当选自然有人落选。钱花掉了却没选上，心里不平衡，绝对会举报。照理说这些事不归我们公安管，但您对我一直很关心，我们教导员又是镇党委委员，我们想来想去还是感觉应该向您汇报一下。”(未完待续。)