    一整个晚上，厉贝贝都没有看到苏青黛。

    她也不关心苏青黛吃完那些惨了药的糖到底会引起什么后果，反正一切都是她自作自受。

    厉贝贝聚完餐之后就回家了。

    还是傅惊墨送她回去的。

    一路上，厉贝贝一直在玩游戏，也没有搭理傅惊墨。

    说实话，厉贝贝并不太感激傅惊墨今天替她出头，虽然让苏青黛自食其果挺解气的。

    但是他总是破坏自己的计划。

    而且，厉贝贝心里一直挺排斥跟傅惊墨接触的。

    楚修白上辈子也做了很多让她感动的事情，但是最后还不是知人知面不知心。

    厉贝贝虽然觉得自己识人不清，但是也能感觉到傅惊墨是比楚修白城府更深的男人。

    何况她还知道，上辈子是傅惊墨收购了厉氏。

    虽然两家是世交，但是利益当前，他还是露出了商人的本质。

    这让厉贝贝对他更加没有好感。

    厉贝贝重生第一天就发过誓了，这辈子，她绝不谈恋爱，就是谈恋爱，也绝不跟傅惊墨谈。

    傅惊墨的宾利停在厉家花园别墅的门外。

    厉贝贝麻利的下车，转身正打算跟傅惊墨说再见。

    谁知这个男人也从车上下来了，嘴角是浅浅的笑意：“好久没拜访叔叔阿姨了，我进去跟他们打个招呼。”

    厉贝贝小小的眉头皱了起来：“都十点多了，我爸妈早就睡了。”

    厉贝贝话刚说完。

    林静和就开门从屋子里笑盈盈的走出来：“小墨来了啊，快进来，阿姨正好刚炖了银耳莲子汤，快来尝一尝。”

    傅惊墨依旧是浅笑的表情，也没有看厉贝贝一眼：“谢谢林阿姨，那我真是有口福了。”

    餐厅里，

    厉贝贝也捧了一碗银耳莲子汤看着对面哄得林静和眉开眼笑的傅惊墨，十分的郁闷。

    老妈在旁人眼里也算是高岭之花，就是老爸平时也要费九牛二虎之力才能博老妈一笑。

    为什么傅惊墨总能用稀松平常的语气逗得老妈那么开心。

    林静和轻轻的揉了揉眼角：“每次你来，林阿姨的皱纹都要多几根。”

    “那怎么会是皱纹呢，是岁月偶尔想起已经将您遗忘太久，您都快比我年轻了。”

    林静和又哈哈大笑起来。

    厉贝贝轻声说了一句：“马屁精。”

    平日里温和的林静和立马训斥：“贝贝，你怎么这么没礼貌。”

    说完有些抱歉的对傅惊墨说：“这孩子，就是被我惯坏了。”

    傅惊墨声音悠淡：“以后我也会惯着她的。”

    厉贝贝：“……”

    林静和却是很高兴：“林阿姨相信你，将来一定将贝贝照顾的好好地，这孩子，什么都好，就是没心没肺，做事毛躁，说话鲁莽，吃饭挑食，学习偏科……”

    厉贝贝抗议：“妈，你说什么呢？”

    “我说错了吗？对了，你的期末成绩出来了，数理化都是满分，但是语文，还是没及格，刚刚你的语文老师给我打电话数落了半天，问你是不是针对他？”

    提到自己的语文成绩，厉贝贝瞬间怂了。

    从小到大，她理科都是特别好，但是文科却烂到了家。

    数学从来都是满分的她，语文从来没有及格过。

