    “你小子，开什么玩笑！”

    玄晖一族之内，月无争自己的院子里，四位长老齐齐地站在庭院内，气得白头发都要竖起来。

    俊美如天神般的少年冷着一张脸站在那，一副你们说什么我都不想听的姿态。

    叶归岚则是在房间里，站在窗户旁，拉开一条缝观察着外面。

    无争带她回来，开口便要说同她成婚，赶来迎接的四位长老都给听愣了，然后对峙开始了。

    不行不行不行。

    不听不听不听。

    叶归岚看着月无争一脸你说任你说，我就是不听的姿态忍不住无奈摇头，大婚，他想的似乎过于简单了。

    “说完了没有？”站在那的无争不耐烦地开口，“说完了就走，明天我就要和归岚成婚。”

    “你小子！说不听是不是！你以为成婚是什么简单的事情吗，尤其还是你的！”

    四位长老气得脸红脖子粗，“我们玄晖一族的少主成婚，能是这么草率的吗！”

    “怎么就草率了，我和归岚订婚了多久，我等了她多久，都有上百年了。”月无争神色冰冷，“现在外面都知道归岚有了孩子，不和她成婚，要让她怎么自处。”

    “别开玩笑了，什么孩子，你们明明就没有！这些消息我们自然会去处理，不用你小子用这样的方式去解决。”

    “你们怎么知道没有？”

    一句话，让四位长老愣了，四张老脸瞬间回头，逮住了站在窗户旁偷看的叶归岚。

    叶归岚也愣了，她想不到无争会这么开口。

    “造孽啊！”

    四位长老欲哭无泪，捶胸顿足的样子让叶归岚更是懵了。

    “她不是才恢复过来吗？你们什么时候有的孩子？她幼龄化的时候，你上手了？”

    “你小子——怎么下得去手的！”

    月无争微微皱眉，看样子是不打算解释，随便他们怎么说。

    砰！

    门被推开，红着脸的叶归岚跑出来，看着正在那不断低吼造孽的四位长老，“没有！别听他胡说。”

    “真的？”

    四位长老抬头，叶归岚红着脸点头，“没有。”

    “臭小子，成婚不是儿戏，不是你说成就能成的，你要明白自己的身份，还有丫头的身份。”

    “家主说了，他出关之后自会为你完婚，再说夜家那边，这丫头的爹闭关冲击幻神，你要成婚，长辈都不到场，怎么成婚！”

    “……夜家那边，有她爷爷在。”月无争低语，黑眸凛冽，“至于我，不需要长辈到场。”

    “胡闹！你成婚家主怎么可能不到场！”

    “他出关……什么时候出关，你们知道么？”月无争将叶归岚拉到自己身后，“他闭关多久了，有出关的意思吗？是不是他不出关，我就要因为他，一直不能成婚？”

    “家主应该很快了……”四位长老说得也很心虚，“闭关已经很久，家主应该……”

    “你们说这话的时候，心不心虚？”

    月无争冷笑，“这是我的婚事，和他出关与否有什么关系？到底是他要成婚还是我要成婚，非要他在场？”

    “无争！”

    长老们怒斥，“说话注意分寸。”

    月无争抿着薄唇，探手，紧握住叶归岚的手，“我明白了，成婚，在哪里都是一样的。”

    叶归岚抬头看他，下一秒，她已经被他带着往外面走了。

    四位长老回头，看着月无争说走就走的背影，忽然意识到，这小子是来真的。

    四位长老互相看了看，这小子性格打小就不好，任性，做什么事只按照自己喜好来，但若是给他施压，他还是会屈服。

    但这一次，不一样。

    “无争！”四位长老闪身而来，挡在了他面前，“你要为小丫头想想，这么草率的成婚，你对得起她吗？”

    “不是我想这么草率的成婚，是你们不让。”月无争开口，“就算不在族里成婚，我也会对外宣布我的身份，让所有人都知道她是玄晖一族的媳妇。”

    四位长老所有的声音都卡了回去，开什么玩笑，自家独苗成婚不在自己家里，这怎么能行！

    “让开。”

    少年不耐烦极了，“老家伙们，让开啊！”

    叶归岚连忙回握了一下他的手，月无争深吸一口气不再开口，只是将她的手握紧。

    四位长老看着叶归岚，月无争身体一挡，“你们休想给她施压。”

    叶归岚轻笑着捏了捏他的手心，“你说什么呢，四位长老怎么会。”

    “丫头，现在大婚真的太草率，这小子先不说，这样的场合你爹若是不在，你能接受吗？”

    叶归岚一愣，她当然是希望父母在场，见证自己的幸福。

    “你爹若是错过了你的大婚，他不会有遗憾吗？”

    叶归岚黑眸微闪，她明白无争想要和她在一起的心情，但成婚……的确不是一件小事，若是爹娘不在，是缺憾。

    “你们说够了没有！”月无争一声怒吼，“岳父和岳母大人怎么样都会体谅，要你们多管闲事！”

    “你小子……那是她的爹娘，你怎么知道她不在意呢！”

    四位长老怒瞪着月无争，“你可以不在乎，你有问过这丫头，她在不在乎吗？”

    少年瞪着黑眸，忽然就没了声音。

    四位长老见他终于冷静下来，叹息一声，“你再好好想想，这件事……不应该只由你说的算。”

    说完，四位长老转身踏入了传送阵，给了叶归岚一个眼神，闪身走了。

    “我们先回去吧。”

    叶归岚扯了扯他的手，发现他没反应，轻笑着扯着他的手一起走回了院子里。

    月无争一路沉默，黑眸盯着她的侧脸，方才那几个老头子的话，让他忽然意识到了什么。

    “归岚……”他低低开口，却忽然有些害怕发问。

    她笑呵呵地嗯了一声，拉着他自躺椅坐下，而她则是蹲在他面前，微微仰首看他。

    叶归岚扬唇，“我当然是愿意同你成婚的。”

    少年一愣，眼底总算有了几分暖色，“可是……这样的成婚，你也应该是不愿意的。”

    月无争叹息，“是啊，我可以不在乎，但我从来没有问过你在不在乎，岳父和岳母大人同我的……是不一样的。”

    她握紧了他的手，红唇上扬，“我们之间，不说妄言，我怎么想的都会和你说，不会隐瞒。”

    少年嗯了一声，叶归岚笑着点点头，“我和你的大婚，的确想爹娘在场，不想让他们错过我人生中只此一次的大事。”

    月无争看她，方才的恼火和烦躁渐渐消退，重新回到了从前温柔缱绻的样子。

    “我爹闭关冲击幻神，出关应该就能复活我娘。”说到这里，她有着止不住的笑意，“我希望他们见证我和你在一起，我想让他们亲眼看着自己的女儿，步入人生的下一个阶段。”

    叶归岚想着自己苦命的娘亲，还有为了让娘复活一路奔走的老爹，忍不住红了眼睛，“对不起无争，我是想让他们看见的。”

    探手，他把她拉进了怀里，紧紧地抱住。

    “应该说抱歉的是我，我只考虑了自己。”月无争手臂收紧，“我才是那个自私的人。”

    叶归岚说不出话，她明白他对自己的情谊，也明白自己爹娘对自己的感情。

    她这辈子，这一生，只会和他在一起，也只会嫁给他。

    最重要的成婚，也唯有一次。

    叶归岚探手将他抱紧，成婚啊，不知道要等到什么时候，又要让他等了。

    “对不起，又让你等。”她忍不住抱得更紧，小脸埋进他的颈窝，“一直都在让你等，对不起无争。”

    “无所谓，我等多久都可以。”薄唇在她脸上落下点点轻吻，吻去了她眼角的些许泪水，“只此一次，我却不赞同。”

    少女眨巴了几下眼睛，什么意思？他是想成婚几次？

    “你在乱想什么，除了你我怎么可能娶别人？”手指捏了捏她的脸，“你若真的这样想，我可是会伤心的。”

    “我说得不对吗？你和我成婚，不应该只有一次吗？”

    少年笑了，手指轻轻抬起她的下巴，将她的唇送了上来，轻轻地压了下去。

    “和你成婚，我不能是玄晖无争，但我可以是月无争。”

    叶归岚轻轻推开他，微微皱眉，刚要说话少年的手指压在她的唇上，“月无争和你在一起，是众人都知道的事实，我们早该成婚了。”少年挑眉，“况且，孩子不也有了？”

    叶归岚红了脸颊，手锤了一下，“才没有！”

    “反正已经说不清了，无论以什么身份，我都要和你在一起。”少年的眸子里有柔光涌动，叶归岚只觉得自己要沉溺自他眼底的那片海中。

    “我会等，等岳父出关，等岳母复活。”月无争叹息，“会等我爹出关，到那个时候会以玄晖无争的身份，昭告天下。”

    他的头埋进了她的怀里，“……我等就是了。”

    叶归岚笑着揉了揉他的黑色短发，看着怀中的他抬头，“可是，月无争的成婚，我不等。”

    突然起身，叶归岚被抱了起来。

    少年垂眸看她，“夜家主的话你也听到了，玄晖一族的大婚，夜家全族都在驱逐之地不方便过来参加。”

    说到这里，叶归岚的眼中又有几分暗色，这是没办法的事情。

    “我们去驱逐之地，我们去夜家。”他薄唇微扬，“在夜家成婚，让你的族人们也无遗憾。”

    叶归岚红了眼眶，双手抱住他的脖颈扑进了他怀里，他想到了，他什么都想到了。

    几天之后。

    玄晖一族的四个老头过来，以为家中独苗已经想清楚了事情轻重，却发现这个臭小子，又溜了。

    和上次一模一样，说走就走。

    只留下来一封书信，和上次一模一样，只留了零星几个字。

    四个老头看到的瞬间，险些一口血直接喷出来。

    纸上，四个狷狂大字。

    入赘去了。

