    投怀送抱又如何，那也得有能与他交手的实力才行！

    前面的黑影不再说话，将速度飙升到了极限，即使隔着这么远的距离，陆泽都能感应到他气息的紊乱以及速度的下降。

    他们之间的距离正在收缩，终于，在半分钟后陆泽彻底追上，眼中精光爆涌，怒喝一声：“给我站住！”

    “唰！”

    巨大的剑气从阴阳剑中迸发出来，直接挡在黑影前，迫使他不得不停顿一下，也就是这一下，让陆泽抓住了他的肩膀，左手成掌，庞大的真气全部汇聚在上面，一掌赫然拍出！

    如此近的距离，还被他给抓住，黑影根本没办法闪避，体内真气轰然爆发开来，庞大的寒冰之力朝四面八方席卷。

    但陆泽这一掌，仍然拍在了他身上。

    “碰！”

    “轰！！！”

    寒流喷涌而来，陆泽不得不点脚后撤，但那黑影也被这一掌拍的脊骨几乎碎裂，整个人朝前方无力的飞去，重重的砸在剑气上后坠入地面。

    下半身瘫痪。

    而他们刚刚触碰的那片区域则迅速出现冰块，凝结速度之惊人，陆泽不由得继续往后退了几分以免被干扰到。

    过了几秒钟后，这个变化才最终停下。

    他脚尖一点来到那黑影前，剑气已经将其牢牢束缚住，道：“你还想往哪跑，真雷殿的人都躲在什么地方？我给你一个痛快。”

    可是他话音落下后，那团黑影却是一句话都没说。

    陆泽见状，抬手将剑气收回阴阳剑中，手持阴阳剑对准了他的头道：“最后一次机会，说还是不说。”

    “三。”

    “二。”

    “一……”

    陆泽眼睛眯了起来，下一秒阴阳剑赫然落下，直接将其头刺穿，可是他却惊骇的发现没有击中肉体的感觉。

    而那道黑影也在阴阳剑被刺穿后，缓缓化作黑雾消散不见。

    “呵呵，你以为我是在逃跑么？”

    就在此时，一道鬼魅般的声音从四面八方传来，紧接着五道黑影同时出现在他周身，每个人体内都有强大的真气在涌动。

    全都是天级九阶！

    不仅如此，还有一道庞大的身影从远处一跃而起，重重的砸在了他百米之外，内力涌动间，嫣然是天级大圆满境强者！

    且观其真气凝实程度，比他之前遇到的任何一位天级大圆满都要强大。

    陆泽眼中冷意闪过，淡漠道：“那你以为，我不知道你们设有埋伏么？”

    “仅仅这点实力，只怕你们今天都要丧命于此。”

    这帮人，是算到他会去林家，所以派人在那里等着引他么？

    “口气不小，现在换我问你了，东西被你藏在哪？还是在你身上？老实拿出来，让你死个痛快。”黑影淡淡道，那张森白色的脸若隐若现，双眼好似猎鹰般，锐利又充斥着阴险。

    他周围的四位天级强者各自不同，每个人的气息都无比强大，更别提还有一位天级大圆满在这里。

    偌大的黑市，加上邵徳本人也才三位天级。

    而这里，却是一共四位天级九阶和一位天级大圆满。

    真雷殿为了对付他，真是倾巢而出了。

    “我要走的话，你拦得住么。”陆泽冷声道，下一秒阴阳剑中的剑气便朝黑影奔去。

    但那天级大圆满的强者早已做好准备，在剑气动起来的刹那，立刻飞身来到剑气前，竟用双手就将其给接住，并且死死抓在手中。

    “喝！”

    一声大喝后，他手臂上青筋跳动起来，断裂声响起之时，剑气上出现道道裂纹。

    陆泽眼睛一瞪，赶紧要将剑气收回来。

    可是当他试图将剑气收回阴阳剑内的时候，那天级大圆满却是轻笑一声，双目赫然瞪的滚圆，一股巨大的吸力从他丹田处爆发。

    他竟然，开始吞噬剑气了！且速度惊人，不过短短几秒时间，剑气就以肉眼可见的速度化为真气冲入他体内。

    “这是什么邪门功法？”

    哪怕是吸星大法，也不可能这么吸收他的剑气。

    当他感应到剑气中蕴含的力量之时，也不禁为之一惊，看向陆泽的眼中带着诧异道：“你真是让我感到吃惊，我现在对你有非常大的兴趣，乖乖束手就擒，饶你一时不死。”

    陆泽看他这态度，再加上周围几个天级九阶对他的态度，看样子这个人应该是高层之一。

    天级大圆满境界，再加上几个棘手的天级九阶，他只靠这一个阴阳剑必然敌不过。

    今日要走简单，但要打，得出全力。

    “你是真雷殿内的什么人？”陆泽沉声问道。

    男子闻言，嗤笑一声：“葛洪，我们在真雷殿分部见过，你没记住我么？还是说光去记那曹锐了？”

    陆泽看着他的脸仔细回想着，才想起来之前进攻真雷殿分部时，在高层人员中见过这个家伙的脸！

    那他，就是真雷殿现在的核心人员之一了？

    他看了看手上的阴阳剑，这把阴阳剑他还从来没有完全发挥过实力。

    但面对这些人，即便是全力运转阴阳剑，到最后的结果，更大可能是剑碎。

    而他拿出千雷剑或是万象的话，就必须要杀光所有人，绝不能让他们把消息带回去。

    陆泽眼睛微眯，思索着这其中利弊。

    天级之内，单挑他无人能敌，可这里是多位天级，且这葛洪还不简单。

    混元心经虽然能无限为他提供真气，可那也要他的身体承受得住。

    九转御龙诀他连一转都还未彻底踏入，眼下还有个秦家在暗中藏着没动。

    除了这五个人外，真雷殿还有一位高武。

    陆泽眼睛忽然一眯，难不成真雷殿是想用这些人消耗他，然后让那高武文明的人出手么？

    如果他在这里消耗太大的话，之后真雷殿行动起来，他可就没发阻止了。

    更何况，他也没必要非得在这里跟这群人打。

    想通这点后，陆泽将阴阳剑指向葛洪，寒声道：“林老爷子是你杀的么？”

    “我亲手杀的。”

    “好，你的脸我记住了。”

    话音落下间，他将自身的杀意完全释放开来，葛洪察觉到后眼神一凝：“居然还想动手？那就来试试！”?

