    凌晨一点，夜色正浓。

    城市公园里，高杉原小心地漂浮在低空中，寻找四周散落的能量。

    能量还算好找，在夜色之下，由负熵转变而成的能量形如一颗颗白色的珍珠，表面泛着淡淡的白光，在夜晚，这白光尤其引人注目，他一眼便能望见。

    但从行人身上散落的能量并不多，即使能量再容易察觉，没有就是没有。

    能量有强弱之分，从人体中散去后，就会落到自然中，慢慢消散，充盈的能量消散的时间慢，贫瘠的能量消散时间快。

    从行人身上散落的能量并不强，相应的存在的时间很短，往往还没到晚上，这些能量就泯散于自然之中。

    今晚收集能量时，高杉原格外的小心谨慎，他不像平时一样大摇大摆地在空中飞行。

    而是整个人一直保持离地面一米的高度漂浮，每前进一小段距离就往四处张望一下。

    今晚他所走过的地方都是日常熟悉的建筑街道，尽量远离城市另一边。

    和他想象中的不一样，今晚的城市十分宁静，如同所有人都消失了一样，没有一点异常的声响。

    两小时的时间，他将附近的地点都搜查一圈，得到12粒能量。

    ‘能量+12，剩余：166粒’

    时间来到凌晨三点多，每当夜晚即将过去，他的内心都有些浮躁。

    在灵体还剩下三分之一的能量时，他看向城市另一端，那是红衣女尸出现的方位。

    犹豫片刻，理性战胜好奇，他打消走过去看看的想法。

    转身准备回家，他的目光被三个身影吸引住。

    行人道上，一盏盏开着的路灯将三人的背影拉长。

    高杉原继续保持离地面一米的高度，悄无声息的跟了过去。

    三个穿着背心，紧身裤的男人摆着毫无忌惮的步伐，漫无目的地在街道上闲逛。

    漂浮过去，高杉原来到三人前面，三人的样貌映入眼帘。

    走在中间的男人嘴巴上叼着一根香烟，几天没洗的脏乱金发像麻绳一样披在脑后；左右两侧分别是一个寸头男人和一个赤着膀子右臂纹着黑龙的男人。

    三人脸色一律的土黄，灰黄的皮肤上还长着红色痘印，像被污水浸透，有年份的锈迹铁板，油腻的油脂从铁板上冒出，成一块一块状，让人不忍直视。

    不知道的还以为三人是三四十岁的失业男人，但三人实际才二十岁出头。

    高杉原见到三人，心里冒出一丝喜悦。

    哟，这不是混混三人组嘛，几天没见，怎么变得这么拉了？

    自己正愁着不知道去哪儿寻找三人，三人反倒送上门来了。

    高杉原往三人头上望去，嘴角上扬，一串只有他能看见的能量数字悬浮在三人脑袋上空。

    金发：负熵183

    寸头：负熵164

    右臂纹龙：负熵134

    他不认识三人的名字，给三人取的名字都是根据三人的外貌而定。

    三人怨气似乎很大，不约而同地拉着三张黑脸，一路上走着把三四个垃圾桶给踹倒了。

    高杉原默不作声，安静地跟在三人后面，从三人聊天中，他大概知道三人发生什么事。

    三人上周在巷子里拦截中野二乃失败后，被喷了防狼喷雾，又被他打了一顿，最后被赶到的警察捉进派出所里。

    在派出所里，警察对三人的背景进行调查，发现三人还有偷电瓶车的前科。

    三人被关了一周，前天才被放出来。

    “妈的，老子怎么就这么倒霉！”

    老大金发砸咂嘴巴，再次伸出右腿，一脚踹向旁边的垃圾桶。

    脚没踢中垃圾桶的桶身，反而从垃圾桶的入口一穿而过。

    惯性之下，金发整个人被拉向垃圾桶，一人一桶倒在车道上，裤档被垃圾桶的铁板拦住。

    “卧槽！”

    金发惊呼一声，整个人倒在地上。

    “老大！”

    寸头和右臂纹龙连忙把金发扶起来。

    三人一起将垃圾桶踩个凹凸不平。

    气消。

    三人再从口袋拿出香烟，点上后，步履摇晃地回到灯光下。

    寸头将手中的香烟吸了一大半，犹豫着开口。

    “老大……要不，我们找份工作吧，身上已经没钱了。”

    金发没有任何迟疑，一巴掌拍在他光溜溜的脑袋上。

    “你他妈说什么呢？打工？打工是不可能的，这辈子都不会打工的！”

    三人陷入沉默。

    “那咋们下一步咋办？”

    粗脸满络腮胡，右手臂纹着一条黑龙的右臂纹龙问道。

    他的样貌看起来最凶狠，但声音却出奇的娇嫩，像个女孩一样。

    宛如一只老虎突然发出“喵”的叫声，高杉原的目光被他吸引住。

    金发猛吸一口烟，随后白烟从两个鼻孔呼呼而出。

    “搞钱。”

    三人说着，停在一家有橱窗的商店前。

    “砸了这家店，搞钱！换一个城市，从头再来，东山再起！”

    金发伸出几天没洗变得土黑的右手，指了指商店的橱窗。

    “真的要这样吗？”

    右臂纹龙问一句，“这已经是违法了吧？”

    声音娇娇哒哒，柔中带嫩，不看脸还以为是可爱妹子在撒娇。

    高杉原不由得皱着眉头，能量体都快起一身鸡皮疙瘩。

    有这声线，做直播骗骗网对面抠脚大汉，二次元宅男的钱不香吗？

    还来当混混……

    “闭嘴，你再说话我把你给撕了。”

    金发霸气地瞅一眼右臂纹龙，“我今天铁定要把这家店给砸了！”

    寸头拉住金发，指了指电杆上的摄像头。

    金发和摄像头内的红光对视住，沉默三秒后，不屑地扭身走开。

    “换另外一家！”

    三人再次出发，行走在夜色中。

    文有等待戈多的荒谬，夜有三混混组队抢商店的怪举。

    高杉原不急着回家，好奇心和杀心已经被挑起，慢慢跟在三人后面。

    如果按照金发这么偏激的想法，三人铁定第二天又要被送回局子里面。

    二谷的派出所离他的家很远，三人一旦进去了，他不会去这么远的地方收集能量。

    真到那时，他想从三人身上收集能量的想法就会落空。

    所以，他得今晚动手。

