    见梅盈一脸惊讶的样子，苏念十分肯定地朝她点了点头：“没错，就是小海救了我。他用荆棘为我扎针，配合推拿，将我从鬼门关里拽回来了。”

    说这话时，她的眼眸中微微有些湿润。

    “不对，不对！这里头一定有什么误会。”梅盈连连摆手，仔细打量着田小海。

    突然，她像是发现了新大陆似的，指着田小海笑道：“我想起来了，这小子我见过，如果没有记错的话，他应该是个种田的小农民，我记得在桃花镇的市场上看到他卖过鱼和山笋。”

    “你说得没错，我就是一位小农民。”田小海毫不掩饰地点头答道：“我是来自桃源村的一位小农民，你还有什么需要问的吗？”

    “看吧！我一说就露出老底了。还桃源村的呢？难怪了，你们那破村子，有个出了名的色医，动不动就趁机揩女人的油。摸胸摸腿啥的，是常用的事。”梅盈发出一声冷笑。

    “你说的那个色医应该是苏贵发吧！”田小海冷笑着摇了摇头道：“他和我没有一毛钱关系。”

    “哼！谁知道呢！”梅盈发出一声冷笑，转过脸朝苏念道：“苏念你肯定上当了。荆棘怎么可能做针灸嘛！我家也有人是做中医的，这是不可能的。我想你应该是伤得不重，碰巧被这小子推醒了罢了。而他所谓的推拿，也不过是占便宜的一种手段罢了。”

    闻言，苏念的脸色骤然沉了下来。

    她有些不悦地朝梅盈提醒道：“行了，梅盈，别再追问了。我自己事情，我心里十分清楚。”

    “先打住！”梅盈伸手朝苏念做了一个停止的动作。

    旋即，她转身，板起脸朝田小海冷冷地问道：“你告诉我，你是不是还摸了苏念的胸？”

    “我是摸了她的心窝，用雷气帮她激活了心跳。但不是摸胸！”田小海一脸正色道。

    “哈哈哈！有意思，心窝不就是胸吗？你还狡辩，我看你就是一流氓！和你们村那啥苏贵发是一路货色，我看你八成是有样学样，和这色村医学的。”梅盈大声笑了起来，看田小海仿佛在看一个罪人似的。

    见此，苏念不乐意了。

    她一脸正色地朝梅盈喊道：“梅总，你到底是来看我的，还是和人较劲的啊！”

    “苏念，我是怕你上当。这年头花言巧语的软饭男太多了，尤其是这种没钱没文化的穷吊丝更可怕……”梅盈还想再说下去。

    苏念毫不客气地打断了：“好了，你别说了！”

    梅盈张了张嘴想再说下去，可见苏念不高兴，只好闭上了嘴巴。

    苏念朝梅盈扫了一眼，旋即又会心朝田小海点了点头，微笑着将腿伸了出去：“小海，你不是说帮我治疗腿伤吗？现在方便出手吗？”

    她不想和梅盈争吵，也不想伤了和气。她想用实事来证明田小海的厉害。

    田小海当然明白念姐的心意。

    他微笑着点了点头：“行啊！只要你不介意，我随时都可以帮你治疗腿伤。来吧，现在就开始！”

    说话间，他已经在苏念的身旁坐了下来，将她的细腿捧在自己的大腿上。

    “苏念，你看，这小子又想占你便宜，我没猜错的话，他肯定又要摸你的腿。”梅盈气急败坏地瞪了田小海一眼。

    “嘘！先看看再说。”苏念微笑着朝梅盈做了一个噤声的动作，梅盈只好闭上了嘴巴。

    田小海心中暗喜，他知道念姐是偏爱他。想给他一个好好表现的机会。

    “念姐，准备好了，可能有点痒。”田小海捧着她的腿，手稍稍往上移了移。

    “我把丝袜脱了吧！”苏念有些不太好意思地，将手伸进了裙摆里，试图将丝袜褪下。

    她想把自己腿上的於青，故意露出来给梅盈看，好衬显出田小海的厉害。

    然而，苏念的手刚用力往下褪，便不由自主地皱起了眉头，嘴里发出“哟哟”的轻哼声。

    腿部肌肉稍稍一牵拉，她就痛，让她实在受不了。

    “还是让我来吧！你双手撑住沙发，坐稳了！”田小海轻声叮嘱了一句，陡然间，伸手往里一探，以极快的速度，将丝袜给褪了下来。

    “这家伙太可恶了，竟然脱人家丝袜。”梅盈见状，恨不得上前抽田小海一巴掌。

    “啊……”苏念猛然反应过来，却见丝袜已然被田小海，给褪至膝弯处，露出修长雪白的美腿。

    她眉头微蹙，心中嗔怪：这小子也太粗暴了，不过，效果倒是出奇的好。竟然一点都不觉痛。

    丝袜褪下，苏念的右大腿的上方，可以清晰地看到，留下了一道巴掌大小的於青。

    “天哪，苏念你的腿咋青成这样？一定很痛吧？”梅盈皱起了眉头，心疼地问道。

    苏念点了点头，没作声。

    田小海提起雷气，将手落在了她白晰的大腿上，顺着光滑的肌肤，往上掠了掠，行至於青处时，猛然一掌拍了下去，旋即定住。

    “啪！”

    苏念大腿抖动了一下，不自禁地发出“啊”地一声轻哼。

    她痛得叫出声来：“小海，你能不能轻一点，痛死姐姐了。”

    “过份！这哪是治病，这叫粗暴，叫耍流氓。”梅盈生气地骂道。

    “不，这叫长痛不如短痛！”田小海将手一收，笑着拍了拍苏念的腿弯处：“好了，念姐你大腿上的於青已经去除，可以把丝袜穿上了。”

    “不会吧！这么快就好了？”苏念朝自己大腿上瞄了瞄，果真不见了先前的那一块於青，只是留下了微红的掌印。

    “这红色的手掌印，很快就会消失，这是我刚才用力所致，你不必担心。五分钟后再看你的腿，保证光滑如玉。”田小海一脸认真地微笑着朝苏念答道。

    “神了，太神了！田小海你是姐心中的神。”苏念发自内心感叹。

    “天哪，一巴掌下去，就把於青给去除了。这简直就是神医啊！”表妹茹芸也忍不住好奇地叫了起来。

    梅盈像是被人抽了一巴掌，呆愣在原地连连摇头：“不可能啊！他打一巴掌就能去於血，这是活见鬼了！”

    见状，苏念笑了。她拍了一下梅盈的大腿：“你现在还怀疑小海的能力吗？”

