    叶寒点了点头。

    按照刑天的说法，十枚丹药皆是血丹，对于如今的自己，的确是帮了大忙。

    只不过……

    “体魔大劫，如何渡过？”

    叶寒顿时开口询问：“我拥有十大气海，元力底蕴完全足够，肉身底蕴更是远超常人，便是诸多二劫天帝，已经渡过体魔大劫的高手都不可能和我的肉身体魄相比，要不要直接冲击体魔大劫？”

    “可笑！”

    刑天吐出两个字。

    “嗯？”

    叶寒皱起眉头：“什么意思？”

    “天帝九劫，一步一登天，每一次渡劫的难度至少都是十倍的递增。”

    “你刚刚渡过心魔大劫，现在就想着直接冲击体魔大劫，完全是找死。”

    “想渡过体魔大劫，重要的不是你的肉身有多强大，而是要看积累是否足够，气血的积累才是最重要的，否则的话，你这种拥有顶级体质的武者能渡过大劫，那其他那些肉身普通寻常的天帝，岂不是一辈子无法渡过体魔大劫？”

    刑天的语气无比严肃、认真：“叶寒，记住，武道之路越强，便越是需要小心翼翼，一步走错，或许便是万劫不复。”

    “额……我就是随便问问！”

    叶寒愕然，略显尴尬地开口。

    对于刑天等七大高手对于武道的教导，叶寒还是会放在心里的。

    这七人，曾经活着的时候，论实力都不比仙王殿的那些太上长老弱小，也都是踏入了七劫天帝领域的高手，武道的经验和理解，当然不是自己所能想象的。

    交谈片刻后，叶寒将所有的宝物全部收起来，便开始认真翻阅仙王经。

    完整的仙王经功法，非常深奥。

    不过叶寒也并不吝啬，将这功法分享出来，让水天玥、刑天等七大高手一起翻阅，一起参悟。

    这样一来，参悟仙王经的速度简直达到了无与伦比的地步。

    七大高手虽然昔日没修炼过仙王经，但他们毕竟武道见识非凡，理解远远超越叶寒，仙王经之中很多晦涩难懂之处，七大高手彼此探讨，很快就能够帮叶寒揭开谜团。

    一日、两日、三日！

    足足三天时间，叶寒有一种废寝忘食般的状态，和这七大高手一直在参悟仙王经。

    “果然不简单，这仙王经，在本质上不弱于我们万古神殿的九天御龙诀，两种功法一起修炼，互相弥补，便能得到莫大的好处，有希望诞生出仙之元胎。”

    水天玥非常震惊。

    对于他们七大高手而言，修炼仙王经同样能得到莫大的好处。

    “叶寒，我们倒是托了你的福！”

    “本来我们就算是真正复活过来，也不可能直接恢复当年的境界和实力，顶多只能达到三劫天帝领域，但是现在不一样了，参悟了仙王经之后，我们只要复活，就立刻能拥有五劫天帝的境界。”

    刑天颇为感慨，语气透着惊喜。

    “行了，你们复活的事情还早呢，我现在，连仙王殿的势力范围都不敢轻易走出去，否则就可能被那些势力暗中盯上，进行追杀，甚至刺杀，如今我们都已参透仙王经，修炼吧。”

    叶寒开口，同时遮蔽了万界龙帝图的内部世界，不再和刑天等人沟通。

    现在的他唯一的目的就是专心修炼，步步突破。

    如今虽然成为一劫天帝，但天帝有九劫，九大阶层，宛如天梯，一步一登天。

    一劫天帝如果真的走出去，放在亘古十九州的天地内根本不算什么。

    那天地玄黄门、破灭魂殿等各大势力肯定不会放过自己，现在的叶寒就算想要去藏宝大殿做任务，都没有那个底气。

    其他的势力其实还好，最让叶寒担忧的，事实上是佛门。

    要说惨，最惨的还是佛门，被自己猎杀了金刚神，猎杀了佛子，掠夺了佛子身上顶级的传承。

    尤其是那传承之中还存在着两种真正的天级禁术：《如来神掌》、《掌中佛国》。

    自从来到亘古十九州之后，佛门的高手从未出现过。

    但叶寒不相信，佛门吃了这么大的亏，会对自己无动于衷。

    一切还是先放一放，将实力提升，更进一步再说。

    凭借叶寒的底蕴，如果突破到二劫天帝，大战三劫天帝他都有绝对的自信。

    甚至，在催动永镇天疆符箓的情况下，大战四劫天帝也不是没有可能，至少能够周旋一番。

    到那个时候，便可以少去太多顾虑，甚至沟通七大高手，前去寻找万古神殿的宝藏。

    未来，如果水天玥、刑天等七大高手真的复活过来，那就是一大助力，到那个时候便可以前去见母亲、楚幼诗、莫轻柔他们了。

    顿时之间，叶寒就开始了专心修炼仙王经。

    这种不逊于九天御龙诀的功法，对叶寒产生的好处同样巨大，在两种功法一起修炼之时，叶寒分明感觉到自己吞吐、炼化天地元气的速度加快，快了至少数倍。

    半个月过去。

    足足半月时间，叶寒始终在修炼仙王经，在他的体内，终于第一次产生了明显的变化。

    此刻叶寒的气海之中，沉寂着一道虚影。

    那虚影有一种宝相庄严，宛若佛陀般的姿态，认真去感应，尚有一抹神圣般的气息爆发出来。

    “元胎初成！”

    叶寒心中暗道，对于自身的进境还是颇为满意的。

    修炼仙王经到一定的阶段，就能够诞生出仙之元胎。

    现在只是仙之元胎初成。

    还只不过是一道微不觉察的影子、虚影。

    等到未来，仙之元胎进一步凝实，彻底诞生出来，叶寒就可以做到将仙之元胎和之前斩杀心魔之王而捕获的心魔元胎融为一体，变成真正的仙魔元胎。

    到那个时候，就算不破境，叶寒也能战力暴增。

    就在叶寒认真观摩、感应着自己体内的仙之元胎之时，仙王令突然出现了异动。

    其中传出紫琼的声音：“叶寒，你在忙吗？可以来找你吗？”

    “嗯？”

    “你来吧，我没有忙。”

    叶寒回应，眉头微皱，感觉哪儿不太对劲。

    很快，紫琼踏空而来，降临在混元峰顶。

    她的双目赫然红肿一片，似是刚哭过一般。

    左脸亦是微微肿起，隐约可见一道巴掌印。

    “发生什么了？”

    叶寒瞳孔略微一缩。

