    女娲她飘了！

    她膨胀了！

    趾高气扬，睥睨伏羲。

    她得瑟的不能再得瑟，一时间，巫妖纪元一路走来所有的辛酸与疲惫尽去，她瞬间满血复活，什么悲伤都成过往，清风吹过, 消散无形。

    在这样的基础上，她喊出了憋了无数年的心声，有生以来第一次在伏羲面前大声说话，喊出最无礼的要求。

    当然！

    她自己或许不那么认为。

    ——老娘历经九九八十一难，终于成为了可以为非作歹的家主，还不兴俺得意得意？！

    什么规矩！

    什么辈分！

    改！

    都要改！

    从今天开始, 家里……我说了算！

    “快！”

    “喊姐姐！”

    她如是要求，气场滔天。

    而与之相对应的，是伏羲的不语。

    这位古老的神圣领袖, 沉默无言，那面容绷紧，双眉皱紧，无形的大威严，让混沌颤栗，让万古失声。

    仿佛是面对不平等的条约，挑战了个人的神经。

    只是，认赌服输的规矩，提倡了一辈子的公平，让他很难一下子撕破脸, 做到翻脸如同翻书。

    不管女娲是怎样办到的……但这一战, 是女娲在战力上胜出了！

    打的伏羲高挂免战牌，都升不起动手的欲望了。

    哪怕这背后有太多的微妙，或许是二五仔的左右摇摆，助攻了女娲……可是，能够让二五仔都支持, 这不正是因为女娲自己也有独特的人格魅力吗？

    换作旁人, 能做到如此地步？

    合纵连横, 众弱抗强……输了就是输了，不用总想着找理由。

    伏羲的地位被女娲真正动摇了，这是不争的事实。

    即使女娲到现在为止，只赢了这一次。

    而在之前，伏羲胜了她一万次。

    但，神话已被打破。

    是不是要认赌服输？

    伏羲的目光变幻连连，心中似乎早已将某个人给骂的狗血淋头。

    可是最终……

    他板着脸，露出一个丢了妹妹的难过、悲痛的表情，用一种莫得感情的语气在平静的述说。

    “姐姐。”

    “诶！”

    瞬间而已，女娲就应了一声，笑容满面，那眉毛挑的都快飞了起来，生动演绎着什么是“眉飞色舞”。

    她仿佛是吃了一个人参果，浑身上下无数毛孔都舒服的张了开来，吐故纳新，将往昔所有的心灵压力都一扫而空，整个人升华了！

    “乖！”

    “再叫一声姐姐！”

    她不知足，又这样要求。

    “姐姐好。”伏羲如同一个无情的复读机器，重复着之前的语调。

    不过相比起来，也是稍有不同。

    那神色间的纠结淡去，归于风轻云淡，仿佛一下子看开了什么。

    ——大丈夫能屈能伸，姑且忍她一时！

    ——三十年天河西，三十年天河东，莫欺一时穷！

    ——一时的失败不算什么，我伏羲忍她一时片刻，等下个版本找回了场子，有她好看的！

    他想到妙处，眉毛抖了抖，舒展开来。

    ——她人（女娲）谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处置乎？

    ——当是忍她、让她、由她、避她、耐她、敬她、不要理她，等过了几年，再去看她，其自作孽，不可活矣！

    东方世界，药师琉璃光王如来，一时顿悟，心情平静，心态坦然。

    伏羲放下了胜负念，决定拿得起、放得下，以身作则，给女娲上最后一课，认赌服输，行端坐正。

    公平。

    还是特么的公平！

    可是……

    飘起来的女娲……哪里会见好就收呢？

    她得寸进尺，再度提出了一个小小的要求。

    “你这不太行。”她笑了一会儿，板下了脸，故作威严，“你这两声姐姐喊的，不情不愿的，没有一点感情。”

    “就好像我压迫了你一样……以后出去混，外人不知道的，还以为我怎么欺负你了！”

    “这怎么行？”

    “所以……”

    “你声音要洪亮！”

    “感情要充沛！”

    “懂么？”

    “要有真情实感！”

    “要用朗诵的态度，去真诚的感激，感激你女娲姐姐昔日对你事业的支持，是你一生的大恩人！”

    “……”

    女娲唠唠叨叨的，对伏羲进行指示。

    这完了吗？

    没有！

    女娲大人，好不容易当家作主，可谓是奋斗了两个时代！

    到了今天，才勉强熬出头……多少年的憋屈，不得释放释放？

    她对家规大修大改，除了在称呼上的要求之外，还有别的方面的规矩……

    比如说，聚餐的时候，女娲大人先动了筷子，伏羲小弟弟才能紧随其后的开动，而当女娲吃完了，不管什么情况，伏羲都要立刻结束进食。

    平日里出行，女娲一定是得走到前面，伏羲需得落后半个身位。

    逢年过节，伏羲需要为女娲准备隆重的礼物，真诚的恭贺女娲娘娘之文成武德——至于这节日有多少天？不多不多，生日之外，一年三百六十五天，也仅是三百六十四天节日罢了。

    早请安，晚问候……这同样不能少！

    女娲一根手指一根手指的掰着，为伏羲罗列新时代的家中规矩。

    伤害性不高。

    侮辱性极强。

    听着听着，伏羲脸上没有表情，一双手却握成了拳头，攥的死死的，青筋都崩了起来。

    已经成佛的东方净琉璃世界教主，这一刻更是直接化魔……佛也有火啊！

    大丈夫能屈能伸？

    去特么的！

    ——大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人之下？！

    ——玉可碎而不可改其白，竹可焚而不可毁其节！

    ——老子反了！

    “是什么？给了你这样的勇气？！”

    等女娲说累了，伏羲才幽幽说道，“我喊你声姐姐，不过是因为你这些年一路走来饱经毒打，却始终不放弃，感叹你的不容易，所以愿意尊你一声。”

    “算是给你朵小红花罢了。”

    “可你真以为，你就能爬到我的头上，来作威作福了？”

    “嗯？”女娲瞪大了眼，气势汹汹，“怎么？你想不服？”

    “对！我就是不服！”伏羲淡笑，“如何？不可以吗？！”

    “难不成，只许你女娲放火，不许我伏羲点灯？”

    “这么多年来，你一直想着造反上位，以下克上……我忍了。”

    “到现在，也该你忍了！”

    “我称你声姐姐，是对你口服……但心服？你还不够格。”

    “这些年你给我带来的困扰，现在我如数奉还回去！”

    伏羲衣袖一挥，“我宣布，我要造反，把你赶下家主的宝座！”

    他直接就反了！

    “你！你！你！”女娲瞪大了双眼，“岂有此理！”

    伏羲昂起头，以下巴视她，“怎么滴？”

    “不满？”

    “生气？”

    “你来打我啊！”

    谷鲑

    “可惜，你打不到我呀！”

    “这可跟当年不同……当年我盘古了，你没盘古，你敢蹦跶，我一只手就能把你按在地上摩擦。”

    “现在呢？”

    “是。”

    “我是打不过你。”

    “但我不想跟你打……你能怎么滴！”

    “小娲啊！时代变了！”

    “你先前才告诉我，我纵为盘古，却也不是无所不能，做不到永远压制你，终有翻车的一天。”

    “那，我现在再回复你——”

    “你哥……永远是你哥！”

    “你盘了古，同样也不是无所不能！”

    “惹毛了我，我就揭竿而起，反了你这风家之主！”

    “我还要写檄文，在家族里讨伐你的暴政，推翻你的统治！”

    伏羲高傲的看着女娲，“我现在给你一个后悔的机会……只要你承认，娲与羲共天下，我还能在人前满足你一点小小的骄傲，尊你一声姐姐。”

    “但你若是想要再进一步，那将是天翻地覆，你将坠落神坛！”

    “我要看你的脸色？那我这姐姐当的还有什么意思？！”女娲语气激动，“我那么多年的伏低做小，岂不是白给了？”

    “可不就是白给吗？”伏羲语气淡淡的回应，“娲啊！这就是命！”

    “我不服！”女娲撸起袖子，就要帮伏羲长长教训。

    可正如伏羲说的那样。

    ——没错，我是打不过你。

    ——可我为什么要跟你打？

    “可恶！”

    女娲怒了。

    盛怒之下，她小脑瓜子转的飞快，忽然间露出了冷笑。

    那笑容，让伏羲看了，都感觉不寒而栗。

    “我收拾不了你这盘古真身，我还收拾不了你别的小号？”她嗤笑着，“你不想跟我打，我就拿你没办法了？笑话！”

    “拳头，才是捍卫尊严的唯一途径！”

    “我差点让你给唬住了！”

    “你对我这姐姐，口服心不服……这有关系吗？”

    “只要世人都认为，你是我的乖巧好弟弟……这就足够了！”

    “你要是不服，可以来找我理论嘛！”

    “你敢吗！”

    她大手一挥，直接从那尊倒下的混沌魔神太昊的身躯中，抽走了一道璀璨的真灵印记！

    女娲珍而重之的收藏起来，看也不看喊着要造反的伏羲，转身就走。

    一边走，还一边得意洋洋的念叨。

    “四舍五入，你还是栽在了我的手里……”

    “回去我就安排你的转世，控制在我的手中……”

    “哇哈哈哈哈……多少年了？多少年的艰苦奋斗？”

    “我终于成功翻身了！打倒了万恶兄长的独裁统治，能将漫漫岁月中遭受的磨难，全部奉还回去！”

    “让我想想，该怎么处理好呢？”

    她哼着小调，心情愉悦到爆炸，袅袅回音响彻在岁月中——

    “小黑屋、跪榴莲……哇哈哈哈！”

    “兄长啊兄长，你就好好的‘享受’罢！”

    女娲的举动，惊呆了伏羲。

    他蹭的就动了起来，想要阻止……可这一刻的女娲，那战力凶暴，单挑绝对是无敌的！

    但凡伏羲能讲拳头的道理，他还用喊上那两声“姐姐”吗？

    正因为打不过啊！

    伏羲眼睁睁看着女娲的背影，心头一下子凉飕飕的。

    这一刻，即使他身为易道的无上祖师，也无法预见未来了。

    不……

    或许，不是无法预见。

    而是不愿预见。

    身为家中大佬，竟然管束不住自己的妹妹，让其上房揭瓦……这走出去，很难不被道德、元始、帝俊这帮人给笑话了。

    ——某年某月某日，一个时代落幕，另一个时代开启，太昊天帝一去紫霄宫，所有来商讨洪荒大势的盘古，便都看着他笑……有的甚至还叫嚷着，“太昊，你在家里的地位又变低了！”

    太昊不回话，只是自顾自的指点着洪荒局势，“上一个万年计划圆满成功，新的战略将开启，洪荒世界要重新规整秩序，演化人道……”

    说着，便拿出一叠计划书要提交。

    可那些盘古，却浑然不在意——工作哪有八卦有趣？他们兴致勃勃的嚷嚷着，“伏羲，你都管不住你妹妹了……娲皇又造反了！”

    太昊睁大了眼睛，怒目而视，“你们怎么这样造谣别人的家事？”

    “什么叫造谣？我之前亲眼见你被娲皇给祸害了……”

    伏羲瞬间涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“兄妹之间的事……能算祸害吗？”

    接连便是一大串的话，什么“我让着她”、“看她这么多年辛辛苦苦想造反也不容易，成全她一次”……引得家中有胞弟胞妹的盘古都笑了起来，紫霄宫的殿堂中顿时充满了快活的空气。

    ……

    “嘶！”

    伏羲倒抽了一口冷气，感觉浑身上下不寒而栗。

    这样的未来，必须要阻止！

    “逼我至此！”

    他攥紧了拳头，呢喃着说道，“娲啊！你胆敢如此，就莫要怪我下手不讲武德了！”

    “你劫持的是哪位盘古的成就？”

    “当我堪不破吗？”

    他闷闷说着，“那小家伙……他是真的栽了？还是来演我的？”

    “罢了！”

    “先拉上清单，事后再处理，现在……”

    太昊天帝眸光幻灭，看着被女娲取走了真灵的躯壳，长长一叹。

    “化天地罢！”

    他将那尸身一抛，却是翻过了时代的篇章，真正开启了洪荒时代的璀璨。

    一尊盘古者的重量级战躯，成就了宇宙万物。

    呼吸吐纳，气息化作风和云，生生灭灭，流淌世间。

    曾经的声音叱咤，激荡雷霆。

    双眼，演化至阴至阳，烙印法度，一者成就大日，一者成就神月，它们的光辉，将普照诸天诸元，辐射万古时空，都有真实投影，滋养着生命。

    血液流淌，是江河湖海在流动；筋脉经脉，是潜藏深处、运转造化的地脉水脉。

    肌肉骨骼，或成大地，或成山峦，无边无际，哺养万灵。

    最终，就算是残魂，都成为了天地间的一把火，一把心灵的火，点燃了无量时光中生灵自我认知的火！

    历史在上演，是过去，是现在，也是未来。

    不过，在这其中，却有着怎样的微妙。

    昊天是未来洪荒凝聚而出的成果，又在过去的岁月中化了洪荒……为盘古亲手而为，借此在人道中落下了棋子。

    “小二五仔！”

    伏羲做着这种种，咬牙切齿，“人道！”

    “不管你是真傻，还是装傻！”

    “都给我动起来！”

    浩瀚的青史洪流中，人道……动了！

    “啊！”

    “我竟然被暗算了了！”

    “伏羲大哥！”

    “你听我解释！这真的不是我的错啊！”

    终于……

    风曦，姗姗来迟。

    ……

    “咱今天，真呀真高兴啊……”

    女娲娘娘在回家的路上。

    她神采飞扬，睥睨世间，走路带风。

    “娘娘等等我！”

    她临到家门时，却被人唤住了。

    扬眉大仙气喘吁吁，一路狂奔，才勉强追上了她的步伐。

