    “十五金？价格很实惠啊，确定不要人口了？”炎黄利刃听闻一愣，忍不住揶揄道。

    商戢的大笔交易，从来没有离开过人口二字，也无怪乎炎黄利刃调侃。

    “不要了，就十五金一匹，四十万匹，你们要不要？”

    “要！有这种好生意，怎么会不要？就以将军开的价格，有多少我们全包了！”炎黄利刃非常豪气的一挥手，大包大揽道。

    炎黄的势力遍布全国，但主基地在键为郡。键为郡位于益州南部，大致在云贵川的交界处。

    你说键为郡不大规模产马匹，那当然是不对的。滇马一直是华夏马匹的重要品系之一，皮糙肉厚耐力极佳，就是凭借滇马这一大特性，才撑起了茶马古道的繁荣。

    滇马作为货运马匹，自然性价比冠绝天下，但用作冲锋陷阵的战马，那就有些强人所难了。

    矮小的个头，缓慢的冲刺速度、低下的载重能力都限制了它成为骑兵坐骑。

    所以炎黄总体上还是处于严重缺乏战马的状态，以炎黄的体量，别说区区四十万战马，就是再翻个两三倍也能一口吃掉。

    而因为位置关系，在益南区域战马的价格基本在二十金左右浮动，商戢直接开价十五金，相当于打了一个八折还多，优惠力度相当可观。

    “王先生，我有一个请求希望王先生能代表炎黄答应！”

    正高兴捡了个便宜的炎黄利刃顿时一愣，心中暗道来了，脸上露出一抹苦笑道:“我就知道商将军的便宜没这么好赚，将军还有什么要求请直言！”

    “我想在贵势力范围内招募五万蛮兵，希望能得到炎黄的允许与协助！”商戢有些尴尬的道。

    如果不是为招募蛮兵，商戢绝对不会给炎黄这么大优惠力度，顶天了打个九折。

    早在雒阳时候，商戢兑换了一个【山蛮步兵】的特殊兵种秘籍。该兵种非常适合用于山地战，能无视山地的复杂地形，精通弓术、隐匿等，在山地作战中战力非常强大。

    然而该兵种有个强制要求，兵员必须是山蛮人！

    本来商戢也没在意，这个山蛮步兵特殊兵种本就是出于有备无患的心理，做的一个小小后手，短时间内根本用不上。

    然而，公孙度直接举城投降，这令商戢的势力范围向东狠狠扩张一大块，边疆线也大幅度往东移动。

    而再往东，就到了高句丽和李氏朝鲜的势力范围。

    需要说明的是，高句丽并不是某一个国家，他更类似于南蛮、乌桓这种华夏区内附属NPC势力，没有相应国都的玩家归属于高句丽。

    南北双棒在烽火中的对应国家则是朝鲜王朝，又名李氏朝鲜。对，没错，南北棒子在烽火之中是一个国家。

    高句丽夹在华夏区与朝韩区之间，谁都可以出兵攻打，赢了的可以获得战略主动权，对另外一区域构成战略威胁。

    这种情况在烽火之中非常普遍，明显是系统有意为之。

    而烽火之中各个国区之间并没有什么结节之类的东西，一般只是以高山丛林，大河冰原、荒漠大海等恶略环境作为间隔，只要你有那个能力，完全可以直接领兵打过去。

    也就是说，如果商戢有能力建设一支能横跨太平洋的舰队，现在就可以直接发兵打到美帝。其他国家同理！

    回到朝鲜区这个话题，随着公孙度的归降，商戢必须认真考虑南北朝鲜的威胁，针对这里的特殊地利环境，商戢也需要早做准备，免得阴沟里翻船。

    朝鲜半岛这屁大的地方，别的东西不多，就是山多！商戢最为依仗的大规模骑兵部队根本没有施展的条件，想要解决朝鲜半岛，必须有精通山地战的军队。

    张郃的百战幻卒有无视地形地利的特性，可以说是对付李氏朝鲜的利刃，但单独一支军队有些力不从心，商戢则将视线转移到山蛮步兵身上。

    商戢的战略规划很简单，向西与吕布联合干掉鲜卑；向东吞并高句丽，效仿历史上公孙度所作所为，设立带方郡，消灭身边的所有威胁，营造绝对安全后方。之后苦修内功，静观天下大势，有机会就逐鹿中原，没机会就继续修生养息。

    如果有可能，再领兵消灭李氏朝鲜，攻占朝鲜半岛，彻底稳固后方。

    当然，这个难度略大，可能需要分布解决。

    李氏朝鲜的实力不值一提，综合起来还不如汉地的一个州，朝鲜首都汉城府在国家首都加成之下也只是一座王级城市，境内也只有开城府、平壤府、咸兴府、全州等四座巨城级城市。平州还有五座巨城呢！

    另外虽然同为历史区域，李氏朝鲜的历史名将数量少的可怜，甚至连华夏区十分之一都没有。顶级S级武将更是两只手都能数的过来。排除玩家影响，平州的实力都在李氏朝鲜之上！

    但南北朝鲜加起来近两千万活跃玩家可不好办。

    朝鲜半岛地方不大，总人口却高达七千六百万，而且北朝鲜情况特殊，动员能力仅次于华夏。一百多万现役军队，八百万预备役。南韩略差一些，只有七十五万现役，四百五十万预备役，但人家全民强制服兵役，还有三百五十万的民防卫队（百度数据），两方加起来就算只有五分一军队入驻烽火，拼起命来商戢可真搞不定！

    另外，如果烽火真的如同炎黄利刃所言，能直接决定一个国家的兴衰，真逼急了南北朝双方能强制动员一千万以上的玩家大军，除非商戢不管自己老巢，倾巢而出，不然毫无胜算！

    虽然南北朝鲜内斗严重，但商戢可不敢保证自己领兵打过去后他们会不会在外部的压力下和解一致对外。

    当然，目前考虑这些还有些为时过早，目前当务之急就是通过炎黄的协助，招募最少五万山蛮步兵。以山蛮步兵、百战幻卒为核心，辅以少量精锐骑兵，再加上其它精锐步兵，解决高句丽！

    不过之前因为乌桓精骑的事情，商戢小小的坑了炎黄一把，如今天道好轮回，报应来得太快，当然得把态度放得第一点。

    给一个优惠的战马价格，就是在隐晦的表达诚意！

    “哈哈哈，商将军，你要招募山蛮？我是不是也要求每一招募一个山蛮就回赠三名平民？”炎黄利刃闻言顿时大笑起来，一股扬眉吐气之感悠然而升。

    商戢顿时脸色一僵，有些尴尬的呆在那里。

    “哈哈哈，将军不要误会，我开个玩笑。”见商戢面色有些难看，炎黄利刃强忍住笑意，连忙摆摆手解释道。

    “将军这里的情况我们也了解，移民实边也一直是我们要做的，当然不会让将军为难。这样吧，在四十万的基础上将军每多卖一匹战马给我们，我们就协助将军招募一名山蛮作为士卒，这个条件将军认为如何？”

    “呼！”商戢长出了口气，炎黄的胸襟还是非常不错的，没有在意之前的那点小芥蒂。

    “好！炎黄所作所为令戢汗颜，这样吧，我再额外多出售十万匹战马，你们先帮我招募五万山蛮，剩下的五万名额等我需要的时候再用，这可以吗？”

    “当然可以！不如我们趁机构建一个贸易同盟吧？”炎黄利刃先是果断答应，然后又突然提议道。

    “贸易同盟？怎么个说法？”商戢突然也来了兴致，凝神问道。

    “商将军你看，你们平州盛产马匹、牛羊，以及海量的动物皮毛。同时还有不少高等级木材、石材、铁矿、药材等。而我们益南的主基地盛产茶叶、玉石、丝绸、美酒等。平州与炎黄之间刚好可以互惠互利，优势互补。”

    “对了，一旦贸易同盟成立，我们可以向商将军出售我们特有的藤甲、竹甲等非常适合在山地环境中使用的装备。如果将军允许，我们恳请将军能向我们放开珠米、生米等高产良种售卖限制，双方优势互补携手共进！”

    炎黄利刃这么一说，商戢发现炎黄与平州这一东南一西北还真的挺有互补性。

    “我们签订协议，保证对方的商队在己方势力内的安全，保障相应的合法权益。减免部分赋税，提供便捷的贸易条件，甚至可以展开一定程度的情报共享，共同维护华夏区的平衡稳定问题。”见商戢好像很有兴趣的样子，炎黄利刃趁热打铁说道。

    “等等，等等，你说的这些我原则上同意，不过具体细节你去找平州别驾邓言商议。”

    眼看炎黄利刃越说越多，商戢果断打断了他的话。领军打仗商戢在行，但这种贸易协定让商戢亲自去谈，那肯定裤衩都赔的一干二净。

    术业有专攻，商戢直接当甩手掌柜的，将这一些列麻烦事交给邓言处理。

    炎黄利刃好像也知道商戢这种管军不管政的状态，对此并不感觉意外。其实真的商讨详细的贸易同盟条约，炎黄利刃也不会亲自上场，而是交给随他一同前来的专业人士解决。

    接下来三天里，邓言放下手中政务，会同阳仪、荀彧、燕斜组成联合谈判小组，而邓言不知使了什么手段，把陪同容落落参加婚礼至今未归的戏志才也拉进了谈判组，与炎黄的五位专家反复商讨相关的贸易细节。

    而炎黄显然也是有备而来，已经转备好了谈判大纲，与详细条文，同时还带来了一份炎黄可提供货物名录，充当起了推销员的责任。

    炎黄的人专业素质自然无需质疑，然而商戢一方足足三名S级顶级文士也不是吃素的。开始可能因为不熟悉规则以及打了个措手不及，显得有些慌乱。

    但明白了贸易实质之后，五人大发神威，将炎黄的谈判人员驳的步步后退。谈判桌方寸之间杀的激烈异常。

    而炎黄利刃与商戢两人反倒成了看客，没事转转逛逛，听听大致的谈判进程，等待最终结果出炉。

    经过一阵激烈探（撕）讨（逼），最终定了详细的贸易条例。包括两方具体承担的责任、义务，以及拥有的权利等，最后还由陈冠出面，与炎黄的情报人员商讨了情报共享方面的详细细节。

    最终，双方还达成了总价值累计高达一亿八千万金的超大贸易订单，囊括木材、丹药、药材、丝绸、书籍、茶叶、玉石、矿产、粮食、美酒、皮毛、马匹、良种、武器甲胄、船舶、大型攻城器械等民生、军事各个方面。

    当然，这暂时还是贸易订单，即使一切顺利，相关贸易能在年底之前全部结束都属万幸！

    根据邓言粗略估算，贸易如果能顺利完成，包括税收在内，平州方面获利超过六千多万金！

    利润如此之高，是因为平州提供的很多货物都是零成本，比如战马、牛羊等都是商戢抢来的；矿石木材主要成本在于人力，而平州有近百万的优质免费战俘。

    另外还有炎黄再三强调的四种稻米的种子，高产良种即使在现实世界也是妥妥的高科技产品，更别说在烽火中了。

    种子售价相当的高昂，但实际成本却很低。

    更重要的是，这种子只能种一茬，之后就会快速退化。也就说炎黄每年都要重新买种子！

    良种繁育与售卖将会是平州的一棵摇钱树，百草园与农家子弟的价值才刚刚开始体现！

    大型常规攻城器械同理，目前的各地诸侯之中，只有商戢拥有完整的生产能力，这方面公输家功不可没。

    科技是第一生产力，这在烽火之中同样适用！

    “商将军，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    商戢与炎黄利刃分别在贸易同盟文书之上签字，代表两方的商业同盟正式建立，双方的关系也更进一步，取得了基础互信。

    “对了将军，您已经晋级顶级武将了，请您多多留心那个洞虚技能！”

    临走之前，炎黄利刃突然神秘一笑，对商戢说道。

    商戢心中一惊，洞虚是自己进阶为顶级武将时奖励的异人顶级武将专属技能，炎黄怎么会知道？难不成炎黄之中也有顶级武将玩家？

    “不对，系统明确声明自己是第一个晋级顶级武将的玩家！”商戢立即排除了这种可能，有心拦下炎黄利刃好好问问，却见炎黄利刃已经带人走远了。

    长叹一声，将心中乱七八糟的想法暂时抛在脑后，转身返回城主府。

