    他们九点多快十点的时候过了南昌，没有进城，反正时间全乱了，他们在路边找了一家饭店，早饭和中饭一起解决了。

    　　江西的菜，倒也是辣，但他们喜欢在菜里放小茴香菜，张晨他们吃着，就觉得有股怪味，叫来老板问清楚，让他接下来的菜里不要放，这才好些。

    　　刘立杆又想起了昨晚的辣鸭掌，他说，这时候要是再有份辣鸭掌就完美了，小武这才想起，跑回车上，过了会拿过两只一次饭盒，是两盒辣鸭掌，众人大喜。

    　　小武和他们说，这本来是他准备带在路上，很困的时候吃一只，提提精神的，没想到忘记了。

    　　“忘得好，忘得好，这时出现，才是最好的。”孟平说。

    　　鸭掌已经冻住了，他们叫老板了一下，老板端出来，问他们，你们这么会吃辣？他说他的时候都被呛到了。

    　　刘立杆让老板尝一个，老板尝了一个，也是吃的唏哩呼噜的，他也奇怪，这么辣，是怎么做出来的？

    　　辣鸭掌上来，孟平马上就夹了一只，张晨奇道：“你还吃？”

    　　孟平笑道：“不管了，你们别说，前面一阵发作，上下通气了，来来，干杯，庆祝一下。”

    　　孟平举起了辣鸭掌，其他四人，也各自夹起一只辣鸭掌，互相碰碰，算是干杯。

    　　吃完了饭，再坐着喝杯茶，张晨拿出了地图册看了起来，和他们说，从这里过去是宜，宜过去是萍乡，从萍乡再往前，就出江西，到湖南的醴陵了。

    　　“萍乡，这名字怎么这么熟悉？”孟平说。

    　　“安源煤矿，安源煤矿就在萍乡。”张晨说，“刘华那幅《m主席去安源》，画的就是这里。”

    　　“就是穿着长衫，拿着油纸伞的那幅？”

    　　孟平问，他们这个年纪的人，对这幅画肯定有印象，这幅画印了九亿多张，六十年代末七十年代初，全国人口都没有九亿，可以说是人均一张还有余。

    　　张晨说对。

    　　“主席就这样拿把伞，就从湖南走到江西，也是厉害，比我们还厉害。”刘立杆摇了摇头，“也不知道要带多少鞋。”

    　　“从长沙到萍乡三百多里，走路怎么走？”

    　　张晨看着刘立杆，骂道：

    　　“刘华说，主席是从长沙坐火车到萍乡，然后从萍乡走到安源的，还有人说，当时安源到长沙，直接有运煤的车，每列车会挂几节客车厢，主席根本就是坐火车去的，还有，主席自己也说过，他在安源不是穿长袍，是穿短衣。这刘华，大概和你写大王传奇差不多。”

    　　刘立杆笑着和孟平说：“看到没有，我就一句，他有这么多话说，怪不得是当师父的人，张师父，再问问你，我们路不路过湘潭？”

    　　“路过，醴陵过去就是株洲，株洲过去就是湘潭。”张晨看着地图说，“湘潭再过去，就是长沙了。”

    　　“好好，路过就好，晚餐有着落了，我们打进湘潭城里去吃大户。”刘立杆这么一说，张晨和孟平都想起来了，那个老张，把刘立杆从海城救出来的老张是湘潭人。

    　　刘立杆马上拿出大哥大，打通了老张的电话，老张一听说他们在南昌，要往湘潭去，就说要来萍乡接他们，刘立杆赶紧说，不用不用，我们自己有车，要你接干嘛？

    　　老张说，那到醴陵，我到醴陵接你们。

    　　“老张，你是不是太闲没有事做？”刘立杆奇怪了。

    　　老张哈哈大笑，他说很忙，搞不赢嘞，本来晚上还有演出，你们来了，我就要请假，杆子，记得到醴陵给我打电话，对了，过黄花桥的时候，注意安全。

    　　挂断电话，刘立杆和他们说，这黄花桥什么地方，为什么要我们注意一点？

    　　孟平叫过来店老板，问他知不知道黄花桥，老板还没有说，边上一桌吃饭的，看样子是两个货车司机说，开过这条路的驾驶员，哪里有不知道黄花桥的。

    　　另外一个叫道：“魔鬼地带！开车的都叫这地方魔鬼地带。”

    　　刘立杆他们一听，顿时来了兴趣，刘立杆掏出香烟，递给他们一个人一支，刘立杆问：“那地方开起来是不是很爽？”

    　　“爽？爽死了！”其中一位点点头，“我们早上过来的时候，那里大清早刚出过事故，从上面一辆车失控滚下来，压在下面车上，当场死了三个。”

    　　刘立杆一听，咂舌了，再不敢响。

    　　“师傅，这黄花桥离这里多远？”张晨问。

    　　“还早，差不多五百里，过了萍乡，再出湘东不远，就到黄花桥了，过了黄花桥，就是湖南的醴陵。”

    　　一行人谢过两位司机，接着上路，再上路的时候，心里就有一种期待，就想看看这所谓的“魔鬼地带”，到底是怎么样的。

    　　到了下午三点多钟，车子一出萍乡，320国道，就变得破烂不堪，满地都是大坑，大概是运煤的载重车来往太多的缘故，那时的国道，还是碎石铺的路，下面就是泥巴，哪里经得起这么碾压。

    　　一车人坐在车上，摇来晃去，就像在跳迪斯科，刘立杆说，过瘾，中饭都快摇出来了。

    　　就这样摇了二十多分钟，总算是摇出了湘东，过收费站的时候，孟平开的车，他拿了钱给收费员，问道：

    　　“美女，这么烂的路，你们收钱不脸红吗？”

    　　收费的女孩咯咯笑：“不脸红，又不是我让它这么烂的，烂也是被你们压出来的。”

    　　“有道理，你这么有水平，可以当领导了。”孟平说。

    　　女孩看了他一眼说：“我就是站长，在这里代班。”

    　　孟平大笑：“好嘛，英雄豪杰，都让我们碰到了。”

    　　“什么意思？”女孩问。

    　　张晨他们知道，孟平这话的意思是，白道黑道，怎么一样的黑，一车人乱笑，女孩被他们笑得莫名其妙，孟平说：“没什么，就夸你是个人才。”

    　　“谢谢！”女孩朝孟平莞尔一笑。

    　　他们往前继续开，过了一座仅能容两车交会的水泥桥，张晨看到桥头立着一块烤漆已经剥落的铁牌，上面写着“黄花大桥”几个字，心想，所谓的魔鬼地带，应该快到了。

    　　汽车转过了一个弯，车上的人不倒吸了一口冷气，他们看到两山之间，一条道路就像是用马克笔画出的心电图，曲折蜿蜒地顺着山沟朝上攀爬，它这每个弯，不是那种平滑的弧线，而是几乎呈锐角。

    　　道路的一侧是山，另外一侧就是崖，路两旁光秃秃的，连最基本的水泥防护墩和大树都没有。

    　　“老孟，你行不行？”刘立杆问。

    　　“我不行你行？”孟平说，“我不担心自己的技术，而担心车，这车要是熄火了，再启动……”

    　　“养的，那还不是技术，再启动会溜坡呗？”二货叫道，张晨和刘立杆大笑，二货继续说：“换人换人，我来。”

    　　孟平还是嘴硬，他说：“我其实也是可以的。”

    　　开到坡底，很大的一块牌子竖在那里，上面写着“极危险路段，1992年开通至今，已死亡‘26’人。”那个数字，是不断地被改动的，孟平想起早上那两个司机说的话，心里骂道，什么26，已经29了，孟平顿时就没了勇气，把车在那块牌子下停了下来。

    　　黄花桥路段，整个长度其实不过一公里，但因受客观条件的限制，设计极不合理，按照国家二级公路的标准，最小弯道半径为250米，视距为110米。

    　　而320国道的黄花桥路段，弯道半径仅216米，视距84米，大大低于国道二级公路设计标准，从而导致车辆行至此处时，往往因为转弯半径不够，会车视距不足而引发交通事故。

    　　二货坐到了驾驶座，招呼他们上车，刘立杆说，我们要么走上去好了？

    　　小武骂道：“你走到山顶，那时候天都黑了。”

    　　四个人钻进了车，二货启动车子往前开，孟平和二货说，千万千万小心。

    　　二货骂道：“知道了，养的，有钱人都怕死。”

    　　其他三个有钱人和一个没钱的都笑了起来，这一笑，车里的气氛轻松了起来，孟平说：

    　　“不是怕死，是责任不一样，二货，你只要对你一个人负责，你看看张晨，他还要对下面几千个人负责，这能一样吗？”

    　　“有道理。”二货点点头，接着用孟平前面调侃那收费员的话说：“养的，你这么有水平，可以当领导了。”

    　　其他人大笑。

    　　坡陡弯多路还窄，所有上下的车辆，都以二三十码的速度开着，中间还要停下，因为谁都不敢在转弯处交会，这样就更增加了开车的难度，离合器控制的不好，还真的会熄火，一熄火，肯定会造成溜坡，这么陡的坡度，靠手刹根本刹不住。

    　　车厢里大家都安静下来，心跳不已，过弯道的时候，视距很短，弯道半径很急，急得就像是一条道路，被从中折断了。

    　　张晨明白，为什么路旁和转弯处没有水泥防护墩和大树了，如果有，一是会影响上下坡车的视线，最主要的，只怕那些货车车头转过去了，车尾会撞到保护墩或树木上。

    　　一公里的路，他们开了近二十分钟才开到坡顶，大家都松了口气，这才感觉，后背都湿漉漉的。

    　　再往前的路就好走了，他们开了不过十几分钟，就到了醴陵收费站，过了收费站，刘立杆就看到老张的车停在那里。

    　　老张人，还是穿着他喜欢穿的白皮鞋和白裤子，站在尘土飞扬的马路边。

    　　看到他们，老张就张开了手臂。

