    第882章不服气

    “把东西收拾一下，明日回娘家。”慕容蕊沉默良久后，才吩咐道。

    跟慕容蕊差不多想法的，还有慕容霜跟慕容雪姐妹俩个。

    只是相比较慕容蕊，她们的退路可就没那么多，因为慕容府并不是她们娘家，她们二房也是早在多年前就不跟大房慕容府往来了。

    “少夫人，奴婢还是觉得要找机会缓和一下两家的关系才行啊，现在您的处境，可真是堪忧。”慕容雪的丫鬟就跟她建议道。

    慕容雪所嫁的是曹家，她嫁给了曹池这个被过继到曹夫人名下的庶子，当然早在几年前就算是嫡子了。

    可不是曹夫人亲生的到底还是隔了一层。

    身为皇上的母族，曹家如今在京城里当然不同一般，被视作下一任家主的曹池也一样身份尊贵。

    可是慕容雪这个少夫人的地位却尤其的尴尬。

    因为这些年下来，她爹的职位并没有变化，还是原来的老样子，反倒是慕容府那边，不仅慕容锦越来越出息，身为女婿的姬承玄更是一年比一年高。

    如今更成为了坐镇定北的镇北王，定北那一块地方他最大！

    这几年过去，曹夫人娘家的那个嫡出侄女已经长大了，曹夫人已经在打着让侄女取她而代之的主意。

    而且曹池显然也十分意动，因为若是娶了他嫡母娘家的侄女，那么曹夫人才会全力助他把他当自己人。

    现在慕容雪就成为了那个碍路的人！

    谁都不知道她在曹家也就是表面光，过得何其不容易。

    而现在慕容妤是镇北王妃，她若是愿意给自己撑腰，曹家岂敢那么不把她放在眼里？

    只是……

    慕容雪忍不住有些懊悔，她家当初做得有点绝，如今要去缓和关系不知道慕容府那边愿不愿意了？

    “就算不愿意，少夫人也得叫夫人去试试啊，慕容府那样的庞然大物若是能成为少夫人的依靠，少夫人还有什么好怕的？少夫人只管写信给夫人，让夫人厚着脸皮过去求和便是！”丫鬟建议。

    慕容雪点点头，“给我大姐写一封信过去，让她一起送信回去跟我娘说！”

    于是慕容霜就接到她妹妹送来的信件了，冷嗤了声，“都这么多年了，我这妹妹怎还是这么天真，还想要两家和好，这可能么！”

    “二少夫人，总归是要试试啊，别人不知道，难道你还不知道雪小姐的处境吗？”丫鬟叹气道。

    慕容霜是知道，但她也不抱希望，而且就算跟慕容府和好又如何？

    谁又知道她过的什么日子？

    明明她嫁的人是陈国公府的二爷陈栋梁，结果夜里来她屋里睡觉的却是小叔子陈栋斌。

    她以为自己生的孩子是二爷的，结果却全是小叔子的，关键这一切，还是她男人默认的。

    这些年来她也破罐子破摔了，毕竟该她的陈栋梁没少她，就是不能人道而已，但她也是女人，她也需要男人，所以陈栋斌来就来。

    只是到底心有不甘啊，她过着这见不得人的日子，但是慕容妤却越来越风光，还成为了镇北王妃，如今还要自己去讨好她，真是不服气！

    (本章完)

