    这些地字殿的弟子，哪里能猜到武破军的想法，对他的话信以为真。

    随后，这些地字殿弟子纷纷起身，准备跟着武破军离开这片区域。

    “不对，萧叶师弟好像还在其他地方修炼，我去把他叫过来。”就在此时，一位青年猛然想了被遗忘的萧叶，连忙说道，说完就要朝着萧叶所在的地方而去。

    “萧叶师弟喜欢独自一个人修炼，你还是别去打扰了。”武破军飞了过来，将这位青年拦住，冷冷的说道，眼中寒芒闪动，意思非常的明显。

    这位青年微微一怔，紧接着像是想到了什么，于是不再说话，而是掉头走了回去。

    其他的地字殿弟子，也注意到了武破军的态度不对劲，顿时神色变得古怪了起来。

    他们又不是瞎子，这一路上武破军对萧叶的不满，他们都看在心底，于是猜测这一次，估计武破军又是想找借口来整萧叶了。

    可是他们没有一个人敢站出来说话，毕竟武破军身后站着的，可是总殿第一妖孽弟子林枫，谁敢得罪？

    要知道，他们这次能外出历练，也是靠着林枫的，说到底他们也算是林枫一方的人，不帮助无破军对付萧叶就不错了，又怎么会帮萧叶出头呢？

    “好了，都走吧，我希望你们明白，我现在所做的一切，都是林枫师兄的授意，如果谁敢破坏的话，等我回去一定上报林枫师兄。”武破军威胁着说道。

    十几位弟子顿时噤若寒蝉，在他的带领下离开了这片区域。

    “嗯？这些太一圣宫的弟子怎么离开了！”

    “是啊，太奇怪了，他们怎么舍得放弃在朝阳谷中修炼的机会呢？”

    “切，这还用多说吗？他们肯定看出来了，那么点人数是不可能和我们抗衡的，所以才乖乖离开了呗。”

    ……

    剩下的四象门的二十多位弟子，注意到武破军等人的动静，不由得交谈了起来，声音当中充满了不屑，甚至还有两个青年，认为武破军等人是害怕所以故意逃走，准备追上来拦截。

    “都给我回来，乖乖在这里修炼！”祁连山站了起来，不由得大吼道。

    听到祁连山的呵斥，这两位青年不由得缩了缩脖子，然后老老实实的走了回来。

    “从现在开始，你们什么都不要管，安心的在这里修炼，谁敢违抗我的意思，别怪我出手无情了！”祁连山说完，身形冲天而起，踏空向着盆地当中的某个方向而去。

    剩下的四象门弟子面面相蹙。

    祁连山实力虽然很强，但是平时性格还是很不错的，刚才居然发火了。

    “好了，都别闹了，我们就听祁师兄的话，在这里好好修炼吧，太一圣宫的弟子怎么样，我们不需要关心。”一位美丽的女子说道。

    她的话音落下，这二十多位四象门的弟子摇了摇头，不再多想，纷纷继续修炼了起来。

    另外一边，祁连山踏空而行，依靠着修炼的动静，很快就在一片茂密的树林当中，发现了萧叶。

    此时的萧叶正盘膝坐在地上，四帝功法王武卷的修炼法门，以及通天宝录一起运转，在吸收磅礴的天地元气同时，还在炼化着王晶的能量，然后悄悄注入到四个王界当中。

    武破军并没有猜错，现在的萧叶，的确处在修炼的紧要关头，封闭了感官，否则四象门弟子出现那么大的动静，早就应该苏醒过来了才对。

    “居然还在修炼，连我靠近都不知道，看来这次动手，绝对可以成功了。”祁连山身形隐藏在一片丛林之后，看着萧叶的样子，脸上不由得露出了一丝冷笑。

    “不知道他的那头皇脉凶兽在哪里？”祁连山紧接着又看向四周，并没有发现有任何凶兽的影子，不由得皱了皱眉。

    武破军不会是在耍他吧？

    “事已至此，不管真假，出手试试再说。”祁连山一咬牙，一头的银发乱舞，随后身体暴起，快速朝着萧叶冲去。

    轰！

    祁连山一抬手，掌心当中能量浩荡，正准备对着萧叶拍出。

    突然——

    嗖！

    一道快到不可思议的白色影子，突然从天而降，从侧面朝着祁连山扑杀而来。

    “什么东西！”祁连山大吃一惊，这白色的影子速度太快了。

    祁连山的修为高深，反应也是十分的迅速，只见他连忙变招，那一掌朝着扑来的白色影子扑去。

    唰！唰！

    岂料那白色的影子，同样灵活无比，在祁连山的手掌拍来之前，就变幻了数次的进攻路线，闪烁着寒芒的爪子朝着他抓来。

    砰！

    那闪烁寒芒的爪子，与祁连山用王武力量构建的防御颤了颤，然后出现了一个小洞口，那爪子继续递进，顿时让祁连山的脸颊一阵火辣辣的疼痛。

    嗖！

    祁连山心头猛然一跳，连忙朝后爆退开去，他手掌朝着脸颊摸去，发现自己的脸颊已经出现了五条血痕，正在流着鲜血。

    “该死的！”

    祁连山大怒，紧接着他的目光一凝，因为攻击他的，居然是一头只有巴掌大小的毛茸茸凶兽，此时正漂浮在他面前，一双灵动的小眼当中，闪烁着滔天寒芒。

    “难道这就是那头皇脉凶兽吗？”祁连山先是一愣，紧接着狂喜了起来。

    刚才小白展现出来的速度，以及那爪子的破坏力，差点连他都着了道，这未免也太可怕了。

    “哈哈，真是天助我也，如果我能将这头凶兽收服，以后在四象门弟子当中的地位，肯定会飞快提升的。”祁连山兴奋的暗道。

    可是可惜经过小白这么一闹，萧叶苏醒过来的可能性就很大了。

    “绝对不能让那小子，拿出天武令，否则我就死定了，必须抓紧时间！”祁连山的眸光冰冷了起来。

    下一刻——

    唰！

    祁连山身形晃动，让场中居然出现了十个一模一样的他，想要冲破小白的封锁，然后对萧叶展开致命一击。

    “吼！”

    只见小白愤怒了，仰头咆哮，原本娇小的身体开始变大了起来。

