    

    不是说唐新月就是唐家一个可有可无的女儿，还带着那个小野种租房住，怎么会有这么多人给她出头？

    他现在后悔也来不及了。

    而且顾行江做事向来以心狠手辣闻名。

    化学阉割，物理阉割，再来，怕不是要给他全部割了。

    一天下来，他已经被折磨了好多次了，生不如死，那两个东西被切掉，他现在已经疼到无法动弹了，想跑都跑不出去，只能任由宰割。

    哪怕古代做太监，都只给一刀。

    他他妈现在连太监都不如，甚至还他妈羡慕太监。

    旁边的助理被顾行江看了一眼，顿时明白了顾总的意思，将汪大鹏嘴里的毛巾扯了出来，还带出来不少口水丝，恶心的助理立刻松了手。

    就这种渣滓，还敢妄想和顾总抢女儿？

    “顾总，顾总饶命，是我一时鬼迷心窍，都是我的错，我愿意给唐小姐赔偿，赔偿她的一切损失。”

    “谁给你那么大的胆子，去招惹唐新月的。”顾行江就坐在那里，气势就能将病床上穷途末路的人给压死。

    “极光会所的黄领班，我曾经上过那个黄领班，她是我相好之一，然后昨天晚上的时候，那个黄领班给我说，会所里来了一个非常，非常适合我的女人。”

    汪大鹏忍着疼，一五一十的全都说了。

    助理恶心的快吐了，“适合你？你也配！”

    汪大鹏已经没什么尊严了，他的尊严已经随着一针，一刀都没了。

    他知道他不配。

    唐黎景，傅愠，还有眼前的顾行江。

    哪个不是顶级豪门的公子哥，这样的人亲自上门收拾他，他还有什么不知道的，唐新月不好惹，真不好惹，他踢到铁板了，还是能让他没半条命的那种铁板。

    “那个黄领班说，唐新月……唐大小姐是个单亲妈妈，还是唐家的大女儿，一直被人退婚，很想找个男人，而且我和这种女人重组家庭，那脸上是倍有光，人家可是大家族的小姐，再不受宠，也是唐家人。”

    “那我就心动了，黄领班就让我直接上，说唐家人看不上我，但是我直接生米煮成熟饭，那唐家人就算再看不上我，也得把唐新月给我，毕竟要遮丑对吧，那我不就套牢她了？”

    “是我鬼迷心窍，都是我，觊觎了不该觊觎的人，求求顾总放过我！”

    汪大鹏说到后面，已经开始痛哭流涕，“我上有老，还绝了后，我已经对不起我家列祖列宗了，求顾总给我一个改过自新的机会，我以后一定好好做人。”

    顾行江起身，抚平了西装上的褶皱，转身离开。

    ***

    新月麻麻彻底全身体检，相当费时。

    昭昭趴在唐黎景怀里，不知不觉睡了过去。

    怀里的小丫头软乎乎的，脸颊粉粉嫩嫩的，眼睛还有些肿，又可爱又可怜。

    唐黎景就这么抱着，僵着，不敢动。

    这个时候，走廊里响起了一连串急促的脚步声，走到他这边的时候，脚步声又慢慢放缓了下来。

