
　　在折叠刀面前魏江阳和陈华栋小腿肚子都有点打哆嗦，如果对方是劫财还好说，大不了大家都破财免灾，可从小青年的表现看来，他对女生们竟然也有点想法。

　　笑笑她们宿舍除了王欢外其余三人都不难看，沈熙熙就不用说了，公管公认的系花，笑笑是校排球队的，身材一直保持的很好，而徐静这个合法萝莉更是招狼神器。

　　平时在学校里她们不用为自己的安全担心，可现在这里却是名副其实的荒郊野岭，虽然还有其他露营的人，但距离太远，就算他们开口求救，一时半会儿也不一定有人赶的过来。

　　笑笑等女生已经有点后悔来这里野营了，不过她们之前也曾做过调查，附近一片都是村子，治安一直挺好的，不知道这一次为什么就这么点儿背。

　　魏江阳的额头上渗出了汗水，他的女朋友就在身后自然没法后退，但面对这种情况恐惧也是人之常情，看着一步步逼来的小青年他身体僵硬，喉咙干涩。

　　然而下一刻，有什么东西划破了黑暗。

　　小青年停下了脚步，他面前的地上插着一根羽箭，箭头完全没入土地，箭尾还在不停颤动，可见这支箭的射速由多快。

　　张恒握着sf反曲弓站在帐篷前，一箭射出后没有停手，很快又抽出了第二支箭，魏江阳等人还没来得及叫好，就见第二支箭却是偏出了十万八千里，直径钉在远处一颗小树上。

　　魏江阳等人心中一凉，心想完了，还指望这一箭能吓退面前这个小青年，结果张恒这么快就露馅儿了。

　　小青年也被第一箭给吓了一跳，国家严格管制枪械，因此一般来说，弓弩就是民间能拿到的最强远程武器了，他没想到这伙人中还有个玩儿弓的，但是之后这一箭又离他有好几米远。

　　所以刚才那一箭只是运气好吗？

　　他下意识的回头，向那支羽箭的落点望去，结果这一看之下不由心中大骇，因为那株树正是他同伴的藏身点。

　　“前两箭只是警告，再不走的话第三箭就要见血了。”张恒开口淡淡道。

　　小青年闻言神色数变，众人的心也纷纷提了起来。

　　此刻小青年距离魏江阳和陈华栋只有三四米的距离了，他在盘算着自己暴起之下究竟能不能挟持住一个人质，不过犹豫再三还是没法保证能在对方的箭射中自己前做到这一点，于是最终选择收起了手中的折叠刀，举起手来，“抱歉打扰了，看来我和我的兄弟们只能去别的地方交朋友了。”

　　他一边说着一边盯着持箭的张恒，一步步向后退入树林中。

　　…………

　　发生了这种事情，众人也再没什么心思吃饭野营，匆匆收拾了东西，恨不得立刻离开这里，不过这会儿荒郊野地里也打不到车，而且笑笑还担心这伙人会去骚扰其他游客，于是众人一边打电话报警，一边去通知其他人。

　　沈熙熙似乎开口想说什么，但最终还是忍住了。

　　倒是其他女生在危险过去后纷纷围在了张恒身边，徐静吐了吐舌头道，“厉害啊，张同学，我当时还以为你被吓跑了，结果原来是钢铁侠召唤盔甲去了。”

　　陈华栋也忍不住道，“大哥，我这辈子墙都不扶就服你，第二箭你都射歪成那样了，还能站在那里发动嘴炮攻击，佩服佩服。”

　　笑笑也道，“原来那些不良的胆子那么小，看到你拿弓就被吓跑了，不过这次真是多亏你了，刚才都快把我吓死了。”

　　“为了答谢你的救命之恩，我做主，决定把我们寝室的室花许配给你了。”徐静最终拍板，结果她这豪言一出口，脑袋上又挨了一记爆栗，不过之后沈熙熙也向张恒郑重道了谢。

　　通知了周围零零散散一些出来野营的人，大家聚在一起，总算有了点安全感。

　　张恒放下反曲弓，打开背包，把里面带的不用加工就能吃的零食分给了众人。

　　徐静咬着蛋黄派嘟囔道，“今天太刺激了，这是我第一次野营，搞不好也是最后一次。”

　　甜食下肚，大家的情绪普遍有所好转，又纷纷聊起了刚才的惊险场面。

　　这时候沈熙熙突然开口，“张恒，我能跟你聊聊吗？”

　　“嗯。”

　　在众人暧昧的目光中两人走到了一边，沈熙熙先是就今晚的事情再次道谢，随后道，“你注意到了吧。”

　　“注意到什么？”

　　“那家伙的样子并不是附近村子里的人，应该和我们一样是从市区过来的。”

　　“你想说那伙人是专挑晚上来这里找女性下手的吗？”

　　“不是的，如果是有准备的，他不应该穿成那样，他脚上那双鞋是阿迪达斯的椰子500，正品在市面上的价格最少在两千以上，他应该不会舍得穿到这里被树枝划的，还有他在说话的时候一直在挠自己的脖子，显然被蚊子咬的不轻，预谋作案连这点都考虑不到，也太大意了点，所以更大的可能他也是临时赶来的。”

　　“你的观察很仔细啊。”张恒惊讶，“考虑到当时的情况，很少有人还能留意到这么多细节。”

　　“你不也一样吗？”沈熙熙轻声道。

　　“我没有注意到。”张恒摇头，“我对鞋子没什么研究，主要注意力都放在树林里他那几个同伴身上，也没留意他的那些小动作，如果不是你提醒，我还真发现不了。”

　　沈熙熙有些意外，“那你这一路上为什么一直在留意王欢？”

　　“因为那个纹身的家伙出现时她的情绪波动太激烈了，当时大家都很惊恐，但是她的惊讶要明显多于恐惧，等人离开后大家都长舒一口气，她的恐惧反而更大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈熙熙露出一抹苦笑，“这就是我为什么不赞成报警的原因。”

　　“即便今晚她把你们都置于险地？”

　　“王欢她也有不得已的苦衷，程诚威胁她如果不帮忙的话，就要她赔那只口红的钱，她爸妈很早的时候就下岗了，家里还有个弟弟，而且就像你说的今晚的事情她也没有想到，她只是把我们的地址偷偷发给了程诚，以为程诚只是想赶过来，没想到来的会是坏人，现在很害怕，担心会被警察发现。”

　　“你决定吧。”

　　张恒不置可否，大家都是成年人，需要为自己的所作所为负责，自身所处的环境和家庭因素也许是犯错的诱因，但不是犯错的借口，一个很简单的道理，社会也许对你不公，但你不能去幼儿园门口砍人或者火烧公交车。

　　不过人是冲着沈熙熙来的，她想怎么解决是她的事情，张恒都没有意见。

　　至于程诚，他也差不多能猜到对方在玩儿什么把戏，鉴于他和沈熙熙之间已经成为负数的好感度，大概只有一场自导自演的英雄救美才能勉强刷的回来，不过这家伙显然有点低估沈熙熙的智力。

　　就目前来看双方根本就不在一个量级上的。

　　沈熙熙闻言似乎松了口气，“我也不是无限制原谅一个人的，王欢承诺回去后就和人换宿舍，我们以后都不会再有交集，所以这事儿就这样吧，倒是你，以后恐怕要小心点，程诚那家伙犯罪肯定是不敢的，但像这样打打擦边球他也不会客气，嗯，最近一段时间你最好都不要离校，我会帮你想想办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十八章 两箭免费阅读。https://xs.23sk.com 