    第66章 第65张 江城的唇

    江城天博上的超话。

    “不是……我就说……咱是人，咱能别这么无聊行吗？我还以为是什么事儿呢，就这啊？能不能别过度解读啊！！！”

    “不就是看一眼手机嘛，我寻思这也没什么大不了的啊，有必要因为这就冲江城？”

    “黑子没地方黑了，开始吹毛求疵了［嘲笑］”

    江城的粉丝还是多的，不同于那些流量粉，颜值粉，他的粉丝都是实打实的被他的才华吸引。

    老幼妇孺，各个年龄段的人，都有可能是他的粉丝。

    这样的粉丝，粘性也高，不会轻易脱粉。

    一般的组团黑，还真的黑不过，除非江城确定是做了一些身败名裂的事，并且板上钉钉，不然基本上不会有丝毫反转。

    ……

    “真好听，是你写的吗？”纵然心里已经知道了答案，沈书瑶却还是问了出来。

    江城不可置否，手腕靠在吉他边角上，“可以这么说叭，你是这个世界上第一个听到的人。”

    沈书瑶轻轻闭上眼睛，面着江城，停在膝上，喃喃：“真好听……”

    不知道是睡着了还是假寐？！

    江城没有打扰她，双腿伸直，两手往后撑，脑袋也扬起，享受着天空射来的阳光，吉他就横在他的身体上。

    有一瞬间，江城由衷地想过：这样子……真好……

    时间，在舒适的环境里，过的真的很快，让人感觉不到它的流逝。

    夜幕降临，餐厅。

    “你，你是江城吗？我是你粉丝！”

    江城和沈书瑶坐在大厅靠墙角的一侧，没想到这也能被粉丝发现。

    自从他上了《华夏之音》节目后，知名度那是蹭蹭蹭的往上冲，江城已经记不清这是这个月第几次撞见粉丝了。

    江城拿纸巾擦了擦嘴角，面露微笑：“我是。”

    他的笑容略显僵硬，像个机器人一样，坐在他对面的沈书瑶忍俊不禁，强憋着才没笑出来。

    江城现在的样子太逗了，在他身上也少见。

    碰到的是个女粉丝，而且身材颜值都算的上是上等，美女从包包里拿出来一张照片，和笔一起递给江城，用期盼地目光看江城。

    江城哪还不知道这是啥意思，接过照片和笔，就签上自己的名字，他签名签多了，速度也变快了。

    当然，字也是龙飞凤舞了不少。

    照片是江城在《华夏之音》舞台上表演的图片，应该是粉丝自己打印出来的。

    这是个真爱粉啊！

    签完后，江城把照片和笔还给粉丝，道：“谢谢支持！”

    说完后，粉丝却还是站在原地，既没有走也没有说话，反而是用一种古怪怪异地目光看江城。

    一般这种场景，在江城签完名后，最多最多也就是两人合影一张后，粉丝就走了。

    江城之前碰见的粉丝，无论是男粉还是女粉，都这样，顶多加个拥抱就没了。

    就在江城摸不清粉丝的想法时，女粉丝却更进一步，凑到了江城的跟前，小声地在他的耳边说着什么。

    从沈书瑶的角度，可以看到粉丝的耳根红红的，也不知道女粉丝说了啥，江城脸色突然变的通红，不止是耳根，连脸颊都红了，像一只被蒸熟的大螃蟹。

    这奇怪的一幕，越发地让沈书瑶好奇粉丝到底说了什么，她现在心里像有只小猫抓着一样，痒痒的。

    “可以吗？”

    美女脑袋从江城的耳边移开，随后用一种期盼、紧张的目光看江城，目光中还有几分楚楚可怜。

    这，这怎么有股打情骂俏的意思？

    沈书瑶眼中闪过疑惑，正不解呢，突然间蓦然睁大眼眸，不可思议地看着眼前发生的一幕。

    眼睛里带着浓浓的不可思议，仿佛不敢相信眼睛看到的一切。

    怎，怎么会……

    只见到，美女双手勾搂住江城的脖子，娇艳地红唇猝不及防地亲吻在江城的嘴唇上。

    不是脸颊，是嘴唇，嘴唇！

    是只有恋人之间，才会亲吻的嘴唇！

    在嘴唇碰到嘴唇的一刹那，江城一直以来还算平静的大脑，彻底紊乱，眼睛也难以置信的睁大了。

    时间仿佛静止在这一刻，连周围吵杂的声音好像都听不见了。

    啊喂，我还没说同意呢！

    软软的，江城明显感觉到自己的下唇似乎是被什么东西咬了一下，他心跳跳得从未如此快过，身体也变得僵硬。

    嘴唇冰冰地，凉凉的，却又可以清晰地感受到从她唇中呼来的热气流。

    不同于恋人之间的亲吻，江城的眼睛是睁着的，眼睫毛情不自禁地颤了一颤。

    更重要的是，沈书瑶还在旁边看着呢，这让江城内心莫名有一种偷腥被抓到的感觉。

    桌对面。

    沈书瑶从未产生过这种心悸的感觉，明明想站起来却发现全身僵硬的不像话，动都动不了一刻。

    只能眼睁睁地看面前这两个“狗男女”，在那旁若无人地卿卿我我。

    其实过了也不过两秒，美女粉丝的红唇从江城的嘴上挪开，江城眼角上移，对上粉丝的眼睛。

    美女粉丝嘴角轻启，右手贴近江城的脸颊，大拇指在江城地冰唇上划过，用只有江城听得到的声音，说道：“谢谢。”

    说完后，江城还以为她不过瘾，还想要再亲一次，不过这次出乎意料，粉丝很干脆地转身就走，不带丝毫留情。

    在转过头……

    沈书瑶脸色以江城肉眼可见的变得铁青，阴沉地可以滴出水来。

    “嘿嘿我，我……嘿嘿……”江城那是百口莫辩啊，他还委屈呢！

    刚才那个女粉丝，在江城耳边说：“想以一个粉丝对偶像的心情，亲一下，可以吗？”

    他还没说话呢，哪知道那个粉丝也没管江城答不答应，直接亲上来了，这他有啥办法？

    当时他都呆住了！

    沈书瑶没有理江城，更没有说话，只是狠狠地用刀叉疯狂地切眼前的牛排，仿佛是跟这块肉有什么不共戴天的大仇一样。

    得！下午的歌白唱了。

    看这样子，江城摸摸鼻子，无语地想道。

    沈书瑶切肉切的狠归狠，却没心情吃下几口，轻轻放下刀叉，优雅地擦掉嘴角的油渍。

    “你不擦一下么？”

    正当江城以为没自己啥事时，耳边却传来沈书瑶冷淡地声音。

    擦一下，擦什么？

    江城抬头，疑惑地对上沈书瑶的眼眸，她的眼中闪着晶莹地晶光，如静潭中的深水一样，让人沉沦。

    擦？

    难道……

    江城猛地一下惊醒，赶紧用手背往嘴唇上擦，擦完一看，只见手背上赫然出现一道浓墨的红痕。

    。。。

    卧槽！

    (本章完)

