    “轰！”

    巨大的攻击，这个时候就朝着他们砸了过去，林天猛然之间就在自己的身体周围结出了一层光幕，但是那光幕也硬生生地快要被砸碎。

    “好强大的攻击力啊！”

    三个人就在此刻硬撑着，他们希望能够把对方的攻击给化解掉。

    经过了他们的一番坚持之后，对方的攻击果然被他们给化解掉了。

    虽然说对方的攻击非常的强大，霸道，但是要知道他们也不差呀，他们三个人合在一起，那就算是至圣恐怕也不是他们三个人的对手，所以说现在这个时候，他们还是把对方的攻击给挡了下来。

    “继续攻击，我觉得现在这个时候就继续攻击，才能够让对方毫无还手之力！”

    “没错，就好像是之前的攻击方法一样，我们三个人只有不停的攻击，对方才能够没有办法还手，所以说现在让我们继续攻击吧！”

    所以说现在这个时候他们三个人就开始继续朝着对方攻击了过去，那冰晶兽之王这个时候真的是毫无还手之力了，因为此时此刻，三个人的攻击比之前的攻击速度更加快速了。

    这个时候对方根本是没有任何的还手之力，因为刚刚要还手的时候，又被对方给打退回去了。

    林天也看出来了，这冰晶兽之王想要攻击那就需要一定的攻击准备时间而已，但是现在这个时候，他们可不会给对方的攻击准备时间。

    就这样他们连续的攻击着，终于把对方给打倒了。

    冰晶兽之王就这样轰然倒在了地上。

    “死了，太好了！”

    林天看到这个时候这冰晶兽之王已经被他们给打死了，所以说这个时候显得很是高兴，要知道这守护兽现在这个时候已经死掉了，所以说那十万年份的雪莲花应该就是他们的了。

    “太好了，现在这个时候，我们终于是已经得到了，我们应该采摘那雪莲花了吧！”

    林天看着那雪莲花，这个时候心里面真的是万分的激动，要知道这可是十万年后的雪莲花，要是能够得到的话，那一定会对自己的行为有十分大的帮助的。

    林天直接飞了上去，然后加上悬崖峭壁之上的雪莲花采摘下来。

    雪莲花很冷，冰冷入骨，他是用灵力包裹着那雪莲花，才让自己的手不冻伤的。

    将雪莲花放入到了乾坤袋里面之后，林天便说道：“好了，看来我们的目的还是达到了，现在我们快点离开吧！”

    他们一起飞了下来，不过就在此刻突然之间被一群人给拦了下来。

    为首的那个人是一个看上去年龄不太大的中年人，他这个时候笑着说道：“恭喜各位了，喜得这雪莲花，不知道您想要卖这雪莲花吗，我们月轮商会一定会给您一个合适的价格的！”

    “哦，你是月轮商会的人？”

    这月轮商会，林天也是听过的，在当地也是有很深的背景的，听说月轮商会的幕后主人修为十分高深，而且这月轮商会的生意做得很广，很大。

    “是啊，我是月轮商会的大掌柜余士铭，希望您能将那雪莲花卖给我！”

    林天这个时候看着身边的两个人，然后笑着说道：“你们的意思呢？”

    “我感觉到这十万年份的雪莲花也并不是不可以卖，只不过价格一定要合理才可以，要是价格不合理的话，那么我们才不会卖呢！”

    “当然了，价格当然会合理的，一亿灵晶，怎么样？”

    “什么，一亿灵晶？”

    林天听到对方这么说，所以说这个时候心中怔了怔，心想对方真的是非常的大方，竟然想用一亿灵晶就将这十万年份的雪莲花给买走，所以说这个时候淡淡地笑了笑：“你是把我们都当成是叫花子了吗，想用一亿灵晶就将这雪莲花买走，太少了！”

    余士铭听到林天这么说，便说道：“你不要忘记了，我们月轮商会那可是有很深的背景的，如果说你不把这雪莲花卖给我们的话，那么没有别人会买你们的雪莲花了，因为没有人敢跟我们月轮商会抢生意的。”

    “呵呵，好霸道的月轮商会啊，好霸道的一个大掌柜啊！”

    林天这个时候感觉到对方有一些仗势欺人了，便说道：“就算是我们卖不出去也没有关系，大不了我们自己用就可以了，这有什么呢，反正现在这个时候，我们已经得到了这雪莲花了，物尽其用，这一点我们还是知道的！”

    “简直是找死！”

    余士铭一挥手，旁边的人便将他们给围了起来。

    地明圣祖看到对方这个时候想要动手，所以说显得非常的生气，喊道：“你们这些小兔崽子到底是想要做什么，难不成不认识我地明圣祖吗？”

    “就是天宝圣宗那个破落宗门里面的一个祖师嘛，就算是你回来了，又能怎么样呢，难道说能重振宗门吗？”

    余士铭看上去好像是很看不起他的样子，地明圣祖便更加生气了，所以说把袖子撸了起来，就想要跟他好好的干一架，因为对方实在是太看不起自己了，这让自己感觉到恼火。

    林天挥了挥手说道：“地明圣祖，你不用激动，毕竟对方对于你而言，只不过是小孩子而已，对于这样的一个不懂事的小孩子，你激动什么呢？”

    地明圣祖现在笑了笑说道：“没错，对于我而言，他们就只不过是小孩子而已，所以说现在我一点都不生气，你们月轮商会的人现在快一点给我让开，要不然的话等我动手，可能你们连后悔都没有用了！”

    “给我上！”

    余士铭倒是没有让开的意思，让他的人直接动手了。

    “找死！”

    林天感觉到对方真的是太冲动了，竟然让一群人仙级别的人对付自己，所以说对方轻轻松松的就被他们给打败了，趴在地上一个个地哀嚎着。

    “余士铭，是吧，带着你的人赶紧给我滚开，要不然的话，我连你一起打！”

    地明圣祖握着自己的手腕，发出咔咔作响的声音，那余士铭脸色都绿了，一边逃跑一边喊道：“地明圣祖，我们月轮商会会让你后悔的！”

