    第151章 只是鬼话连篇

    “邢。你对我来很重要你知道吗。其实我一直都在你的身边。只是这天不在正好不在。只是恰好林晓田就来看你了。其实我才是最关心你的那一个。”漠北寒完全不想松开抱着兰美梳的手，他怕时松开手了就再也见不到了。

    兰美梳只是叹气，这重要吗？他是想让她回报他吗。突然觉得好累。

    “我饿了。”

    “我叫人下去买，有想吃什么？”

    “你来决定吧。”兰美梳想睡觉了。

    但他发现，睡觉好像并不能就轻松，至从选择了这个男人之后。他的存在感无处不在。

    “要我陪着吗？”漠北寒已经躺在美梳身边了。只要她说“要。”他就把她抱住。如果说“不要。”那他就走。

    兰美梳只是不会对他说拒绝。“不要走了。”兰美梳揽住了漠北寒的腰。

    “好久都没有见美梳这么了。怕美梳已经打算跟定他了。”

    “别，很脏的。好久都没有洗澡了。”兰美梳最怕现在漠北寒乱来。

    “我不嫌弃。只是亲两口。不然我亲脸。”

    “不可以，你这样让我睡不了觉了。”

    “那好吧。漠北寒是要老实一点了。”好久都没有那么安心的躺着睡觉了。

    这个女人完全有剥他皮，食他肉，吸他血，啮他心肝的能力。

    “咳咳咳！”

    “怎么了。”她这一咳啊把他的心他的人都要带走了。

    “没事。”兰美梳想说不用麻烦的，奈何他就是不能听她把话讲完。

    林晓田帮兰美梳拿来了水。“你还很虚弱。本应该多体息才是，怪我。”

    兰美梳突然觉得漠北寒变了。变得越来越温和了就跟以前的晓田哥一样。

    不等兰美梳多想，饭就买来了。

    “还是热的，毕竟心急吃不了热豆腐。关键是粥里还有很的料。”

    “我来。”

    什么意思？兰美梳想都没想到漠北寒竟然要喂她吃饭。毕竟衣来伸手，饭来张口的曰子并不多。漠北寒愿意喂那她自然是不会拒绝的。

    “好吃吗？”

    “嗯。”兰美梳就想都没想就说出口了。这种天然呆萌萌的样子了就是会很吸引男人。

    “我们什么时候回去啊。”

    “还不能离开医院这么快，等你病好了再出院好吗。”

    “也只能这样了。只是总呆在这里会很闷。”

    林晓田感觉木乃这次受到的打击还挺大的。林晓田回到家的时候已经差不多十一点了，这算是很晚的了吧。

    “林。”

    “嘘！”林晓田轻轻脚的但奈何怀里的人是个男孩子。

    “木乃怎么了。”

    “睡觉了。”

    “你说的忙就是去找欣欣他们了。你为什么要瞒我。”

    “我明天再跟你解释好吗？我明天还要工作。”林晓田已经是很是不耐烦了。

    王乐一百个委屈。她好像没惹到他吧。今天是她的生日，她一个礼物都没有收到这已经够委屈了。没想到林晓田回来还一幅为了应付她的样子，到底是嫁错人了罢。

    晚上林晓田直接就跟木乃睡在一起了。第二天王乐是顶着黑眼圈起来的。林晓田连早餐都没吃就出去。

    木乃也不知道怎么了，饭也不吃，也不出房门。

    “王乐姐姐我要出去一趟。”

    “你要去哪里啊。”王乐挺忙的就没太在意木乃等她回过神木乃早就不见了影。王乐想着回去去找找木乃，但奈何总是顾得前顾不了后，一旦出去了小孩子就没有人看了。

    林晓田又接到电话。无奈放下手头上的工作。怎么都没想到木乃比欣欣还难带。

    “你就在家里呆着，我去找，你照顾好我们的孩子好吗。”

    “嗯。”如果一个男人总是会在她最慌张不安的时候能给她安全感那就够了。

    “妹妹。”木乃果然猜对了。欣欣果然会来找美梳姐姐的。

    “哥哥。”欣欣走过去抱抱木乃。脸上是说不出的开心。

    “跟哥哥走吧。”木乃赶紧的把欣欣拐跑。

    “可是美梳姐姐怎么办，北寒哥哥叫欣欣照顾好美梳姐姐哦。欣欣不能走。”欣欣明显就是不愿意走。

    “太远了。”兰美梳就是听不到木乃和欣欣在说什么。她的脸上还依旧是笑的很甜。

    “跟哥哥走。我们去找大哥哥好吗？”

    “可是欣欣想跟着美梳姐姐。”

    “你跟着美梳姐姐就不能再见到哥哥了，那欣欣要好好照顾自己。”

    “嗯？”欣欣不好说。哥哥是一定不能丢的，但美梳姐姐又不舍得。

    “那好吧，那哥哥走了。欣欣要好好照顾自己”如果欣欣就得美梳姐姐比较重要的话。木乃表示他疼错妹妹了。

    欣欣的眼泪就汪汪的就掉了。

    “啊呜呜呜呜。”欣欣哭得伤心。欣欣还好，什么都不懂，但木乃就不一样了哭了也忘不了。

    “那哥哥走了。”木乃直接就跑了。

    “啊呜呜，哥哥。”欣欣哭个不停。眼睛都要哭肿了。

    “怎么了。兰美梳终于发现木乃个欣欣不对劲了。”

    “木乃跑出病房被林晓田逮个正着。”

    林晓田不好说木乃的不是，但把欣欣弄哭了他还是要说两句。“你是哥哥，怎么能跟妹妹说那么伤人的话。”

    “我说话一点都不过分。是欣欣自己要哭的。”木乃咬牙切齿。

    他是要把愤怒都转稼给别人才罢休吗？都那么大了并没有人会惯着他，他是男孩子是男孩子并没有人会像女孩子一样哄他。他如果都不会管理自己的情绪的话那他跟小孩子的行为一样幼稚。

    “你还有理了。”林晓田真的很看不惯木乃啊！真想给他一脚。但是他又不是他的父亲。他不能。

    “你有什么事跟我说好吗？。”

    木乃那软弱的心灵一触就碎。

    “欣欣她，她不跟我回去。”

    “就这个，不跟就不跟了哭什么。谁家姑娘不跟你，你还能说几句伤心的话骗回家呢？你哄她，骗她跟你回去不行吗？笨。”

    木乃是惊到了下巴。

    但说出去的话就收不回来了。

    “骗是骗到了，但当女孩子知道怎么真相后会恨他一辈子。骗人的话还是少说一点的好”这话从美梳嘴里说出来就变味了。林晓田不是滋味。

    (本章完)

