    李宏挠了挠头，颇有些不好意思的模样，惹得众人都不禁大笑起来。

    贾蓉的手段和对局势的认知，侯举跟崔禄都是知道有多了不得的，是以听到贾蓉说不会有什么大的影响，他们心里也是松了一口气。

    他们邀贾蓉到醉仙楼饮酒，是要给贾蓉践行，而不是给他招惹麻烦的，早知道有郑修这一档事，他们就在府上设宴了。

    再聊了几句，侯举、崔禄、李宏分别拍了拍贾蓉的肩膀。

    “逸之，此去，多加保重，等你回来，我们再不醉不归。”侯举看着贾蓉，脸色肃然道。

    “这是自然。”

    朝侯举、崔禄、李宏拱了拱手，贾蓉就转身离去。

    天下没有不散的筵席，每一次分别，都是为了更好的相聚。

    就在贾蓉在醉仙楼的这段时间，荣国府也发生了一件相当了不得的大事。

    贾宝玉被贾政打了，打的还挺惨，皮开肉绽的。

    至于为什么会挨打，当然是贾蓉暗中操作了一番。

    贾政是个极为迂腐之人，只要让人假装无意把贾宝玉做的那些荒唐事，以极夸张且添油加醋的方式去讲述一番。

    贾政听了保管火冒三丈，接着不等贾政平息怒火，把贾宝玉引到他的跟前，让贾宝玉当着他的面做出点荒唐事来。

    那效果，绝对杠杠的，果然贾政二话没说，也不给贾宝玉辩解的机会，直接让人捆了贾宝玉，抄起板子就是往死里打。

    若不是贾蓉让人看着火候，到差不多了的时候着人去通知了贾母那边，估计大脸宝真会被贾政一怒之下给打死。

    希望有了这一遭，贾宝玉会收敛点，他马上就要离京了，不痛打贾宝玉一顿，他说不得又会三天两头跑去烦秦可卿。

    知道府里此刻定是鸡飞狗跳，贾母肯定心肝命根-子的喊个不停，心疼不已，众人肯定围在贾宝玉身边，嘘寒问暖的。

    所以，贾蓉和侯举等人分开之后，并没有回荣国府，而是去了林韫那边。

    他后日就要离京了，怎么着也要亲自去跟她们说一声，这几日一直没有过去，也不知道她们有没有多想。

    林韫休养了这么些天，已经可以下床走动了，只要动作幅度不是特别大，基本就没有大碍了。

    从贾蓉上回过来，已经隔了快三天了，林韫望着院外树上枯黄的叶子，心里有丝莫名的惆怅。

    就这样把她忘了吗？还是有什么事情耽搁了，脱不开身。

    就在林韫胡思乱想的时候，院外响起了敲门声，六顺的声音传了过来，“柳儿，来开个门，我们大爷来了。”

    林韫心跳加快了，下意识的往外走了两步，随后又突然停了下来，把脸上的激动之色敛了去。

    走到炕上坐了下来，林韫佯装平静的喝着茶水，耳朵却听着柳儿过去开门的动静。

    思玥就没林韫那么多的顾忌了，她直接从屋里出了来，迎上了贾蓉。

    贾蓉朝她笑着点了点头，随后目光看向了林韫屋里，思玥瞧见，也没有嫉妒不悦的神色，而是笑道：

    “公子快去林老板那里看看吧，她这几日比之前可是好了许多，已经可以下床走动了。”

    贾蓉听了，面上一喜，看了思玥一眼，随后就往林韫屋里走去。

    “几日不见，林老板总算是摆脱了虚弱的姿态，又恢复了往日的精气神，实在是可喜可贺。”

    贾蓉一进屋就看到林韫坐在炕上饮茶，脸色红润，可想是恢复的极好的，当即笑道。

    林韫抬眸看向贾蓉，唇上抑制不住的扬起一个弧度，“今日怎么有空过来。”

    “来瞧瞧你。”贾蓉在椅子上坐下，柳儿立马倒了一杯茶来给贾蓉，然后悄悄的看了看贾蓉跟林韫。并没有在屋里伺候，而是假装有事要忙出了去。

    孤男寡女，单独相处，怎么的，感情也会升温吧，柳儿心里暗暗想着。

    “再过两日，我就会去浣香一品。”林韫放下茶杯，对着贾蓉淡声说道。

    “不急，那边有掌柜的照看着，一时半会不会出问题，你先把身子养好了再过去也不迟。”贾蓉望着林韫，笑着道。

    这女人还真是，若即若离，让人心里时起时落。

    既然喜欢，为什么就不能敞开心扉呢，就非得自己扛吗。

    贾蓉不是没让人去打听过林韫身上发生的那些事，只是不等有结果，他这边就接二连三的出了事端，一直耽搁到现在也没能查出什么来。

    人为的，有人不想他查出林韫的事，很多明面上的线索被切断了，就连之前试图带走林韫的那个掌柜来启也不见了。

    若不是不得不离京，这些事，贾蓉说什么都要查个清清楚楚，如今却是没有办法了。

    叹了一口气，贾蓉起身走到林韫身前，眸子定定的看着她。

    林韫被贾蓉的目光看的有些不知如何是好，正要开口说什么，就听贾蓉道：“我要走了。”

    林韫清眸一怔，下意识的开口，“去哪？”

    “离开京城，游学，具体去向不知，归期不定。”贾蓉吐了一口气道。

    归期不定？去向不知？林韫心下一乱，清眸直直的看着贾蓉，“为什么这么突然，是发生了什么事？”

    “去外面见识见识，我总不能一直待在京城，大雍那么大，我还没去看过呢。”贾蓉轻笑一声，随意说道。

    “说实话，你是不是招惹了什么人，出去避祸的。”

    不亏是林韫，一猜就猜中了，贾蓉在心里默默给她点赞。

    “我能得罪什么人，是王府的舅老爷下的令，他看我是个好苗子，决心好好栽培我。

    说明年的会试不会举行，让我趁这段时间去外面增长见闻，也好为以后的仕途打好基础。”贾蓉随口胡诌道。

    一开始就没让林韫知道，贾蓉现在更不可能自投罗网的告诉她了，至于之后林韫知道了会怎么样？

    那会他都离开京城了，林韫就是恼他，怒他，也收拾不了他，山高皇帝远，贾蓉想到林韫知道之后着恼的样子，嘴角不由勾起了一个弧度。

    林韫那姿态想来一定可爱的紧，可惜了，他瞧不见。

    【作者题外话】：给你们推荐一本不错的女频书，书名叫《重生萌妞：五个叔叔抢着宠》

