    灵洲湖的大殿之中，五位真君齐聚。

    陈长玄看了一眼陈念之，便开口询问道：“你刚回来，就召集我们，发生了什么大事吗？”

    陈念之点了点头，便把事情经过告知了几人。

    众人听完都露出了凝重之色，丫丫神色沉凝的开口道：“那荒魔岭实力不弱，此时对他们动手是不是略微早了一些？”

    “是啊。”老族长也皱着眉头，忍不住提醒道：“如今念川还没有回家族，贤烟想要冲击元婴也还要等三十年，不如在等一等？”

    “并非是我不想等。”陈念之叹息了一声，然后开口说道：“就算夺回了青渊前辈的剑尖，可是它恢复也要不短的时间，我们最好在魔渊浩劫之前助它恢复。”

    几人闻言都是对视了一眼，心中也不由压下了心中的念头。

    魔渊浩劫一旦爆发，就算是元婴真君也有不小的可能会陨落，若是有一尊纯阳仙剑作为底牌，陈家渡过此劫的把握就会大大增加。

    一念至此，林浅疏便说道：“既然如此，那么就倾尽全力一战吧。”

    “也只能这样了。”

    老族长说着，然后开口说道：“此战距离姬洲太过遥远，我们不好大动干戈调动低阶修士。”

    “无妨。”陈念之淡然开口，眼眸微动的道：“九河洲亦是一座大洲，低阶修士让他们出力便可。”

    “那边征召修士至少还要数年，我们这段时间抽调部分紫府以上修士前去相助便可。”

    “也好。”听他这么说，陈长玄抚了抚长须说道：“九河道人乃是元婴后期大修士，再加上我陈氏和天庐宗一起出手，此战的把握就已经不小了。”

    “……”

    在浩荡的东域大荒之中，人族占据了六座古域，分别是星湖古域、七星古域、长河古域、万虚古域，星辰古域，还有姬洲所在的三脉古域。

    这几座古域之中，星辰古域为星辰殿所占据，长河古域则是长河圣地的所在，万虚古域则是林氏的地盘。

    其实在久远岁月之前，人族是有八大古域的，而那第七大古域和第八大古域，便是如今的殒神岭和幽冥海所在了。

    幽冥海的幽冥老祖，前身一位德高望重的人族元神道君，三千多年前一念入魔，悟出传说中的幽冥魔道，从此堕落成了一位天下震怖魔修元神。

    而殒神岭数千年前亦是人族道君圣地，拥有一尊人族道君作镇。

    可惜当年那位人族道君精血和生辰八字被魔神所得，数位修炼天机之道的天魔联手以恶毒咒法诅咒身死。

    人族道君陨落之后，肉身元神都化作了黑血，将一座偌大道君圣地污染成了一方禁地。

    此后殒神岭被魔道元神殒神老祖占据，从此成为了天下忌惮的魔修圣地。

    而此刻的殒神岭之上，荒老魔小心翼翼的跪伏在一处大殿之前，瑟瑟发抖的等候着什么。

    许久之后，那大殿之中的大门开启，一个身段近乎完美，容貌宛若天人的女子走了出来。

    “见过圣女殿下。”

    荒老魔连忙行礼，神色恭敬非凡。

    她看了一眼荒老魔，眼眸中像是一潭死水一般看不出波澜：“老祖有请，跟我来吧。”

    荒老魔这在站起身，面色恭敬跟着她走进了大殿。

    刚刚踏入大殿，荒老魔就感觉一股无比浩荡的魔威镇压了过来，一时之间他心中愈发的颤抖了起来。

    在那大殿中央，一尊身罩黑金长袍的身影伫立在那里，祂身子挺拔伟岸，像是一尊神魔伫立着，看不清背后的骇人真颜。

    荒老魔深吸了一口气，连忙拜倒在地道：“晚辈叩见圣尊，祝圣尊长生永享，化那不朽真魔。”

    “不必多礼。”

    殒神老祖静静的伫立在那里，眼眸盯着荒老魔看了许久之后，这才开口说道：“你再说说，那归墟的情况吧。”

    “呼……”

    荒老魔深吸了一口气，连忙把情况告知了殒神老祖，而后忍不住开口说道：“那归墟道人若是大罗元婴之姿，怕是我魔道之浩劫，还望老祖出手将其扼杀在摇篮之中。”

    “你多虑了。”

    殒神老祖闻言沉思了片刻之后，却淡然笑道：“想要铸就大罗元婴，还需要拿九天仙气为引，才能打开大罗枷锁。”

    “如今人族仙气所剩无几，皆被中央祖域的那几个老家伙所掌控，如果真的给他使用，那么归墟必定早就被带入中央祖域隐藏了起来了。”

    说到此处，殒神老祖却眼眸微动，沉吟了片刻后说道：“不过虽然没有铸就大罗元婴，但是那归墟道人既然是五灵根，必定是大罗金丹的。”

    “此等天姿即使不能成仙，日后必定也会人族的擎天支柱，还需要早作斩灭才行。”

    殒神老祖淡然地说着，然后自信十足的道：“罢了，老夫亲自施展殒神咒，送那归墟小儿归西。”

    “咦——”

    他这般说着，边准备催动魔道咒法斩杀那陈念之，不过催动到一半之后轻咦了一声，又将咒法收了回来。

    他在原地推算了片刻，目光露出了几分惊异之色，又摇了摇头说道：“那归墟似乎修炼了天机一道的护身神通，我若催动咒法怕不仅不能斩他，反而还会打草惊蛇。”

    “罢了。”

    殒神老祖目光微冷，然后看着荒老魔说道：“你且回去，此事老夫自会安排人助你一臂之力。”

    “晚辈遵命。”

    荒老魔说着，恭敬的推了出去。

    等到他离去之后，殒神老祖看着殒神岭圣女说道：“青儿，我方才一番推算，竟然发现你神魂复苏之机缘，似乎在那归墟小儿身上。”

    “哦。”

    青儿默默的回答着，眼眸如深渊一般不见波澜之色。

    “唉。”

    看着青儿没有一丝波澜的神色，殒神老祖有了一丝罕见的温情：“为父的命魂，被域外魔神掌控，已经身不由己。”

    “但是如今你神魂复苏的机缘已至，那为父即使付出再大代价，亦要让你重回大道。”

    “……”

