    贺宁听了贺静的话，怔了好一会儿，难道贺静真的一直在默默关心着他吗？

    他一直以为她对他们的讨好都是为了尽快融入贺家，浮于形式罢了……

    突然，他的心里说不清是什么滋味。

    他抬眸朝贺静看去，只见少女无暇的面庞像是天使吻过的神祗，她红唇弯弯的笑着，眉眼清丽出尘，让人看一眼就觉得，这样的人天生不该出现在他们这样贫穷的家庭，可她却来了，欣然加入他们。

    或许，他以前对她的误解不止一点。

    贺小果也羡慕的捧着包子脸，道：“我也好想快点生日噢，不知道姐姐会不会送我玩具小车车，还是奥特曼变身器……”

    贺静轻轻一笑，低身拍了拍他的脑袋：“那你要快点长大哦。”

    贺小果戳了戳手指，委屈巴巴道：“时间过得太慢了，好不开心。”

    所有人的礼物都送完了，就只剩下程仪那一份。

    贺随知道了贺静的礼物是什么之后，老早就期待程仪的，连忙问：“小仪，快把你的礼物拿出来看看。”

    程仪已经有些维持不了自己的表情，贺静送的礼物那么惊喜，她的礼物肯定不能再让贺宁眼前一亮。

    不过，她转念又一想，她的礼物比贺静的贵，意义也很感人，未必就无法超过贺静。

    于是，程仪又恢复优雅的笑容，将装在礼盒里的钢笔拿了出来，故作从容道：“二哥，生日快乐。”

    贺宁心里也是期待的，特意放慢了速度，将礼盒打开，看到里面是一支钢笔后，他的神情明显闪过一抹失望，但很快掩饰住，浅浅笑着：“谢谢小仪，这支钢笔好漂亮。”

    “这是Les elfes的钢笔，一万块一支呢。”程仪说，“而且它的背后还有一个很感人的故事。”

    贺随一下被吊起了胃口，问：“是什么？”

    程仪刻意cue了一把贺静，说道：“这个故事贺静姐姐也知道，要不让贺静姐姐来讲吧，她肯定比我讲得好。”

    贺静说：“不了，你送的礼物你自己来。”

    程仪这才不紧不慢的把Le cocon的故事讲了一遍。

    当她落下最后一个字，整个客厅鸦雀无声。

    程仪没等来掌声，心里突突一跳，惴惴不安的扫了一圈，问：“怎……怎么了？”

    贺远最先反应过来，接过她的话茬：“没什么，这个故事很有意思。”

    贺随也干巴巴的跟着笑：“啊，原来是这样啊，我们切蛋糕吧切蛋糕吧。”

    程仪顿时如置冰窖，浑身发冷。

    跟他们一起生活这么久，她当然分得出他们是真的喜欢还是装作喜欢。

    贺远跟贺随的反映明显不对劲，她看向贺宁，贺宁耳朵有点红，挪开眼不看她，滚动了下喉结，说道：“小仪，我很喜欢。”

    程仪不信，唰地看向贺静，她觉得问题一定出在贺静身上……

    贺静对上她的目光，红唇微勾：“程仪妹妹，没想到你这么喜欢二哥呀？”

    贺小果在一边懵懂惊奇，仿佛打开了新世界的大门：“女生跟女生也能啵啵恋爱吗？”

    程仪终于意识到——

    她给贺家人传达了什么错误的信息。

