    这位使者正是孙坚的左膀右臂张昭。孙坚派他前来，可见孙坚对刘备的重视程度。

    张昭一见刘备，连忙上前见礼道：“征东将军麾下长史张昭见过刘将军！”

    刘备微笑着回礼道：“原来是张昭先生！备久仰大名啊！”张昭连忙自谦。

    刘备请张昭就坐，随即自己步到上位落座，黄忠按剑立在刘备身后。

    刘备问道：“我与文台兄已经有许久不见了，不知文台现在如何”

    张昭抱拳道：“承将军记挂，我家主公一切还好！”

    刘备不无感慨地说道：“近闻文台已平定江东，备实在是感到欣喜啊！”顿了顿，又问道：“听闻文台有一女，自小不爱红妆，却钟情于刀枪剑戟”张昭点头回答道：“确实如此！小姐虽是女儿身，但却武艺高强不让须眉啊！”刘备心头一动，问道：“不知小姐可有婚配”张昭心头一动，抱拳道：“尚未婚配，不过主公家事，昭不敢做主！”刘备呵呵一笑，随即又问道：“但不知小姐除了喜欢舞枪弄棒外，还喜爱什么吗”张昭微微皱了皱眉头，暗道：‘这刘备怎的只跟我谈这些这些不着边际的话不行，我得把话挑明了！’一念至此，张昭朝刘备抱拳道：“此等儿女之事还是留待将军同我家主公见面之时吧！将军，张昭此来乃是为了关系到你我两家存亡的大事！”

    刘备立刻正经神色，抱拳问道：“但不知先生所说何事”

    张昭看了刘备一眼，狐疑地问道：“将军真不知吗”刘备茫然地摇头道：“先生不说，备如何知晓”

    张昭也懒得管刘备是否在装蒜了，朝刘备一抱拳，面带忧色地问道：“难道将军就不担心陈楚吗”

    刘备微微皱了皱眉头，没有说话。

    张昭见状连忙道：“不瞒将军，张昭此次来就是为了帮助将军对抗陈楚！”

    刘备抬头看了张昭一眼，带着一丝嘲弄之色笑道：“只怕并不是为了帮助我吧！”

    张昭毫不掩饰地说道：“这当然也是为了我们自己！”

    刘备笑道：“张昭先生倒是很老实啊！”

    张昭笑了笑，站起来，走到堂下，一脸郑重地朝刘备抱拳道：“将军，目前情况想必你也清楚！陈楚拥有百战精锐百万，坐拥七州大地，麾下猛将如云谋士如雨，天下诸侯无人能单独与其相抗！唯一可行的办法就是我们大家联合起来！”

    刘备点了点头，不无忧虑地说道：“张昭先生所言极是！但是，如何使大家联合起来呢怕只怕众诸侯到时各怀异心，反倒被陈楚个个击破！”

    张昭点头道：“这确实是一个问题！不过我们现在已经没有选择，何不尝试一番呢”

    刘备双眼一亮，击掌道：“张昭先生说得好！”顿了顿，语气恳切地说道：“我刘备愿意响应文台兄的号召！”

    张昭闻言大喜，一脸激动地抱拳道：“玄德公能以大义为重实在是天下的福气！”

    刘备呵呵一笑，“张昭先生过奖了！我们还是来谈一谈合作的具体事宜吧！”“是！”张昭抱拳应诺。

    刘备请张昭重新落座。张昭正准备说话时，看见立在刘备身后的黄忠，于是朝刘备抱拳道：“玄德公，我们将议之事乃是高度机密！”说这话时，张昭的眼光望向黄忠，这意思就很明显了。

    黄忠冷哼一声。刘备笑道：“汉升乃是我心腹之将，先生不必担心！”黄忠不禁感激地看了刘备一眼。

    张昭见刘备如此说，便将此事放下了。随即两人开始商议合作的具体事宜，直到傍晚时分刘备下令为张昭设宴洗尘。

    席上，刘备同张昭把酒言欢，不过陪坐在侧的只有黄忠，刘备不愿意此事张扬出去。

    次日，张昭悄悄地离开了扬州。刘备并未派出使者，因为刘备之前派出的使者孙乾此刻可能已经抵达长沙了。刘备请张昭携带一封亲笔书信给孙乾。

    差不多就在此同时，陈登抵达了青州，随即曹操秘密接见了他，两人在书房长谈了一整天，翌日早晨，陈登和曹操的谋士荀攸一道返回扬州。

    三方的接触都做得非常小心，竭力不让消息外泄。不过相关的情报仍然在数天后出现在了陈楚的案头。

    陈楚看着刚刚送抵的两份加急情报，眉头紧紧皱起。曹操和刘备的动作虽然让他感到烦恼，不过真正让陈楚感到为难的却是孙坚。

    “唉！”陈楚不禁叹了口气，站了起来走出大门。守护在门口的沈涛及数名铁卫见陈楚出来，一起抱拳行礼。

    陈楚步入小院中，脑海中不时闪过孙仁的娇颜笑貌。

    不知不觉走到后院的荷塘边，陈楚望着碧波荡漾的荷花池，不禁想起当日与孙仁在大将军府后院相见的情景。不禁流露出温柔的笑容。

    陈楚突然皱起眉头，喃喃道：“想不到这一天这么快就来了！”

    就在陈楚幽思感慨之时，陈宫来到后院中。“主公！”陈宫抱拳唤道。

    陈楚见来的是陈宫，笑道：“是公台啊！”

    陈宫看了一眼陈楚的神情，抱拳问道：“主公可是有烦心事。”

    陈楚不禁叹了口气，说道：“刚才有关于曹操、刘备、孙坚三人的情报传来！这三人正在暗通款曲，想要对我不利！”

    陈宫皱了皱眉头，思忖道：“想必主公是为孙坚之事烦心吧。”

    陈楚点了点头，“说实话，我并不愿意同孙坚兵戎相见！”

    陈宫面露理解之色，点头道：“孙家小姐对主公有情有义，也难怪主公会对孙坚心怀不忍！”随即陈宫严肃神情抱拳道：“主公，属下有一言，不知当讲不当讲！”陈楚点头道：“但说无妨！”

    “主公，您身系天下，切不可为了儿女之私而有负天下重托！”陈宫言辞恳切地说道。

    陈楚叹了口气，在这一刻他算是感到了上位者的无奈了。沉默了片刻，陈楚一字一句地说道：“我这一生最大的渴望就是超越当年汉武时期的兵威雄风。”眼神一寒，冷声道：“不管是谁成为此阻碍，皆杀！！”

    听了陈楚这番话，陈宫不禁放心了些，拜道：“主公英明！”

    陈楚看了一眼陈宫，问道：“公台此来所为何事。”

    陈宫这才想起来意，连忙从怀中取出两封传书，呈给陈楚，“主公，这两封分别是公瑾和文和发来的飞鸽传书！”

    陈楚接过传书，先拆开公瑾的，看过后，陈楚皱眉点了点头。随即拆开贾诩的，看过后，陈楚呵呵笑道：“这真是英雄所见略同啊！”

    “主公，公瑾和文和说了何事。”陈宫好奇地问道。

    陈楚将两封传书递给陈宫，笑道：“他两人都猜到中原诸候在我军攻下豫州后定然会积极地联络，以求和我对抗！”

    陈宫接道：“公瑾、文和都建议立刻对刘备用兵！”

    陈楚呵呵一笑，“所以我才说英雄所见略同嘛！”

    陈宫思忖片刻，分析道：“刘备虽然获得了扬州，但麾下军旅多是新军和降军，能战者不过五万来人，实力在三大诸侯中是最弱的！而且一旦拿下扬州，南北诸候的联系便被斩断，北方就只剩下曹操这一支孤军了，形同瓮中之鳖！”

    陈宫朝陈楚抱拳道：“主公，此计可行！”

    陈楚点了点头，思忖道：“此战并不轻松！我军可能要同时面对数个方向的强敌！必须立刻开始准备，以期能在入冬前发起进攻！”突然想起一事，问陈宫道：“公台，文和、公瑾建议派一重臣秘密出使荆州，以期利用荆州的力量牵制孙坚。你认为谁人合适。”

    陈宫思忖片刻，抱拳道：“属下愿亲往！”

    陈楚不禁犹豫起来，“公台若走了，这豫州该有谁来主政呢。”

    陈宫道：“豫州已无大事，主公只须任用当地贤能便可稳定局势！”顿了顿，抱拳道：“主公，宫愿保举一人为主公分忧！”

    “谁啊”

    “审配！”

    陈楚一愣，连连摇头道：“不行不行！审配虽然已投效于我，但是此人怨气冲天，难保他不会给我弄出事来！”

    陈宫笑道：“主公不必担心！宫观此人的态度已经改变，他虽然对旧主袁绍被主公所灭一事耿耿于怀可，不过他也非常佩服主公治下的清朗！”

    陈楚犹豫地问道：“我实在有些担心其是否心怀异心啊”陈楚可不想辛辛苦苦打下的江山给葬送掉了！

    陈宫道：“审配此人一旦接受了主公的任命，便不会背叛主公！”顿了顿，陈宫笑道：“其实如果撇开袁绍的事情，审配是非常敬佩主公的！”

    陈楚犹豫了片刻，有些无奈地说道：“那就依公台所言吧！待会儿，我便传书通知公瑾任命审配为豫州刺史的事情！”

    “主公英明！”陈宫抱拳道。随即请示道：“主公，宫明日便起程前往荆州！”

    陈楚点头道：“我会派一队铁卫护送你前往！”

    “多谢主公！”

