    

    乔绒的适应能力还挺强的，反正，不管宋冉冉是不是真的就是跟她一样穿书的，她也不在乎了，跟他们离的远远的，总不能剧情还会牵扯到她身上来吧。

    她向来就是如此佛系的，特别是经历过一次死亡，让她更懂的好好珍惜生命的意义了。

    只是，郭珍宝知道这件事以后，第一反应就很生气。

    “他们居然要开除你？绒绒，咱们不能受这种委屈，妈一定要跟学校理论。”郭珍宝才不相信乔绒会欺负同学，就算欺负又能怎样？绒绒欺负她，那是荣幸！

    乔绒慵懒的靠在沙发上嗑瓜子，一面安慰郭珍宝：“妈，没事，咱们换一所学校生活吧，我觉得哥哥那个学校挺好的。”

    说起来乔司寒今年高三，准备高考了，不过大概率是考不上的。

    “那怎么行呢？你哥那个学校挺差劲的，你之前不就一直看不上？”说到这里，郭珍宝看向乔绒的表情瞬间僵硬了，她眼里忽然泛起了一层泪光。

    乔绒觉得自己被看的一脸懵逼。

    “妈，怎么了？”

    郭珍宝忽然跑上前，抱住乔绒：“绒绒，你是不是在学校里饱受委屈，才会这么说的？你以前不是这样的。妈心疼好心疼，绝对不会放过那帮人的！”

    听到郭珍宝时而伤心时而又冷酷的话，乔绒伸手抱住郭珍宝：“妈，没有的事情，我是真的觉得换个环境更好。”

    这个学校现在班上的学生对原主的印象根深蒂固，她改变不了，而且每天都要面对男女主还有一个大反派，她经营关系也挺累的，现在女主又变得怪怪的，好像随时会在出其不意的地方整她。

    那她还继续呆在这儿？等着被秦醉傅北峻弄死吧。

    毕竟她只是一个炮灰女配，而宋冉冉是有主角光环的。

    打不过，她还不能跑吗？

    医院里。

    宋冉冉躺在病床上，秦醉就坐在她旁边：“冉冉，你会没事的，别害怕，我一直陪着你。”

    他目光紧紧盯着宋冉冉，生怕一不小心，她就会消失。

    宋冉冉被他那炙热的爱紧紧包裹住，她早就已经习惯了。

    “我没事的。”她轻声说。

    看着她那张苍白的脸，秦醉只觉得万分心疼，恨不得将乔绒千刀万剐了。

    这次，即便有乔家护着她，他也不会放过她了。

    宋冉冉垂下眼眸，她能感受到秦醉的愤怒，她不会劝秦醉不要伤害乔绒的。

    她今天被蛇咬，就是想诬陷到乔绒身上去，让她彻底消失在她的世界里。

    她想，这次秦醉肯定会下定决心把乔绒从学校里弄走的。

    上辈子就是这样，有个女生欺负了她，秦醉就让学校将那个女生开除了。

    乔绒即便家里有钱，但是，一而再再而三的欺负她，她想，秦醉肯定不会这么放过她的。

    秦醉陪伴在宋冉冉身边一会儿，对她说：“冉冉，你想吃什么，我给你买去。”

    “我没什么胃口。”宋冉冉轻声道，其实并不是没有胃口，只是，总要装一下柔弱。

    “人是铁饭是钢，不吃不行，我去买饭，你乖乖呆着。”秦醉说完，摸了摸宋冉冉的头发，转身往外走去。

    宋冉冉看着秦醉的背影，忍不住莞尔一笑，说实话，跟秦醉相处那么多年，她什么反应会引导秦醉有怎样的反应，她其实都清楚。

    她对他实在是太了解了，就像是了解她自己一样。

    也正因为太了解，重新来一辈子，她想换一种方式生活。

    正想着，有人从门外走进来，她还以为是秦醉忘了什么东西回来拿，抬眼，却看见傅北峻那张俊美的脸。

    跟秦醉不一样，秦醉是少年的张扬狂妄，带着几分酷。

    而傅北峻呢，苍白，瑰丽，温和，不近人情。

    在他身上的气质便是这样矛盾，时而觉得他温和有礼，时而又觉得他冷漠的很。

    宋冉冉想，哪怕上辈子，最后傅北峻喜欢她，可是，她并没有真正了解傅北峻的心思。

    就像是这一刻，她以为傅北峻是担心她所以才跑来找她的，正要问，谁知傅北峻先他一步开口。

    “是乔绒放蛇咬了你？”

    竟然是问这个，宋冉冉便是一点头：“我也不知道为什么她要那样对我。”

    傅北峻看着宋冉冉说话的样子，不放过她脸上一丝一毫的表情，听到她这般说，他忍不住上前两步，居高临下看着她：“真的是这样吗？”

    没想到傅北峻还怀疑上了，宋冉冉只觉得一阵慌张，不过，她表面上依旧淡定：“我为什么要骗人？北峻，你不相信我？”

    她尽量用着一双楚楚可怜的眼睛瞅着傅北峻，即便是傅北峻，也是吃软不吃硬的。

    傅北峻看着宋冉冉，女孩这幅模样，一如既往勾人同情，只是，他想到另外一个姑娘难过时却一直强撑着不让人看出来的模样。

    他忽然想到一句话，会哭的孩子有糖吃。

    宋冉冉，就是这样的孩子。

    哪怕他并不喜欢乔绒，这一刻，他还是站在了乔绒那一边，他笑着看着宋冉冉：“我怎么相信你？”

    宋冉冉听到傅北峻的话，瞳孔猛地一缩，极为震惊。

    不怪她，从来，傅北峻都没有怀疑过她的，上辈子明明不是这样的，他如今怎么变了？

    而且他虽然是笑着的，但是那笑容中却透着几分残忍，让她竟然不敢直视！

    她可记得，傅北峻骨子里就是冷血动物，对不喜欢的人，是可以下狠手的。

    傅北峻见宋冉冉似乎在害怕，他又补充道：“你应该去跟乔绒道歉。”

    “北峻，你为什么不相信我？明明就是她放蛇咬我的。”

    相信？

    傅北峻想到前几天，他还觉得乔绒心肠恶毒，唆使秦醉去追宋冉冉，没想到如今打脸来的这么快。

    这个他一直以为是个乖乖女的宋冉冉，好像也没有想象中的那么乖吧。

    宋冉冉慌张又害怕，她绝对不能承认事情就是自己做的，如果承认了，傅北峻从此以后只怕不会再看她一眼了。

    可此时的傅北峻，目光已经从她身上挪开了，似乎懒得再多看她一眼：“还有，别让乔绒真的被学校开除了。”

    说完，他转身离开。

    宋冉冉听到傅北峻那命令威胁的语气，气的想打人。

    为什么？傅北峻怎么站在了乔绒那边了？        

