
　　第九百五十六章柳随风

　　这雾霭之中的凶兽已经得到了方岳的命令只要自己敢踏足其中半步，便要将他生撕活剥。

　　这方岳，不是要杀他，而是要断绝他的这场机缘。

　　“可恶的蝼蚁，凭什么？你不过是会点旁门左道之术，真的以为自己了不起了吗？”

　　卡兰的表情气急败坏！

　　“怎么我的小卡兰，你遇到困难了？”

　　一道阴柔的声音从卡兰的背后浮现。

　　卡兰浑身立刻泛起了一层鸡皮疙瘩！

　　他怎么来了？

　　虽然还没有回头，但是卡兰自己知道了自己背后之人的身份，如果可以选择的话，他宁可面对十个方岳，也不想要看到背后那人的面庞！

　　“小卡拉啊！跟姐姐说，你到底是遇到什么问题了？”

　　那阴柔的声音变得越发细腻。

　　一道柔媚的身影出现在卡兰的面前。

　　这是一位绝色少妇，浓妆艳抹，紫色的嘴唇，丰腴柔媚，桃红的眼影，颇为浓郁！

　　但如是细看，则会发现，这绝色少妇，压根就不是什么少妇，她是一个不折不扣的纯爷们！

　　这绝对是一件令人毛骨悚然的事情。

　　卡兰就是因为知道对方的身份，才不愿意和她接触。

　　柳随风，一个颇为男性化的名字，但是对应的却是一张绝色少妇的面孔。

　　然而，柳随风真正的身份却是一个男人，他因为在少年时代受到一些强烈的刺激，所以才会对自己的性别角色有了不一样的认知。

　　柳随风最大的爱好就是蹂躏男人，但凡是落到他手里的男人没有一个好下场，最后便是疯了便是傻了，还有一部分，彻彻底底的消失在这个世界上。

　　但偏偏，这柳随风是卡兰门派的长辈。

　　别人可以躲避柳随风，但是卡兰却不行！

　　柳随风乃是门中的圣人级长老，他若是不悦，不仅是卡兰，就连他背后的家族也都要受到株连。

　　“长老好！”

　　卡兰露出了比哭还难看的笑容。

　　“好啊！”

　　柳随风看着卡兰媚笑。

　　“我的小卡兰，你长的这么俊俏，做我的面首如何？我保证你以后在门派中地位猛增，圣人之下，没有人敢动你一根汗毛！”

　　柳随风巧笑嫣然，他的声音也是极具女性化。

　　一颦一笑，尽皆有着动人心魄的味道。

　　可是卡兰的脸上却并无几多欢喜的味道。

　　若是其他的圣人长老许诺，他自然是欣然接受。

　　可是如果是柳随风的话，鬼知道他已经和多少男孩子许诺过这种事情，但是那些被他许诺过的人，现在都已经死的不知道到哪里去了！

　　的确，如果是跟随了柳随风，纵然是其他的圣人长老都不敢妄动他们。

　　但是这柳随风却将成为他们最大的危险源泉。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡兰看着那翻滚不停的雾霭，忽然之间计上心来，那卑鄙的蝼蚁不是想要让自己丧失这次机缘吗？

　　那就休怪他祸水东引了！

　　卡兰的眼底，一抹阴鹫的神色一闪而没。

　　“柳随风大人，您若是需要面首，我可以给您推荐一位，保证他比我更加的让您心动！”

　　卡兰开口，柳随风的笑容泛起。

　　“哦，有这种事情？不妨说说，你推荐的人到底是谁？”

　　柳随风作出了一副兴致勃勃的样子。

　　卡兰则是将之前，方岳让雾霭凝出的百兽俯首的场景。

　　并且，卡兰还有神念幻化出了方岳的模样。

　　柳随风果然生出了几分兴致。

　　“这小家伙还真的有点意思，他竟然精通百兽语，还可以用神念令雾霭凝聚出来的百兽臣服，听从他的号召！”

　　柳随风见多识广，毕竟是一位资深圣人，虽然他的爱好特殊，但是自身的阅历和经验却绝对不是盖的。

　　方岳的把戏，他一眼便能够看懂。

　　但是看懂归看懂，想要复制，却是几乎不可能的事情。

　　想要让轮转境层次的百兽臣服，最起码要达到阴阳境巅峰层次的灵魂本源。而灵魂，则是修行者的诸多基础条件中最难提升的一个。

　　至于方岳的容貌，虽然不是特别出众。

　　但是俗话说，好看的皮囊到处都是，有趣的灵魂，万里挑一。

　　方岳便是属于皮囊一般，但是灵魂有趣的那种。

　　“卡兰，这次你做的不错！”

　　柳随风对卡兰和颜悦色的说道。

　　“多谢大人夸奖！”

　　卡兰觉得自己祸水东引的计划已经成功了一半，于是脸上露出了兴奋的表情。

　　“作为奖励，我送你离开这个世界！”

　　柳随风再次开口，他的手掌已经落到了卡兰的脑袋上。

　　咔嚓一声。

　　柳随风的手掌轻轻扭动一下。

　　卡兰的脑袋扭过一个诡异的弧度，体内的生命气息逐渐消散。

　　但是卡兰不愧是轮转境巅峰层次的修行者，他在临死前还用惊诧，不解的目光看向柳随风。

　　“为，为什么？”

　　卡兰耗尽自己最后的一丝力量，对柳随风质问说道。

　　“明明是你和方岳之间的恩怨，却是想要将我给牵扯进来！卡兰你认为我真的是一个傻瓜吗？”

　　柳随风的声音，在卡兰的耳侧徘徊。

　　卡兰的呼吸停住。

　　不甘的眼睛缓缓闭上。

　　他自认为精妙的借刀杀人之计，但却在柳随风的眼中是如此的拙劣。

　　气息消散。

　　卡兰无力的尸体跌落。

　　柳随风轻笑一声，将卡兰的尸体收起。

　　“可惜了一副好皮囊，不过将他炼制成为傀儡，一样能够成为我的宠物！这方岳，的确是让我心动了！天路的分支么？的确是有点意思！”

　　柳随风一脚落下，转眼便是消失在天路之中。

　　什么雾霭凝成的凶兽，什么金光之路，他统统都视若不见！

　　圣人强者，言出法随。

　　若是连这点规矩都破除不了，他们也是妄称为圣！

　　柳随风离开，莉莉丝等人才松了一口气。

　　说句实话，莉莉丝在这里，她们的内心压力真的很大！

　　踏上天路。

　　方岳才知道，这地方根本就不是什么机缘之地。

　　这分明就是一层无比险恶的考验地狱，磨练之所。

　　方岳和司马笑来到天路。这天路乃是建立在一片古老的星空之中。

　　一条条乳白色的大路纵横交错，根本就分不清楚东西南北，好像是一座巨大的迷宫一样。

　　在乳白马路的两侧，漂浮着一个个空间气泡。

　　这些空间气泡闪烁着耀眼迷人的光泽。

　　若是进入空间气泡，必定会遭遇考验，若是考验成功，则能够得到其中的宝物，若是失败，估摸着就会永远葬身在空间气泡之中，连尸体都无法回归家乡！

　　这些空间气泡之中的宝物未知，也许浴血厮杀，最终得到的却并非是自己想要的东西！

　　而且，空间气泡都是游荡在马路两侧的星空之中，需要穿梭星空，才能够进入其中。

　　星空之中，充斥危险。

　　有诡异的星空射线，黑洞漩涡，还有一些游弋的星空巨兽！

　　稍微弱小点的修行者，说不定刚刚踏出乳白色的马路边会成为诸多星空巨兽眼中的美味食粮。

　　这天路的危险，远超方岳之前的想象。

　　“这天路，一共分为九段！这第一段，乃是万宝天路。每一个空间气泡之中，都有一件令圣人都会心动的宝物！至于是否能够取得，就看个人的机缘与造化了！这万宝天路，一共可以停留最多十天的时间！超过十天，若是还没有找打下一段天路的入口，便会被强制的传送出去！”

　　李如歌出现在方岳和司马笑的面前。

　　他和方岳司马笑是通过同一处地点传送到了天路之中。

　　所以出现的位置也是颇为相近。

　　“九段天路，万宝天路！”

　　方岳默默念叨着刚才李如歌所说的话，他在消化着其中的内容信息。

　　“其实，在九段天路之中，万宝天路是最容易获得宝物的一处地方，这星空巨兽和星空中的各种危险，虽然险恶，但是相比于其余的八段天路而言，已经算的上是最为安全的地方。天路之上，偶尔也会出现一两头星空巨兽，同时，也会有一些空间气泡飘荡而来，你们若是畏惧危险，可以赌上一赌，守株待兔，看看十天的时间，是否能够得到一两枚空间气泡，获得其中的宝物！”

　　李如歌看到方岳和司马笑犹豫，眼底，一抹失望的神色不由浮现出来。

　　他的话语之中有几分讥诮的味道。

　　方岳轻轻摇头：“这被动等待，根本就不是我的性格！”

　　方岳说完，便是一步踏出，一条璀璨的星路出现在他的脚下。

　　他以星辰之力，凝聚出一条湛蓝色的道路。道路有数十米的宽度，足以让数人并肩而过。

　　星路的尽头，竟然不是空间气泡，而是一头轮转境第三个小境界的星空幽影狼。

　　李如歌不由有些错愕。

　　“方岳，你的路是不是选错了！”

　　“没错，在我的眼中，这些星空巨兽才是真正的宝藏！每一头星空巨兽的体内，都蕴含有一丝最为精纯的星辰血脉，这东西对你们而言，或许没有任何的价值，但是在我的眼里，这星空巨兽的血脉，才是真正的宝贝疙瘩！”

　　方岳声音落下。

　　手中的长刀已经斩出了百丈。

　　星空幽影狼反应过来时，锋利的刀影已经和它的身体接触！

　　手起，刀落。

　　星空幽影狼的体内湛蓝色的血液激射而出！

　　“收！”

　　方岳勾动手指，那巨数百斤沉重的虚空幽影狼的尸体竟然主动漂浮到了方岳的面前，被他装入到了储物袋中。

　　“你想要提炼众星之子的血脉？”

　　李如歌沉默片刻，看向方岳，眼神已经不太一样！

　　之前看方岳，是在看待一个懦夫，而现在，则是在看一个疯子！

　　众星之子的血脉，乃是万界星空下的一个传说。

　　据说，搜集和提纯出足够的星辰血脉，便是能够合成出众星之子的血统。

　　这种血统据说无敌，纵然是在天阶的血脉中都属于是了不起的佼佼者！

　　但是迄今为止，从来都没有人真正的能够得到众星之子的血脉，因为，但凡是搜集星辰血脉的人，都会被星辰巨兽盯上，最终一个个死的无比凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十六章 柳随风免费阅读。https://xs.23sk.com 