    “因为你这次招惹的对手不少，几乎所有人都已经下意识地远离你，不想沾染麻烦。

    所以这一次我也不知道他们究竟是什么态度，若是他们愿意帮忙，无疑是再好不过，但如果他们不愿意，我们也不好强求。”

    韩俊贤心存亏欠，他们与蓝依萱结成联盟，结果他们给蓝依萱招惹来了对手，却没有联盟的朋友，无异于光惹麻烦了。

    奈何在这一点上，他也着实开不了口。

    身为势力之主，他很清楚这关系的友好是建立在双方实力相当，阵营相同，共同享有利益的前提下，一旦这些发生了变故，那么双方之间的友好便也就不存在了。

    如果对方愿意帮忙，对他们而言就是雪中送炭，一定会记着这一份情意，但他们不能主动开这个口。

    这是在为难对方。

    一旦对方拒绝，双方这些年维系的关系恐怕也就到此为止了。

    百里红妆自然清楚这其中的关系，势力之间所谓的关系好无非就是看中利益，而非感情。

    在这种时候谈感情交情是十分可笑的，太过天真。

    “韩宗主，你的意思我都明白，你不必放在心上。”

    百里红妆看了玄冰门的人一眼，发觉那负责出战的男子也在看着她，准确来说，那目光中还透着些许好奇。

    没有刻意的躲闪，就已经算是不错了。

    一般人若是不想惹麻烦，怕是在百里红妆目光转过来的那一瞬间便已经迅速移开了，毕竟要是被其他人注意到了，说不定会以为他们之间结成了联盟。

    百里红妆也没什么表示，她可不打算拖对方下水。

    视线继续从人群中打量，她蓦地注意到了一道冷漠的身影。

    他站在一个略显偏僻的角落，身穿着一袭黑袍，面色严肃而冷漠，四周无一人靠近，仿佛都特意地避开了他一些距离。

    百里红妆眉梢微挑，脑海中浮现了昨天吉子墨对她说过的话。

    师天。

    一个和她处境有些相似的人。

    她在看到的那一瞬间就已经肯定了，眼前这个家伙就是师天了。

    韩晨阳见百里红妆的目光落在了师天的身上，不禁提醒道：“那是师天，一个大煞星，你就别看他了，免得招惹到他，那就麻烦了。”

    “大煞星？”

    注意到韩晨阳眼底的那一抹忌惮之色，百里红妆的不免有些好奇。

    韩晨阳的身份不低，作为断魂的少主，竟然能将他给吓到了，恐怕不光是实力能做到的。

    “这家伙很凶残，没朋友也没家人，擅长杀戮，很冷血。

    这些年来，死在他手上的人可不少，你要是仔细感知，便能察觉到这他的周身萦绕的血气和杀气有多可怕了。”

    别人出名，除了自身实力之外，或许还有各种机缘之类，但师天出名，那是完全是靠着自己杀出来的。

    这是一个天才，年纪在九品巅峰中算很小，可那实力在九品巅峰中却是极强。

    饶是看他不爽的人很多，平日里暗地里想要对他下杀手的人更是不必多说，但是没有人能解决了他。的

    若非如此，他现在也不会还站在这里了。

