    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更！

    ——

    火影办公室一楼的道场中。

    人们还不知道怎么回事。

    汹涌的水流就从后面冲击过来，直接拍击在正处于治疗状态下的团藏的身上。

    “嘶……”

    冰凉的流水顿时令团藏倒吸一口凉气，伤口在凉水的冲击下，更是让他的五脏六腑都跟着痉挛起来，他的身体所涌现出来的剧烈的不适应感，瞬间将他从虚幻的状态下拽了回来。

    霎时间。

    团藏清醒了过来。

    眼前的画面瞬间变得无比清晰。

    白老师不见了。

    取而代之的是转寝小春那张担忧的脸。

    “……”

    团藏的瞳孔狠狠一缩，倒不是转寝小春有什么不好，只是这感觉瞬间就不对劲了，原本刚刚还春蠢蠢欲动的某个位置，一下子趴倒了下去，短时间内再也站不起来了。

    水流不重要了。

    伤势都不重要了。

    现在的团藏就是想回到刚才那半梦半醒朦朦胧胧的迷离状态下，仿佛看到了白老师一样的状态。

    回不去了！

    一切都回不去了！

    团藏知道他刚才的那种状态，这本子都不会再出现第二次了，完全被那股水流给冲没了！

    一时之间。

    团藏心中怅然若失，心中有着说不出的难受感觉。

    ……

    拷问部中，森乃伊顿办公室。

    青羽在将那些已经被浸湿的书籍拿到桌子上之后，直接坐在了椅子上，双眼平视着前方，陷入到了思考当中。

    现在根本没有太阳。

    还没有到天明的时候。

    而且他觉得没有必要通过使用其他的手段，将这些书本给弄干，那样反而显得太假了。

    现在这样就挺好的。

    至于接下来的事情……

    青羽双手撑着下巴，开始翻阅起那些千手一族族人的记忆，反正现在闲着也是闲着，他也不想这边事情做完了就出去，处于一种摸鱼的状态。

    根据他的经验。

    事情是永远不会做完的。

    你做的越快。

    等你着你的事情就越多。

    一时之间。

    青羽沉浸在那些千手一族族人的记忆当中，去通过这些记忆更深刻的了解千手一族。

    并且再更加多的去了解一下被移植了柱间细胞之后的感受。

    ……

    此时此刻。

    火影岩上。

    宇智波富岳沉着脸行走在火影岩上，他的双眼已经变成了红色的写轮眼，低头观察着上面的痕迹。

    “最近经常有人在火影岩上方走动。”

    宇智波富岳蹲在地上捏了一把火影岩上的泥土，他还看到了一些脚印，以及上原琉璃躺在这里的痕迹。

    刚才在战斗的时候，他被缠住了，根本抽不开身，不过他能够清楚的听到，那个响彻木叶村的声音，就是云隐村的忍者加西伊。

    他怎么都没有想到。

    那个杀死了宇智波界的加西伊。

    居然还敢回来！

    这简直就是离谱！

    他当时没能够在第一时间追上加西伊，待到他现在复查加西伊的时候，在火影岩上搜查着细节。

    随着这些细节呈现在他的眼前，他已经可以确定，火影岩上面的这些痕迹，都是加西伊造成的。

    现在他有非常充分的理由怀疑加西伊本人还在木叶村之中。

    毕竟加西伊刚刚做出了杀死上原琉璃的事情，又怎么可能会跟着云隐村忍者的忍者一起走呢。

    “可恶啊！”

    “他究竟躲在什么地方？”

    “真是让人心里不爽啊！”

    宇智波富岳的双手紧紧攥成拳头，就在他准备离开的时候，他的写轮眼瞬间聚焦在不远处的痕迹上。

    那个就是上原琉璃躺在哪里的痕迹。

    刚才他已经看到过了。

    只是……

    他发现了一点点刚才没注意到的东西。

    顿时。

    宇智波富岳向着这边贴近过去，那姿势看起来就像是要趴在地上了。

    “这……”

    宇智波富岳隐隐间看到一些扭曲的文字。

    看起来非常的吃力。

    并且稍微有点湿。

    有些土都粘在一起了。

    “这应该是用舌头写的吧……”

    宇智波富岳根据这里的痕迹，立即猜测出上原琉璃可能当时处于趴着的姿势，身上或许还有捆绑。

    当然。

    他根本不知道上原琉璃已经处在瘫痪的状态除了舌头根本不能动。

    这里的文字七扭八歪的。

    而且还有摩擦的划痕。

    根本就看不太清楚。

    这样的现象当场就给宇智波富岳看得有点懵逼了，他仔细的皱着眉，通过写轮眼将地面的字迹取出来映入到脑海中。

    再凭借着强大的脑力。

    开始抽丝剥茧。

    将上面覆盖的痕迹去掉。

    再脑补出连贯的痕迹来。

    一时之间。

    一连串扭曲的文字重新出现在他的脑海中。

    “加，西，伊，是……”

    宇智波富岳的眉头紧皱，就算是还原过后的文字，依旧跟正常的文字不太相同，明显是在写的时候不能太用力，而且还不是很方便，最后只能变成这个样子。

    “大，蛇，丸！”

    宇智波富岳说道最后眼睛顿时瞪得大大的，血红的眼球中黑色的瞳孔狠狠一缩，仿佛得知了什么巨大的秘密。

    大蛇丸！

    木叶三忍！

    这个名字看起来似乎不应该出现在这里！

    顿时。

    宇智波富岳再重新看了一遍那个文字，将被摩擦掉的地方重新去掉，再次试着进行笔画的填充。

    重新填充一遍之后。

    再次向着上面的文字看过去。

    依旧还是大蛇丸三个字。

    一时之间。

    宇智波富岳意识到这件事情似乎跟想象中的样子有所不同。

    这里面有问题……

    宇智波富岳的眉头仅仅皱起，半蹲在地面上，双眼一直盯着上原琉璃留下的字迹，右手掐着自己的下巴，那双鲜红的写轮眼中泛起了思索的眸光。

    “这到底是怎么回事呢？”

    “上原琉璃为什么说，加西伊是大蛇丸，难道是他发现了什么秘密吗？”

    “还是仅仅只是上原琉璃的猜测？”

    “当然这也有可能是上原琉璃在误导我们！”

    “可是……”

    “加西伊真的跟大蛇丸有关系吗？”

    宇智波富岳的脸色变得无比阴沉，现在他的内心已经开始变得凌乱起来。

    他非常清楚。

    上原琉璃留下的这行字。

    并不能完全做为证据来使用。

    仅仅只能当做是参考。

    根本没有任何的可信度。

    但是。

    他的脑袋里面就是忍不住会去想这件事情。

    这是上原琉璃临死之前留下的情报。

    要么就是要临死前发现了什么事情，要将这个秘密留下来，传递给来到这里的人看。

    要么就是要陷害大蛇丸……

    只有这两种可能性！

    宇智波富岳非常清楚，这条消息能看到的人绝对不多，如果不是他仔细的检查，并且使用了写轮眼，那么可能根本没有人会看到这条消息。

    所以在他的内心深处。

    更倾向于去相信上原琉璃留下这条消息，是为了指引他们去接近事情的真相。

    如此也算是在为上原琉璃报仇。

    宇智波富岳一直在关注着加西伊的事情，因为加西伊是杀死宇智波界的凶手。

    可是。

    他并没有在外界得到任何关于加西伊的消息。

    这个人就像是人间蒸发了一样。

    给人一种完全不存在的感觉。

    宇智波富岳曾经一度怀疑过加西伊是不是还在木叶村之中，不过这种猜测根本没有任何的支撑，让他完全不知道该怎么继续调查。

    “如果说加西伊一直没有离开木叶村，但是又没有被警备部找到，那就事说明有更高身份的人将加西伊保护了起来，或者说加西伊又另外一个身份……”

    “难道说……”

    “加西伊真的是大蛇丸吗？”

    “上原琉璃要表达的是大蛇丸冒充了加西伊吗？”

    “还是有什么更深层次的意思？”

    宇智波富岳的心情越想越乱。

    他的脑海中已经浮现出了大蛇丸的身影。

    那个只要看到自己就会露出邪笑并且舔舌头的木叶三忍。

    其实。

    宇智波富岳在很早的时候就已经感觉到大蛇丸在觊觎他的写轮眼。

    不过他根本没有证据。

    只是感觉而已。

    毕竟他每次看到大蛇丸的时候，都能够感觉到大蛇丸眼眸中流露出来的那种贪婪的眸光。

    “真的是大蛇丸？”

    宇智波富岳越想越觉得大蛇丸很可疑，就是这种有罪推论的心理，在他得到一点线索之后，先是觉得不切实际，但是当他主观去往这方面去想的时候，越想越是觉得问题很大。

    “我记得大蛇丸没有出现在战场上吧！”

    宇智波富岳的思维开始活络了起来，他渐渐意识到，刚才战争的时候，没有看到大蛇丸的身影，并不知道大蛇丸人在什么地方。

    再加上上原琉璃所留下的文字。

    那么似乎还能对应的上。

    “如果加西伊是大蛇丸假扮的，那么一切就都说得通了，我记得大蛇丸就掌握有非常厉害的伪装术，他可以通过假扮加西伊令得当时的云隐村使者上原琉璃村子抓起来，然后在这一次杀死上原琉璃将一切都捣毁掉！”

    宇智波富岳已经开始进行推理了，虽然没有任何证据作为支撑，但是他觉得他所说的内容，还是颇为合理的，完全可以说得通。

    “那么……”

    “如果加西伊是大蛇丸假扮的。”

    “便可以说得通为什么没有对木叶村的普通人出手。”

    “仅仅只是对宇智波界出了手！”

    “最重要的是……”

    “宇智波界的眼睛被取走了！”

    宇智波富岳的眼眸中闪烁着愤怒的光芒，现在的人们都已经忘记了加西伊拿走了宇智波界眼睛的事情，只有他还记得，因为他是宇智波一族的族人，对于写轮眼格外的看重。

    除了他之外。

    人们对于加西伊的记忆就只是杀了宇智波界。

    再加上现在进入到第三次忍界大战中，忍者之间相互拼杀死亡那是再正常不过的事情了。

    渐渐地。

    人们对于加西伊的那种愤怒已经开始淡化了。

    这一点宇智波富岳可以非常清楚的感觉到，他有时候会感觉到愤怒，但更多是深深的无奈，人们都是健忘的，只要不是发生在自己身上的事情，一段时间后也就过去了。

    没有人会一直惦记着杀死宇智波界的仇人是谁！

    也没有人谁看到加西伊就想到他杀死了宇智波界！

    忍者世界每天都在进行着打打杀杀。

    每天都有人在杀人。

    每天都有人被杀死。

    但是……

    如果加西伊是大蛇丸变身而成的，从头到尾的目的就只是夺取宇智波界的眼睛。

    或者说……

    如果宇智波界不是冲得那么快！

    死在那里被夺取眼睛的可能就是他了！

    宇智波富岳越想越是觉得这件事情跟大蛇丸有逃不开的关系，尤其是宇智波界在死亡之后，眼睛被人顺手拿走了，而身上的东西连看都没看过。

    这样一下子就让他觉得很明显。

    对方就是奔着写轮眼来的！

    不管那个是加西伊还是大蛇丸，他们都已经将宇智波界的写轮眼视作了他们认真最为珍贵的资产。

    这一点是毋庸置疑的！

    宇智波富岳站在火影岩上，他的脑袋里面脑补了许多许多的东西。

    最后开始将所有的线索都指向了大蛇丸。

    他的脸色越来越黑。

    渐渐觉得这里面的事情越来越复杂。

    随即。

    宇智波富岳又在火影岩上方来回反复的寻找了几遍。

    最后他确定没有再发现其他的线索。

    便离开了这里。

    整个过程除了宇智波富岳之外，谁都没有发现，并且不知道发生了什么。

    这件事情是青羽都没有想象过的，完全在他的意料之外，当时他的神之纸分身就在上原琉璃的身边，但是注意力全都在下方的三代雷影身上，并没有想到已经瘫痪了的上原琉璃居然还能用舌头写字。

    这谁能想得到啊！

    青羽压根没想到上原琉璃的舌头那么的好使。

    更没想到上原琉璃会把加西伊和大蛇丸联系在一起。

    认为他们是同一个人。

    青羽当时变身成为大蛇丸的样子，完全是因为这个身份在根部里面行走起来比较方便，压根就没有往嫁祸大蛇丸的身上想。

    现在则是阴差阳错的将这件事情给促成了。

