    也不知道睡了多久，李新年和余小曼都被一阵急促的手机铃声惊醒了。

    余小曼瞥了一眼身边的李新年，脸上泛起了红晕，问道：“谁的手机？”

    顿了一下，急忙下了床，拿起自己的手机看看，说道：“是医院打来的。”

    十几分钟之后，李新年和余小曼赶到了县医院，在办公室里，除了王医生之外，还有一个五十多岁的女医生。

    “这位是市人民医院的丁主任，她就是我们专门请来给伤者会诊的专家。”王医生介绍道。

    李新年急忙问道：“情况怎么样？”

    丁主任看看李新年，又看看余小曼，问道：“你们睡是伤者的家属。”

    余小曼说道：“我是他老婆。”

    丁医生犹豫了一会儿说道：“目前看来，伤者的脑部应该没有大问题，胸肋的骨折也能够恢复，可以说已经没有生命危险了。”

    李新年如释重负道：“哎呀，真是谢天谢地，只要没有性命之忧就好。”

    丁医生严肃地说道：“你先不要高兴太早，性命是保住了，可伤者的一条腿必须做截肢手术。”

    “截肢？”余小曼吃惊道。

    丁医生点点头说道：“这是我们几个医生的共识。”

    “难道就没有其他办法吗？能不能送到市里面治疗？”李新年也吃惊道。

    丁医生摇摇头说道：“我这可不是建议，而是必须截肢，伤者的左腿已经废了，如果不及时截肢的话会引起败血症，马上就会危及到声明。”

    李新年看看余小曼，见她一脸震惊的样子，问道：“这事你们告诉徐世军了吗？”

    王医生说道：“我刚才已经跟他谈过了，没人愿意截肢，可在截肢和性命之间必须做出选择，伤者本人已经同意了，现在就是需要你们家属最后确认。”

    李新年冲余小曼说道：“如果医生已经这么决定了，我们也没有别的选择，失去一条腿总比丢掉性命好。”

    余小曼好像还是有点不甘心，问道：“难道真的没有其他办法了吗？”

    丁医生摇摇头说道：“但凡有一点希望，我们也不会做出这个决定，说实话，你丈夫这次能保住性命已经是万幸了。

    这还要感谢县医院的王医生，他在第一时间采取了正确的治疗方法，没有耽误时间，否则，后果难以预料。”

    “什么时候手术？”李新年问道。

    丁医生说道：“市人民医院的一名外科专家正在赶往马达县，手术大约在今晚晚些时候进行，反正不能再拖延时间了。”

    “我们能不能见见他？”余小曼问道。

    王医生点点头，说道：“当然，你们可以再开导开导他，伤者的配合很重要。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，掏出来看了一眼，心中一动，没想到竟然是如兰的手机号码。

    “小曼，你先过去，我接个电话。”李新年说完，急忙走了出去。

    妈的，终于再装不下去了，还以为你稳坐泰山呢。

    “喂。”李新年的声音紧张的有点沙哑，不禁有点生自己的气。

    “下午有时间吗？”只听如兰问道。

    李新年明知故问道：“有事吗？”

    “难道非要有事才能找你吗？”如兰反问道。

    李新年似乎察觉到如兰的语气中有点撒娇的意味。

    “我不在市里面。”李新年说道。

    “在哪儿？”如兰问道。

    李新年犹豫了一下，说道：“我在马达县呢。”

    如兰楞了一会儿，问道：“跑那儿去干什么？”

    李新年敷衍道：“来这里办点事。”

    “什么时候回来？”如兰柔声问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“现在还说不上，如果事情顺利的话明天回，最迟后天吧。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“你回来的时候正好路过毛竹园，我等你。”

    李新年再次听出了如兰声音里的娇媚，不禁有点纳闷，因为如兰给他的印象可不是会撒娇的女人。

    也许，她这是故意在说给什么人听，因为上次告诉过她警方有可能监控了自己的手机。

    “我回去可能晚上了。”李新年故意试探道。

    如兰娇嗔道：“怎么？难道晚上再不敢来毛竹园了吗？多晚我都等你。”说完，手机挂断了。

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，心想，自己应该猜测没错，如兰多半是故意通过电话向那些躲在暗处的人透露自己跟她的“暧昧”关系，倒不一定是真心邀请自己去毛竹园。

    晚上，储蓄所的吴主任在马达县一家最好的餐厅摆了一桌宴请李新年。

    余小曼可能是因为徐世军截肢的事情心情不好，不管李新年怎么劝也不愿意去参加饭局，回到宾馆就躺在床上呜呜咽咽的哭泣。

    李新年并没有把徐世军悄悄告诉他的话对余小曼说，可知道最终也瞒不住她。

    如果车祸真是因他而起的话，心里还真有点内疚。

    毕竟，徐世军落到今天这个地步虽不能说是他害的，但至少跟他有关。

    就像顾雪说的那样，如果他不把车借给徐世军的话，说不定什么事情也不会发生。

    “少了一条腿总比丢了性命好，你没听丁医生说吗，胖子能活着已经是我万幸了。”李新年见余小曼哭的伤心，只好坐在床边劝慰道。

    余小曼抽泣道：“你知道什么？难道只是少了一条腿吗？”

    李新年疑惑道：“那还有什么事？医生说脑子应该没有问题。”

    余小曼用枕巾抹了一把眼泪，呜咽道：“我问过医生了，胖子做了手术之后可能就不是男人了。”

    李新年一愣，惊讶道：“截肢跟胖子是不是男人有什么关系？又不是截那玩意。”

    余小曼拉过被子蒙在头上，抽泣道：“你懂什么？医生说了，他下面的神经有可能已经没用了。”

    李新年一阵愕然，医生倒是没有当着他的面说过这件事，想必是当做个人隐私悄悄告诉了余小曼，这么说来，徐世军丢掉的不只是一条腿。

    “就算这样也没必要这么伤心吧，你们又不是新婚夫妻，儿子都这么大了，那种事又不能当饭吃，再说，这也是没办法的事情。”李新年劝道。

    余小曼一下掀开头上的被子，胀红着脸嗔道：“你说的好听，我又没七老八十。”

    妈的，先前徐世军生死未卜的时候都没见她流眼泪，没想到为了这点事竟然哭成这样，看来对女人来说守活寡比当寡妇还难以忍受。

    “哭什么？不是还有我吗？”李新年忽然凑到余小曼的耳边有点邪恶地小声说道。

