    黑风原名赵明瑞，黑风只是他的外号而已。因为他的职业是稀有职业驭兽师，同时已经拥有了一只名为黑风嘶吼兽的战宠，因此被朋友们一直叫做黑风。

    黑风嘶吼兽是赵明瑞就职驭兽师后，从职业导师那里获得的一只战宠，一直培养到现在，已经成长为一只精英级BOSS战宠。

    驭兽师拥有暂时控制周围怪物的能力，但是真正永久控制战宠的数量，也是有限制的，以赵明瑞现在的等级，也只能控制三只战宠，除了黑风嘶吼兽外，还能控制两只。

    而且等到他等级到达五十级，通过二阶战力考核后，还可以选择一只战宠成为自己的本命兽，本命兽和玩家共享一切属性，而且不占战宠数量，但是本命兽不像战宠，死亡后能够复活，本命兽一旦死亡，就再也无法复活，而且玩家也会陷入虚弱状态一个月的时间，所有属性下降80%，同时还会随机永久损失属性点。

    因此对于一名驭兽师来说，选择本命兽是一件非常慎重的事情，游戏里很多驭兽师即使到了六七十级，也没有选择本命兽，就是因为本命兽对于驭兽师来说，实在是太重要了。

    如果有一只实力强悍的本命兽，驭兽师几乎可以碾压同等级的其他职业者，但如果本命兽没有挑选好，那驭兽师连那些普通职业者都不如。

    这只王者级BOSS掉落的战宠卵，绝对有着成为本命兽的资质，在还没有到达五十级就能拥有这样一只战宠卵，对于驭兽师来说，绝对是一件天大的喜事，这也是为什么黑风会如此兴奋激动的原因。

    战盟频道中全都是在恭喜黑风的，宋健看了一眼，笑着将频道关闭，王者级BOSS掉落的宠物卵，以后的表现，绝对不会仅仅是黄金级，如果好好培养，说不定真的有一天能够达到王者级，只不过宋健已经拥有了两只战宠，再培养一只也没有什么意义，反而会付出不小的代价，不如交给战盟中的其他人培养。

    他的两只战宠，无论是石元素还是黑龙，都经过了数次晋级，资质并不输给这只泰坦虫兽，甚至从某个方面来说，这两只战宠都要比虫兽潜质强悍许多。

    石元素咕噜是从土元素晋级而来，现在已经进阶变异成了岩浆生物，不但能够掌控土元素，还能够掌控火元素，将来成长起来，未必会比火焰之王差多少。

    而黑龙原本就拥有巨龙一族的顶尖血脉，现在已经是领主级了，而且守护着龙首怪树，每隔一段时间，都会得到进化，血脉会越来越纯正，将来的潜力无可限量。

    宋健迈步朝着洞穴外走去，当他走过通道，来到最初的那个洞穴时，赫然发现，里面的虫兵竟然一只也没有了，好像一瞬间就逃得无影无踪，只剩下一枚枚泛着岩石光泽的虫卵竖立在原地。

    也许是因为感知到了泰坦虫母死掉了，这些虫兵才全部逃掉，不过这也让宋健离开时变得轻松了一些，不用再施展隐匿术绕着它们。

    宋健甚至还敲开了一只石卵看了一眼，却发现就连石卵里面也全都变成了化石，根本没有办法孵化出新的生命，这才作罢。

    来到山谷入口处，那个瘸了一条腿的老兵，看到宋健走了出来，一脸惊奇的神色，张开双臂惊呼道：“我的朋友，你这么久都没有出来，我还以为你已经和我那些战友一样，都被那些怪物杀死了呢！”

    “维恩，维恩，你实在太不厚道了……”宋健摇着头说道：“那里面竟然有一只王者级BOSS，你竟然都没有提前告诉我……”

    “王者级BOSS……”维恩脸上露出了惊讶的神色，连忙问道：“我知道，里面有一只远古泰坦虫母，但我们根本就没有看见它，我的战友就死完了，朋友，你遇见那只虫母了吗？”

    “我不但遇到了，还把它给干掉了！”宋健说着，将一只长度超过半尺的巨大獠牙，从包裹栏中摸了出来，丢在了维恩身前。

    这只獠牙是泰坦虫母口器中最长的一根，被宋健采集了下来，当做杀死泰坦虫母的证据，而且这只獠牙还是一件银色品质的六级材料，用来锻造的话，可以制作出一支高等级的匕首，市面上至少能卖到几万末日币。

    “你，你竟然真的……”维恩满脸惊讶的神情，要知道，当初他们可是一支超过五千人的军队，进攻这座山谷，打进了洞穴之中，连泰坦虫母都没有遇到，就直接奔溃了，无数人疯狂的从山谷中冲了出来，身后如潮水一般的虫兵，仍然不肯放过他们，追在维恩的战友身后将他们全都杀死。

    当时真是血流成河，现在维恩回想起来，还恐惧的全身发抖！

    “当初，当初就是因为那只泰坦虫母的一声嘶吼，直接杀死了上百人，才让整支队伍的士气跌到了低谷……”维恩喃喃自语，眼中泛着泪花，盯着宋健手中那只巨大的獠牙，脸上浮现出一抹莫名的神色。

    “咳咳，我这任务应该算是完成了吧？那么，这个……”宋健伸出右手，三根手指轻轻搓了一下，做出了一个所有人都明白的手势。

    “哦，完成了，不但是完成了，而且是超额完成！”维恩从回忆中清醒过来，一脸感慨的望着宋健，右手一抬，一道金光从宋健身上绽放出来，只见他的战斗经验，以坐火车般的速度，快速向上提升着。

    五十八级，五十九级……

    15%……21%……38%……69%……

    直到等级提升到了六十级2%的位置，才缓缓停了下来。

    “六十级了？连升了两级？”宋健脸上浮现出一抹惊喜的笑容，原本来这里就是为了快速升级，虽然杀死了泰坦虫母以后，这里就再也不会出现这么多的虫兵，其他人也没办法来完成无限循环任务快速提升了，但是能够从五十八级直接提升到六十级，还是有些出乎宋健的预料，原本以为，能够提升一级就已经算是不错了，毕竟现在提升一级需要的战斗经验实在太多！

    “超额完成任务，你获得了300%的经验奖励！”维恩一脸严肃的说道：“这是另外一件任务物品，史诗级宝箱，至于能够从里面开出什么物品，就要看你的运气了！”

    说着，维恩将一只巴掌大小，散发着紫红色光芒的宝箱，递给了宋健。

    ……