    姚幼清痛哭失声，泪如泉涌，似乎亲眼见到了那场照亮夜空的火，以及宫墙上刺目的红。

    她双目通红，痛不能已，因当年的真相而抽噎不止。

    “对不起，对不起，我爹爹他……他真的不是……”

    她想要解释，却知道无论怎么解释都是没用的。

    人死不能复生，她便是说的再多，也无法更改当初的结局。

    淑妃距离宫门只有一步之遥，明明生的希望就在眼前，只因为遇到了她的爹爹，她便再也无法逃离，再也没能见上自己的孩子一面。

    而王爷心急如焚地赶去，却仍旧未能救出自己的母亲，眼看着就快抵达京城的时候却得知母亲的死讯，他心里又该有多恨。

    换做谁能不恨呢？

    便是姚幼清自己，也知道同样的事发生在她身上，她是没办法不恨的。

    虽然设下阴谋诡计的是先帝，可最终亲手把淑妃送上绝路的却是她的父亲。

    她知道父亲的本意并不是要助纣为虐，但这些话说给崔颢他们听又有什么意义？

    在伤者面前解释自己这么做的缘由都只会成为推脱责任的借口，与其解释，不如直接道歉来的妥当。

    所以她便没再说后面的话，只是不停地重复对不起。

    崔颢轻叹：“王妃不必说我也知道姚大人是个什么样的人，他身为朝廷命官，又向来极为忠心，绝不会做对朝廷不利的事。”

    “王爷兵权在握，我等跟随他多年自然知道他并无不臣之心，只是想让大梁兵强马壮能够抵御强敌，但姚大人却并不知道。”

    “身为大梁的朝臣，高宗留给先帝辅佐他的几大重臣之一，无论先帝当时是否假传高宗遗诏让贵妃殉葬，他都不会因为一时心软，又或贵妃说了几句什么就让她离京。”

    “可是王妃……我们就算心里再清楚，也做不到不埋怨他，不记恨他，那毕竟……是王爷的生母啊。”

    姚幼清哭着点头：“我知道，我知道……”

    当初她的娘亲因病去世她尚且难过许久，怪老天爷将母亲夺了去，何况王爷知道是她的父亲在宫门前拦住了他的母亲。

    崔颢见她哭的厉害，心中也是不忍，道：“倘若当时贵妃碰上的是别人，对方兴许当面答应放她离开，等她走了再立刻去禀报给陛下，找个借口推脱自己未能及时阻拦，既立了功又不得罪王爷，但姚大人……不是这样的人。”

    就像魏泓所说，他太过正直，正直的近乎迂腐，若非高宗是个识人善用之人，就他这个性子，换别的皇帝怕是早就把他罢了官，贬黜到不知哪里去了。

    高宗的信任和赏识成就了他，却也给他带来了祸患，让他不知变通，在新帝和如今这位陛下面前吃了不少亏，一再被利用，连女儿的婚事和性命都成了他们巩固皇位的筹码。

    “但也正因为他不是这样的人，王爷冷静下来后虽然仍旧记恨他，却并未再为难过他。”

    当年淑妃自戕，就是因为知道自己逃不出去了，不想魏泓再为她进京，被朝廷抓到把柄。

    魏泓若是还未抵京便知道了她的死讯，再来已是无用，自然会调头折返，回到上川，再谋后事。

    可就在所有人都以为他会回去的时候，他却一怒之下孤身一人独闯京城，潜入姚府，险些杀了姚钰芝。

    崔颢第一个发现他不见了，当即快马追了上去，好险在他就要把姚钰芝掐死的时候拦了下来，一再规劝，说姚钰芝若是死了，明日一早就会惊动整个京城，届时宫里那位必然猜到他就在附近，借着姚钰芝的死大肆派兵寻找追杀他。

    他带出来的人马不多，偷偷潜入过来已是不易，在这般围剿之下想要平安回到朔州几乎不可能。

    魏泓一门心思要杀了姚钰芝，哪里听得进去，还是崔颢搬出已经亡故的淑妃，说娘娘自戕就是为了让他平安回去，他这般冲动行事，反倒浪费了娘娘的一片苦心，他这才红着眼睛停了下来，没再对姚钰芝动手。

    而崔颢虽然救下了姚钰芝，但这并不意味着他真的觉得他不该死，只是他不想让自家王爷为了泄愤而陷入险境罢了。

    那时姚钰芝的次子刚刚死去不久，家中只剩一个长子和一个年幼的女儿。

    女儿家或许可以大门不出二门不迈，只要在家里就是安全的，但他的长子总要出门，不可能一辈子窝在家里，崔颢便用那长子的性命威胁他，告诉他他们在京城还留有一些人手，倘若他将王爷来过京城的消息透露出去，他就派人杀了他的儿子。

    后来等他们离开，姚钰芝确实没有去宫中多嘴，称病告了一段时间的假，在家中休养了些时日，直至脖子上的淤痕全部退去才重新上朝。

    众人都以为他是因为次子的死太过伤心才会如此，并未多想，等先帝从别处得知魏泓很可能来过京城的时候已经晚了，魏泓都不知道回到上川多久了。

    这些事崔颢并未对姚幼清说，因为他并不知道姚幼清已经知晓他们当年曾去做姚府的事。

    他看着姚幼清双目通红的模样，温声劝解：“其实之前先帝赐婚，姚大人原本也可以不答应的。”

    “他妻儿具丧，只剩你这么一个女儿了，除了你之外在这世上便再没有任何牵挂了，哪怕是抗旨不遵，先帝和陛下碍于他的身份，也不会真就把他怎么样。”

    “这毕竟是儿女亲事，又不涉及到两国和亲，便是皇帝也没有硬逼着朝臣嫁女的道理。”

    “但他明知自己被先帝算计，却还是忍痛答应下来，明知这对你不公平，但为了先帝为了朝廷，还是让你出嫁了，可见确实是个没有私心，一心为公之人。只可惜脑子不够灵活，又不懂得变通，不知道遇到先帝和陛下这样的人，一味忠心退让是不能换来什么好结果的。”

    “不过若不考虑这些，单论对朝廷的忠心，他也确实值得人高看一眼。”

    也正是因为姚钰芝答应了这门婚事，崔颢才明白当初他威胁他的那些话不一定管用。

    他之所以没有去宫中告发他们，怕是自己心中也有所愧疚，在忠心与道义之间彷徨了许久，不知该如何自处。

    可多年来根深蒂固的习惯还是让他选择继续对朝廷尽忠，哪怕明知先帝和陛下的一些行径不妥。

    但是为官之人，一个个嘴上说着为朝廷鞠躬尽瘁死而后已，真正能做到的，又没有私心的又有几个呢？

    就人品才学来说，姚钰芝其实是个不可多得的好官，只可惜这样的人遇到明主时才能尽显才能，遇到昏君只会被当做绊脚石，或者是用来冲锋陷阵的牺牲品。

    姚幼清知道他是在安慰自己，抽噎着擦去眼角的泪。

    “多谢大人体谅，我……我不能为爹爹辩解什么，但是子不言父过，我也不能说他什么。”

    “只希望……希望将来……”

    她想说她若不在了，希望王爷能看在这两年的情分，多少照看爹爹一二。

    可是既不敢这就让崔颢知晓她要离开，也开不了这样的口。

    姚钰芝对魏泓来说与杀母仇人无异，让他去照看他……这要求未免太过分了。

    她哽咽着说不出话来，崔颢以为她是担心将来跟姚钰芝见了面，王爷会为难他，笑道：“王妃放心吧，有你在，王爷便是心中再不爽快，也不会对姚大人太过分的。”

    姚幼清扯了扯嘴角，艰难地露出一个笑脸，端起一旁的茶。

    “多谢了，以茶代酒，敬崔大人。”

    崔颢便也拿起手边的茶，抬了抬手，一饮而尽。

    只是他没想到，这杯茶竟比酒还醉人，饮过之后没多久，他便眼前一花晕了过去。

