    下午，多萝茜跟随着索菲丽雅一起出了门，愉快的摸鱼时光已经结束，接下来她需要去办理一些入学手续。

    虽然说她之前已经收到了魔女学院的入学通知书，但是这并不代表着魔女学院的所有学校就都随便她来挑选，想上哪个就上哪个了。

    事实上学院最后只会给你兜底分配一所学校，让你完成基础的20年义务教育而已，但是那种最终分配的学校是啥质量大家都心里有数，基本上都是那些排名末流，压根没几个人报考的不知名学校。

    因此，但凡是稍微有点理想的魔女都不会服从学院分配，她们会自己选择自己心仪的学院去报考。

    就比如多萝茜想要报考的布鲁斯特学院的招生考试就在三天后进行，因此，她得先去学院招生处登记一下，报名参考。

    而除了这个之外，其他的一些想要在魔女学院生活下去的小许可也需要办理，就比如飞行许可证，管制法术施法许可证之类的。

    对于魔女学院这样的大型科研类魔女领而言，和平稳定的治安是相当重要的，为了减少不必要的麻烦，整个学院其实一直被一个庞大的禁魔结界笼罩着。

    那些无害的生活类法术一般不受管制，但是那些特殊的，可能会危害到学院秩序的法术就要被管制了，如果没有专门的施法许可证的话，那么哪怕是普通的大魔女都很难强行施法。

    不过那份施法许可其实也不难拿就是了，基本上只要是魔女去申请一下就都能批下来，毕竟这里是魔女学院，学生们，尤其是那些武装魔女学院的学生们来这上学就是为了学习那些高危管制魔法的。

    而那所谓施法许可与其说是许可，不如说是一种监控手段，持有施法许可证的人员后续的施法都会被监控记录下来，这样要是谁犯事了，只要学院一调出施法记录再对比一下施法时间就基本上能确定犯人是谁了。

    还有就是要是检测到有人准备在闹市区之类的人口密集型区域施放高阶范围魔法的话，还可以及时冻结其施法许可，那样在大结界的压制下丧失施法能力的凶手只能在随学院风纪委执法队面前束手就擒。

    嘛，这类大型魔女领其实都有着差不多的管制手段，因此虽然看起来繁华热闹，但是总显得不是很自由，而这也是为什么基本上魔女领的中央城区住的都是些异种族，而却很少有魔女会住的重要原因之一。

    很多自由惯了的魔女受不了这种束缚，她们宁愿将自己的空岛挂靠在魔女领的周边郊区，也懒得直接住在领地里二十四小时接受管束。

    毕竟上班时间那是没办法，但是下班后谁都想要更加轻松点的。

    只是大人们可以相对自由，但是对于尚未从学院毕业，尚且还不会被魔女世界视作独立魔女的魔女学生们而言，那就没得选了，只能忍受着这宛如坐牢一般的校园生活。

    不过多萝茜对于这种约束倒是没啥不满的，她反而是打心眼里赞同着这种严格的校规，毕竟谁都不希望自己正在家里吃着火锅唱着歌突然就被某个疯子给aoe魔法洗地了不是。

    在她想来，这魔法要是不被管制的话，那杀伤力和破坏力可都不是上辈子里枪支的小打小闹可以媲美的，可能其他的学生会希望能更加的民主一点，但她可一点也不想过那种自由魔女领，核爆每一天的“民主”生活。

    整个魔女学院的结构是那种标准的圆环形城市架构，以他们所居住的那座地标性建筑闪耀之塔为圆心，然后往外一个圆环一个圆环的辐射扩散。

    其中最里面的一环位置就是整座魔女领的核心区域，领主府（校长室），校委会总部，学生会总部之类的核心部门被设立在这里。

    二环往外就基本上全是一些学校和配套商区了，排名越是靠前的学院地段也就越靠前，多萝茜选择的布鲁斯特学院作为十大名校之一就坐落在二环区域。

    而她选择要去办理的那些手续则归学生会管辖，因此直接去学生会就好了。

    刚好索菲丽雅作为学生会长，现在也差不多该去上班了，索性也就带着她这个大小姐一起去了。

    学生会就在一环的位置，距离两人所居住的中心闪耀之塔没多远，再加上多萝茜还没有拿到飞行许可，所以两人也就索性步行前去了。

    一边走着，多萝茜一边好奇的看着周围的风景。

    魔女学院作为魔女领，自然也是飞在天上的，而不是那种建立在地上的城市。

    这是一坐由无数大大小小的空岛群组成的庞大都市，基本上每座学院，每座设施都是一座独立的空岛，而空岛与空岛之间由虚幻的魔法锁链连接固定在一起，彼此之间也有着魔法栈道可供通行。

    因此，漫步在这些半透明的虚幻栈道向下俯视，视线穿过缥缈的云层能看到下方无限广袤的大地，要是施加鹰眼术之类的瞳术的话，还能清晰的看到那些在大地上劳作着的异种族们。

    而抬头仰视，入眼便是魔女世界的繁华，那层层叠叠漂浮在云端的空岛构成了一个宛若神话的仙境，众多的魔女骑着扫帚悠然的从头顶飞过，各个都很青春靓丽，朝气蓬勃。你要是在下方吹个口哨，还能引的天上的小魔女一边捂住裙摆，一边羞恼的瞪你几眼。

    当然，要是遇到个脾气暴躁的，没准也会挨顿揍就是了。

    多萝茜视线平视，扫了扫周围，发现和她们一起在地上走着的基本上都是些形形色色的异种族。

    魔女世界的种种规矩向来都是对魔女宽松，对近亲人类公平，对异种族则较为严苛。

    因此，飞行许可对于魔女而言申请了就有，对人类法师而言也不算难拿，但是对于这些异种而言就有点难度了。

    多萝茜就看到不少有翼人种此时都只能乖乖的收着翅膀在地上行走，而不能自由的展翅翱翔。

    也看到不少身上气息强大的不输于一般魔女的异种族强者此时也只能乖乖步行，时不时抬头有些艳羡的看着天上那些还没他们强大的小魔女享受着飞行的乐趣。

    而那些异种族的人一见到她们这两个魔女来了，也是纷纷的快步让开，并且低下头，视线都不敢乱瞄，生怕一步小心就冲撞了魔女大人。

    毕竟他们这些异种族在这座魔女城市里并不属于“人”，单从地位而言，他们其实和路边的草坪里的青草无异。

    虽然草坪上写着爱护草坪，请勿踩踏的标语，但是其实踩了也就踩了，最多罚点款的事情。

    在魔女世界生活多年的异种族老人都知道不要去闲着没事试探魔女大人当天的心情，否则谁也不知道会招致什么样的后果。

    不要去随意揣测神的意志，凡人只需要见神俯首就好。

    只是......

    啪叽......

    正在左顾右看，无比新奇的看着这个奇幻风满满的景象的多萝茜突然感觉到有什么东西撞到了自己，她低头一看，一个小小的兔耳兽人萝莉真一屁股坐在地上，水汪汪的红色大眼睛正泪汪汪的看着地上散落了一地的冰淇淋。

    再看看自己的新校服。

    好吧，已经变成冰淇淋味的了。

    甚至一旁和她走的很近的索菲丽雅也没能幸免，纯白少女的脚尖沾染了一块巧克力印记。

    这一刻空气突然安静，原本还挺多人的栈道一下子就空了一大片，前方的人加快的脚步，后方的人的掉头就走。

    所有人都退避三舍，只留下了那还在地上哭着看着自己的冰淇淋的兔耳萝莉以及那因为人群退散而露出了的一个成熟妩媚的兔耳娘。

    此时兔耳娘眼泪都出来的，她精致妩媚的漂亮脸蛋上挂着好似天塌下来的惊慌，甚至整个人站都站不稳，一下子瘫软在地。

    从那同样雪白的毛色来看，这成熟兔耳娘应该是小萝莉的近亲。

    但最终，她还是强打着勇气，不顾一切的冲上来抱住还不知道发生了什么的兔耳小萝莉，在将小萝莉护在身后之后，她缓缓的匍匐在多萝茜的脚下。

    “魔女大人，还请您宽恕我妹妹的无礼，是我看管不严，妹妹才冲撞了您，有什么责罚我都愿意承认。”

    多萝茜：“........“

    她看着这身上的魔力气息明明比自己强上好几倍，起码能一只手揍一打自己这种万魔级别的小魔女的兔耳娘如此低下的姿态，生平第一次感觉到了魔女在这个世界的地位之高。

    啧，这比天龙人地位都高啊，但是至于这么害怕吗？再怎么也不至于有人会因为这点小事而对一个孩子动手......吧？

    多萝茜心里原本是这么想着的。

    但是她看了看面前匍匐在地的兔耳娘那不断颤抖着的身躯，她忽然有些不太自信了。

    她那天生强大的感知力能清晰的感觉的到面前的这个兔耳娘的强大，她应该是个兽人族武士，而且看起来不过20出头的年级就已经近乎传奇武士（一般魔女）的实力，这绝对是个兽人族的天才，这份天资哪怕在魔女之中都算得上优秀了。

    而天才总是骄傲的，这种动不动就对敌人下跪匍匐的事情不应该是天才会做的，尤其还是兽人族武士这种很注重意志力磨砺的职业，要知道传奇的兽人武士可是敢于对恶龙挥刀的，简直莽的一笔。

    那么问题来了，我那些同胞们究竟过去干了什么才能让以莽著称的兽人武士面对一个她能够随手捏死的小魔女的时候都吓破了胆子，丝毫不敢反抗呢？

    多萝茜那贫乏的想象力一时间还真想不出来。

    她联想到父亲亚当之前对于战场上的魔女的形容。

    杀戮机器？比天使还要无情？比巨龙还要残暴？比恶魔还要纵欲？

    啊这......我他喵的到底穿越成了个什么奇怪种族啊。

    从相对淳朴的十八线的乡下养老地区走出来的家里蹲宅魔女在来到这大城市之后第一次如此深刻的意识到了魔女这两个字的含金量。

    而地上，之前还懵懂无知的小萝莉此时也还不解的看着跪在地上的姐姐，她眨了眨眼睛之后突然就意识到了自己好像闯了大祸了，但是尚且幼小的她也不知道该怎么办，只知道哭泣。

    在这萝莉的哭声之中，多萝茜想想那原本自己以为应该不算太难的梦想.....

    这一刻她突然就明白为什么母亲尤菲莉娅之前为什么那么强烈的反对了。

    这条实现梦想的道路似乎比她想象中还要难得太多了。

