    在消灭了最后的一艘瓦伦族战舰之后，王剑心中也是松了一口气。

    战争进行到这里，其实人类这边也是强弩之末。

    “汇报各舰队情况。”

    “是。”

    “报告指挥官，此次总攻，我方出动战舰一共一万零八百艘。

    其中，螭龙级巡洋舰五千八百艘，蛟龙级驱逐舰五千艘。

    截止到现在战斗结束，我方幸存战舰一共四千五百艘，其中三千五百艘为螭龙级巡洋舰，一千艘为蛟龙级驱逐舰。

    同时，这四千五百艘战舰里面，弹药已经消耗了90%，能源储备不足20%，已经没有再次进行大规模作战的能力。”

    “命令舰队返航吧，回去先休整三天，补充能源和弹药之后，择机再次发动进攻。”

    “是！”

    “这次的战斗，告诉了我们一个道理，那就是敌人疯狂是超出我们的想象的。

    如果不是对方的突袭，让我们形成了混战，可能此次战争的伤亡还不回这么大。”

    一旁的总参谋看着手中的数据以及战斗复盘，向着王剑进行汇报。

    “是啊，本来以为，我们的远程火炮可以打对方一个措手不及，但是没想到对方的指挥官也是个人才，想到和我们混在一起，让我们的远程火炮失去了作用。

    宇宙当中毕竟不比地面，在重力的作用下，炮弹都是抛物线轨迹。

    但是在宇宙当中，我们的能量火炮是直线攻击，根本不存在什么抛物线。”

    “对方的想法也非常明了，就是和我们混战，让我们的火炮无法透过舰队战舰之间的缝隙进行攻击。

    能够在这么短单位时间内看到这一弱点，也是嗅觉敏锐的人才。”

    “不过这样的人才不能出现在敌人那里，不然的话，我们想要战胜敌人，就需要花费巨大的代价。

    这次的战斗就是一个典型的例子。”

    “是啊，指挥官，我们这次真的算是伤敌一千自损八百了，虽然损失的大部分都是驱逐舰，但是巡洋舰损失也不小，两千多艘的战损，实在是太大了。”

    “这些瓦伦族也已经进入了疯狂的状态，他们已经不在畏惧死亡，想的只是在临死之前，多拉一个垫背的。

    而且对方也明白，我们不可能留下他们，就如同当初他们想要消灭水蓝星上面的人类文明一样。

    行了，不说了，先回去准备吧，这次消灭了敌方的主力舰队，等到彻底摧毁了对方的防线之后，瓦伦星就会彻底的暴露在我们的火力之下。”

    “是，指挥官。”

    三天之后，舰队重新出发。

    这一次，瓦伦族防御阵地上面，没有了舰队的帮助，只能任由王剑这边的远程火力狂轰滥炸。

    在一百门远程火炮的持续轰击下，很快就把前方上百万公里的防御阵地全部摧毁。

    此时也是一百门火炮自带的弹药全部用完之后，才开辟了这么宽的通道。

    “指挥官，安全通道已经开辟了，我们可以继续进攻了。”

    “很好，命令舰队，所有螭龙级巡洋舰组成一支舰队，进攻瓦伦星。

    所有驱逐舰形成一支舰队，配合远程火炮部队，对剩余的防线一一清除。”

    “是，指挥官。”

    随着命令下达，远征军的队形再次变换，舰队里面的驱逐舰全部撤离了出来，来到了远程火力这边。

    而剩下的三千五百艘巡洋舰则是继续前进，前往瓦伦星。

    很快，舰队就抵达了瓦伦星的外太空。

    自有的外太空根本无法抵挡三千五百艘巡洋舰的攻击，瓦伦星的外太空防御被一一拔除。

    到最后，瓦伦星像是一个待宰的羔羊一样，等待着最后的宣判。

    “指挥官，现在瓦伦星的外太空防御已经彻底被摧毁了，但是对方在星球内部还留存有大量的空中单位。

    如果我们想要占领瓦伦星，这些空军会对我方地面部队造成一定威胁。”

    “这些都是小事情，对方的火种舰队找到了吗？”

    “指挥官，已经找到了，在距离瓦伦星0.1光分的位置，发现了对方火种舰队的踪迹，一共有一百艘飞船，初步判断，其中有七十艘是物资飞船，剩余的三十艘才是装有瓦伦族精英火种的载人飞船。”

    “派遣两支小队去追击，一定要把他们个拦截，斩草要除根。”

    “是。”

    “另外，扫描瓦伦星的环境，看看是否适合我们人类生存，如果不适合，直接进行太空火力轰炸，将对方的地面设施清除。

    如果适合我们人类居住，那就释放鸾鸟，配合地面部队，消灭所有的瓦伦星人。”

    “是！”

    随着最新的作战命令下达，所有战舰动了起来。

    最为进行登录作战的空天支援装备，最新研发的鸾鸟作为大型的空天载机平台，有着非常强大的太空和行星内空中支援能力。

    虽然自身重量很高，但是其飞行区域一般都是在行星轨道上面，具体的作战还是由玄女无人机进行，鸾鸟只是作为一个平台而已。

    随着战舰自带的环境装置检测之后，可以确定，瓦伦星的环境稍微改造一下，是非常适合人类居住的。

    而瓦伦星的体积虽然比水蓝星要小一点，但是改造之后，养活五十亿人口是一点问题都没有。

    这里的五十亿人口，指的是最适宜居住的人口密度。

    看到探测情况之后，其中的部分战舰直接部署鸾鸟到瓦伦星轨道上面。

    瓦伦星内部的抵抗势力看到有东西靠近轨道，当即发射了反卫星导弹，攻击鸾鸟。

    不过这些攻击全部都被玄女击落，没有对鸾鸟造成一点点的伤害。

    同时这些战舰上面自带的特战队也纷纷出发，在玄女的掩护下，快速登陆瓦伦星。

    “砰～砰～砰～”

    一个个登陆舱直接弹射出去，在城市的边缘落下。

    在陆战队集结完毕之后，周围的瓦伦星地面军队也赶了过来。

    不过过来的军队并不多，大部分已经提前被太空中的战舰已经玄女清理过了。

    这些过来的只是一些残兵和少量的卫戍部队。

    就这样，最后的行星登陆战，正式打响。

