    晚上喝进胃里的酒精全部都冲到了脑中，乔乘帆的眼睛里是通红的颜色，布满血丝，他一只手撑在窗户边的墙体上，另一只手攥紧手机，像是随时要把手机捏碎。

    秦昭说的一切他都听见了。

    乔乘帆隐隐约约知道乔沐元谈恋爱了，但没想到她被一个人渣骗了。

    乔沐元在国内一向被保护得很好，天性单纯，对人不设防，家里也觉得她来纽约后可以平静安稳地度过四年大学生活，但他没想到平静之下是这样的波澜涌动。

    Boris……纪长慕！

    他对别人的私生活一向没有多大兴趣，也不会深究，但从未想过他如今的对手Boris和自己的妹妹有过一段。

    自己妹妹还是被欺负的那一个。

    想起那天乔沐元发烧躺在床上意识模糊的痛苦模样，乔乘帆压抑不住自己的脾气，踢翻了家里的许多家具。

    这口气，他不可能咽下去。

    乔乘帆立刻给井锐打了电话！

    井锐已经准备休息，他没想到乔乘帆这个时候会给他打电话，他摘了眼镜坐在床上接起：“乔总。”

    “井锐，给我查那个Boris！”

    井锐眉头一皱，这大半夜小乔总怎么回事？

    “查什么？”井锐听到乔乘帆那头不稳定的呼吸，他一时没有反应过来，“Boris母亲的事吗？”

    “他这两年在纽约的全部私生活。”

    “这……”井锐觉得不是什么大事，先稳住乔乘帆的情绪，“行，我去查。乔总，怎么突然查这个？”

    “他做了对不起我妹妹的事。”

    井锐一愣，许久才回过神，小乔总的妹妹？也就是乔家唯一的那个大小姐。

    小乔总很照顾他的妹妹，整个乔家都挺宠那位大小姐，听说那位大小姐很漂亮也很优秀，两年前考进哥伦比亚大学，就读建筑系。

    等等，前两年……

    世界原来这么小，难道那位大小姐和Boris在一起过，但被Boris背叛了？

    突如其来的任务让井锐这个首席助理也懵了好一阵，他并不擅长查别人的私事。

    那头，乔乘帆说了一句“立刻查”后就挂断了电话。

    井锐眉头紧皱，如果Boris真得背叛了乔大小姐，那乔乘帆肯定会把这位往死里整，不会让他有好日子过。

    一个SJ确实不是EM的对手，但SJ背后有乔氏集团。

    Boris如果对乔大小姐做了十恶不赦的事，那不止是乔乘帆，整个乔家以及乔家的人脉都不可能放过这位Boris。

    这男人也是胆大，管不住自己还去招惹乔大小姐？

    井锐倒更希望是一场误会。

    但，乔乘帆怎么好好儿的突然知道这些消息？谁说的？

    井锐一边穿衣服一边思索，这个点给乔乘帆打电话聊Boris的，看来只有秦昭。

    秦昭这个年轻小男生，看上去并不简单，而且专挑不正当的路走，但他知不知道，世界上没有捷径，就算一时间走了捷径得到了一些好处，日后也得加倍奉还出去，这就是天意的公平。

    尤其是金融场，各凭本事不假，但从别人的私生活入手，未免下作。

