    林将卡鲁队这群人的任务流程拿来一看，顿时明白热衷的原因了，原来只要通过考验以后，每击败七十头冤魂，那么就会获得世界完成度增加１%的好处，并且击败这七十头冤魂并且将之超度，就会获得一点额外的属性点，虽然这一点属性点不能够由人主动分配，但是这也是相当了不得了。

    根据方林的计算，若是他们能够有卡鲁队那么多的逗留时间的话，那么少说也能在这里获得二十点的属性点提升，就算这群人攻击力不如他们，但是十五点属性点那是铁定能够捞到了的。而这个考验的变态之处就在于是要你选择通过护法珈蓝的考验还是十八值日神的考验。

    简单的说，护法珈蓝的考验就是只准你打他，他不会还手打你。不过在限定时间内必须完成相应的伤害总量。否则就无法过关。而且攻击你召唤出来的任务剧情人物护法珈蓝的人越多，那么伤害总量相应的要求越高……

    而十八值日神则是只准他打你，你在他的攻击系坚持过一定时间内就算通过考验，不过值得一提的是，十八值日神的数量会随着帮手的人增加而增加，一个人接受考验是四名值日神，两个人帮忙的话就是八个，三个人帮手就是十二个，四人以上就是直接上到十八人。

    这十八人加起来以后就是形成了一个类似于少林寺十八罗汉阵的强悍组合。根据巴比伦的说法，他们五个人想联合起来过这个，结果直接被十八人合击给秒掉了。没奈何之下，只能来找方林帮手。

    方林他们此时要等待技能冷却的时间以后，再突袭三清观，因此倒也并没有拒绝，毕竟这个隐藏任务做了以后，还是会加大世界的完成度，所以马上就过去了。救出五百僧人当中的一名不过是举手之劳，接下来在卡鲁队和其余的剩余轮回者的帮手下，三下五除二就做到了接受考验这一步上，似乎为了要增强诱惑力似地。梦魇空间竟然难得无比地将后续任务以及奖励都标注了出来。

    此时林吟袖选择了护法珈蓝的考验，接受考验的时候就要缴纳三万积分，十点潜能点，因为她是一个人进入的缘故，所以要求在20内给护法珈蓝造成5000点以上地伤害。这个数字和时间令林大美女都倒吸了一口凉气，换算下来她每秒的伤害要至少在250点以上！

    不过进入任务以后林吟袖一开始攻击就松了一口大气，原来这个外形似弥勒佛的笑嘻嘻护法珈蓝地防御值是被默认为C的，她将寡妇制造者一分为二以后，将几招技能用出来达到任务要求并不难。

    林吟袖的过关令旁边的轮回者都兴奋了起来，纷纷请求林吟袖帮手。方林却很不看好地苦笑摇头，果然，当林大美女和另外一个兴奋无比的家伙临时组队进行任务的时候，这个考验的要求提升到了要在20秒内给护法珈蓝造成１１C00点的伤害……到最后林吟袖极限输出，也没能完成任务，合计下来那个家伙只造成了2000点左右的伤害，林大美女极限输出，也只达到了巅峰地7000点伤害而已。

    看起来只能依靠自身能力进攻的护法珈蓝考验是高不可攀了，于是一干人等就只能打防守地主意，遗憾的是雷洛不在，要是这个贱人在地话自然是手掐把拿。

    而且唐龙进去一试以后郁闷无比。因为里面召唤物也要占名额。也就意味着想召唤肉盾出来帮手地想法是注定落空地。而且十八值日神地攻击不高。但是非常之稳定。他们地伤害类型也是分人地。对力量。敏捷特长者就是物理伤害。对精神力特长者就是属性伤害。对体力特长者乃是混合类型地伤害。还不能服用类似大紫瓶地高级药物。连切割出来地高级食物都不允许。只能用少量地食物进行补充。

    方林见了此时地这种情况以后眼前却是一亮。因为他地真实之切割术这个技能此时却能够给自己刷血！真实之切割术使用在友军身上以后。却是可以持续地提升其体力值。目前地恢复率是在7秒内恢复１80点体力值。这个回复速度虽然不算快。但是方林地真实之切割术却是级技能。这就意味着廉价地使用代价和极低地使用门槛。方林使用一次就只需要2点精神力。冷却时间才１5。也就是说他只要愿意地话。几乎是可以使得这个效果一直都保持在自己身上。并且方林注意到。他目前也只是听说过有一种技能可以直接

    不过真实之切割术严格地

    。也是方林这个被选中者地破坏空间规则地特殊能力其他被选中者地破坏规则能力来说。虽然不是最弱地。却也顶多算个中等。只是方林他地破坏规则能力不仅不会危害到梦魇空间。至少此刻却是对梦魇空间有利地。才会获得种种政策性地优待。估计这加血能力就是梦魇空间优待地结果。除此之外方林还真没见过有人有类似地技能。只是听说有几种很罕见学到地技能有同等效果。

    “破坏规则地能力反而对梦魇空间有利”这句话听起来很拗口。其实打个很简单地比方就知道了：杀人应该是破坏法律吧。但是枪毙犯人地武警却是对社会有利地。国家还要发工资给他们…

    有了这加血能力后。方林悠哉游哉地选择了十八值日神。他本来高达两百多地精神力就将抗性加到了十分恐怖地地步。四位值日神地眼中射出八道光芒射在方林地身体上面。顿时冒出了淡淡地烟雾。方林地体力值开始持续地缓慢下降。但是他将手一扬。一道白色光芒立即在头顶盘旋下降。结果一直到考验地时间结束。方林地体力值都是满地！

    毫无疑问，这个消息给在场的人似打了一针鸡血一般，一下子就刺激了起来。当然方林也不会白白帮忙，收取了一定的劳务费后帮他们都过了任务。一干人自然是争分夺秒匆匆的去进行下一步任务，赶着去黑沙漠里面解救超度冤魂进行这个枯燥而幸福的任务。

    方林一行人逗留时间有限，就不陪他们去了。他们做任务的这处庙宇也是十分破烂，若是二十年前还是车迟国当中排的上号的禅林，但是沦落到现在已经被火烧过两三次，早就沦为乞丐和流浪汉住宿处，所以他们要休息也只能返回客栈去。但是走出去方林一抬头，就见到了半边天空都被染红了。

    …………

    方林的脸色顿时微微的变了变，在梦魇世界当中，能让方林动容的事情实在已经不算多。因为亮起火光的大概位置，赫然正是三清观的方向！

    此时可以说正是三妖仙最为脆弱的时候，若是有人知道方林他们意图的话。那么此时乃是杀死三妖仙的最佳时机！一旦杀死了三妖仙的话，那么方林他们的黄金主线任务一个都做不了！

    显然考虑到这一点的不止是方林，老胡与林吟袖两人也一起反应了过来，脸色顿时变得难看至极。倒是方林极沉得住气，马上微微一笑道：

    “我们现在距离三清观还有老远，看火势这阵火不知道已经起了多久，现在我们就算赶过去已经尘埃落定，还是以不变应万变吧。”

    方林的坦然也不是没有道理的，他们进入这世界以后，捞到的好处也不少了，最大的就是老胡的兽魔变，这几乎令得整个团队的实力都提升了三分之一以上，还有白米饭，仙桃，以及敲诈来的黄金潜能点等等，用来抵消黄金主线任务失败的惩罚损失绰绰有余。

    并且这一次黄金主线任务失败以后，方林他们在II世界继续混一个普通世界，估计马上又得被赶进三国的黄金主线任务世界里面，虽然相应的各种奖励都会削弱，但是梦魇空间肯定也会照顾他们将削弱降低到最少。

    这么一想的话，一干人又继续心平气和起来，老胡但还是有些心气不平的皱眉道：

    “奇怪，我们这边难道还有遗漏的轮回者？被老子逮到非把蛋黄给他挤出来不可！”

    方林平静的道：

    “显然是基恩牵头做的，我们这边的轮回者在威逼利诱之下，显然他们还没这个胆量！”

    林吟袖想了想道：

    “他们那边的轮回者当中，精神力特长者被你杀掉了，其余的人也是吓破了胆，而且他们若是对三妖仙动手的话，只怕黄金主线任务也完全废掉！何况就算是受了重伤的三妖仙，也不是能够普通的轮回者轻易动得了的吧？基恩这家伙就仗着一个变态技能利姆巴桑塔斯和一个分身技能强悍，可是这两个技能用在轮回者之间的战斗还行，对付动辄就是有几万体力值黄金主线任务BOSS来说却是行不通的，那是持久战，就得靠自己本身的基本属性慢慢耗，要自身携带的充足补给慢慢磨！”

    最近两天有点事情，每天可能只有一更，事情完了补上。大概就耽搁两三天(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)