    女娲娘娘，百万年来，早已经被人间的生灵神化了。

    但不论对女娲娘娘的过往事迹如何的夸大，有一件事却是毋庸置疑的，那就是女娲娘娘在修真一途上的造诣很高。

    还不是一般的高。

    一般的须弥强者，有三四层楼那么高。

    而女娲娘娘，则是至少有十几层楼那么高。

    作为开创人间文明的先行者，以及缔造者。

    女娲娘娘不仅修为高的离谱，令上苍之主与冥界的冥王深深的畏惧膜拜。

    女娲娘娘的法宝也是三界中一等一的厉害之物。

    别的不说，就想想女娲娘娘的老公，也就是人王伏羲。

    人王伏羲传下来了多少厉害的法宝啊，神器几乎没有，几乎都是天器。

    比如番天印，河洛天演盘，伏羲琴等等……作为人王伏羲的妻子，作为众生之母，女娲娘娘的法宝，比她老公的还要多，还要厉害。

    五彩仙灵索，五彩神石，天雷轰，北斗星仪，天蛇杖，宝莲灯，以及传说中，用五行精魄凝聚炼化的五灵珠！五灵珠是这个宇宙面位中，唯一可以克制大脑袋梦魇兽的异宝。

    女娲娘娘离开人间后，将五灵珠交给了大脑袋，大脑袋给藏了起来。

    不过，不知道为什么，五灵珠后来被白狐一族所得，现在在妖小鱼的手中。

    五灵珠，就是妖小鱼十年前用来抓捕梦魇兽的那颗混灵珠。

    女娲娘娘的异宝五彩仙灵索一直在人间流传，直到十六万年前，落入了三界救世主木神木子奇的手中。

    木子奇知道上苍之主贼心不死，临终前，提前做了许多部署，用来牵制对付上苍之主。

    其中的一个部署，就是将许多人间顶级的法宝，都交给了寻宝天狐死啦死啦，以及他的妻子苗水看守。

    这对夫妻，带着大批的宝贝，躲到了人间地下的忘情海，一躲就是十几万年。

    在死啦死啦夫妻看守的宝库中，就有五彩仙灵索，番天印，幽冥宝塔等绝世天器。

    五彩仙灵索为什么会流落到人间，世人不得而知。

    不过，根据五彩仙灵索的时间线来推演，倒是可以推出一个大概。

    自从木神死后，五彩仙灵索就一直在人间失传，从没有现身过。

    直到距今大约在一千五百年前，五彩仙灵索这才忽然现身，出现在了魔教中一个分支小派天残宗的手中。

    这个天残宗存在的时间，前前后后只有几百年而已，而且门内弟子不多，也就八百十人，且没有出现过什么惊才绝艳的人物，在人间名气并不大。

    如果说，还有人能记得这个门派，估计就是因为，这个天残宗的立派之地，就是现在血魂宗总坛八尺山。

    天残宗在八百多年前，被叶茶收编后，经历了苍云大战，也就绝户了。

    后来血魂宗的第一代祖师血魂老祖，脱离了鬼玄宗，出来单干，考察建厂地点，这才选中了已经人去楼空的八尺山，在天残宗的遗址上，完成了首轮天使投资。

    当年这根五彩仙灵索，是落入了血魂宗的血魂老祖手中的。

    血魂老祖为收买无心老人，就将此五彩仙灵索送给了他。

    无心老人不讲武德，收了东西，也没加入血魂宗。

    在封印了叶茶之后，无心老人屁股一扭，就跑去西海隐居了。

    本来血魂老祖挺生气的，扬言要讨回五彩仙灵索。

    但是没过几年，无心老人竟然突破了桎梏，达到了须弥之境，成为了圣教内的天圣。

    血魂老祖也不敢招惹一位大须弥，只好捏着鼻子认了。

    无心老祖羽化仙逝之后，五彩仙灵索就传给了他的大弟子，也就是后世中威震人间数百年的魔教天圣，无面尊者。

    无面尊者收了不少弟子，什么西海老祖啊，黑山老妖啊，天火上人啊，毒龙尊者啊，这些如今还活着的魔教顶级散修大佬，都是无面尊者的弟子。

    不过，这些弟子成就最多也就是长生巅峰。

    他的小弟子郭璧儿，则是后来者居上，继承了无面尊者的衣钵。

    无面尊者死前，将所有的弟子都找来了，十七八个老头老太太跪在他的面前，听他吩咐，说白了，就是想瓜分一下他们师父的遗产。

    结果便是，黑山老妖继承了无面尊者的炼金手，西海老祖得到了师父的千魂锁。

    至于其他十几个弟子，也都相继得到了师父的一些遗产，但都是类似炼金手，千魂锁的小玩意。

    真正厉害的两件法宝，其一是无相刃，其二是五彩仙灵索，被这位偏心的老爷子，全部传给了入室小弟子郭璧儿。

    这让她的那些师兄师姐大为恼怒。

    但无面尊者当时还没有咽气，黑山老妖等人也都不敢说什么。

    直到无面尊者死后，过了头七，十几个师兄妹一起去找郭璧儿，讨要宝贝。

    没想到郭璧儿很聪明，她竟然提前跑了，跑了……没人知道郭璧儿跑哪里去了，大约又过了八十年，郭璧儿又出现了，悠哉悠哉的来参加圣殿十年一次的圣典。

    再一次出现的郭璧儿，修为已经完全超过了她的那些师兄师姐，步入了须弥之境。

    以五彩仙灵索在圣殿内打败了包括黑山老妖在内的十多位绝顶高手，一战封圣。

    从此，红云天圣便出现了。

    黑山老妖等人，再也不敢惦记师父的那些遗物。

    五彩仙灵索造型与琅琊仙宗欧阳采玉的那根蓝绫法宝很相似，都是一根长绫。

    不同是，蓝绫法宝只散发出蓝色奇光。

    而五彩仙灵索，却是散发出绚丽多彩的光芒。

    在法宝品级上，五彩仙灵索是实打实的天器，且灵力超凡入圣，比起少昊神剑，有过之而无不及。

    现在郭璧儿攥着五彩仙灵索的一端，将自己舞成了一个童颜鹤发的诡异仙女，依靠五彩仙灵索的力量，勉强算是挡住了西帝的攻势。

    但是，她与西帝的修为相差很大，也就只能勉强自保，想要发动反击，几乎是不可能的。

    西帝猛攻了郭璧儿许久，都被五彩仙灵索的灵力给挡了回来。

    见攻不破五彩仙灵索的防御圈，西帝索性也不攻了，笑道：“相传女娲娘娘的五彩仙灵索，乃是昆仑山无色金蚕丝炼制的，后融入了五彩神石的灵力，不论是攻击还是防御，都堪称三界一流，今日一见，传言非虚啊。

    今天时间也差不多了，以后有机会，再领教璧儿仙子的高招吧。”

    

