    盘坐在光明佛身边的楚阳本尊，站起身，一步迈出，就来到了天庭之中，也同时收起了化身，又将明月放了出来。

    内世界何等庞大，在里面，明月根本不感觉到寂寞，至于外面发生的一切，她也已经明白。

    “师兄，我这是要成为王母了？”

    明月满脸的怪异。

    “怎么？不想？”

    楚阳搂着她的小蛮腰。

    “只是想起当初，婉如一梦！”明月感叹道，“当初在凡尘人间，你我都是凡夫俗子，然而一步步走上来，竟然要坐上了传说中的宝座，一时间，难免唏嘘。”

    她想到了风云世界发生的一切。

    想当初，他们两个也算是青梅竹马，只是一晃，时间幽幽，亿万年弹指间而过。

    沧海桑田，海枯石烂，都不足以形容。

    “过去的已经成为了历史，留下美好的记忆，珍藏心灵角落，至于其它，不如享受现在，展望未来！”

    楚阳笑道。

    “也是！”明月点头，“师兄，王母这个名字不好听，我想改一改，怎么样？”

    “你做主！”

    “那好，就叫天后！”

    “天后？我还以为你直接要做天帝之位呢？”

    “我要坐，师兄愿不愿意？”

    “哈哈哈，你师兄我会在意吗？”

    “不愿意也得愿意！不过算了，我可不喜欢掌权，劳心劳力，也得不到多少好处，还不如现在，修炼之余，潇洒天下！”

    “随你！”

    一切都准备妥当后，殷昊率领人族，祭拜天地。

    这个天地，是运转造化之规则，是对养育世界的敬意。

    最终，楚阳坐在了天帝宝座上。

    “拜见天帝陛下！”

    人族大能，分列两侧，纷纷躬身行礼。

    前来观礼的太清圣人，通天教主，元始天尊，准提和接引圣人也纷纷稽首！

    “免礼！”

    楚阳抬手。

    得到洪荒众生的认可，这才是名副其实的天帝至尊。

    刹那间，一股无形无质的气运降临而来，直接融入了楚阳体内，还有犹如瀑布一般的功德降临。

    金光照耀，整个天地之间，都被功德的光芒笼罩。

    太清圣人、元始天尊、通天教主，准提和接引两位圣人，无不震动，露出羡慕之色。

    这么浩大的功德，比他们成圣之时都要多得多。

    其中一大半落入了楚阳身上，被他融入了内世界中。

    这种力量，是最纯净的本源之力，甚至还有规则碎片。

    吸收了大半的功德金光，内世界的进化暴涨一大截，直接达到了中千仙界的巅峰。

    轰隆隆！

    下一刻，内世界就骤然扩张，迈入了中千仙界的中期。

    “这……！”

    楚阳十分意外。

    只是想一想，也便理所当然。

    他现在是天帝，八荒听令，十方遵从，放眼整个洪荒，他一声令下，哪怕是几位圣人也要低头。

    这才是真正的天帝，洪荒之主宰，几乎享受洪荒大半的气运，再加上不久前斩域外强者，守护洪荒之责，这才得到巨大的功德，让内世界进化。

    “嗯？”

    心神回归，楚阳猛然站起。

    这一刻，他感觉的清晰无比。

    他成了洪荒的主宰，掌控了绝对的权柄，冥冥之中天意传来：天帝一言九鼎，聚世界气运，可打破洪荒内的境界禁锢。

    “还有这等事情？”

    楚阳十分意外。

    他本以为，等光明佛融合成盘古斧后，借助盘古斧的力量，可破开冥冥之中的枷锁，只是怎么也想不到，会是这样。

    “天帝掌控绝对权柄，哪怕没有鸿蒙之气，也可打破境界禁锢，迈入圣境。这，也许就是一线生机。”楚阳思量，“只是，若没有一家独大，谁能主宰天下？几位圣人为了争夺气运，就不可能联合一起。洪荒初期万族，龙凤麒麟三族，巫妖二族都不行，人族？逆反过来，不就是一生二，二生三，三演万物，重归混沌？”

    楚阳打散了念头，不管是不是，这些都不重要了。

    他站在天帝宝座前，扫视下方，露出了笑意。

    “诸位，洪荒真正繁盛的时机已经到来！”

    他声音隆隆，传遍天庭。

    其余等人，都不明所以。

    “看好了！”

    楚阳抬起手臂，凌空一划，也爆喝道：“世界禁锢，盘古枷锁，给我开！”

    轰隆隆！

    一手化刀，斩天地道。

    直入冥冥之中，三千法则之内，世界本源之海，万事万物之中，打破了最深层次的枷锁。

    刹那间，众生就感觉心头一松，好似压在心间的某种枷锁突然断裂，哪怕几位圣人也是如此。

    “这……！”

    太清圣人惊疑不定。

    “洪荒世界有枷锁，只有以鸿蒙紫气为引，才能证道成圣。如今，本帝斩枷锁，破禁锢，洪荒众生，不需要鸿蒙紫气，就可成就圣道！”

    楚阳满面笑容。

    他甚至知道，那层枷锁，是盘古所留。

    他更知道，以鸿钧之能，可以破开，可那位却没有。

    心中的猜测，也更加确定了几分。

    “没有鸿蒙紫气，也可以成圣？”

    太清圣人不禁一呆。

    “怎么可能？”元始天尊一瞪眼，“圣人高高在上，牧养众生，至尊至贵，岂能……！”

    他还没说完，就看到楚阳冷漠的眼神，大殿之中，人族强者一个个不善的目光，不禁一个哆嗦，不敢继续说下去。

    如今洪荒，基本上只有人族，你还想牧养众生？

    “陛下，老臣要突破了！”

    燧人氏忽然说道。

    “老臣也感觉到了突破的契机！”

    有巢氏也开口！

    “我也一起！”

    缁衣氏笑道。

    说话之间，他们三个头顶同时冲出了一道神光，穿透凌霄宝殿，直达洪荒天地之中，融入万法之内。

    他们身上的气势，开始疯狂的暴涨，与此同时，海量的天地元气也灌输而来。

    “众星听令，尔等星光，尽数落于此地！”

    楚阳直接发出了天地之令。

    一颗颗大星垂下的星光，忽然一转，全部集中到了天庭之中，降落到了凌霄宝殿之内，进入了人族三祖体内。

    燧人氏头顶，冒出了一缕火苗，这是人道之火，也是他的仙魂，随着突破，这一朵火苗，逐渐的转变成了一团圣火。

    圣魂，至此而成。