    刘宝强把克里斯杜洪换上来的目的很明确。

    就是为了帮他吸引防守压力。

    毕竟现在勇士队已经开始主防他了。刘宝强又知道自己的斤两。与其再这样继续挣扎下去，还不如双管齐下。

    两个人同时跑战术，勇士队总有顾此失彼的时候。

    果然刘宝强这么做，效果非常的明显。

    本来克里斯杜洪的投射在开拓者队中就名列前茅。

    再加上人家的速度根本就不是刘宝强可以相比的。

    刚刚上场只打了两个回合，克里斯杜洪全部都出手命中。

    这就迫使勇士队得转移防守中心的。毕竟他们也不能为了一个刘宝强放弃这场比赛。

    看到这种情况，刘宝强本以为自己终于能够得到机会了。

    但正所谓聪明反被聪明误…。

    直到这个时候这家伙才发现…。

    “你个臭小子就不知道什么叫尊老爱幼吗？能不能慢一点呀？别总和我抢“门”行不行啊…？”

    有道是没有对比就没有伤害的…。

    之前只是刘宝强一个人在跑。“门”也只为他一人而敞开。

    所以不管这家伙的速度是快是慢？只要他能进了门，也就算达到了目的。

    但这套战术的终极目的，毕竟是人进门然后关门。也只需要一个人进门就可以了。

    所以当两人同时跑位置，刘宝强永远比克里斯杜洪慢的时候。这家伙就只能被“拒之门外”了。

    这也就导致了，只能让这家伙又继续改战术了…。

    好在这一次改动的比较小。两句话就能交代，倒是不需要很暂停。也不需要战术板演练。

    要不然的话谁知道马斯特的心理阴影面积到底有多大…。

    除此之外，再加上克里斯杜洪已经逐渐“遭受”到了刘宝强之前的待遇。

    所以变的也合适，改的也合机。…反正刘宝强是这么觉得的。

    “乔尔升镇！杜洪进门后要是被侧翼两边干扰，你们俩个迅速向内线切，迫使对方收缩防守的同时，也把我挡在你们的身后，杜洪你一旦被形成包夹之时，就立刻把球传给我，这个时候我很可能是处于空位状态…，明白了！”

    正所谓此一时，彼一时。

    现在所有人都知道，开拓者队战术的最终终结点是在弧顶高位三分线外。所以防守重点和视线中心也肯定在这个地方。

    那这个位置也就避免不了形成被包夹之时的区域。

    这样也就很容易出现漏防的可能。

    而刘宝强的做法就比较简单明确了。

    他是准备把前门变后门…，也是把固定门变成自动门…。更是把终结点由远投变为中投。而终结者就当然是本来在门外的他了…。

    是不是很合情也很合理…。

    好吧，不管是不是合情合理。只要这种情况出现。战术改变及时了。那么他的投射也就顺利成章了…。

    而刘宝强的想法也的确是非常的顺利成章…。

    因为就在这个时候，两队原本十几分的分差已经被刘宝强的战术给磨平。

    再加上克里斯杜洪又连续命中了两个三分球。如此火热的手感。就算有这种人明知道要漏房，他们肯定也要破坏克里斯杜洪的投射。

    于是两分钟后。

    在距离第3节比赛仅剩一分钟的时候。

    刘宝强只撂下了一句话…。

    “累死老子了，你们自己玩吧，老子不奉陪了…。”

    当这个家伙听到系统的实时到账后…。

    他就主动把自己换下场休息去了…。

    而一语成谶。

    估计这家伙怎么也想不到，就在他下场后，累的在替补席上差点睡过去的时候。

    开拓者队的球员还真“玩”起来。

    当然此玩非彼玩！

    开拓者队的这些球员们玩的还是很有目的性的。

    首先球队突然出现了新的战术。他们作为球队的一份子，又怎么可能不去熟悉这套战术呢？

    再加上。由于刘宝强上场后的各种骚操作。开拓者队的其他球员可是还没有太多的上场时间。

    在体力充沛的情况下，当然就玩的更尽兴了。

    除此之外就是在刘宝强下场的时候，开拓者可是处于领先的优势。

    到了这个时候于情于理，这场比赛也得争一争胜负。

    无视是开拓者队的学生们玩嗨了。比赛呢，也被他们玩赢了。

    刘宝强在收获到120点积分后，也安心的回家睡觉去了。

    不过也就在刘宝强睡觉的期间…。

    很多球队的教练组可就炸锅了。

    尤其是像那些有超级射手的球队。或者是主打三分战术的球队。

    比如西雅图超音速，

    他们坐拥全联盟最顶尖的三分神射手雷阿伦。以及高个射手刘易斯。

    但他们的三分战术反而稀松平常。

    虽说来了近几个赛季。一直处于高效表现。场均得分一直保持在24分左右。

    但他们依然感觉发挥不了两个最大的优势。

    所以刘宝强的这套战术，就似乎给他们打开了一扇窗。让他们感觉多人拆档才是超音速目前最好的出路。

    还有就是现在已经开始改打挡拆投射的爵士队了。

    经过小半个赛季的阵容调整，以及射手补强。与开拓者的不同。

    爵士队的战绩是直线飙升。

    尤其是将基里连科的防守彻底释放后。

    在对战中很少有球队能在爵士队面前拿到85分以上。可见其恐怖程度。

    而他们目前战绩也已经排在西部第九。随时都有可能把排在西部第八的灰熊队干下来。

    “我就说这小子肯定藏私了吧！给咱们的战术建议和他现在使用的战术，根本就不是一个层次的！你个老混球当初就应该全力支持我！把这小子弄的咱们球队多好？要不然这小子的战术可都是咱们的！”

    当初刘宝强给爵士队的战术，毕竟都是以建议为主。也可以说是以球员特色为主。所以这样的建议和战术并不是适合所有球员。

    但刘宝强现在的这套战术就是只要搭配上一两个射手，怎么着都玩得起来。

    况且这好像还是刘宝强边改边用的战术。谁知道肚子里还有多少私活？

    这也难免让杰里斯隆老爷子患得患失了。

    这不，怨气就又发现到了他们总经理先生的身上了…。

    当然了，杰里斯隆有什么样的怨气？这些球队怎么个炸锅法？

    刘宝强肯定是没心思去关心的。

    他现在是只要能赚到积分，你爱咋想咋想。

    只不过呢，凡事都有因有果。

    这家伙既然干出了炸锅的事情。

    那也得承担炸锅后的“后果”。

    比如当第2天早上，这家伙还因为腰酸背疼的起不来床事。

    约翰纳什的一个电话，他就得听从召唤。拖着半条命奔赴而去…。

