    包裹着镀膜的“本杰明”号很快来到了鱼人岛，而国王军和悠斯则是早已在这里等候瑞登一行的到来。只不过瑞登却并没有在此处停留，只是简单地说悠斯说了几句话，便将那个“糟老头子”放置下来，很快就离开了这里。

    军舰昼夜飞驰，完全没有停歇。由于有维奇这块活力无限的“人型电池”，军舰上的电动机也是满负荷运转，很快便再次浮出海面，来到了新世界的海域！

    而在军舰回到海面的时候，瑞登也是将一张装着白色生命卡的“指针”交给莫奈，让莫奈按照它的指向前进。

    随着军舰距离目标地越来越近，众人脸上的欢笑也逐渐收敛，大战之前的紧张气息慢慢充斥了整艘军舰！

    ……

    就在瑞登一行飞速前进的同时，万国群岛却开始发生了不为人知的“异动”。

    万国，糖果岛。

    糖果岛位于万国的西南部，是长子“糖果大臣”——夏洛特·佩罗斯佩罗的驻地。岛屿除了盛产糖果之外，也是整个万国的情报中枢之一，具有极其重要的战略意义。

    所有的万国岛屿居民构成都是一样的。这里的居民来自各个种族，除了少数像巨人族这般的种族没有，其余诸如：人类、鱼人族、人鱼族、毛皮族、蛇首族、长手族、长腿族应有尽有！

    因此无论什么种族的人在这里都好不突兀，潜伏在这里似乎是一件很是容易的事情。而在一处由糖果建成的房屋后面，一个行踪诡异的人类正用防监控的电话虫通着话，看上去很是小心。

    “队长！我们已经到达糖果岛的核心区域，敌方的情报所应该就是那处红色的糖果屋！”

    “嗯，格拉默你做得很好！”

    “现在我该怎么做？继续深入吗？”

    “不，你现在只要做一件事，迅速离开那里！多绕一些路程再与我们会和！”

    “什么？为什么？”

    “这是命令，立即执行吧！”

    “我……”

    名为格拉默的男人满脸纠结，这“万事俱备”的行动就差最后一步了，没想到自己那个素来果断的队长居然选择了“功败垂成”的道路，这实在让感到煎熬，更是难以接受，哪怕这是命令……

    “不要想太多，格拉默！奥托克莱尔和米斯特丁已经回来了，你是最后一枚‘诱饵’，该到了‘收网’的时候了！”

    “‘诱饵’？‘收网’？这到底是……”

    格拉默诧异无比，心中的疑惑更加剧烈，但却不再让他苦恼。而电话那头的“队长”似乎也明白他的心思，便也暂时压抑住不耐，向着格拉默又说了一句话。

    “听好了，这一切都是计划。而完成布局的——就是你最为崇拜的那位‘大人’！”

    ……

    万国，麦淇淋岛黄油镇。

    虽然如今的夏洛特·玲玲逐渐变成了让人望而生畏的“大妈”，但是年轻时的玲玲长相也很是出众的，只不过在她那种怪物级别的实力下，对女人十分重要的面容却变成了陪衬品。

    但夏洛特·玲玲的女儿们，虽然也有不少遗传父亲基因，而长得较为磕碜的。但更多的都是长相姣好，身材曼妙的女性。

    而在黄油镇的一处十分精致的服装店里，第18女“黄油大臣”——夏洛特·嘉蕾特正在其双胞胎妹妹19女——夏洛特·波娃尔的陪伴下，挑选着婚礼用的婚纱服。

    姐妹两都是18岁的年纪，完美的人类身材十分引人注目。但与亲妹妹那极大的嘴巴，和那组非常锋利的牙齿不同，嘉蕾特的面容与人类少女无异，粉红色的头发的白皙的皮肤更是让她“加分”不少。

    “姐姐，还有不到一周就到了婚礼了呢！您现在就已经是‘黄油大臣’了！等到婚礼结束和姐夫一起的话，一定会把属于哥哥们的威风抢过来！”

    “什么姐夫……还没到那一天呢”

    “姐姐，婚礼就快要开始了，你还害羞什么啊？潘培科姐夫虽然是海军出身，但是妈妈可是十分喜欢他呢！‘煎饼’配上‘黄油’，简直是最棒的组合啊！”

    “波娃尔！你要是不帮我挑的话我就去找罗拉和戚风了！”

    “是，是！姐姐大人！”

    两人曼妙的身材吸引了不少男性的客人的目光，但在看清两人的面孔，得知她们的身份时，他们脸上的戏谑就荡然无存，取代的则是满满的敬畏。

    而在黄油镇的另一处，即将作为“新郎”的潘培科则是谨慎地离开自己的居所，来到了一处十分隐蔽的角落。而在那里，一个腰间挂着一把长刀的男人早已在那等候。

    “多年不见，你的胆子倒是变得很大啊！就不怕我通知BIG·MOM将你彻底消灭吗，斯沃德？”

    身着便服的潘培科慢慢走到了那人的面前，而斯沃德那张“熟悉”的脸也再次出现在潘培科面前。依旧是潘培科印象中的那样不苟言笑，却多了岁月沉浸的痕迹，以及一道斜贯整张脸的疤痕！

    “以前那个只为自己实力而自负的潘培科，现在都变成了依靠别人威视的懦夫，还有什么是不能改变的呢？”

    “哼，嘴巴倒是变得能说起来了呢！废话少说，冒着生命危险来找我，究竟想要说什么？先告诉你，这是最后一次了——我已经无法回头了！”

    “呵呵，我明白，我可没有一点想和你说的。不过……有个家伙想和你聊聊，我只能照做了。”

    “哦？”

    潘培科露出了惊疑，作为原海军的间谍，他自然知道斯沃德的身份和地位。能让他如此心甘情愿做这么危险之事的人，绝对不多！

    而斯沃德则是拿出一个漆黑的防窃听用电话虫，拨通一个号码后便慢慢走到潘培科面前，将电话虫端在手掌上，放在两人的中间位置。

    “斯沃德吗？”

    “是我，潘培科就在我的面前了。”

    “是吗……辛苦你了。”

    “嗯。”

    两人的对话极为简单，语气也很是平淡，但潘培科却从中听出了藏于话中的深厚情谊。他的双手有些微微的颤动，早已被遮蔽多年的情感好像也因为这段对话而有了跳动的意思。

    电话虫那段的人一下子沉寂了，虽然潘培科看不到他，却感觉对方好像在端详着他一般。就在潘培科忍不住想要先开口的时候，电话虫那段传来了一段简单的自述，却一下让他怔在原地。

    “潘培科，好久不见了。我是……瑞登。” 				

