    出手偷袭的果然是苏菲。

    她一手掐腰，笑吟吟的说：“你们都是李瑞的女人，怎么~他的伤没好派你们来送死吗？”

    但众人看着她此时的造型都说不出话，只见苏菲身上黑红色的暗以太不断翻滚，就像浓稠血浆组成的浩瀚汪洋，隐约有无数哭号的亡魂在其中挣扎。

    莎娜面带厌恶和惊讶：“你……到底嗯杀了多少人！？”

    苏菲无所谓的挥挥手：“不到二十万兽人罢了，别这么大惊小怪。”

    不再说话，快速摆好阵型将她围住。

    苏菲也不阻止，任由她们施为。

    可是转化为血族后嗅觉极为灵敏，闻到她们从骨子里透露出的李瑞气味，苏菲心中生出一股怒意：

    “一帮妖艳贱货，有什么资格享用如此优秀的伴侣！我要将你们都杀光！”

    随后抚摸着自己的胸口自言自语：“你们死光了，我们就会幸福的生活在一起了~”

    “贱种闭嘴！”

    爆鸣声中，夏代提一拳轰过来！

    苏菲目视拳头从自己的鼻尖划过，轻松躲开。

    夏代提的速度与等离子器官能量耗尽的李瑞差不多，对她没多少威胁。

    苏菲正要将对手撕碎，但两把钢剑及时补位，斩向她的脖颈！是莎娜老师看准时机展开配合！

    而与此同时，艾琪的“亡魂哭啸”也瞬间出鞘斩来！

    三女默契无比，攻击一波接一波，打出了精妙的配合！

    可惜没有一招能命中。

    苏菲悠然信步在暴风骤雨般的攻击中，以毫厘之差躲过各种攻击，还有余力调笑：

    “真是危险的武器呢，可惜使用者太差了。你们这种实力也敢侍奉李瑞？不怕身体子爆掉吗？”

    围攻的三女充耳不闻，以夏代替为主T，拳罡剑影连成一片。

    连串炸响中一片狼藉，战斗余波激起的气劲将此地变的好似炮火覆盖后的废墟，满是横七竖八的深坑和沟渠，生态环境惨遭破坏。

    莎娜老师毕竟刚进阶，激烈的战斗中第一个支撑不住露出破绽，被苏菲一击开膛，随后被电钻似的一脚踹飞。

    她打水漂似的在地上反弹数次，直至被一株参天巨树挡下，落叶缤纷中喷出一口血。

    莎娜努力了几次都没能站起来，体内有一股可怕的暗以太在不断侵蚀生机，哪怕以金阶的强悍体魄都坚持不住！

    ~~~~~~~

    梅尔立刻挥舞双剑补位。

    本以为她也是刚进阶，会成为弱点和破绽，但没想到她的实力比莎娜老师还要更胜一筹！

    只见梅尔的双剑快的看不见影子，偶尔与苏菲掌刀交击迸射火星。

    她的特殊体质每次与李瑞欢愉后都会获得少许提升，日积月累之下已然质变！无论是反应还是出剑速度都要青出于蓝。

    再加上希雅躲在后面不时用闪电干扰，表面上看起来，她们居然是占上风的一方！

    美女们的大战极为抢眼，要塞里的人拼命呼喊助威，认为李瑞大人的后宫们马上就会获得胜利！

    可惜事实并非如此，夏代提等人的攻击自始至终就没有命中过目标，只是在徒劳的浪费体力。

    而苏菲的每一次反击都能在她们身上增添一道伤口。

    众女压力山大，咬牙苦撑，等待时机！

    当前的致胜点有两个——一是夏代提的精神体，还有就是希雅暗搓搓准备的“电磁大炮”。

    在翠鸟的敦敦教导下，希雅终于成为了一名物理学家，领悟了这一招。

    她手中的短剑成“梭”状，可以用自己的特殊战技当电磁炮弹打出去。

    虽然威力巨大，但发动时间极长，而且有个很显眼的前奏，希雅一直在等待机会。

    ~~~~~~

    要塞这边剩下的四个金阶强者已经毫无战力，在这种等级的战斗中只会成为累赘，他们搀扶着重伤的伊莉莎和莎娜撤往要塞。

    伊莉莎咬了咬牙，临走前强行张开翅膀，用这对金色羽翼包裹住希雅，给她加了护体BUFF。

    ~~~~~~~

    此时的战斗已经进入白热化。

    夏代提和艾琪的身上出现多处巨大的伤口，梅尔被踢了一脚，将剑插进地里划出老远才止住身形。

    苏菲毫发无损，笑盈盈的看着他们，但眼神异常残忍冰冷。

    如果不是“幻影分身”无法使用，她早就摘下众女的脑袋。

    被李瑞接连打爆多个分身，苏菲的精神也遭受重创，暂时无法使用这一绝技。

    苏菲对这帮女人有着发自心底的厌恶，誓要一点点的虐杀她们！

    艾琪对夏代提传音：【你的‘身魂律动’该用了】

    夏代提：【我当然知道，但她的速度太快了，必然会被躲开】

    艾琪：【我来给你创造机会】

    夏代提忍不住看向她：【你可别死了，否则李瑞会恨我的】

    【放心，生命精华还在呢，死不了】

    艾琪将“亡魂哭啸”贴近伤口，让金色血液浸染剑身，口中用精灵语低喃：

    “星辰敛光，凛风掠血，亡魂哭啸。”

    随着她的话语，原本薄不可察的剑身渐渐出现一丝黑丝轮廓。

    下一刹那，战斗再度打响！

    ~~~~~~

    只见艾琪凭空挥剑，制造了一个直径50多米的黑色漩涡将苏菲吸了进去。

    黑色漩涡将场中所有的物体撕扯、碾成粉末状，许多参天巨树也被连根拔起，吸进去撕碎。

    艾琪发动了只能用一次的宝剑自带技能——暗夜帘幕。

    用过之后“亡魂哭啸”的剑身就会消失，必须使用精灵独有的技术才能弥补回来。

    可精灵早已经消逝，这等于说是废掉了一把金阶武器。

    但艾琪一点也心疼，见过李瑞带回来的神奇武器，她已经不在乎区区精灵金阶奇物了。

    可这一招只是让苏菲有些狼狈，半神的体魄并没受多少伤害。但在漩涡范围内无视空气阻力的战技失效，速度会大降，这是她无法忍受的。

    苏菲一个纵跃就要跳出战技的笼罩范围，决定先干掉艾琪再说。

    没想到艾琪居然毫不犹豫的跳进了漩涡，纠缠住不让她走！

    苏菲心想【你还敢自己送上门】，当即掌刀攒刺，眨眼间将目标身上捅出数个大洞！

    艾琪不管不顾的直接双手抱住速度大降的苏菲，大喊道：“快！”

    苏菲嗤笑一声，闪电般一脚将艾琪抽飞。

    踢得时候前腿像是电钻般极速旋转，当场爆艾琪一条大腿。

    体魄强大的金阶强者在她面前与凡物无异！

    一番兔起鹘落，虽然艾琪只争取了一眨眼的时间，但已经足够了。

    准备多时的夏代提银色精神体从地下钻出，没入苏菲的身体中！

    ~~~~~~~

    苏菲表情狰狞，僵在原地一动不动。

    梅尔对母亲的战技很是了解，当即抓住时机发动凤凰疾风斩，化为一道银芒杀向敌人！

    希雅也不在留手，张开电磁场，让手中的梭状短剑急速旋转起来，轰然巨响中炸出一团巨大的音爆云，以近十倍音速对准目标电射而出！

    别看她俩刚进阶，因为有李瑞提供的武器，杀伤力上绝对不可小觑，任何一人的攻击命中都足以重创苏菲。

    而且夏代提也踩爆地面杀了过来，手上的拳套猛然炸开一朵圆形气浪，同样是致命一击！

    面对三个对手，苏菲原本还在惊惶失措不断挣扎，突然露出个大大的嘲讽笑容，嘴都咧到耳根了。

    夏代提等人意识到不好，但已经丢了不得不出，仍是全力以赴杀向对手。

    下一秒刹那，连声爆响轰鸣一片，尘埃落定后，居然是李瑞的后宫们大败亏输！

    只见梅尔身上破开一道巨大的豁口，差点从肩膀到小腹被一份为二；

    夏代提被苏菲贯穿胸口，挂在人家胳膊上！

    ~~~~~

    原来苏菲先是后发先至躲开夏代提的猛击，将其一击打穿；

    随后瞬间移形换位、双腿连踢，将梅尔踹的失去平衡，挡在其身前挨了希雅的电磁炮！

    幸亏李瑞打造的武器很是神妙，明显有智能，关键时刻强行转向拒绝伤害梅尔。

    现在仅剩希雅这个后排还算完好，苏菲可以说是赢定了。

    她连连娇笑：“哎呀呀，我的精神锤炼的不错吧？你没能控制住呢~接下来就要发生好玩的事情了，你说我把你们变成亡灵，李瑞还会不会喜爱你们？”

    苏菲脸上的表情变得恶毒，语带期待：“李瑞一定是因为你们几个贱货才屡次拒绝我的邀请！我要把你们变成还魂尸然后还给他，那时他脸上的表情一定很美妙！”

    说完开心的笑了起来，然后就要将挂在她胳膊上的夏代提撕碎。

    但夏代提却陡然醒来，先是对希雅大喊一声：“别愣着，准备战技！”

    然后对苏菲嗤笑道：“贱货~别做梦了，李瑞只会觉得你恶心！”

    苏菲猛然想起李瑞确实对她这么说过，脸上的表情遂变得极度扭曲：

    “放心吧，等你变成还魂尸一定会更恶心的！我要让你变成兽人的玩具！”

    说罢并掌如刀斩向夏代提的脖颈，欲将她枭首。

    夏代提猛然低头，死死咬住斩来的手掌不松口。

    同时牢牢握紧贯穿自己胸口的手臂，嘶吼一声往前一送，让这手臂更加深入身体，但她也更加接近对手！

    苏菲意识到夏代提要干什么，冷笑一声抬腿就踢。

    关键时刻，差点变为两截的梅尔突然扑上来，一剑刺入苏菲腰侧！

    是她体内的生命精华治愈了伤势！

    苏菲这一脚陡然转向，钻头似的将梅尔踹的横飞出去，轰然巨响中砸入远处的森林中，激起一片烟尘杂物。

    而夏代提也利用女儿争取的时间，再度将苏菲的手臂往体内一送，终于进入最佳距离！

    她屈起手臂，打出了缓慢的一拳！

    苏菲见到这一拳居然有些慌乱。

    双掌挣扎，将夏代提的嘴巴和胸腔扯的稀烂，但她仍是牢牢卡住不放松。

    苏菲用膝盖撞过来，但一道刺目的红色激光打在她脸上，是半死不活的艾琪干的，时机恰到好处！

    在一众队友的帮助下，夏代提缓慢的一拳终于打在苏菲腰侧。

    苏菲胸腹连接处凭空消失了一大块，就像被橡皮擦掉似的，没有任何光影效果就这么没了！

    这是粉碎先祖此前向李瑞演示过的那种战技——用力量湮灭敌人，可以起到像是凭空“抹除”的效果。

    夏代提对力量和以太的运用秒到巅峰，使出这一击重创苏菲！

    但还没完，此时希雅的第二发电磁炮也准备好了！

    她召回飞走的短剑准备许久，瞅准时机轰然射出，精准的命中夏代提的打出的伤口！

    苏菲仅剩1/3的身体相连，被这一击拦腰打成两段！

    她疯狂尖叫着，身上出现数不清的人脸同时哭号，发动了“祈死哀恸”。

    声浪炸出覆盖全场，离得远的妹子们只是精神一阵恍惚很快就没事了。

    但夏代提七孔流血，浑身发颤，脑中似有无数钢针搅拌。

    但此时身上无数伤口产生的剧痛居然帮了大忙，迅速让她清醒过来。

    夏代提咬牙将苏菲扑倒压在身下，抡起拳头像是打桩机般揍了上去！

    苏菲也不甘示弱，受到如此重创还在不停的挥舞掌刀，将夏代提砍的破破烂烂。

    但夏代提心脏内可是储存着李瑞送的生命精华，始终在恢复伤势，此时大占上风！

    她不管不顾的对着苏菲的脑袋饱以老拳。

    哐哐哐的巨响中好似发生了一场轻微地震，地面在接连不断的重拳鸥击下先是出现蛛网般的裂缝，随后变成深坑。

    一拳又一拳，不知打了多久，夏代提的手掌都快消失了，苏菲渐渐没了动静。

    等她停手的时候，身下只有一团肉酱。

    ~~~~~~~~

    一个湿滑的舌头将李瑞舔醒。

    伸了个懒腰，睁眼一看发现是小独角兽白月光在舔他。

    “别舔了，痒痒。”

    “舒坦啊，好久没有睡的这么爽了。”

    狠狠的撸了撸油光水滑的小独角兽，猛然发现床上还有一个人在睡觉。

    一头乌黑浓密的头发披散着，还在咬手指，李瑞一眼认出是蠢萌的艾莎。

    “你咋睡在这了，艾琪呢？”

    此时艾莎睡着了看起来十分恬静，优美的身段在几乎透明的薄纱下喷薄欲出。

    休养了几天精力过度旺盛，李瑞嘿嘿笑着想使坏，结果艾莎突然醒来，眼睛释放刺目的红色光芒，即将发射激光！

    李瑞悻悻停手。

