    寂静！

    整个大殿内突然一片寂静，只剩下天运大帝头顶那噼里啪啦的雷声。

    恒运大帝，如今天运皇朝的新帝。

    天运皇朝资质堪比天运大帝的绝世人杰，当年在华夏道州也是名声显赫的绝世天骄。

    甚至曾经一度与各大圣地圣子齐名，如今也不过二百五十岁的年纪，便已经是大乘境初期修为。

    而且据说他已经踏入大乘境二十多年了。

    估计也已经快达到大乘境中期了。

    如果天道榜再早出现个几十年，他的资质和实力，就算进不了前十，但前二十绝对是轻松的事情。

    可是这样一位修为和实力都能算作是顶级梯队的强者，在立于面前弱的仿佛是一个普通人。

    竟然一拳就被李禹给打的无影无踪，甚至所有人都没反应过来，那天运大帝便已经破顶而出了。

    更可怕的是李禹周身似乎没有任何法力波动。

    就仿佛只是单凭肌肉力量轰出的一拳，就将那挥手间便可移山填海，只手便可阻拦下陨石的大乘境强者，给打飞了。

    这已经不能用离谱来形容，简直吓人啊！

    “这李禹太强了啊！难怪不将天运大帝放在眼里！”周玉内心忍不住惊呼。

    他似乎也明白了为何李禹会有额外奖励了，这不仅仅是因为他说过那大道真言。

    而是他的实力真的强大的有些不可思议。

    自创的修炼体系，这到底是什么修炼功法，能将肉身修炼到如此强横。

    单单依靠肉身之力，就让那大乘境的强者毫无还手之力，这若不是亲眼所见，他绝对不敢相信。

    整个大殿内众人皆是瞠目结舌的看着李禹，内心的惊骇已然溢于言表。

    天运大帝看着李禹，面色阴沉至极，内心同样震惊。

    他很清楚，就是他自己，如果不依靠法力和神通，单凭肉身力量，也无法如此轻易的一拳将恒运打的无影无踪。

    而且刚刚恒运可是气势全开，毫无保留的情况下出手的，结果没碰到李禹，反倒是被李禹给打飞了。

    整个过程快到甚至连他都没完全看清。

    这李禹的实力深不可测，让他都看不透了。

    难道他真的已经得道成仙了？

    可是这李禹明明还是普通的人体，没有蜕变成仙人之体。

    那便是没有成仙啊！

    难道是因为他那特殊的修炼体系的缘故？

    还是说，他真的是某位仙帝转世？

    天运大帝觉得这种可能性最大。

    估计这李禹重生归来，修炼了某种超乎寻常的功法，掌握着诸多大道规则之力。

    所以才能表现出如此可怕的实力，估计就是他也未必是其对手了。

    难怪如此嚣张，目空一切，这次自己真的是碰到鬼了。

    这小子他惹不起，至少眼下不能再招惹他了，不然自己真的不知道是怎么死的。

    其实天运大帝心里是有些后悔的，若非已经得罪了这李禹，他绝对要与他结下善缘的。

    若日后能得到他的指点和帮助，或许自己未来的仙途更加平坦。

    只可惜造化弄人，自己竟然与这种强者结下了仇怨，这次凌天秘境之中，他必须要想想办法了。

    “哼！”天运大帝冷哼一声，算是给自己留个面子，旋即大袖一甩，直接朝着上方的窟窿飞去。

    他得去找他的孙儿，他这一脉就这么一个好苗子。

    可不能不管死活，虽然他也不知道，恒运现在是死是活了。

    大殿外，无数清虚圣地弟子也都诧异的看着半空.

    他们刚刚也都听到了那大殿被撞击的巨大声响，但没看清是怎么回事。

    就只看到了好像有什么东西撞穿了大殿屋顶，瞬间就飞到了天际，消失不见。

    此时又看到天运大帝飞出，朝着天际飞去，心中更加诧异，不禁议论纷纷，猜测大殿内发生了什么。

    ……

    天运大帝离开后，大殿内宛若凝固的空气方才再次恢复如常。

    但众人看向李禹的目光已经再次发生了变化。

    如果先前是赞赏，那现在就是敬畏了。

    这李禹可不仅仅是第一天骄啊，怕是也是人族第一强者了。

    “太清真人，实在抱歉，不小心打坏了你们的大殿！”李禹略一拱手说道。

    “无妨，无妨，拳脚无眼实属正常！”太清真人满脸堆笑道，心里的波澜当真是久久无法平息。

    这李青云当真是生了个好儿子啊，自己改日还是主动去找李青云化解一下当年的恩怨吧。

    不行也学着玉清道宗，让李禹也担任他们清虚圣地的名誉长老吧。

    正所谓冤家宜解不宜结，清虚圣地无论如何都要化解掉与李青云之间的恩怨。

    天运大帝虽然离开了，但宴席还是继续，而宴席的主角也彻底变成了李禹。

    众人这次已然无后顾之忧了，完全放开了。

    各种彩虹屁听得李禹都快吐了，敬酒之人络绎不绝，有甚者已经准备给李禹说媒了。

    感觉李禹若是答应，现场就能直接领走三千佳丽。

    许久后，宴席结束，距离凌天秘境开启也只剩下半个时辰了。

    清虚圣地两座外峰上已然是人满为患，华夏道州所有势力都已经到齐。

    而不久前宴席上发生的事情，也应传到了这里，在这各方势力的人群中传播开来。

    “什么，李禹竟然将天运大帝一拳打飞了！”

    “难怪刚才有人听到主峰那边传来一声巨响！”

    “是啊，刚才我隐约也看到一个人飞向了天际！”

    “这李禹比天运大帝还强！难怪天道榜为他降下额外奖励啊！”

    “这也太匪夷所思了吧！”

    就在无数人议论之时，太清真人率众一起来到了外峰上空，下方众人迅速安静了下来。

    一位长老声若洪钟，开始宣布一会传送进入凌天秘境的相关事宜，传送阵每次只能传送百人进入。

    由于凌天秘境内的空间特殊，所以每次传送进去后，众人出现的地点可能都会有所不同。

    三个月后，众人可以根据令牌指引，找到返回的传送点，离开凌天秘境。

    期限一到，凌天秘境将会再次关闭，令牌也将会失效。

    若滞留其中，只能等待下次开启时，但按照以往的经验，滞留其中的人都消失不见了。

    至今也没有一个滞留凌天秘境的人，能够等到下次开启时重新出来。

    “好了，时辰已到，传送阵即将开启，请诸位做好准备，按照令牌上的序号分批次进入传送阵！”太清真人的声音回荡天地之间。

    众人顿时神情严肃，纷纷取出令牌，等待着传送阵的开启。

    很快，太清真人示意几位长老开启大阵。

    那几位长老各自取出一个阵盘，迅速的开启了大阵，一道巨大的空间漩涡随之出现在了两座外峰的上空。

    率先进入传送阵的乃是清虚圣地众人，他们分成了十批次，攻击千人进入了那空间漩涡之中。

    周玉、段天明、秦岳衡等人便在其中。

    与此同时，另外六大圣地之中，各大圣地之人也纷纷飞入到了各自圣地上空的空间漩涡之中。

    而各大妖族和魔门之人，也纷纷通过传送阵，进入到了他们所掌控的虚天秘境之中。

    “待我从虚天秘境归来，定要去会一会那人族第一天骄！”辛八又看了一眼天空中的天骄榜，眼中满是不服。

    ……

