    方天闻言，却是不由得眼睛一亮！

    “这蒙储……好强的气魄！”

    “尤其是这句话，狭路相逢勇者胜！难道这蒙储，是这个世界老李的化身不成？”

    没办法！

    这蒙储的台词！

    和前世的李云龙太像了啊！

    忍不住让方天响起了亮剑中那个天不怕地不怕，嗯，只怕旅长的泥腿子李云龙！

    “这蒙储，是条好汉！”

    面对极速冲过来的蒙储，方天决定，给他次机会！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    面对蒙储虎虎生风的棍法，方天先是故意挡了几招！

    紧跟着！

    在蒙储木棍挥舞过来的同时！

    方天直接抬手一记格挡！

    咔嚓！

    蒙储的木棍应声折断！

    蒙储大惊！

    然而方天却是灿烂一笑，安然无恙！

    这一击的冲击力，不过数百斤罢了！

    远没有达到方天神级防御的极限！

    而对于最顶尖的士兵来说，这种层次的抗击打能力，也是司空见惯！

    因此蒙储也并没什么意外！

    若说意外，唯一意外的地方，就是方天一点事儿都没有！

    连停顿都没有！

    轰地！

    方天一拳轰出！

    正中蒙储胸口。

    蒙储顿时直接被轰飞，重重摔在地面。

    蒙储大惊，一脸的骇然！

    但随即，他便是笑了，“方天，你果然是我遇到的最强劲的对手！我能够感受的到，其实刚刚那一记格挡，你甚至都不用硬挨我一棍的！完全能够轻松闪躲出去！但你却并没那么做！我本以为实力卓绝，能够和你一战，没想到和你的差距，竟然这么大！”

    “无论格斗还是抗击打能力，我都远不是你的对手！”

    蒙储苦涩一笑，眼眸中却是锋芒更盛，他倔强的擦了擦嘴角的尘土，笑着道：“只不过，我不会服输的！”

    “不到最后一刻！绝不认输！即便是死，也要倒在冲锋的路上！”

    蒙储揉了揉胸口，甩开木棍，就这么赤手空拳的，再次冲了上来！

    “不到最后一刻，绝不认输？死也要倒在冲锋的路上？”

    三言两语，让方天对蒙储刮目相看！

    这个蒙储！

    好样的！

    和方天见到过的军人，似乎都不太一样！

    这个蒙储的心中，有他坚守的东西，是个有血性的军人！

    对待血性的军人，方天觉得，自己必须给他足够的尊重！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    方天开始尽最大可能的爆发！

    让蒙储好好地感受一番自己的实力！

    当然，方天不会爆发全部力量！

    如果全部力量爆发，那一拳下去，蒙储会死！

    伴随而来的！

    是蒙储的一声声惨嚎！

    方天爆发之下，蒙储根本不是一招之敌！

    接连五拳，一口气打在蒙储身上，嘭的！

    这一次蒙储倒飞出去老远，重重摔在地上！

    老半天没起来！

    “这一次，这蒙储应该毫无反抗之力了吧？”

    方天精准的计算着每一次出手的力量！

    他的目的，就是要把蒙储打的彻底失去战斗力，而又不会让他受伤！

    然而，令方天意外的是，蒙储喘息了片刻，竟然又强撑着站了起来！

    “方天，我，我没想到，你竟然比我想象的还要强！”蒙储身体都开始摇摇晃晃了，他一字一顿，眼神之中的那股锋芒，却是没有丝毫的减退：“你果然名不虚传！我本以为你获得那么多一等功是运气好！但现在看来，这根本不是运气！你绝对有获得特等功的资格！”

    “但我说过，狭路相逢勇者胜！即便是死，也要倒在冲锋的路上！不把我彻底击败，我是绝对不会低头的！”蒙储一声嘶吼，咬着牙再次冲着方天走了过来。

    只是他的脚步已经颤颤巍巍，完全没了攻击力！

    现在即便是一个几岁的小孩子，轻轻一推，都能把他推到！

    方天计算的不错！

    这蒙储，按理说，本该是起不来的！

    但是现在，事实上却是站起来了！

    “这蒙储……好强的意志力！”

    方天大呼意外。

    他看得出来，现在的蒙储，完全是凭借强悍的意志力支撑着！

    平心而论，如果现在的蒙储是自己，方天会不会放弃？

    舒舒服服的躺在地上？

    “蒙储，这只是一场演习，你没必要这么拼的。”

    方天故意刺激着蒙储。

    蒙储咬牙一笑，“演习即战争！我蒙储自从进入军营那一天起，就想象着自己进入了战场！对我来说，这就是真正的战场！而你，就是我拼尽全力，都要打倒的敌人！”

    蒙储继续上前。

    “即便倒下，也要倒在冲锋的路上！”

    “蒙储，进攻！”

    蒙储态度坚决，他终于走到方天的面前！

    伴随着最后一声怒吼！

    蒙储艰难的挥拳！

    “倒下吧！”

    方天无奈的摇头！

    奋力一拳，将蒙储击昏！

    “这蒙储，是个值得尊重的军人！”

    “上了战场，这绝对是一个非常可怕的敌人！也是一个最可靠的战友！”

    “只可惜，他的实力，还不够强！”

    蒙储的出现！

    让方天对军人二字，有了更深刻的理解！

    也让方天明白了一名军人真正应该具备的精神！

    勇猛，凶悍！

    绝不向敌人低头！

    “如果以后有机会，真的组建特别行动组！倒是可以把这蒙储拉进来！好好地培养一番！”

    噗通一声，蒙储倒下！

    方天则是直接将蒙储抱起，去向丛林深处！

    然后，方天挖了一个坑，利用巅峰级伪装，用树枝和杂草轻松地将蒙储伪装起来！

    方天的招式虽然凶狠，但却根本没有伤到蒙储的核心！

    等蒙储醒来，疼痛散去，对他的实力，不会有多大的影响！

    “就看你够不够幸运了！”

    对蒙储这种硬汉子，方天不忍淘汰！

    简单瞄了一眼，对于自己的伪装能力，方天还是非常满意的！

    这份伪装能力，除非是恰好从蒙储身上踩过去，恐怕才能发现！

    否则，绝没有任何人能够发现昏迷的蒙储！

    随后，方天将自己的两瓶矿泉水放进蒙储的背包。

    至于他自己？

    方天自信，只要能够遇到对手，将对手淘汰，根本不用担心水分补充的问题！

    做好这一切，方天便继续上路！

    就在这时——

    咻！

    一道刺耳明亮的信号枪响。

    抬头看去，只见天空之中，亮起了一道明亮刺眼的粉红色火焰！

    “厉风，OUT！”

    “厉风，OUT！”

    “厉风，OUT！”

    紧跟着，耳机中传来龙百川的提示声音！

    “厉风？那个腿法非常出色的家伙，被淘汰了？”

    方天眉毛挑了挑，感到有些意外！

    按理说，这厉风不可能被淘汰的啊！

    厉风体能出色，腿法非常强悍！

    近身实力也是非常的强！

    想要淘汰他，恐怕比淘汰张冲还要难！

    但即便如此，他还是被淘汰了！

    演习到了如今！

    终于，有人被淘汰了！

    方天也是立刻加快脚步，继续搜索起来！

