    第247章 云芝，憋说话

    高高扬起的凤凰发髻透着尊贵与雍容，无暇如玉的美丽娇颜泛着典雅与婉约。

    眉如弯月，目似点漆，唇若朱丹，好一个亭亭玉立的绝世俏佳人。

    只是此刻的佳人红唇微张，脸含惊诧，美眸之中泛着丝丝难以言喻的巨大惊喜。

    “云……云霄，怎……怎么会是你？”

    云韵有些不敢相信地看着面前的俊郎少年，眼中泛着欢喜的神光。

    “可不就是我嘛，惊不惊喜，意不意外？”

    陆云霄轻轻笑着，星眸中倒映着面前人儿的绝美倒影。

    “惊喜，意外！”

    云韵深深地吐出了一口气，能再次见到陆云霄，她怎能不惊喜不意外。

    面前的少年，她可是已经挂念在心中许久了。

    “那你还要不要抢？”陆云霄伸出左手的青莲莲座，笑吟吟地看着云韵。

    “我能抢你的东西吗？”云韵白了陆云霄一眼，既然拿着青莲地心火的是陆云霄，那她怎么可能出手抢夺。

    至于古河？

    那就只能抱歉了。

    她能为了古河抢陆云霄得东西？

    那必不可能！

    闻言，陆云霄露出一抹笑意，左手轻甩，直接将青莲莲座，扔在了地上。

    至于斩龙剑，也被其直接收入了纳戒之中。

    “云霄，你这是……”看到陆云霄直接将青莲莲座甩在了地上，云韵有些惊讶，他不是为了异火来的吗？

    怎么转眼就扔在地上了？

    然而她的话还没说完，陆云霄的动作直接就告诉了她答案。

    只见得眼前白影一闪，陆云霄直接出现在了云韵的身前，双手一框，直接将云韵揽进了怀中。

    而后，云韵只觉得身体一轻，整个人被陆云霄抱起，在空中连续转了好几圈方才放下。

    “云霄……”

    “云芝，我想死你了。”陆云霄紧紧搂着云韵的纤细腰肢，将她那玲珑曼妙地娇躯尽数拥在了怀中。

    他低着头，目光宠溺地看着云韵，眼神中满是真挚纯粹的思念和爱意。

    “云霄。”云韵俏脸微红，心中却是微甜，少年的真挚情感令她心中颇为受用。

    而且那久违的拥抱，也让她再次感受到少年怀中那令人安心与沉醉的美妙滋味。

    “云霄，你怎么会到塔戈尔大沙漠来，而且你要异火干什么，你不是没有火属……”

    “嘘，别说话！”云韵的话说到了一半，一根手指轻轻压在了她的红唇之上，令她的话语猛然一滞。

    “让我好好看看你。”

    陆云霄收回手指，目光认真的打量着云韵如玉般的俏脸。

    肌肤还是那么雪白细腻，面容还是那么秀美无双，美眸水亮，琼鼻高挺，红唇鲜艳莹润，贝齿洁白无瑕，檀口开合间，透着丝丝芬芳馥郁的香气，一切都还是那么的美好。

    “云霄，你别这样。”云韵俏脸泛红，陆云霄毫不掩饰地目光令她的心头有些羞涩。

    “云芝，你的美还是那么令人惊叹。”

    陆云霄感叹了一声，而后看着那诱人的红唇，心中一动，再也按捺不住心中的悸动，在云韵的惊讶眼神中，他直接印了上去。

    “云霄……唔！”

    云韵双眸睁大，娇躯忍不住挣扎了一番，却被陆云霄牢牢抱在了怀里。

    她的粉拳忍不住用力地锤了锤陆云霄得肩膀，似是在做着抵抗，但陆云霄却似乎毫无所觉，他左手揽着云韵的腰肢，右手向上抚摸着云韵的三千青丝。

    同时撬开云韵的牙关，开始大肆扫荡。

    云韵顿时双眼迷离，所有的挣扎消失无踪，整个人瘫在了陆云霄得怀里，完全沉迷了进去。

    一望无垠的沙漠之上，一白一黑两道身影彼此拥抱，释放着火热的思念之情。

    这一吻，吻得很长很深。

    也不知过了多久，陆云霄才慢慢松开云韵，双唇分开，拉开一条透明的丝线。

    云韵软软地靠在陆云霄得怀里，陆云霄顺势抱着她，一时之间，气氛恬静且充满了浓浓的爱恋之意。

    “云芝，我说过的，再次见面，我不会再让你有机会离开我的身边，所以从这一刻起，我会牢牢地抓住你，就像现在紧紧抱着你一样。”

    陆云霄抚着云韵的长发，语气温柔，却充满了坚定之意。

    “呸，你就是个小混蛋，就知道占我便宜，我允许你吻我了吗？”云韵用力地拍了陆云霄一下，带着三分娇怒地说道。

    一言不合就偷袭，这个陆云霄，真的是坏死了。

    不过很明显，和几个月前相比，现在的云韵经过几个月时间的思念发酵，对陆云霄得抗拒明显弱了太多太多。

    现在她还倒在陆云霄的怀里不起身就是最好的明证。

    “唔，你没有允许，但我就是要吻。”

    陆云霄说着，又在云韵的红唇上啄了一口，香软的触感令陆云霄有些爱不释手。

    “你……流氓！”

    云韵俏脸一红，娇嗔地瞪了陆云霄一眼，整个人剧烈挣扎起来，双手乱扑，就要朝着陆云霄得脸上掐去。

    陆云霄死死的抱住她，不让她动弹。

    云韵‘愤怒’的盯着陆云霄，眼神中写满了不满与谴责。

    “云芝，你真是美到了极致，就连生气，都别有一番韵味。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “小混蛋，油嘴滑舌。”云韵瞪了陆云霄一眼，‘愤怒’地眼神却是慢慢收敛起来。

    或者说所谓的‘愤怒’也不过她只是内心娇羞的一种外在表现罢了。

    “小混蛋，还记得你答应过我什么吗？”

    云韵不再挣扎，而是睁着一双美丽的大眼睛直直的盯着陆云霄。

    “唔，答应过你什么？”

    “我有答应过你什么吗？”

    陆云霄一脸茫然地说道。

    “你……”

    见到陆云霄忘了个干净，云韵气不打一处来，她努力平复心情，说道：“你说的，只要我们再次相遇，你就会加入云岚宗，这个承诺还算数吗？”

    云韵有些紧张地看着陆云霄。

    “这个啊……”

    看着云韵平静外表下难以掩饰地紧张与期待，陆云霄微微一笑，说道：“自然算数，但不知你想怎么安排我呢？”

    陆云霄清朗的声音缓缓响起。

    ?  ?第三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

