    萧南天的一席话，就像是在他们的耳旁响起了一阵惊雷一样。

    是啊，楚立德是个残疾人啊，他连走路都困难，哪有能力去强暴一个身体健康的女人？

    而且，楚中天向来宠信大儿子，不喜欢楚立德，这也不是什么秘密。

    这一直以来都是大家茶余饭后的谈资。

    穷困潦倒的楚立德，生活水平还不如一个白领，多亏他有一个好女儿，才赢得了家族中的些许尊重，否则的话，楚家根本就不把他当人。

    但也仅此而已。

    他在楚家仍然没有话语权，甚至连一官半职都没有，大家都被他当成了寄生虫，甚至就算见到，也装不认识。

    就这是样一个毫无地位可言的人，凭什么代表楚家去谈合同？凭什么潜规则女下属？又哪里来的闲钱去夜场给人设圈套？恐怕以他的穿着打扮，到夜场也得让人轰出来，只有瞎子才会上他的当！

    一时间，众人都回过味来，意识到了事件之中的蹊跷之处。

    “难道楚立德是被人陷害的？”

    现场，不知道是谁小声说了一句，顿时引起了大家的讨论。

    既然上述的一切，楚立德都无法办到，那么显然，这一切都是有人嫁祸给他的！

    至于那个幕后主使人是谁，恐怕大家用脚都能想到。

    一时间，所有人的目光都投到了楚立威身上。

    这一切的是他挑起的，也是他安排的，显然他才是始作俑者！却恶人先告状，在这里伪装受害者，博取大家的同情！其心可诛！

    原本还站在楚立威这边的人，变得比刚才更加愤怒，不过，他们这次的对象却是楚立威！没人愿意自己像个工具一样，被人利用。

    更不想自己成为一个木偶一样任人摆布！“这场戏演的真漂亮啊，把这么多人都骗到了！”

    “我早就觉得有蹊跷了，楚立威是什么德性，咱们滨海谁不知道？他怎么会被楚立德欺负？搞不好刚才电话中爆料中的一切，都是楚立威做的。”

    “是啊，楚立德可是一个出了名的老好人，生活那么窘迫，还总是捐钱，我儿子他们学校的球场，就是楚立德捐的，几乎每个周末，他都会在一场外看球，给孩子们加油！”

    “特么的，原来是贼喊捉贼，这个楚立威简直就是个畜生啊，他这么做有什么阴谋？”

    “这还用说？他肯定是败光了家产，又嫉妒楚立德的成就，所以才想敲竹杠呗！”

    ……

    理，越辩越明。

    经过大家的一番争论，事情的真相渐渐浮出了水面。

    楚立威脸上的假泪还没干，就瞬间愣住了。

    事情发生的太快了，反转的也太快了，直到此刻他都没有反应过来。

    等他回过神来，便第一眼见到了观众们那仿佛要吃人一样的目光。

    “你……你们听我解释。”他战战兢兢的说道。

    “别特么解释了，解释就是讲故事。”

    “你还是从实招了吧，也好让大家看看你的真面目！”

    ……

    萧南天从电话中听到众人的反应，满意的笑了，这才挂断电话，而后盯着电视机的屏幕，想看看楚立威还有什么可说的。

    叮铃铃！萧南天刚刚挂断电话，又有一连串热线电话打了进来。

    即便是在嘈杂的演播室中，铃声还是十分刺耳。

    主播小樱尴尬一笑，道：“今天的节目就到这里吧，我们明天同一时间……”

    她的话还没说完，大家便义愤填膺的吵了起来。

    “不行，说好的延长半个小时，少一分钟都不行啊！”

    “接电话！”

    “接电话！”

    ……

    一看犯了众怒，主持人一下子就慌了。

    这要是不接电话的话，恐怕她都别想活出去了。

    无奈，她只好硬着头皮接通了电话。

    结果无一例外，所有电话都是质问楚立威，为什么颠倒黑白，污陷好人。

    这特么……

    剧本根本不是这样写的啊！“你们不要听别人乱讲，那些事情的确是楚立德做的，我爸爸就在这里，难道这还不是铁证吗？”

    楚立威硬着头皮说道。

    对啊！

    这不是有现成的人证吗？

    事情的来龙去脉，恐怕没有人比楚中天更加了解了。

    一时间，所有人的目光都落在了楚中天身上。

    楚中天咳嗽一声，正要说话，楚立威突然走了过来，一把拉住他的手，哽咽着说道：“爸，事已至此，你就不要再袒护他了，你还是实话实说吧。”

    说着，他狠狠掐了楚中天一把，目光中更是充满恐吓。

    楚中天的身体本就虚弱，被他这么一折腾早就已经气若游丝了，哪里还有力气说话？

    观众们看不下去了。

    “楚立威，不要在这里惺惺作态了，如果你是清白的，那就请你解释一下，萧立得一个毫无地位的人，是怎么代表你们公司签约的？”

    “对啊，只要你能说出个理由来，我们就信你。”

    ……

    “这是我们公司的最高机密，怎么能随便说呢？但我能保证，那些伤天害理的事情，的确是楚立德干的！”

    楚立威的确是个人物，即便是在这种时候，依旧不慌不忙。

    然而，他也只是表面镇定而已。

    “这算什么机密？你当我们是傻子吗？”

    “既然是机密，那你为什么还要拿到节目上来说？这不是双标吗？”……

    演播室中，观众们群情激愤，热线电话也是响个不停。

    一时间，楚家闹剧成为了滨海最热的话题，网上的所有论坛上，几乎都有相关贴子。

    无一例外，全都是针对楚立威的。

    不仅有人把他自相矛盾的话语分析的明明白白，更有甚者，竟然把他以前做的事情也翻了出来。

    “混蛋，还不赶紧结束直播！”楚立威狠狠瞪了主播小樱一眼。

    听了这话，小樱这才回过神来，连结束语都来不及说，便匆匆关闭了直播。

    殊不知，他们的这一举动，更加证明了自己的心虚。

    “怎么办，我该怎么办！”

    回到休息室的楚立威冷汗都流了下来，因为他的私人电话上竟然收到了上百条威胁短信。

    与此同时，热搜前十，全部被楚立威跟楚立德占据。

    网友们不但扒出了楚立威以前所的荒唐事，更是把他做假账欺骗银监局以及家伙楚中天的事情全都挖了出来。

    至于楚立威，网上则是一片好评。

