    李想发了一个朋友圈就被一顿说，叶修不发了，他预感自己发朋友圈的下场并不比李想好到哪里去。

    估计叶老师又要口呼败家子之类的，他还不如清静点。

    当然，李想的这条朋友圈还是挺吸引人的。

    点赞的人很多，她不频繁发朋友圈，很多就是和叶修居家生活的合照，一部分照片还被她设置了仅家人可见。

    “还好我婆婆护着我，我觉得她能护的住我。”李想收起手机：“走，买东西，然后回家装车。”

    看了看照片，叶修想到停车场好像有一个大车入口，车子能开进去，要是买来开不进去的话，就有意思了。

    一整个下午的时间，居然就已经把东西买齐了，就差买点吃的就可以出发了！

    叶修看了看大堆物资：“你看看清单，我们都买好了？我怎么感觉有什么东西没有带一样！”

    李想看了看大眼睛瞪着他们的两只狗子：“那呢！它俩嘛。”

    叶修扶额！他就说感觉什么东西忘了一样。

    “带上？”

    “反正也是自驾游，带上就带上呗，很多酒店都有安置宠物的地方，不行放车上也可以，它们自己能上厕所。”

    李想点点头，她不介意带着狗子，让它们多去走走，当两只旅过游的边牧。

    “那就要准备点狗粮，还有零食，冰箱又占了一格！”叶修摸了摸火箭狗头：“带你们一起出去玩。”

    喔喔！

    火箭开心的嚎叫一声。

    晚上交车，李想对着单子一个个检查，画?，然后看了看燃油表，试了一下备用钥匙，通电看看电器和汽车功能，在地下停车场开了一圈。

    “没问题！我把车停我们停车位旁边的公共停车位，到时候把停车位买下来。”

    李想把车停好，工作人员和销售看了看一排写着私人车位的停车位，小到虫，大到劳。

    有钱人真多！

    关键是还年轻，20岁开宝马和30岁开宝马可不一样啊。

    交车完毕，李想看着大家伙，叶修看了看两只乖巧的狗子：“走，带你们熟悉一下，我们要去公路旅行了！”

    叶修准备在客厅位置放个垫子，让狗子睡觉。

    蹦到大床上，叶修感觉自己横竖都能睡下去，窗户打开，叶修看了看李想。

    “李总……嘿嘿嘿！”叶修忍不住笑了笑：“不晃，而且是隔音材料。”

    汽车不行，房车总之不可能不行了吧。

    李想：“……”

    “不是，你买这车不是为了…你这也，我不知道怎么说了，家里不好吗？”

    叶修摇摇头，当然不是不好，纯属于感受不一样。

    “你看，这里有个大天窗，天上是星星，然后万籁俱寂！这不一样好叭！你就说要不要准备两盒！”

    “五盒！”

    叶修：“……”

    把东西用手推车搬到楼下停车场，然后放到车上，叶修和李想楼上楼下跑了好多趟才搬完。

    “总算是弄好了，我们收拾一下行李，然后明天早上出发！没成想还能提前一天出发。”

    李想把手推车放好，靠着沙发和叶修一起葛优瘫。

    叶修很自然的把手放在她肩膀上，李想的头发已经长到肩膀后面一些了，距离长发及腰还有点距离，算是达成一半的目标了。

    “对了，你饿不饿！”叶修突然才想起吃饭已经是下午的事情了。

    李想：？？？？

    她摸了摸自己肚子。

    “如果信号没错的话，它应该是饿了，想吃肉的信号。”

    叶修：“……”

    光顾着出去旅游开心了，结果连吃饭都忘记了。

    叶修去做饭。

    李想打开属于小橘子的小抽屉，里面去全是小橘子的储备粮，她说离家出走也不会饿到，就是因为叶修给她准备了很多零食。

    她经常来看自己的小抽屉，把喜欢吃的东西存进去。

    叶修逛超市也会买点好吃的，给她存一些，已经装满了一个抽屉了，她每次拉开抽屉的很幸福。

    还在寻思买把锁，把抽屉锁上。

    叶修出来拿肉，看着李想在啃小浣熊干脆面：“你吃完平整一下，小橘子的储备粮她可是知道多少的，到时候她能讨厌你好几天。”

    李想：“……”

    有了闺女就不要老婆了，才吃一包干脆面而已，她怎么可能发现？

    还挺好吃的！

    李想吃了三包……又吃了两包！

    把垃圾丢掉，明天带走，小橘子发现的话，就说是叶修吃的。

    哈哈，她一定不会知道其实是干妈吃的。

    每次小橘子来，叶修就不是她李想的了，叶修陪小家伙看动画片，都不陪自己聊天。

    叶修简单的做了个量大份足的晚餐。

    李想拿着饭碗左右开弓，大口大口的吃着。

    叶修每次看到她的吃相就特别感慨，为什么这种吃相粗暴的女生，就长了一张美颜脸。

    “吃啊，每次吃饭都看我干嘛？下饭啊！我又不是涪陵榨菜。”李想给他夹菜：“多吃点，今天就不打卡了！明天要开车！”

    “没事我可以在车上补签！”叶修回答。

    李想：“……”

    就等着在车上补签了吧？

    德行！

    “工作都安排好了，剩下的就是把老公安排了，这个不难吧？”

    “不难！”李想回答道：“就是累的够呛。”

    “锻炼一下！这是好事情。”

    叶修还是一直把“健康”放在第一位的，健康很重要。

    “你的健康，也不是什么正经词语。”李想撇撇嘴，把番茄鸡蛋汤盛了一碗给叶修：“多喝汤。”

    叶修把水壶递过去：“多喝水，小龙女。”

    李想：“……”

    她不是小龙女，也不想当龙王。

    她没办法。

    吃完饭，李想收拾，叶修在沙发上逗狗子。

    现在叶修和李想很默契，叶修买菜做饭，李想收拾碗筷，叶修洗衣服，李想拖地倒垃圾。

    很多人说，结婚以后就是钱一起花，然后分配好你做什么，我做什么！叶修和李想选择就有点这种感觉。

    收拾完以后，还得上楼收拾行李，明天要出发，今天已经8号，九号出发，月底回来，一路上玩20天。

    化妆品，大小衣服，证件，还有狗子的证件等等。

    全部带好以后，李想把两个行李箱放在门口。

    “几点出发？”李想问道。

    叶修看了看老黄历：“我掐指一算……明天！”

    “去你的吧！”

    “哈哈哈！”

    叶修忍不住笑，被李想按着，然后叶修反手一个十字锁，两人乱*滚。

    “打卡签到！”

    “NO，我告你啊！”李想反对。

    叶修嘿嘿笑：“这个套路不错啊，有想法。”

    李想：“……”

    爷们变了……什么都能联想一下。

    不去给电脑做代言人简直是浪费一身想象力。

