    到了岔路口，兄弟两人一个往舒园，一个往畅园。

    温子览看着温子甫的背影，抬起双手使劲儿揉了揉冰冷的脸。

    有些话，他不知道怎么跟温子甫解释。

    温子甫一直以为老夫人和安氏婆媳关系极好，可温子览清楚妻子吃了不少苦。

    眼下，桂老夫人因气愤而主张温鸢和离，可等温鸢年复一年在府中住着，温子览担心老夫人反过头去要嫌弃她。

    帮不上妻子，又帮不上女儿……

    温子览叹了声，走到畅园外，看着里头灯火，突然间就释然了。

    老夫人虽然不好处，但温子甫不会为难温鸢，曹氏亦不会在这事儿和温子甫唱反调，温鸢在府中不是一个不受欢迎的存在。

    他在明州任上，顾不全府里大小事，但安氏和温鸢能互相陪伴，说些贴己话，肯定比一个人舒心些。

    他多努力，争取升迁，一家人齐心协力，日子总归是能有个盼头的。

    怎么样都比温鸢在阮家受气强。

    不管如何，今夜他养好精神，明天就去阮家。

    这场秋雨下了整整一夜。

    后半夜时候，夹杂了些细小雪子，沙沙落到了天明。

    驿馆之中，饶是霍以骁体热，早上醒来时，也感受到了江南的寒意。

    霍以暄推门进来，又是搓手又是跺脚，鼻尖冻得通红：“这冷得也太突然了，大半夜的，我直接冻醒了。”

    霍以骁睨了他一眼，没有说话。

    大约是习惯了霍以骁的起床气，霍以暄也不恼，指着角落里的炭盆，道：“你不是不用这个吗？怎得摆上了？

    摆了就点啊，不烧起来哪里会热。

    哦，是了，我听说温宴昨儿下午在你这里了，难怪。

    她有说今儿什么时辰过来吗？

    提前烧热了，别一会儿人来了，你屋子里还冰冰冷的。”

    霍以骁拧了拧眉头。

    絮絮叨叨，和尚念经。

    几个炭盆，也值得暄仔说上这么一堆。

    “你冷你自己点，”霍以骁声音淡淡的，顿了顿，又道，“别整天温宴、温宴的，她家房顶是漏雨了吗？要天天往这儿跑？”

    霍以暄摸了摸鼻尖，骁爷今儿的起床气比平日都大。

    “我要点也是回屋点去。”霍以暄说完，转头就走。

    他就不信，等下霍以骁不点。

    霍以骁洗漱过后，隐雷送了早饭来，热腾腾的粥点，配了包子酱菜，他用了几口就放下了。

    也不知道是不是叫昨儿那一口汤圆腻着了。

    从博古架上拿了茶罐，霍以骁泡了一壶热茶。

    这茶叶是他从京中带来的，喝惯了的口味，与温宴昨儿泡给他饮的不同，但胜在习惯，很是顺口。

    清茶解腻，慢慢悠悠地，饮完了第三泡，霍以骁总算是舒服些了。

    而后，他随手拿了本书，躺在榻子上翻看。

    外头还飘着雪子，窗户也就关上了，可冷风还是从缝隙里透进来。

    寒气一阵阵地往身子里钻，湿漉漉的，躺一会儿还成，多躺一阵后，就委实不得劲儿。

    霍以骁伸手摸了摸榻子上的厚毯子，可能是吹了一夜的风，入手透着一股潮。

    果然，江南冬天这样的天气，再厚实的棉衣都不顶用。

    要御寒，还是得靠皮裘。

    猞猁皮、熊皮什么的，姑娘家做雪褂子不好看。

    最好还是白狐狸的毛，又细又暖，温宴那只小狐狸，还是狐狸毛最合适。

    不过，白狐皮毛在宫中亦是抢手货，每年进贡上来的，不止是公主们想要，年纪轻的嫔妃都眼馋。

    霍以骁记得，差不多是清明前后，上贡了一小匣子南珠，其中有一半赏给了二皇子朱晟的母妃冯婕妤。

    同样是冯婕妤所出的成欢公主寻到了习渊殿，与朱晟大吵了一架。

    成欢大意是说，冯婕妤本打算留给她的南珠，叫朱晟要走、讨美人欢心去了，去年抢她的白狐毛，今年抢她的南珠，明年她所有的宫分都不留了，直接送去朱晟府上算了。

    当时众位皇子、伴读、先生们都在，朱晟的脸被胞妹讽得成了猪肝色，叫所有人都看了场笑话。

    霍以骁听完就算，也是这会儿想到了白狐狸毛才记起这么一段来。

    成欢在公主中数一数二的受宠，连她都稀罕白狐毛，这么看来，成安那儿大抵也是不够的。

    想要上好的，还是得另想法子。

    风忽然转大，窗户被吹得嗡嗡作响。

    这会儿若是出门，恐是要被风吹着走了。

    霍以骁的眉头皱了皱，霍以暄说得对，还是得把炭盆点起来。

    虽然，这种天气出门，冻傻了都是活该，但温宴那人没个准，指不定就顶着大风往外跑。

    只是，炭盆从早上点到了天黑，霍以骁被热得隐隐出汗，温宴都没有露面。

    霍以骁把翻了半册的书随手扔在榻子上，心想，他昨天说的话，好像也没有那么赶人吧？

    再说了，小狐狸还怕他赶？

    前脚走了，后脚就又有各种由头冒出来。

    一套一套的，各种借口，叫人防不胜防。

    是了，昨天隐雷说过，是定安侯府有事儿来寻，温宴被匆匆叫了回去。

    霍以骁叫了隐雷来交代：“去问问，侯府是遇上什么麻烦了？”

    隐雷去打听了一圈，回来道：“温姑娘的长姐、侯府的大姑奶奶要和夫家和离，今天早上，温姑娘的两位叔父就去寻对方商议了，夫家不愿意，两家闹得不大愉快。”

    霍以骁一怔。

    定安侯府够热闹呀。

    前脚才把刺伤老夫人婆媳的凶手给抓了，后脚大姑奶奶就要和离。

    衔接紧凑，半点儿浪费不见。

    “好好的做什么要和离？”霍以骁问。

    隐雷答道：“好像是咒骂侯夫人。”

    侯府与阮家商议，自是闭门商谈，席间具体说了些什么，没有外人知道。

    只是温子甫下午回到衙门时，脸色很不好看，有同僚问起，他简单讲了两句。

    隐雷道：“小的去衙门里打听时，正巧遇上温同知和老爷说话，温同知说，两家弄得不顺，指不定要打和离官司，老爷巡按到临安，侯府给添了不少麻烦，他给老爷赔罪。”

    霍以骁哼地笑了声。

    可不就是麻烦嘛。

    小狐狸的麻烦事，一桩接一桩的。