    逐风这一个骂，可狠了，不留一点情面。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，又有几声惨叫，再听了一会儿。

    而这时，花松匆匆走过来，推开了墨连城所在房间的门，急切道：“堂主，不好了，有人来闹事。他是皇玄位，兄弟们顶不住了……”

    “……”墨连城早听出来了。

    从刚才的吵闹声已经知道了。

    外面又来了一位皇玄，原本是来归还灵药的。在检查时，花松居然说，归来的数量不对，这一下子更麻烦了。两个争执不下，闹了起来。

    面对皇玄，逐风等人自然吃亏。

    有一点墨连城惊讶无比，他原本以为他们不知道具体数量，不曾想，花松早想到了这一点。从那些灵药丢的位置，种类，日期上分析，都会有一个数量。虽然不知是何人，却清楚地记录着一笔一笔的数量，还有给偷的是何种灵药，清清楚楚。只要有人来还药，问清楚来偷月的日期，再和记录的对比，便能查出多少具体的数量。

    墨连城起身，往外走，还笑问：“花松，你真记得那些数？”

    “每一笔都清楚记着，只要问出他们偷药的日期，我便能查出来数量。”花松得意笑出来，再低声靠近墨连城说道：“堂主，因为这些人都互相顾忌，选择偷药的位置，大多数都隔着一段距离。嘿嘿。”

    “难怪。”墨连城恍悟，若是一起摘的，就难找到了。但是，这些人不想给同是来偷的碰见，都很有默契地避开。这就像灵药园是一块菜叶子。有虫子去咬，却没有去咬同一个地方，是一个洞，一个洞来。

    花松恰好利用这一点，记录下丢的灵药种类和数量，一笔一笔，清楚无比。

    当然，这种办法也不是百分之一百准确，却比一开始的好上很多。

    这样也能避免一些归还的人耍小手段，浑水摸鱼。

    墨连城好笑了，没有想到花松这一个家伙，心思也蛮可怕的。

    没有多久，墨连城步出。

    恰好见到逐风，给一个矮胖的老头压制得死死，还有其余几个人，也个个倒在地上哀号。墨连城皱眉，抬起长袖，一阵劲风扫过，不是救逐风，而是直接扫向那一个矮胖的老头。

    突然给袭击，这一个老头猛地松开逐风，避开了这一击，凌厉的目光，一下子盯向墨连城，“你……是谁？别多管闲事。”

    墨连城冷哼，目光幽森森的，“来我千草堂捣乱，还骂本堂主多管闲事？你是不是活傻了？”

    嗤！这一句，逐风听着很解气。

    其余倒在地上的，也解气。

    花松以前不怎么服墨连城的，最近虽然墨连城做的，让他感觉很爽。但是，这一次，终于给了墨连城一个崇拜的小眼神。

    “你就是千草堂的新堂主？搞出这事的那兔崽子？”矮胖老头瞪向墨连城，那目光真恨不得杀了墨连城。不止是他，估计那些曾经来偷千草堂偷灵药的，没有几个不恨死墨连城。只是，能恨，不能杀。