    “这是你们徐家，在祖上是，就传下的那个关于卡萨大帝秘藏的秘密？！”

    那绝美少女，在此时像是意识到了什么。

    她快速开口！

    “徐家祖上，在两千多年前，曾经是卡萨大帝手下的一个将领，并且，卡萨大帝秘藏，在最初建造的时候，他是参与其中的。

    这个传闻，是真的？！”

    鹅黄色衣服的少女，看着徐天似乎早已经计划好的东西，眼神之中，也不由流露出了一抹吃惊。

    这黑洞之下，有什么？

    这个黑洞，是卡萨大帝秘藏之中的一部分？！

    “走！”

    那绝美少女，看到徐天要直接取这地下的东西，她从自己的储物空间之中，赫然拿出了一个特殊的罗盘。

    随着那罗盘拿出，那罗盘上的青铜指针，快速动了一下。

    底牌，准备！

    那绝美少女，耗尽这么多力气，赫然也有自己真正的底牌！

    合作？

    在共同的利益面前，是可以合作的。

    但是，在非共同利益面前，就绝对不存在什么很好的合作！

    徐天从来都没有把自己真正的底牌，告诉绝美少女一行人，绝美少女一行人同样！

    终于幽谷家族，所谓的合作，也只是临时的！

    现在，闯入这大殿之中的势力，明显已经不是他们三方！

    “吼！”

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    然而！

    也就在那绝美异族女人，要按照自己手中的指南针，朝着指针方向前行的时候，那刚刚打开的地洞之中，却猛地爆发出了一道恐怖嘶吼。

    随着那嘶吼爆发，一道极度恐怖的威压，也朝着四面八方扩散！

    徐天刚刚冲入地洞之中的那一道分身，已经直接倒飞了出去！

    人出去，在半空之中，则已经直接恐怖碎裂！

    唰！唰！唰！

    周围很多人的目光，在此时，不由再度转了过去！

    他们赫然看到，在刚刚徐天打开的那一个漆黑洞口的位置，赫然出现了一只巨大恐怖的蜈蚣！

    没错！

    一眼看去，从那洞穴之中，陡然诡异钻出的那个东西，就像是一个放大了无数倍的蜈蚣。

    并且！

    这蜈蚣身上，还散发着一股无与伦比的强大威压！

    徐天的那一道分身，都直接被撕碎！

    “这，这是什么？！”

    “荒兽？！”

    驴河原本都没有敢靠太近，他看到这一幕，脸色不由连连狂变，他的脚步，在此时也快速后退。

    唰！

    萧叶的目光，也在这巨大蜈蚣上，停留了一秒。

    但是！

    一秒之后，萧叶的目光，却朝着这古殿，最深处的方向，看了过去！

    “心脏？！”

    “这大殿，似乎有些不对！”

    萧叶在暗中，也已经无声凝结了一个印记。

    萧叶的脑海之中，再度闪现了，刚刚一路走来的时候，路上的那些惨白骨骼！

    唰！

    随着萧叶印记凝结，那个跟在最后方，手握青铜古灯的青年，在萧叶的控制之下，则无声的与人群分开。

    “孽畜！”

    “云大人，帮我合力灭杀！”

    “我欠你一个人情！！你取这大殿里自己想要东西的时候，我徐天一定会出手祝你！”

    徐天身上的气息，也强行爆发！

    他看着那巨大的蜈蚣，他的身体化成了一道残影，直接就朝着那武功的脖颈处，轰击了过去！

    快！

    强大！

    徐天这一招，直接就动了禁术！

    他一拳轰出，犹如一道长枪，撕裂虚空一般刺落！

    唰！

    只是他快，那看似身体极为庞大的武功，身体也不慢！

    那蜈蚣头动了一下，它居然猛地压低了自己的头，一口直接朝着徐天咬了过去！

    “给我破！”

    之前犹如谦谦君子一般的徐天，口中大喝，他那蜈蚣一口咬落，他居然没有后退，他甚至加快了自己的速度！

    他一拳，刺向了那蜈蚣的口腔之中！

    轰！

    一人一蜈蚣，快速靠近！

    而也就在两者将要触碰的那一瞬间，那蜈蚣的口中，竟然有一道极度惊世恐怖的能量与法则，从它口中猛地喷出！

    并且！

    那能量与法则，赫然是呈现一种诡异的漆黑色！

    徐天那一拳轰落，正好与这一团能量与法则，强行碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    两者碰撞，一道磅礴的威压与巨大的冲击波，猛地在空中恐怖扩散！

    黑暗之中，空间都在扭曲！

    鹅黄色少女手下的一众人，在此时也都感觉到了一股极度恐怖的威压，很多人连连后退！

    不过，这足以毁灭局势的冲击波与威压，在冲击到古殿的地面与柱子之上的时候，却没有让地面与柱子，出现任何伤害！

    这古殿之中的地面与柱子之上，似乎都有一层特殊的阵纹，在无声流转！

    萧叶的目光，在此时没有看一人一蜈蚣的碰撞！

    萧叶只是看着冲击波，冲击到地面之上之后，地面上的法则特殊波动！

    “吼！”

    徐天与那诡异蜈蚣碰撞！

    实力极为强大的徐天，整个人像是遭遇了恐怖重创，他整个人居然直接朝着身后倒飞了出去！

    他倒飞，口中居然还吐出了一口殷红的鲜血。

    而他之前与那蜈蚣碰撞的右手，有一半居然变成了漆黑色！

    轰隆！

    也就在同时，那个漆黑蜈蚣的腹部，却陡然出现了一道恐怖炸裂的动静！

    随着那恐怖炸裂，有一道漆黑的断剑，居然已经强行刺进了，直立的那蜈蚣的腹部甲壳之中！

    “这，这是同时施展了禁术？！”

    “不对！是禁器！”

    鹅黄色衣服少女的手下，有人看到这一幕，眼神之中，连连爆发出震惊！

    这蜈蚣恐怖，和徐天的攻击手段，似乎更家恐怖！

    徐天刚刚，是同时出了两招，一明一暗！

    嘶嘶！！

    唰！

    然而！

    那蜈蚣在腹部被那漆黑断剑，刺入进甲壳之中，有血液都在滴落之时，那蜈蚣在这一刻，居然没有因为吃痛后退！

    它甚至，都没有朝着自己受伤的小腹，多看一眼！

    它眼睛恐怖殷红！

    它的头，竟然犹如一道残影一般，朝着徐天猛地恐怖继续攻击了过去！

    它的口中，比之前那更加恐怖的法则和能量，瞬间再度凝结！

