    听了白袍老者的话，陈六合心中有了个大概的认知。

    至于他自己是不是妖化境强者，他自己也不知道，因为在此之前，他对这些，压根就没有任何概念，境界之分，还是他今晚才听说的。

    不过想想也实属正常，像那些自认为超脱世俗常人的隐世古宗的存在之流，实力高强的人多了去了，自古以来，会有一个对实力境界上的划分，是再正常不过的事情。

    说白了，这就跟柔道几段几段一个道理，没有什么好稀奇的……

    沉凝了片刻，陈六合又问道：“再问你一个问题，诸葛铭神真是你们天齐山的弟子？你们是他的师叔，那他的师父是谁？拜在你们天齐山谁的门下，他师父在天齐山的地位如何？”

    这一点，陈六合倒是很关心，因为他要搞清楚诸葛铭神的靠山有多大。

    “诸葛铭神是我们天齐山掌门的关门弟子。”对此，白袍老者没有隐瞒，如实说道。

    闻言，陈六合心中一颤，道：“那岂不是说，如果我动了他，你们天齐山就必定跟我不死不休？”

    白袍老者迟疑在那，不敢言语，因为答案不言而喻。

    陈六合陷入了短暂的沉思，似乎是在想着，还有什么问题要问清楚来。

    过了几秒钟，陈六合才再次开口：“你们天齐山在隐世古宗内，算什么实力？”

    “中流之上。”白袍老者道。

    “那云雾宗呢？”陈六合道。

    “中流，实力比我们天齐山略差一筹，但是不多。”白袍老者非常配合的说道，没敢在这样的问题上过多犹豫，他真害怕陈六合会直接了结了自己的狗命。

    “你们既然都这么想杀我，恨不得把我挫骨扬灰，为什么不直接倾巢而出，强势把我镇杀？”

    陈六合问道，这个问题也是让他十分好奇，云雾宗就是最好的一个例子，明明实力不凡，高手众多，但每次来的人，都不多。

    “制衡。”白袍老者道。

    “什么制衡？”陈六合挑了挑眉头。

    “凡事都有规则，炎京，有让我们忌惮的存在，不到万不得已，我们不敢打破这个规则，触碰那个人的底线。”白袍老者说道。

    陈六合心脏一抽，惊心莫名，他思虑了一下，道：“你指的是龙神吗？”

    白袍老者闭嘴不语，但这似乎已经表明了一些东西。

    陈六合的心中再次掀起了惊涛骇浪，他的确没想到，那个基本足不出户的老人，竟然具备着这么大的震慑力？

    这有点难以想象了，一个人，硬生生震慑住了那些所谓的隐世古宗，让他们不敢胡作非为，甚至是不敢有太大的动作。

    仅仅是害怕打破某个游戏规则，仅仅是害怕触及了那个老人的承受底线？

    或许连这个游戏规则，都是那个老人制定出来的……

    这一刻，那个老人在陈六合心中的地位，再次一跃千丈，巍峨伟岸到了无边无际。

    看来，他对那个老人的了解，还是不够多啊，甚至可以说是一无所知……

    半响，陈六合都没有再次问出什么问题，似乎，他心里能想到的，想要问的，都问完了。

    而今晚，他得到的信息量，也的确够多够大，获知了很多他以前所不知道的。

    今晚之行，收益不少。

    看到陈六合良久不语，白袍老者小心翼翼的问道：“陈六合，你问完了吗？现在是不是可以放了我？”

    陈六合回神，打量着白袍老者，轻轻砸吧了几下嘴唇，道：“问是问完了，但我什么时候说了要放过你？”

    听到了陈六合的话，白袍老者身上的汗毛都炸了起来，整个人惊惧万分，他面容骤变，瞳孔收缩的看着陈六合，惊声道：“陈六合，你不能言而无信，你要问的，我都告诉你了，并没有半点隐瞒，你要说话算数，该把我放了。”

    陈六合咧嘴一笑，轻描淡写的说道：“跟你这种人讲诚信？那配吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“更何况，我有说过要放了你的话吗？你仔细回忆回忆，我只是说了，你乖乖配合我，或许还有活命的机会。”

    白袍老者惊骇欲绝，脸色煞白的跌退了几步，无比警惕与愤怒的说道：“陈六合，你不能这样。”

    “你该死，所以你必死！”陈六合冷笑了一声，改问的，都已经问完了，这个老头已经没有利用价值了，他杀念大涨，足下跨出，朝着白袍老者冲了过去。

    白袍老者魂飞魄散，他毫不犹豫的转身就跑。

    不过，他的速度哪里有陈六合快？没几个呼吸的时间，就被陈六合追上，被陈六合一拳轰倒在地。

    “陈六合，你不能杀我，杀了我，你绝对没有好下场的。”白袍老者惊恐至极的说道。

    陈六合冷漠的低睨着对方，掌心中的乌月仿若被赋予了灵性一般的舞动着，杀机毕露：“你刚才都说了，你们天齐山不敢肆意妄为的倾巢而出，既然这样，我还要惧怕你们做什么？”

    “话是这样说没错，可你一旦把事情做绝，你也必定难逃一死。”白袍老者急忙说道，一边警惕的看着陈六合，一边仓皇的向后方挪动。

    陈六合摇了摇头，没有再言语什么，一足抬起，踏向白袍老者的头颅！

    白袍老者自然不会坐以待毙、眼睁睁的等死。

    他双目暴睁，发起了最后的拼死抵抗，双掌在地面一拍，整个人弹射而起，攻向陈六合。

    陈六合露出了一个不屑的笑容，三下两除二，白袍老者就被他再次击倒在地。

    不等白袍老者来得及做出多余的举措，一道乌黑的厉芒，就在白袍老者的脖颈间一闪而过。

    下一秒，白袍老者的表情都定格在了脸上，他双目暴睁，双掌死死的捂着脖颈，鲜血，如泉水一般的从他的指缝间流淌而出。

    没过几秒钟，白袍老者就直挺挺的横倒在地，临死，都没能说出一个字来。

    一名出自隐世古宗的顶尖高手，就这样丧命在陈六合的眼前！

