    百里红妆对于其他的东西并没有什么需求，她此次来为的只是妖晶，而且……是大数量的妖晶。

    坊市之中，售卖妖晶的人并不多，很多人都直接将妖晶交给了佣兵工会，毕竟除了炼药师之外，沧澜学院的学生要妖晶并没有太大的作用。

    百里红妆行走在坊市之中，一连寻找了半天都不曾见到售卖妖晶的，即便遇见了，也是等级很低的零星一两颗。

    突地，百里红妆的目光落在了一个摊铺上。

    五颜六色的妖晶随意地摆放在摊位上，卖家懒懒地坐在后方的椅子上打盹。

    白狮瞧见那些妖晶之后瞬间瞪大了双眼，眼中尽是垂涎之色，双手不断地刨啊刨，恨不能就睡在在一片妖晶上。

    百里红妆摸着白狮的小脑袋，她可不能让这小家伙直接就在坊市吃起来！

    “听话！”百里红妆出声道。

    原本恨不能立马冲过去的白狮在听到百里红妆的话之后安静乖巧地趴在其怀里，只是一双水汪汪的大眼睛仍旧渴望地望着那一堆五颜六色的妖晶。

    百里红妆在摊位前停了下来，卖家乃是一位四十岁左右的大汉，一脸的胡渣，头发蓬松杂乱，尽显放荡不羁之色。

    摊位之上，除了妖晶之外还有一些其他物件，不过都奇形怪状的，很难分辨究竟是什么。

    这算是百里红妆迄今为止见过的最奇怪的摊位了，其他摊位都是卖武器之类的，这个摊位也太随意了。

    “大叔，这些妖晶怎么卖？”百里红妆询问道。

    那靠着休息的卖家缓缓睁开了双眼，懒懒地看了百里红妆一眼，道：“不卖。”

    此话一出，饶是百里红妆也不由得愣住了，若是不卖，此人将这些东西放在摊位上做什么？

    “哟，你也在这里，还真是够巧的。”

    不待百里红妆询问这些妖晶为何不卖，其身后一道尖锐的女声便响了起来。

    百里红妆转过身，果不其然，见到了凌佳欣站在她的身后。

    凌佳欣身穿一件鹅黄色轻纱长裙，青丝梳成时下最流行的髻，俏丽的容颜算得上是中上之资，只是眉目间流露出的高傲与刻薄破坏了几分俏丽。

    说来，昨日她就知道凌佳欣对她抱有敌意，但她也未曾了解这其中缘由。

    这样一个胸大无脑的女子，她根本无需多耗心神。

    “我可并不想遇见你。”百里红妆语声慵懒，清眸之中隐约透着几分不耐。

    凌佳欣先是一愣，随即无语地笑了起来，她还真是难以相信百里红妆竟然会如此不给面子。

    “百里红妆，你知不知道我是谁？”

    凌佳欣的脸庞变得凶狠起来，微微上扬的下巴透着得意和震慑，俨然是想让百里红妆知道她的厉害。

    不过，百里红妆对此并不在意。

    “如果你想说，我可以勉为其难听一听。”

    百里红妆神色淡漠，对于凌佳欣的名字，她实在没有半点印象。

    “就是你，杀了昀扬的妹妹芷蔓吧。”

    凌佳欣眼中闪过阴鸷狠厉的光芒，她与芷蔓亦是认识，没想到芷蔓只是回家了一趟便永远离开了人世。

    若不是见柳靖坤说的信誓旦旦，她几乎难以相信！

