    日头逐渐地倾斜，终于，苍穹之上的最后一丝剑气散去。

    苏北站在登仙台之上，望着缓缓走上台前的申屠赫，他平心静气，极力地让自己看上去更自然一些。

    只是他心中却是知晓，对战林多之时，一切看似摧枯拉朽。

    可实际上却也是消耗了他体内太多的灵气，以及崩裂了太多的经脉。

    ——自己明明是有更加稳妥地办法的。

    只是苏北不想，也不愿。

    在看到单无澜被林多击飞的那一刻，心中的那一丝怒火就再也忍不住了。

    她为什么要登台，明明自己已经走到这里了，明明她可以不用承受这样的痛楚的。

    “剑宗，苏北，请指教！”

    平淡的声音，紧紧地握着手中的青萍剑，周身的大道之气交织成了一片。

    申屠赫的眸子紧紧地眯着，就这么望着苏北，耳畔回荡着在登台之时，凌然对他说的话。

    “此子看似强势，实则有所古怪，似乎一切招式都是依托透支经脉才可以的......”

    “不要同他硬战，消耗他，拉扯他。”

    “......”

    申屠赫的眸子紧眯着，一脸凝重地望着苏北，他自身的实力远没有林多强势，也不过是席青衣之流。

    “这一下，全天下怕是都知道苏长老了！”

    “在下佩服！怕是苏长老真正担得起整个天底下合道之下第一人的称号吧。”

    “......”

    他的嘴角露出一丝笑意，看上去远远没有林多那般咄咄逼人，只是话语之中确实处处暗藏玄机。

    苏北皱了皱眉头，开口道：

    “苏某可从没有说过自己是不是合道之下第一人，也没有敢想过。”

    “天下之大，又怎么可能轮得到苏某！？”

    “......”

    二十一州是个卧虎藏龙的地方，即便是天下公认的合道之下第一人童修也不敢放言，自己便是真的无敌。

    千年之前的那一场浩劫活下来的修士不少，又有多少人不问世事，隐藏在山野之间？

    即便是天下人公认的没落的剑宗，近千年坊间也不过流传其为十大宗门末流，无知的百姓可以随意猜测，但若是天下宗门真的将其当真，那便是脑子缺根弦。

    上个时代留下的高手不少，入了合道渡劫之后，想抛投露面的，加入了圣地，其余这等境界有的便已知晓飞升无望，偏安一隅，找一地方颐养天年去了。

    “苏长老还真是谦虚啊，呵呵呵......”

    苏北手中的青萍剑前指，眉若川一凝，冷然道：

    “废话少说，不战可以认输。”

    申屠赫摇了摇头，掏出了手中的浮尘，幽幽道：

    “苏长老到底还是沉淀不够啊......”

    话音刚说至一半，手中的浮尘便已经向前挥出。

    一道烈风呼啸而至。

    这一式存着试探之意，他想要摸清苏北的体内究竟还剩下多少灵气，只要见到他稍微一露出颓态，便全力轰击过去。

    苏北的眸子带着冷笑的望着他，试探自己！？

    却是不知道自己的每一剑都是巅峰？

    “是觉得苏某不配让申屠长老用全力吗？”

    “......”

    铿锵——

    青萍剑大放光泽，这一次却不再是漫天的金碧辉煌，王道剑，剑势偌大山崩，可却最伤经脉，其中的所蕴藏的恐怖剑气不是自己这个境界可以抵挡的。

    想来，若是自己真的达到了合道境界时，才有可能自如地用出一二三四五六吧。

    也只有在那个时候，青萍剑方才能酣畅而鸣。

    仙道剑！

    “剑一，一往而深！”

    青紫色扶摇而上，头顶的一方天空紫气弥漫，仿佛是一处仙人的氤氲仙境。

    紧接着，紫气开始翻涌，在紫气之下，流华绚烂。

    似乎用过了王道剑后，再用这仙道剑，让苏北感悟颇多。

    王道仙道合在一起，方为完善的剑典，二者各有优缺，苏北向前遥遥一指，一式剑一。

    申屠赫却是瞬间如临大敌，那一道烈风直接被斩断，继而那一抹青紫便是在他的瞳孔中急速地放大。

    “风纂，迅疾如风，其徐如林！”

    “......”

    风在这一刻好似化为实质，刹那之间，风雷之声大作。

    迅捷的风刀裹挟着漫天的尘沙汇聚向苏北的这一剑，似乎是苏北的这一剑，更加的印证了凌然的猜想，他早已经是强弩之末了，想要速战速决！

    漫天的风刀，气势凌厉至极，也快到了极致，让人很容易就联想到当下这场不期而至的猛烈碰撞。

    风如刀，割耳削腮。

    烟尘，飞沙，走石，随之而行，席卷千层。

    乱风迷人眼。

    放眼望去，擂台之下便是只剩下了灰茫茫一片。

    不可否认，申屠赫的这一式的确很是惊艳，甚至于竟是让人产生一种错觉，苏北的那一剑就这么被湮没在其中了？

    就像无声之中平地起惊雷。

    这一式是他用尽全身灵气挥出的一式，他料定苏北的这一剑绝对会无功而返，甚至会被自己重创！

    天底下哪有铁打的人？又哪有取之不尽的灵气！？

    然而他嘴角的那一抹笑意还未曾弯出，眸子便是震惊地望着眼前的一幕。

    即便是那人嘴角止不住地流血，周身的灵气却是没有半点溃散，甚至于那一剑比之战林多之时也没有半点的颓势。

    所有的修士皆是全神的注视着面前的一幕，并没有他们所料想的惨烈，也没有看到白亮的剑身染红血的凄惨景象。

    只见这位无华阙的长老双手紧握浮尘，上身微微前倾，仍旧保持着挥出那一式的姿势。

    整个人身上带着股一往无前的壮烈气势，漫天风沙依旧滚滚在起身后咆哮。

    与之相对，是不知何时悄然向前踏出一步的白衫绣海棠。

    但是身影却是已经出现在了申屠赫的背后，那一柄青萍剑闪耀着光泽，而后剑锋之上低落了一滴鲜血。

    只是一滴。

    那一剑如此的平淡，甚至于只是在擂台之上留下了一道青紫色的痕迹。

    但——

    申屠赫看似摧枯拉朽的一击却仿佛没有伤了眼前人分毫。

    亦或者换一种说法，面前之人根本就没有去阻挡，只是一剑，极为自信。

    自信这一剑会贯穿！

    天地间有大风骤然掠过，吹起层层烟尘，而后下一刻！

    便是见得申屠赫被青冠所扎的花白头发猛然飘拂飞扬，狂乱肆意着，起伏不定。

    他不敢置信地望着自己的腹腔处，身上的玄色道袍逐渐地被鲜血所殷透。

    申屠赫的脸色骤然苍白，周身如遭抽筋刮骨之苦楚，毫无血色，而一击无功之后，更是脸色灰败，面露绝望之色。

    铿锵——

    并不是苏北再一次出剑。

    一众修士就这么怔怔地望着苏北将手中的青萍剑插入了剑匣中，剑匣已合上。

    他背负着双手眸子深邃不知其中在想些什么。

    头也未曾回过。

    毕竟他们不知道的是，在苏北的那个世界中流传着一句话，真男人从不回头！

    而后似乎配合着他的动作一般，申屠赫整个人扑通一声倒在了地上。

    咆哮的风沙没有了灵气的指引，似有些彷徨的围绕在苏北的周身，吹着他嘴角的鲜血。

    苏北好似喃喃自语一般，幽幽道：

    “同林多相比，你简直弱的可怜。”

    “......”

    ——自己甚至于不想挥出第二剑。

    躺在地上的申屠赫嘴角流血，彻底昏厥过去。

    只是脑海中还不忘念叨着：凌然误我。

    所有人呆了。

    苏北面对林多时，还可以说的上是至阳之体天克林多，可是面对这申屠赫......秒杀？！

    那岂不是说苏北的实力竟然已经达到了半步合道渡天劫的这个层次？

    虽然知道苏北可能会胜，但竟是胜的这么容易？

    同童修相比，差距也仅仅只是不能借用天地大势？？

    苏北的眸子扫了一眼无华阙的方向，望着那脸色阴沉的凌然，嘴角翘起了一丝意味深长的弧度，眸子森然。

    而后伸出手指轻轻地擦拭了一下嘴角的血迹，便是朝着台下走去。

    圣地长老深吸了一口气，强行压下了心中的震惊，高声宣布道：

    “剑宗，苏北胜！！”

    “此番晋级宗门，剑宗，道宗，佛门！！”

    “......”

    结果下来了，以至于众人都不敢相信今日所见的一切。

    那个突然出现的男人，带着一把剑，竟是硬生生将剑宗抬上了天下前三！

    再看那道白衫身影，却是对这一切丝毫不在意，云淡风轻一般，从闻人平心的手中接过了单无澜。

    望着她的面庞，望着她紧闭的眸子，撩起了她的青丝，轻轻开口道：

    “无澜，师兄带你回家。”

    “......”

    ......

    观众台上，一名修士看到结果后，沉默了一会儿，便是开始脱身上的衣服。

    旁边的修士一脸的奇怪：

    “点辈兄，你脱衣服做什么！？”

    那修士满脸苦涩的看了他一眼，幽幽道：

    “赔掉了裤衩子。”

    “一会儿重开一下。”

    “......”

    整个二十一州无论是各地街坊，皆是能够听到各种各样的议论声音。

    无外乎对于剑宗，对于苏北这一匹黑马感到震惊。

    而这一天，也是无数人最为黑暗的一天，甚至于亏得血本无亏。

    应该怎么形容！？

    大概就是2018，棒子国踢d意志帝国2—0的这种感觉吧。

    剑宗。

    苍穹镜上，无数的剑宗弟子不可置信的望着眼前的这一幕，半天都没有反应过来。

    直到苏北的身影彻底的消失后，下一刻欢呼声便是响彻了整个广场。

    剑宗竟然能同道宗佛门并列！？

    思过崖上，君无邪一边喝着酒，一边翘着脚丫子，望着关在里面的罗日天，撇了撇嘴巴：

    “这就是你说的无华阙把苏北的shi都打出来？”

    “我看啊，你这辈子也就在这里面呆着了。”

    “你们宗门不要你了，要不种在里面吧......”

    罗日天眸子中满是不可置信的望着眼前的一幕，面色惨白，不知所措地坐在地上，再也不副之前的嚣张。

    “林多师兄竟然败了？？”

    “无华阙怎么会败呢？”

    “哈哈哈，此子安敢坏我道心......”

    “老夫天下第一，老夫最牛逼。”

    “......”

    君无邪晃晃悠悠地走了，兜兜转转地来到了不剑峰上，望着一颗颗死去的桃树苗，将手中酒葫芦的酒往里面一倒。

    ——哗啦啦，酒水洒满了桃树下，嘟囔道：

    “奇怪了？水也浇了，这苗怎么不涨呢？”

    “难道是我浇的不够多！？”

    “嗝——”

    “不关我事，我天天都来浇的......”

    “看那一朵朵，桃花爆满山?~”

    睡眼惺忪地便是靠在了大树下，酣然睡去，嘴里嘟囔着：

    “早就看出来师兄是装的了......吧唧吧唧......”

    ......

    苏北一个人抱着单无澜回到了剑宗的驻地，她的身子就这么软在了苏北的身上。

    距离如此的近，以至于苏北能清楚的闻到她身上带着的淡淡清香，只是苏北现在无心看她那眼波迷离，发丝凌乱的模样。

    ——却也不知道剑宗会面对谁？

    但是苏北对此却是浑然不在意，紧紧地拉着她的手，手心同往常一样的冰凉。

    “痛~”

    有些微弱的声音轻轻地哼了一声，似乎女子感受到了自己在谁的怀中，纤纤玉手一把抓住了他的手腕，紧紧地贴在他的怀中，嘴里发出痛苦的呢喃。

    “哪里痛。”

    苏北有些焦急地问着她，怀中的女子肩膀轻轻地颤抖着，在这一刻似乎愈加的消瘦。

    突然变是感觉到手腕有些痛，低下头，被单无澜紧紧握住地手腕上留下了一道青紫的痕迹，红肿着。

    “都痛。”

    苏北将衣袖遮盖住了手腕的青紫，不让她望见，嘴角带着笑意，轻轻地开口道：

    “过几日就好了，煞气入体。”

    轻轻地吻向了她的额头。

    而后走到了她的房间，将她放在床榻之上，任由她紧紧地攥着自己，眸子中带着一丝忧悸望着她，

    他从来没有想过，一个人可以一瞬间憔悴到这种地步，那白皙的面庞已经不见半分的红晕，一片惨白。

    眼眶周围裹挟着黑青色，那一种清冷充满仙气的清澈消失了，只剩下了疲惫，好似残烛一般。

    那一头白发不在如之前般柔软，变的枯燥，如冬日的茅草，杂乱。

    “来，把这个药吃了。”

    苏北一脸笑眯眯地看着她，将手中的气血丹递到她的面前。

    只是看着她虚弱的模样，便是将丹药化作一碗药汤，轻轻地扶起她，单无澜就这么勉强的靠在了他的怀中吃药。

    苏北舀了一勺认真的吹凉，然后喂到她嘴边。

    气血丹以往都是一口咽下去的，时至今日她放才知晓，原来竟是这么苦。

    黛眉轻轻地蹙了一下，苏北看出了她的勉强，从储物戒中的一百盒蜜饯中拿出了一盒蜜饯，打开，连同着一勺药汁一起放入了她的口中。

    “这样甜一些。”

    药很苦，只是入到了她的嗓子处却是很甜。

    也不知道究竟是那一盒蜜饯的缘故，还是她躺在苏北的怀中，望着他全神贯注喂自己吃药的缘故。

    这一次的煞气入体不同以往，本已经可以逐渐压制的，却因为这一次的重伤而彻底逆流。

    气血丹也只能保证她的煞气不在继续扩散，但却不会如之前一般，可以自愈了。

    虽然知道没什么用，但就想暂且靠在他怀里吧！

    “师兄在登仙台结束后去一趟南疆，你这是小病，不碍事的。”

    “你啊，和你说过多少次了，不要逞强！师兄不一样，师兄从来不打没准备的仗......”

    “......”

    单无澜将那一碗苦涩的药汁咽了下去，伸出手指抵住了苏北的唇，不让他在絮叨下去。

    “听故事。”

    苏北愣了一下没有反应过来。

    “同给姐姐讲的那样。”

    这一句话苏北却是听出了一丝醋味儿！

    那一次在不剑峰之上的事，她竟然记到了现在。

    单无澜一看到他的表情就能猜到他在想什么，嘴角勾起了一抹很好看的弧度，在她苍白的脸上，极美，极淡。

    只是脸色愈发的苍白，仿佛透明。

    苏北能清晰的感觉着，她周身的灵气逐渐被蚕食着，经脉渐渐变得透明，然后再慢慢融化成水......

    将她整个人拥在了怀中，感受着女子的细腻，柔弱无骨，只是心中却没有其他的想法，只是期待着她能尽快好起来。

    林多没有留手，而同样的，自己也没有留手。

    潜伏在那两人体内的青萍剑气怕是要折磨他们许久吧。

    他抱着她，一道道精纯的大道气配合着气血丹造化丹，不断地融入她的体内，却也不知道给她讲什么故事。

    思来想去，憋得通红，终于开口道：

    “在一个神秘的大陆上，又一片草原，名为青青草原。”

    “其上有两方势力，一方是以狼族之王为首的狼王，名为灰太狼.....”

    单无澜扑哧一声笑了。

    那许久未曾融化的冰冷表情，终于在此刻消融了：

    “狼怎么还有名字？莫非是合道大妖？”

    苏北见她虚弱的身体似乎逐渐地好转，心中也是放下心来，一脸严肃道：

    “当然，还没有说另一个势力呢。”

    “是以五大恶羊为首的，喜羊羊......”

    “......”

    苏北讲那个盛了药汁的碗放在手中，一脸认真的将着那个狼抓不到羊的故事。

    单无澜的眸子轻轻眨着，滚滚地煞气依旧纵横在她的体内，只是她却是不在感觉到痛楚，就这么望着他。

    走了神，也不知道是因为听他的故事还是看着他的脸。

    看着他神色飞舞，滔滔不绝地模样，心中一动，飞快地探起头在他脸上轻轻一啄。

    柔软湿润的触觉，一闪即逝。

    苏北却是如中了十万伏特电击一般，僵在那里。

    明明已经不是第一次了，但是苏北的心却还是砰砰地跳动着。

    似乎是她的伤势好转了一些，苏北终于从焦急之中心态放平了下来，此时眼神在她的身上打量着，一袭紫衫之下山峦挺拔。

    丝带紧束着纤柔的腰肢，更兼得长发飘然，苍白的脸色更是为她添了几分病态的冰寒。

    “有没有伤到哪里？”

    单无澜喘息着气息，体内的灵气依旧在同煞气争斗着，望着苏北。

    轻轻地咬了一下薄唇，伸出纤纤玉手便是解开了脖颈间的扣结，逐渐地露出了其中如雪的肌肤。

    微凸的锁骨亦有着动人心魄的味道，显着骨感，宛若寒梅。

    直至衣襟渐渐地大敞，显露出其中净面的肚兜......已能看见伤痕的端倪。

    大片的血红沾染在了其上，只是在她的刻意隐藏之下并未显露出分毫。

    “在这儿......”

    淡淡的话语，似乎随着她的动作而言并没有半分的犹豫之色，似乎是怕他查探的麻烦，单无澜将手伸向腰侧......想要去解开束缚着的丝带。

    苏北抬手按住了她的手腕，阻止了她的动作。

    在她眸子的不解之中，将她紧紧贴在自己的身上，双手伸向了背后......

    仔仔细细地寻觅着那一根丝带。

    大手落在了她光滑的脊背，只觉她的肌肤冰凉如冰，没有丝毫温度，但却也柔软如雪雪。

    终于找到丝带的存在，而为了配合苏北那笨拙的动作，她也将身子半倚在他身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更。

    520快乐！！

