    通灵的尸修者非常顽固，任凭灵汐与灵沫如何逼问就是不吭声，气得她们娇躯颤抖，含怒之下，几脚踩下去差点将其灵魂之火都震散了。

    叶辰制止了灵汐与灵沫，淡淡地看着通灵的尸修者，道：“你不说我也能找到你口中的主上，想来你与他应该都是在相同的地方沾染了仙性而步入尸道，以你的灵魂气息足以找到他的藏身之地。”

    “嘿嘿嘿！你是在做梦！”通灵的尸修者终于有些不淡定了，他没有双眼，空洞的眼眶中跳动的灵魂之火冷幽幽的看着叶辰，道：“你以为这样说，我就会上当吗？就凭你的修为也想通过我的灵魂气息找到主上，简直是大言不惭！”

    “是吗？你好像不太相信我说的话？”

    通灵的尸修者脸上露出不屑的冷笑，道：“你虽然有些手段，懂得消失的古中国失传的佛道至高六字真言与儒家的浩然正气诀，但以你真仙境界的修为也想找到主上，真是让人笑掉大牙！再说，你就算是找到主人又如何，主人一根手指就能碾死你这种真仙境的小修士，不过就是去送死罢了！”

    “你倒是对你的主上非常自信。”叶辰脸上带着淡淡的笑容，道：“你又如何知道我先前施展的乃是消失的古中国失传的佛道六字真言与儒家的浩然正气诀？”

    通灵的尸修者刚要张嘴，但似乎突然意识到了什么，立刻就不说话了，不管叶辰怎么诱导，他都一声不吭。

    叶辰也不再多问，眉心浮现出金色的漩涡，一道道神念没入通灵尸修者的体内，他立时惨叫了起来，头颅“砰”的一声炸开了，灵魂之火瞬间溃灭，尸体竟然化为一阵青烟消失在天地间。

    灵汐与灵沫不禁惊愕，而叶辰也忍不住叹息，他本来想直接搜索其灵魂烙印，可是却没有想到，其灵魂中竟然被种下了“念”，一旦遇到有神念强行探入其中而无法反抗的时候，种下的“念”就会在瞬间引爆其灵魂。

    “看来他口中的那个主上是不想让人知道某些秘密，否则也不会使用这样的手段了，他们到底是如何知道古中国的佛道六字真言与儒家浩然正气诀的？”

    叶辰不禁沉思了起来，消散的通灵尸修者居然都知道古中国的一些东西。虽然古中国曾经统治过飞仙古星，当世的很多人都知道其存在。可是毕竟已经过去无尽岁月了，又有多少人还知道古中国的佛道与诸子百家的神通。然而尸修者却知晓，这足以说明其中必有不为人知的秘密。

    “少主人，我们现在怎么做，继续深入吗？”

    “不错，去找那个所谓的主上！”叶辰看向石林后的那片天地，但是由于被石林所挡，并看不清楚后面到底是怎样的场景。

    这里方圆千米内的石林都成了靡粉，一片狼藉，但是石林很大，这里只能算是石林的最中心罢了。

    叶辰带着灵汐与灵沫向着石林的对面走去，当他们走出石林的时候，眼前竟然出现一片破败的坟地，坟地上到处都是坟包，那些坟包都不是完好的，墓碑残破，坟上的土不知在何时被挖开，露出一个个黑森森的坟洞，使得这里的气氛非常诡异与阴森，给人以惊悚的感觉。

    这片坟墓地破败而凌乱，坟地上空沉浮着浓浓的雾气，一阵阵风吹来，让人感觉到刺骨的冰冷，冷到心里，冷到骨子里。

    叶辰走进这片坟地中，渐渐看到了许多破败腐朽的棺木，冷风吹得更猛烈了，使得有被掀开的残破棺盖发出吱嘎吱嘎的声音，在这种场景下让人忍不住头皮发麻。

    灵汐与灵沫几乎是贴着叶辰而行，她们虽然有着仙主境界的修为，可毕竟是女子，而且常年都待在青云宗，除了见过那些阴尸之外，几乎没有见到什么可怕的东西。

    来到这样的场景中，加上如此诡异与阴森的气氛，她们的心中不免有些惊悚，心怦怦跳动着，脸色微微有些发白。

    “吱嘎……”

    风猛烈地吹着，那股子寒意渗透血肉，钻到了骨头缝里，加上破旧的棺材发出的声响，灵汐与灵沫的娇躯忍不住轻颤，心中更加紧张了。

    “不要怕，以你们的本事，就算是真的有鬼物，也能一剑斩之！”叶辰轻声说道，他来到一口被掀开了棺材盖的破损棺木前，发现里面空空的，不要说尸体，就连半点残骸都没有。

    “少主人，棺材里的尸骨呢？”

    “这里如此阴森，就算是野兽也不敢前来，这些尸骨不可能是被野兽叼走的，他们去了哪里？”

    稍微一分析，灵汐与灵沫就更加感到了惊悚了，这里的一切都透着不寻常的诡异，他们接连查看了许多被掀开的棺木，里面都没有见到任何的尸骸。

    叶辰几乎将坟地中的棺材都挨着查看了，别说那些被掀开棺盖的棺木，就连那些盖得严严实实的棺木中都没有任何的尸骨。

    “莫非这些尸骨都被人给盗走了吗？”灵汐看着那些坟墓上的黑洞，但很快又摇了摇头，道：“不对呀，荒脉附近就只有古镇与存村庄，他们不会修行，绝对不可能来到这里！”

    “不要胡乱猜测了。”叶辰摇了摇头，他看向荒脉的深处，眸光很深邃，瞳孔有神异的仙纹在交织，道：“这片山脉本身就很神秘，否则数千年前也不会有大批的修者来此，普通人是不可能走到这里来的，也不会有修士前来盗取这些尸体，更不可能是野兽所为。”

    叶辰指着这些棺木，道：“你们看这些棺木，做工非常完美，尤其是木材之间的拼接几乎是完美无瑕，若是寻常的工匠能做到这样的程度吗。由此可以想到，这些棺木都是修士以仙元力做出来的，以修士的本事，弹指间便能做出这样的棺木，也只有修炼的人才能做到。”

    “少主人的意思是这些棺木中的尸体应该是属于修士，否则也不可能有修士来为他们制作棺木？”

    “不错！若我猜测的没错的话，这里埋葬的应该是数千年前来到这片山脉而殒落的那批人，而埋葬他们的就是与其同来的那些活下来的人。至于他们的坟墓上为何会有洞道，棺木又怎么会暴露在空气中，想来多半与那个尸修者有关系。”

    灵汐与灵沫充满了不解，道：“可是那个尸修者为何要将这些尸体挖出来呢，难道这些早已死去的尸体对他还有用处吗？”

    叶辰摇了摇头，对此没有作出回应，只是默默往前走去，灵汐与灵沫紧跟而上，不多时便离开了这片坟地，阴森的气息与惊悚的感觉立刻就消减了许多，就连空气也变得新鲜了不少。

    前行了大约数百里，前方出现一片景秀的山川，一座座奇峰异岭峰峦层叠，之间有条河流蜿蜒而过，远远看去如同一条银白色的玉带。

    奇峰异岭的陡峭岩壁上，一株株老松倾斜生长，在某些宽阔的崖壁之间，一道道瀑布如九天银河倾泻而下，垂落到乱石水潭中，溅起阵阵浪涛与万千水花。

    这里树木葱茏，草木青翠，花朵绽放，在风中轻轻摇曳，风景非常的优美，如同世外桃源般。

    “小沫，这里好美啊，要是我们能住在这里的地方修炼，不知道有多好……”灵汐闭着眼睛呼吸这里的空气，张开怀抱，拥抱大自然，一脸的惊叹与向往。

    叶辰不禁莞尔，女孩子都是如此，见到美丽的东西就什么都忘记了。这里的风景虽美，但却不是善地，冥冥中有股非常诡异的气息在流动，这种气息很淡，若非他的元神足够强大，怕是还难以察觉。

    “少主人，以后你就带着我们姐妹隐居在这里好不好？”灵汐与灵沫彻底的迷上这里了，一左一右抱着叶辰的手臂晃动着，一副小女儿撒娇的姿态。

    “以后我会找个更美的地方给你们居住，这里还是算了吧。”叶辰摇头，而后踏着虚空向那片奇峰异岭之间飞去，他所见过的美景太多，论环境这里虽美，却还入不得他的法眼。

    奇峰异岭间相距很近，叶辰他们在那些插天的山峰间穿过的时候，有些瀑布垂落下来时产生的水珠几乎都快溅到他们的身上了。

    大约穿过了数十座奇峰异岭，前方出现了一座断崖，事实上是一座从半山腰断掉的山峰，只一眼叶辰的眸光便锁定了那座断崖。

    叶辰注意的并不是前方那座断裂的山峰，而是山峰下的一排排石棺，那里的石棺足有数百，整齐排列着，最深处靠近断崖的两口石棺最大，而其余的石棺则与普通的棺木大小相同。

    “哗啦啦……”

    断崖上有淡绿色的灵泉缓缓流淌下来，流到断崖下两口大石棺的后面，那里并没有水潭，却也没有积水，只有一口笔古洞，像是一口永远都填不满的古井，它在两口大石棺后方的中央位置，有神秘的气机在流转。

    叶辰以强大的神念扫视，立时就发现了异常，那口幽深的古井中竟然有不同于外界的规则在流转，感受着那种规则，便能感受到一股久远的气息，如同贯穿万古的时空长河在古井中缓缓流淌。

    “嗡！”

    叶辰脚踩太虚步，一下子就来到断崖前，立身在一排排石棺的上空，脚步踏在空中让这里的大片空间都轻轻颤鸣起来。

    “轰隆隆！”

    地面上的那些石棺突然发出响动，石棺的棺盖缓缓磨开，浓烈的阴气滚滚而涌，一瞬间就将这里给淹没了。

    “吼！”

    石棺中传出咆哮声，一个个披头散发的尸体冲了出来，或身穿破裂的衣衫，或身穿破损的战甲，他们的身体上遍布伤口，其上的血液早已凝固成了暗黑色。

    这些尸体除了死的时候留下的伤口，肉身几乎保持得非常完整，他们双眼通红，凶光爆射，接连冲上天空，将叶辰与灵汐以及灵沫给围了起来。

    “多少年了，这片山脉中几乎没有见到过活人，想不到今日却有两个剑灵与一个人类修士来到了这里，正好可以为本座滋补些许阳气……”断崖左下方的大石棺中传出冷漠无情的声音。

