
　　在霜寒的一再劝导下，秦梦清不再那般畏畏缩缩的了，而是径直走到母亲的遗骸旁边，轻轻抚摸着那手骨。

　　若是不知道的人甚至可能会一度认为秦梦清有奇怪的癖好。

　　霜寒见此情景只是默默打了个寒碜，她自身认为本来是要让秦梦清过去说几句什么的，没想过秦梦清会表现的那么亲密。

　　咳咳～霜寒清咳了两声，想让秦梦清注意到自己以便告诉她不要表现的如此这般。

　　但仿佛秦梦清没听见似的沉寂在自己的世界里，从刚刚的恐惧到如今的烟消云散，这种态度转变就连玻璃墙外面的守卫都不由捏一把冷汗。

　　在他们看来这是冷血的表现，但是在霜寒或秦梦清看来这反而是最亲近的表现，不管如何谁又会嫌弃自己最亲近的人呢？除非那人是个没良心的人！

　　“母亲…能再次与你对话我很开心，我…我很想你，还想再吃一顿你煮的小米粥…”说到这秦梦清心里砰怦的跳动，很想哭出来…。

　　秦梦清眼眶里虽有些许泪水但是却强行忍着控制住不让它流下来。

　　“呵呵…真的是，关键时刻又不知道怎么表达了。”秦梦清说着，又再次轻轻抚摸着那只剩下骸骨的头骨。

　　貌似只有秦梦清能听见自己与母亲对话的全过程。

　　数来分钟后霜寒见秦梦清没有打算离开，便也没上前去叫她，而是默默走到秦梦清身后守着。

　　“该离开了吗？”

　　秦梦清明显感觉到了霜寒站在自己身后，只是什么也没说。

　　霜寒见她这般问道，沉默了几秒后回应道：“我陪你。”

　　简简单单三个字，却让秦梦清感觉到前所未有的温暖，自从母亲被秦泰害了之后，秦梦清便感觉自己的天塌下来了一般，将自己压得差点喘不过气，每天活在阴暗的环境里，被绑架犯折磨也是那般无精打采，从始至终都没想过自己活着是为了什么。

　　一时间秦梦清不知道要如何回答，默默的站着抚摸着那骸骨。

　　随后又继续说了几分钟才打算离开，走之前秦梦清俯下身去亲吻了那头骨，平静的说了一声：“我明白了。

　　秦梦清将自己打理了一番后随霜寒走了出去，那名守门的守卫用诧异的眼神看着秦梦清，仿佛在看一个异类一般。

　　秦梦清感觉到一阵压迫后，默默躲到霜寒身后，霜寒也是看到那名守卫的神态变化，轻轻握住秦梦清的手臂，低声说道：“别怕，有我在。”

　　随后只见霜寒一个恶狠狠的眼神盯了那名守卫一眼，那名守卫迅疾流出了些冷汗，不敢再多看秦梦清一眼了。

　　“走吧，我们该离开了，这里可没什么好玩的。”霜寒轻声说道。

　　的确没什么好玩的，因为每隔十米便会有一个守卫站岗，基本可以说是到了这不管哪个角落都会被无死角监视。

　　刚刚霜寒只是瞪了他一眼，主要是因为那守卫不是自己的部下，再加上不是敌人，所以霜寒没有出手教训。ŴŴŴ.23sk.com

　　如若刚刚那名看守的人是霜寒的部下，那至少要被扒一层皮，如果是敌人的人话，就更不用说了。

　　“他很怕你？”秦梦清又再次问道。

　　虽然她自己也知道霜寒的地位在这里定然不一般但心里没个准，因为她不想因为自己被霜寒袒护的原因从而让霜寒以后在这里工作抬不起头或不受待见。

　　霜寒疑惑的看向秦梦清，轻笑道：“哎呀，都说了，他们怕我那是因为我职位比他们高啊。”

　　说完便继续走着，原路返回。

　　一边跟着的秦梦清还是质疑的问道：“你就跟我说你的职位到底多大就行了。”

　　霜寒见秦梦清一直咬着这个问题不放便停下了脚步，食指捂着秦梦清小小的嘴巴，轻声开口说道：“机密不可泄露哟～”

　　随后转身甩了下头发，便走了，秦梦清跟在身后，莫名的感觉还挺帅…

　　秦梦清也不好多问什么，因为人家都说是机密了，自己问她职位到底多大就是不想让她为了自己被其他势力针对，而霜寒现在告诉自己她的职位是机密，所以便没在多说什么了。

　　原路返回途中有不少玻璃门在她们经过的途中左右侧，只是秦梦清没去多看一眼，因为她知道里面定然也是一具尸体，也是非正常死亡的才会被他们带到这里观察，每一具都有自己的故事，都是悲惨的故事…

　　“上车吧。”霜寒将车门打开，示意秦梦清先进去。

　　秦梦清便直接坐到了副驾驶位置，而后摸索着安全带扣好便看向霜寒。

　　“你还真是不客气啊。”霜寒无语道。

　　秦梦清疑问的回答道：“不是你叫我先上车的吗？”

　　随后只见霜寒坐上了主驾驶，将门锁紧后说道：“你个小姑娘家家的，刚才跟你母亲的遗骸聊得太嗨都忘记周围有人了吗？真是没点分寸。”

　　秦梦清笑嘻嘻的回答道：“忘了…嘿嘿～不是还有你吗？”

　　“得～你这烂摊子算是丢给我了，但是你要听我的，接下来没有我的允许不要试图离开医院，这也算是为你好。”霜寒一边开车一边平静的说道。

　　“你这是想囚禁我么？”秦梦清玩弄般的语气说道。

　　“开车呢开车呢，要跟我亲密接触你也要找时候啊，到时候撞车了。”霜寒笑着说道，但语气还是止不住的想笑。

　　秦梦清听霜寒这么一说，一脸懵圈，怒声说道：“谁想跟你亲密接触啊，你个变态！”

　　随后露出一个鬼脸，差点再次把霜寒逗笑。

　　这次霜寒开车的速度并没有原先来的时候那般快，只是按照平常的速度慢慢行驶着。

　　从中午两点多到D09区，在到下午六点多离开，期间秦梦清见的事情很多，或许也看透了一些事情，也行是因为累的原因，秦梦清默默的在霜寒侧边的副驾驶位睡了过去。

　　霜寒不想因为自己开得太快而把熟睡的秦梦清吵醒，所以特地放慢了开车的速度。

　　“睡了吗？”霜寒语气缓缓的小声开口说道。

　　秦梦清没有回答，此刻的车内万籁俱寂只剩下微弱的呼吸声以及心脏跳动的声音。

　　霜寒见秦梦清熟睡过去了便平静的说道：“梦清啊～你要是我妹妹那该多好啊……你以前受的苦…我没办法替你一起承担，以后有我在我定然不会在让你受一点苦。”

　　平平淡淡的一句话，不知道秦梦清是否有听到，只是她说完这段话之后秦梦清的眼角流出一滴幸福的泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第五十三章 此刻万籁俱寂免费阅读。https://xs.23sk.com 