    “人呢？”

    “怎么刚才一下就没影了？”

    “好像是直接下潜了，该不会发生了什么事儿吧？”

    看着刚才通报平安的水族人员突然消失在潭水表面，岸上的众人全都是一愣。

    好几个人纷纷开口，然后扭头看向水妖姬。

    见众人视线都在自己身上，水妖姬心里别提多别扭，心道尼玛都看我干什么，老娘还想知道到底是怎么回事儿呢？

    “水妖姬，发生了什么事儿？”

    旁边的小魔女也是皱眉，扭头看着水妖姬冷冷道。

    水妖姬恨死了水里那手下，刚刚路面比划了一个一切正常的手势，转眼就钻下去了。

    搞什么呀？

    现在要是说不知道，岂不是让她格外没面子。

    然后水妖姬就快速在心中琢磨了一下，觉得水中那手下不应该是遇到了危险。

    因为她是水族族长，对于水族的特殊能力太清楚，如果真的是有危险，自己那手下一定会在第一时间发现做出示警。

    不可能悄无声息的就出问题的。

    “放心吧，刚才她已经说了，下面一切正常，没有任何问题。”

    水妖姬娇媚一笑，信心十足道。

    “真的？”

    小魔女和瘟疫之主都有些疑惑，不过看水妖姬一副特别有信心的模样，也就只能相信了。

    “所有人准备，下水！”

    随后，就听水妖姬一声令下，将近十人的水族成员纷纷跃起，在半空中划出一道道美丽的弧线，纷纷落入了水中。

    就像是刚才那般模样，十几个人的入水，依旧没有在潭水表面溅起任何水花。

    就像是突然融化在了水中一般。

    “水妖姬，你们水族在水中可真是如鱼得水，了不得！”

    旁边的瘟疫之主对着水妖姬竖起大拇指，旁边的小魔女也是被刚才的场面惊叹，看向水妖姬的眼神变化了一些。

    “水妖姬，如果你们真的能够寻找到仙龙潭中的秘密，无论如何，我们魔族都会帮助你们水族入十大古族。”

    “哈哈，那就这么说定了。”

    水妖姬的眼中闪过一丝得意，对于她来说，这自然都是小问题。

    别的不行，可是在这水中……

    “恩？下去了这么一会儿，怎么还没什么动静？”

    她心中正在得意的时候，旁边突然传来一个魔族手下纳闷的声音。

    按照常理说，十几个人入水，怎么也得先通报一个平安才对，可自从刚才将近十人水族成员进了仙龙潭之后，就没了任何动静。

    “着急什么，这仙龙潭面积这么大，她们想要全部搜寻一遍，也需要一定的时间吧？”

    水妖姬有些不满的皱眉道。

    这简直是对她水族能力的质疑！

    “恩，仙龙潭应该很深，她们需要一些时间。”

    旁边的小魔女卡莱也是淡淡开口道，是让大家有了心理准备，时间可能会长一些。

    既然她都已经这么说，别人自然也就不再多说什么，那就等呗。

    一分钟过去。

    五分钟过去。

    半小时过去。

    一个小时过去……

    仙龙潭表面平静无比，甚至连半点儿涟漪都没有，远远看去，如果没有上面的水雾，整个潭水表面就是一面镜子。

    东方已经发白，用不了多长时间，太阳就会出现，新的一天也即将开始！

    “这是怎么回事儿？都一个小时过去了！”

    “是呀，水族那些女人到底在做什么呢，不会再下面睡着了吧？”

    “谁知道呀，不管是有事儿没事儿，总得上来跟我们说一声吧，让我们跟傻瓜一样在上面一直等，等到地老天荒啊？”

    “是呀，女人果然不靠谱！”

    都一个小时了，众人全都眼巴巴的看着仙龙潭。

    可却没有任何动静，人群之中很快响起一阵阵窃窃私语声。

    而且这声音越来越大越来越多，大多数都是对水族那些女人的表现感到不满意。

    不管你们有没有发现什么，这么长时间了，总该出来露个面吧？

    “水妖姬，不会有什么问题吧？”

    甚至连小魔女和瘟疫之主，此时也是略带不满的扭头看向水妖姬。

    “应该，也许，大概没有什么问题吧？或许是仙龙潭太深太大，她们还没有完成……”

    水妖姬想要用之前的借口来搪塞一下。

    可是说到一半的时候，她也说不下去了，实在是这个借口太烂了。

    仙龙潭就算再大再深，这都要一个小时，按照她那些手下的能力，也足以查看完毕。

    而且……

    水妖姬的心中隐隐有些不安。

    虽然下去之前，她并没有特别交代手下，要多长时间上来汇报一次。

    但是一个小时都没有一个人露面，这显然很不正常。

    难道，她们都遇到了危险？

    水妖姬心中一惊，咬牙之后，突然向前一步。

    “我下去看看！”

    说着，她双臂一挥，身上的衣服顿时朝着两边分去，露出里面肉色的贴身衣服。

    同时完美的身材完全展现在了所有人的视线之中。

    所有男人的目光几乎都要直了，甚至连小魔女这个身材火辣的女人也必须承认，水妖姬当真是个尤物。

    “等我的好消息！”

    看到自己一下成为所有人关注的焦点，还有那些男人们眼神中的火热，水妖姬微微一笑，对着重要妩媚道。

    同时双腿微微弯曲，在脚下石头上一踩，猛然发力。

    整个人就像是一条美人鱼一般，直接跃起了五六米的高度……

    “呼！”

    就在水妖姬刚刚跃起的瞬间，刚才平静如水的潭水表面，突然有了动作！

    中间猛然出现一个水花，紧接着一个水族的女人突然从里面冒了出来，足足跃出水面一米左右！

    所有人一愣。

    甚至连刚刚跃起来准备跳进水里的水妖姬也是一愣。

    “啪！”

    可突然，凌然惊悚的事情发生了。

    刚从潭水之中冒出来的那个水族手下，突然发出一声凄惨叫声，紧接着洁白的身体之上突然冒出一道道的黑色纹路。

    就仿佛被黑色绳子一圈圈缠绕住一般。

    然后就听啪的一声响，整个人竟然直接爆开！

    对，就像是被一下砸碎的西瓜一样，整个人就那样爆开，碎屑鲜血纷纷洒洒落下。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    不等众人反应过来，水面上突然冒起一个又一个的水花。

    刚才进入到仙龙潭之中足足一个小时的那些水族女人，一个接一个的窜了出来。

    全都像是刚才第一个出来的那个女人一样，身上先是冒出一道道黑色的纹路，然后整个人啪一声爆开！

    整个仙龙潭上方，顿时下起了一团团血雨。

    那场面，竟然已经不能够用惊悚来形容！

    而且更为诡异的是，空气中虽然已经迅速弥漫起一股浓重的血腥气息，但是那一团团血雨落到仙龙潭之后，却似乎被神奇的力量所精华。

    潭水颜色竟然没有发生丝毫变化，就仿佛什么都不曾发生过一样。

    一眨眼功夫，将近十个水族女人直接窜去爆裂，让岸边的小魔女等人目光无比惊恐。

    因为所有人都不知道仙龙潭之中究竟发生了什么……

    可要说最惊恐的，还要数水族族长水妖姬。

    这个倒霉的女人，刚才就地一跃，想要跳入仙龙潭之中。

    人还在半空的时候，就眼睁睁看着她的那些手下一个一个的被撕裂，一个一个的成了碎屑，尸骨无存！

    这一切发生的突然，结束的也迅速。

    等到最后一个水族女人爆裂的时候，水妖姬也即将要掉到面前的潭水之中。

    “不……”

    水妖姬一声惊叫，拼命拧身，她才不要再进入这该死的仙龙潭。

    谁特么的知道这里面究竟有什么怪物，竟然让她的将近十个手下以如此死无全尸的方式完蛋。

    她这一用力，马上就要下坠到潭水中的身子竟然诡异的停顿了一下。

    这也就给了岸上的小魔女一个反应的机会，她当机立断，猛然向前一步，伸手一甩，手中不知道从哪冒出一根长鞭，猛然甩向水妖姬。

    “抓住！”

    她一声怒吼同时，那边的水妖姬也反应了过来，几乎伸手就抓住了小魔女甩过来的长鞭。

    小魔女猛然用力一拽，即将落入水中的水妖姬马上变幻了方向，要朝着岸边方向飞去。

    “呼……”

    水妖姬惊魂未定，却感激小魔女出手及时，最起码让她不用掉入潭水中了。

    可还不等她这口气出完，意想不到的事情发生了！

    “啪！”

    水妖姬身下的潭水之中，突然冒出来一只手，直接跃出水面，一把拽住了水妖姬的一只脚踝。

    “不好！”

    水妖姬、小魔女、瘟疫之主，以及岸上所有人，看得清清楚楚，真的就是一只手突然从水下冒出来，一下抓住了水妖姬的脚踝！

    “小魔女救我！”

    水妖姬整个人被吓傻了，一张脸瞬间苍白，对着岸上的小魔女大叫一声。

    她感觉抓住脚踝的手带着无穷尽的力量，直接就将她拉向水面！

    “该死！”

    手中抓着皮鞭的小魔女怒骂一声！

    原本已经能够将水妖姬直接从水面上拉回来，没想到却突然发生了这样的事儿！

    她拼尽全力想要把水妖姬拽回来，可无论如何用力，水妖姬却猛然停顿，然后迅速下坠。

    “小魔女救……”

    水妖姬的声音再次传来，却没有任何作用。

    岸上所有人瞪大眼睛，眼睁睁看着她被那只大手一下拖入到了水中。

