紫檀？

    向晚懵了两秒才反应过来。

    她无语地拿过手机，低头发消息时，还忍不住笑了一声。

    “她说我杀人我就杀人啦？她又不是警察。”

    “人家就是警察怎么了？据说比警察还牛X呢。再说了，网络上指桑骂槐，颠倒黑白又不用负法律责任……”

    “谁说的？诽谤也是罪。”

    “都说是影射了，怎么算诽谤？还有啊，你腰有人家胳膊粗么？哪里拧得过人家——”

    嗯，谁的大腿粗，谁说话算数。

    向晚懂，这是社会规则。

    她搓了搓鼻子，懒洋洋地回复。

    “好吧，我承认，她胳膊……确实比我腰粗！”

    “哈哈哈哈哈……”

    两个人说了一阵，向晚又发过来一些截图。

    第一条，是紫檀发在自己微博上的哀悼与斥责。

    “阿露的死，令我痛心之极。此刻已是难过得不知如何用言语描述。就想问一问，那些为了几句口角就羞辱杀人的败类，不是人生父母养的吗？在你那里，道德底线就这么低吗？”

    “……”

    这样一条贴子，乍一看，完全没毛病。

    根本就是在骂犯罪分子嘛。

    可犯罪分子目前都不知道是谁，怎么就是“为了几句口角”杀人了？

    在这条微博的回复里，各种含沙射影的辱骂都是针对向公子晚的……

    向晚看得头皮发麻。

    以紫檀的尿性，她用膝盖猜也能想到，此刻自己的微博恐怕又一次沦陷了。

    所以，她决定不上微博，不上论坛，不给自己找虐。

    吃瓜群众的热情，一时半会降不下去，她目前能做的，最好就是不理会。

    “这女人可真厉害，就这样把刑大都破不了的案子给破了——”

    向晚笑吟吟地回复渊芊芊一句，末了又嘱咐。

    “不过人家没点我名字，千万不要回应。这种事，认真就输了，无视她。”

    沉默是金。

    这个时候，她最好的办法就是不吭声。

    然而——

    渊芊芊却发了一个无语的表情。

    “她煽动读者来骂你，你可以无视，我们可无视不了……妈的，谁怕谁啊！我们又不是吓大的，怼回去就是。记住了，你也是有读者的人！”

    “……”

    向晚内心是崩溃的。

    “我怂啊！妹子。”

    “不怂，就是干！”

    “……干不过怎么办？”

    “放心，我会写一篇祭文，送别你。”

    “亲读者！”

    向晚当然不会真跟人家干。

    人家明显在故意带节奏，直接跟人家怼上去，不就正中下怀了吗？

    可她……阻止不了读者。

    隔着网络，每个人都只能对自己做主。

    她的读者里，不乏热血青年，路见不平，拔刀相助的也有。

    她们引经据典，从诗词歌赋谈到人生哲学，从法律法规谈到生活伦理，用以论证向公子不可能杀人——

    然而，和土匪讲道理有用吗？

    没有用。

    结果正如向晚猜测的那样，越是回应，越是被对方揪住不放。

    而且，说的话越多，也就越容易被人抓住漏洞。

    向晚的读者群体跟紫檀的读者群体存在很大的差别。

    都说物以类聚，向晚的作品相对而言偏向生活化，吸引来的读者也大部分是学识和年龄层次相对较长的人，而紫檀的读者好多年纪尚小，思想和价值观都未成熟，这类人有普遍的中二病，激情洋溢，喊打喊杀，恨不能为紫檀冲锋陷阵，把向公子给揪出来生生剁碎了喂狗。

    疯狂抨击，疯狂辱骂。

    甚至无中生有，P图造谣。

    最后，竟发展到人肉搜索——

    向晚的个人信息被人扒了出来，放到了网上。

    喷子们嘲笑她是一个不学无术的辍学青年，没干过什么正经工作，却因为一本书，瞎猫碰上死耗子，被刑侦大队请去做顾问。

    结果，很显然。

    没干几个月，因为没什么真本事，就被刑侦队开除了。

    “……”

    网上流言的可怕之处，向晚算见识到了。

    指驴为马，还算是有道德的，毕竟两种动物类似……

    这些人完全可以指牛为虎，不分青红皂白。

    要说一点伤害都没有，当然不可能。

    哪怕向晚刻意回避，不去看那些东西，还是会有好心的读者义愤填膺地告诉她，并截图发给她……

    一张张图，触目惊心。

    网络暴力到底有多恐怖，向晚又一次尝试到。

    不过，她没有告诉白慕川。

    在京都这两天，他都在为案子的事情办手续。

    而且，男人嘛，对女人间撕逼的事情，看法不一样，可能根本就不会像女人自己那么在意。

    向晚选择了沉默。

    可连续两天，她住在白慕川的房子里，哪怕时间多得都可以孵蛋，更新却越来越少。

    情绪、状态都受到了影响。

    是的，她承认，被伤害了。

    被那些她根本不认识，也永远不会认识的人……深深地伤害了。

    ……

    她放开了电脑，买菜、做饭，并在白慕川回来的时候，为他准备好丰盛的饭菜，笑容满面地跟他聊天，说话，就像什么事都没有一样。

    白慕川果然也没有发现。

    看他平静从容的样子，向晚松一口气。

    不告诉他，是对的。

    这样的日子，持续到第三天。

    向晚已经完全写不出来什么了。

    面对电脑坐一个小时，两个小时，五个小时，脑子一片空白，就被人生生抽走了魂儿一样，思考最多的是人性，是阴暗，是这些不可理喻却又真实发生的事情……

    她无心想案子。

    也无心再写作。

    心里，有一种撕裂的痛。

    早上起来，白慕川去了重案一组。

    向晚一个人在偌大的空间里走来走去。

    阳台上的绿植，郁郁葱葱，健身房里的器械，冰冰凉凉。

    她内心压抑着的一股郁气，无法发泄，恨不得扯头发，恨不得向全世界呐喊——

    什么仇什么怨啊？至于这样吗？

    然而，网络作者最痛苦的是，哪怕你再痛苦，也得爬起来码字。

    今天还没更新。

    不写，更新要怎么办？

    可写不出来，又怎么办？

    纠结缠绕成了一根绳，扎着向晚的心，一圈又一圈。

    她一屁股坐在阳台上的摇椅上，面对阴沉沉的虚空，双眼空洞无神……

    占色的电话，就是这时打来的。

    “宝宝，要不要一起吃个饭？”

    好社会的称呼！向晚有点汗颜。

    “可以啊，师姐。”

    “什么时候有空？”

    “我是个闲人，随时可以，听你召唤！”

    “哈哈哈，行，我来接你，咱们一起吃个中午饭。”

    “……好的。那麻烦了。”

    “不麻烦的。一会见。”

    挂了电话，向晚才反应过来。

    占色没问她地址啊？

    于是，她发了条消息过去，附上了地址，然后开始洗澡换衣服……

    来京都三四天了，除了附近的超市，她还没去过别的地方。

    本来，早就该去拜访占色的。

    毕竟在她的工作上，占色给过很多的帮助。

    只不过这几天，并不是恰当的时候。

    白慕川在忙正事，而她自己，心情不合适。

    ……

    占色没有回复她信息，却在约摸一个小时左右到达了小区外面。

    “出来，我在门口等你。”

    这个时候，向晚已经收拾利索了，还化了个淡妆，之前的颓然之气一扫而空，整个人精神抖擞，笑容满面，就像换了个人似的。

    “师姐，好久不见。”

    坐上副驾，她就热情地给了占色一个拥抱。

    占色回抱她一下，笑吟吟地瞄她，“精神挺不错的啊？最近还挺好的？”

    “挺好的。”向晚一笑。

    朋友间，有时候可以分享喜怒哀乐。

    可她目前内心充斥着太多的负能量，实在——不想把占色当垃圾桶。

    而且，网文圈那点事，即便说出来，行业外的人，也很难理解。

    占色眼风再扫她一下，唇角上扬，发动了汽车，“想吃什么？”

    向晚微微一笑，“我对京都不熟呢，都听你的。”

    占色：“那好。带你去个好地方。”

    不用怀疑，占色带她去的场所，都是干净安静的地方，这个向晚有心理准备，可到了那个叫“一号公馆”的私房菜馆，她还是惊艳了一把。

    这个私房菜馆，是不随便接待客人的。

    会员制。用餐的人，必须是一号公馆的会员。

    “真是个好地方！”向晚坐下来，环顾四周，一声感慨，“谢谢师姐带我飞……”

    “哈哈！你跟着小白，学贫了！”    

    向晚有点不好意思。

    上次来京都的时候，她还极力在占色面前与白慕川撇清关系呢……

    这一次来，她就已经变成了白慕川的女朋友。

    “事实证明，我的眼光是独到而精准的。”占色笑着喝一口茶。

    “……呵，那会儿没想到。”

    向晚尴尬地笑着，观察面对的占色，由衷一叹，随便转移了话题。

    “师姐，你长得真好看。”

    在见到占色之前，向晚不是没见过漂亮的女人，比如谢绾绾就是那种顶级的美色，可占色的美，跟别人不一样，五官精致，身材匀称修长，皮肤白皙粉嫩，端起杯子，那手指头像剥了皮的葱似的……

    哪怕是个女人，她也忍不住赞叹。

    不过，占色很谦虚，“不要这么说嘛——”

    向晚轻笑，“真的很好看，不是开玩笑的，更不是商业互吹！”

    “哈哈！”占色被她的用词逗笑，“我其实是想说——你可以换一些更文艺的词来形容我的美嘛……不能除了好看，还是好看啊，你可是作家……”

    “……”

    向晚差一点笑趴在桌上。

    “可最贴切的词，就是好看啊。其他的……太肤浅了。配不上你。”

    “唉，好吧！”占色眼色幽幽的，像是有点受伤，“像我这样好看的人，也只就只配得上一个好看了。”

    “哈哈哈！”

    女人之间相处，有时候比跟男人相处有趣多了。

    聊明星八卦，谈社会新闻，说美容护肤……时间过得很快。

    菜上来了，精致，清淡。

    向晚看着很喜欢，却没有什么食欲。

    不过为了不扫占色的兴，她说话的时候，偶尔夹一筷子。

    “味道真不错呢。”

    “是不错。”占色笑，“可这么不错的菜，也没能让你开心起来啊？”

    “……”

    向晚猛地抬头。

    迎上的，是占色微笑中带着审视的眼。

    面对面，眼对眼，其实向晚有一点怕这样的对视。

    在拿着占色给的那些书籍学习的时候，她对占色也多了很多了解——这个师姐，是个造诣深厚的心理学专家。

    所以，占色早已经看穿了她吗？

    向晚微微一尬，放下筷子。

    “其实也没什么啦，就是写作上遇到瓶颈——”

    她回答得轻描淡写，占色也劝得云淡风轻。

    “……”向晚无言以对。

    “知道我今天为什么会出现在这里吗？”占色笑问。

    “为什么？”向晚勾唇，“该不会是专程来安慰我的吧？”

    “这就没错了。”

    呵呵轻笑着，占色向她坦白。

    “其实前两天小白就找我了，让我约你出来，玩一下，聊聊天，开导开导你……不过，我前两天有工作，走不开。今天才终于抽出赶时间来，这不，赶紧来完成任务。”

    “！”居然是白慕川。

    这两天，他什么都没问过。

    而向晚也自恃，伪装得很好……

    “唉！”她笑着叹一口气，撸一把脸，“好丢人！原来是这样，我还以为师姐你看出来什么呢。”

    “我当然看出来了。”占色挑挑眉，拉下脸严肃地睨她，“不要质疑我的专业性。”

    “不敢！女英雄饶命！”

    “呵！”占色笑了，“还能调侃，看来自我调节能力不错，求生欲望很强嘛。”

    “嘿那是当然，毕竟是你的师妹嘛。”

    “……说说吧，到底什么事。”

    她知道向晚情绪不高，却不知道她为什么情绪不高。

    而向晚，只知道自己心情不好，却不知道在占色听完她的讲述后，会告诉她……那不仅仅是心情不好，是有抑郁症的征兆了。

    “对你这个圈子里的事，我给不出你什么建议。不过心理调节方便，真得靠自己，当然，也靠爱。”占色定定看着她，微笑，“小白，很关心你，很爱你。有一个男人这么小心翼翼地维护着你的自尊，顾及着你的心情，你还有什么理由想不开呢？”

    向晚只是笑。

    “我懂的。”

    顿一下，她又说：“这就是我不告诉他和你的原因。”

    “嗯？”占色认真倾听的样子。

    “网络暴力最可怕的地方，就在于，不管当事人多痛苦，对于不相干的人来说，就是看一场热闹。而且，并不觉得是大事……即便我心理难过得快死了，也什么都做不了。因为，不管我做什么，说什么，回应什么，都会被骂，无法还击，只能默默承受，等时间来治愈。”

    占色看着她，过了好久，才是一笑。

    “看来小白多虑了。其实，你不需要心理辅导。因为你自己，就是自己最好的辅导老师。”

    “嗯？”向晚笑了，“谁说我不需要了，我需要的啊？跟你这么说了一会，心情已经好多了，而且，心理辅导老师，还可以带我吃好吃的呀！”

    “贫嘴！”

    占色横她一眼，然后低头拿出手机。

    看了一眼，她微微一笑，从桌上递到向晚面前。

    上面是一条微信，白慕川发的。

    “嫂子，跟我媳妇儿聊了吗？她情况怎么样？”

    向晚：“……”

    这个男人！唉。

    不是忙着呢吧？还有闲心管她这事。

    她按住语音通话，当着占色的面儿，轻轻笑着说：“你媳妇儿好得很，今天晚上给你做好吃的！忙完了，早点回来哦。”

    那边白慕川听到是她，大概愣住，过了好久才发来一条语音。

    “你可吓死我了，宝贝。行，我晚上早点回家，我们明天，又得去西市了！”

    ……

    