    没错，阴尘子所看到的人，正是我。

    我拿着一把蛇骨剑，站在那里，挡住了阴尘子的去路。

    “你怎么会在这里？”

    阴尘子又问了一句。

    “我在这里，等你。”

    “上一次，在弱水河畔，你惨败于我。亏我还以为，你是故意放水，与我一同演戏，没想到，那居然就是你的全部实力。”

    “唉，真是令人失望！”

    “阴长生曾经跟我说过，不让我们对战。我当时以为，你是阴阳两界的绝顶高手，我对你可是抱了很深的希望。谁知道，阴长生不让我与你对战，居然是因为，你的实力太弱，怕我把你打残！”

    话到这里，拦路的这个我，顿了顿，又说。

    “阴尘子，我当时，随手的一道封印，你也解了很久，才将其解开了吧？你一直觉得自己是高手，但就这样，算得上高手吗？”

    “哦，对了！”

    “现在距离那个时候，已经过去了很久。你的实力，可能已经有了一些提升，但你确定，你真的是我的对手吗？”

    “要知道，弱水河畔，我可是在与你演戏的状态下，轻松战胜了你，就算你可能突破了瓶颈，现在，也不是我的对手。”

    “你，敢与我一战吗？”

    我这么反问。

    一边说话，一边靠近阴尘子。

    而我的这些话，在阴尘子的脑海中四处回荡着，这似乎已经成了阴尘子的心魔，他甚至有些不敢正视我。

    弱水河畔的那一战，在阴尘子的心中，留下了阴影。

    虽然。

    他突破瓶颈之后，实力得到了极大的提升。但是，当时与我一战留下的阴影，一直都还没有消失。

    “敢吗？”

    “你根本不敢与我一战！”

    “你在面对我的时候，只会低下头，步步后退，你根本不可能战胜我，这辈子，都只能活在我的阴影之下！”

    那声音，如同千千万万的声音，在阴尘子的脑海中四处游走。

    “够了！”

    阴尘子怒吼一声。

    他缓缓地抬起了头，他盯着前边的我，深吸了一口气，道。

    “我阴尘子，不会畏惧与你一战！”

    “要战，便来！”

    阴尘子手上一动，那把幽冥剑，嗖地一声出鞘，落在他的掌心之中。他周身的气势，已经爆发，剑上，更是流光闪烁。

    对面的那个我，则是不屑一笑。

    “硬着头皮来战，是要付出代价的！”

    “上次，只是把你封印起来，要阴长生才能解开，这次，在这个地方，阴长生是帮不到你的！”

    阴尘子没有说话，只是握住了剑。

    “与你一战，就算付出代价，又有何惧！”

    他道一句。

    下一刻。

    他脚下一动，化成一道虚影，从前边的那个我的身边掠过。

    而在阴尘子掠过，以极快的速度出剑的时候，我手上的蛇骨剑，随便一提，一个格挡，火花四溅。

    阴尘子被震退四五米远。

    他凌空调整，稳住身形。

    那边的我，看着阴尘子，手上开始掐诀。

    阴尘子见此，脚踩旁边的山岩，飞速掠去，他的一剑，如同闪电一样，抵达我的面前，冲我面门上，劈了下去。

    看起来是一剑。

    实际上，阴尘子的快剑，却劈出了数剑。

    剑上流光溢彩，然而，与此同时，我手上的一剑，也已经劈了出来。

    “九幽破碎！”

    “五雷法！”

    “阴阳诀，掌心雷法印！”

    那边的我，三招齐出，天地颤抖，风云变色。九幽破碎，如同山崩海啸一般袭来，而五雷法所引的天雷，撕破天际，俯冲而下，在砸向阴尘子之前，与阴阳诀的掌心雷法，融合在一起，将阴尘子笼罩其中。

    这一招，阴尘子似曾相识。

    在我与阴尘子弱水河之畔一战的时候，并未用这招，但后来，我与阴山鬼王一战的时候，用出了这一招。

    而这一招，深深地烙印在阴尘子的心里。

    阴尘子持剑，左右脚分立。

    他并未避开。

    咔嚓一声。

    五雷法和阴阳诀的雷法，劈在阴尘子的身上，而那边冲他汹涌而来的九幽破碎，将阴尘子淹没。

    <!--over-->

