    叮！叮！叮！

    今日，自己离去，玄牝花篮无忧！

    不能够离去，玄牝花篮必须毁掉！

    逍遥子没有任何留手，将浑身的玄功之力涌入手中玄牝花篮，尽管没有任何回应，可……此物当作一件防身之宝还是不错的。

    一手施展人宗秘传掌法——化蝶。

    以掌印之力幻化虚实，虚空一体，出掌之痕迹不可察，或是虚幻，或是真实，随心而动，乃是从《齐物论》化出。

    一手持玄牝花篮，横立身前，神融天地，将所有的攻伐之力尽皆拦阻，罗网三位剑主的手段虽杀伐无双。

    可……玄牝花篮可以将其完全拦阻，体内玄力包裹住花篮，浅金色的玄光涌动，迎上道道剑光，斑斓之光大散，虚空明耀不已。

    “该死！”

    “速速围上，切勿让其逃脱，此人实力极强，当身份不弱。”

    四位化神武者交锋的能量余波荡漾天地间，令的不远处刚从万物凋零状态复苏的秦军百人队都为之难以靠近。

    虽如此，仍旧兵围四方，以防那人逃走。

    叮！叮！叮！

    同罗网三位剑主硬抗的逍遥子仍旧极力施展身法，手持玄牝花篮，将一道道越发霸道诡异的剑气拦阻在外。

    玄力包裹花篮，欲要知晓花篮的真正功用！

    却……不可得。

    玄牝花篮！

    在人宗的经阁内，也几乎看不到任何记载，祖师当年留下八宝，关尹子将其收藏起来，却无大用，以那时关尹子的境界。

    似乎……也无需八宝！

    可……能够为道家天人二宗的至宝，逍遥子不相信任何一物都会那般简单，其名……玄牝花篮，命名者乃百年前道家先贤庄周。

    天宗那边似乎都没有记载！

    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。

    玄牝者，亦是心无所住，至善如水，至虚如谷的玄妙之境界，妙入其内，参悟天地阴阳相生，无穷至极的演变。

    时空莲花！

    玄牝花篮！

    这般命名，以庄周那般的境界，当不会随行而为。

    可……道家有先贤从此参悟玄牝之力，生机无限，盎然无穷，天人二宗的疗伤法门，尽皆从此而出。

    蹬！蹬！蹬！

    “与我等交战，也敢分神？”

    “逍遥子，你却是自寻死路了。”

    虚空十方，尽皆霸道剑光笼罩，又一次强力的碰撞，玄牝花篮一力拦阻，虽剑光不侵扰逍遥子本尊，仍旧在大地之上倒退数步。

    留下一连串清晰的脚步印记。

    三位剑主身形显化，道道目光落在逍遥子身上，若非那玄牝花篮拦阻他们的攻伐，早就将逍遥子擒拿了。

    玄牝花篮！

    看上去同凡俗花篮一般无二的事物，能够同越王八剑抗衡，先前还担忧或许会损坏玄牝花篮，误了大人的吩咐。

    现在看来，倒是无需担忧了。

    “看你还能够坚持多久！”

    与他们交战这么长的时间，逍遥子仍旧有内力存留，施展手段与他们抗衡，道家的弟子还真是……强。

    但……也就到这里了，从刚才的一击来看，若无玄牝花篮拦阻大部分攻伐，逍遥子早就败亡，被擒拿。

    三人相视一眼，手持长剑，横立身前，虚空幻影，立于逍遥子周身三大方位，剑气冲天，狂暴的气息扩散。

    极力催动体内玄功，迟则生变，务必在远处秦军彻底赶至前，拿下逍遥子。

    “真刚！”

    真刚剑主持剑，锋芒绽放天地间，虚空乾坤仿若被切割，剑光横扫，袭向逍遥子。

    “断水！”

    断水剑主持剑，此剑虽不以锋芒见长，仍旧开合随心，一力由空落下，较之真刚剑主还要霸道数分。

    “乱神！”

    乱神剑主持剑，此剑本就暴虐杀伐，一剑挥洒，天地万物生机不存，剑势笼罩天地间，所有的余韵逼向逍遥子。

    三大剑主！

    三大剑势！

    联手合力一击！

    十方天地封锁，天地元气极尽颤抖，更为璀璨斑斓的玄光荡漾半空，肉眼可见的能量余波肆虐，劲风呼啸。

    令得刚要近前的秦军百人队不自觉后退。

    逍遥子没有任何回应，仍旧自顾自的扬起手中所持花篮，另一掌扬起，没有迎向罗网三大剑主，一掌之力……落在玄牝花篮。

    今日，怕是难逃一劫！

    同祖师所传玄牝花篮一处湮灭，也是一个不错的选择。

    轰！

    顷刻间，震耳欲聋的声音传荡。

    浩瀚天地间宛若炸鸣，三道剑主连通一体的剑势落在逍遥子身上，被逍遥子尽数引到玄牝花篮上，配合手中掌力，亦是落在玄牝花篮之上。

    惜哉！

    玄牝花篮无忧，残余的恐怖之力反震逍遥子己身，整个人刹那间遭受重创，径直倒飞数十丈开外，身前虚空更是血洒玄黄大地。

    一力未能彻底镇杀逍遥子，三大剑主相视一眼，踏步间，再次出现在半跪于大地之上手持花篮的逍遥子身侧。

    近前一步，扬起手中之剑，简单的剑势挥动，狂猛之力荡漾虚冥。

    噗！

    扬起手中花篮，极力将那般之力拦阻，余力仍旧，逍遥子半跪的身躯直接瘫躺在大地之上，身前的衣衫尽皆浸染血红。

    浑身上下的筋骨无处不处于疼痛之中，周身百脉、脏腑更是颤动不已，丹田内力更是消耗的只剩下最后一缕。

    漫天烟尘四散，令得逍遥子浑身上下，更是污垢不已。

    “杀！”

    对于目标的选择，三大剑主愿意送他最后一程，再次近前一小步，挥动手中长剑，逍遥子能够在他们联手之下，撑持这么久。

    足以自傲了。

    “有今日，当不会让你随我前往山东。”

    无力的瘫躺在大地之上，烟尘弥漫，双手抱着玄牝花篮于胸腹之上，轻语喃喃，为了此物，追随自己的八名弟子身陨。

    如今，自己也要身陨了。

    早知今日，当初就不应该从木山子师兄手中接过此物，让其留在人宗，当是最好的归宿。

    祖师留下的八宝，千百年来，留在道家天人二宗与阴阳家内，没有半点意外发生，落在自己手中，却有今日。

    也许，自己没有那般的缘法拥有此物。

    满是鲜血的双手抱住玄牝花篮，无视周身罗网三大剑主发出的倾力一击，一语而落，万籁俱寂，生死皆如此，当常心对之。

    交错的剑光落在逍遥子身上。

    落在逍遥子胸腹之上的玄牝花篮上。

    嗡！嗡！嗡！

    不知何时，那瘫躺在大地之上的逍遥子，那已经微闭双眸的逍遥子，浑身上下被一道青光包裹，被胸腹上一物散发的青色玄光包裹。

    鲜血浸染在花篮两侧，万千生死无持的清静缭绕，体内最后一丝内力被玄牝花篮吸纳，于此刻，却不自觉而动。

    一缕缕青色祥光从玄牝花篮上绽放，将逍遥子整个人包裹其内。

    非如此，随着一缕缕青色祥光没入逍遥子体内，顷刻间，那逍遥子先前所受到的所有伤势，尽皆无损，彻底如前。

    甚至于那前一刻还只剩下最后一缕内力的丹田，顷刻间充沛如汪洋，再一次浩瀚如海域，万千玄妙涌上心头。

    嗡！

    青色光罩笼罩逍遥子，外界万千不加身，诸般三大剑主演化的剑光全部溃散，连玄牝花篮一丝的余韵都动摇不得。

    “这……，这是……，人宗传承的玄牝花篮？”

    “怎么会？”

    “不好！”

    “速速杀之！”

    “……”

    猛然间的异象从逍遥子身上迸出，三人的进攻没有受到任何拦阻，反而在神容天地的清晰感知中，那逍遥子此刻本该垂死的状态，更是以超越先前强大的气息扩散。

    玄牝花篮！

    唯有此刻仍旧在散发青色光晕护持逍遥子的玄牝花篮可以做到！

    可……怎么会？

    玄牝花篮若是真有那般威势，何以先前逍遥不施展而出？

    反而在快被他们击杀的时候在施展而出？

    难道是为了迷惑他们？

    该死的！

    无论如何，就算有人宗此宝，逍遥子今日也别想离去。

    嗡！嗡！嗡！

    伴随三人语落，那周身气息已然复苏的逍遥子通体又是一震，十方天地元气汇聚，化神小成的障碍顷刻间不存。

    身化流光，手持花篮，强行虚空而立！

    化神大成！

    更是在玄牝花篮涌动的万千妙理中快速提升！

    一手持之，周身仍旧青色光罩笼罩，短短十个呼吸，不仅先前的伤势彻底修复，连带自己的修为境界都在以极快的速度提升。

    “这就是玄牝花篮！”

    神融天地，掌御花篮，感知玄牝花篮涌出的玄妙之力，那神容仍旧有些污垢的逍遥子面上微微一笑。

    无怪乎……称之为玄牝花篮！

    无怪乎是祖师留下的八宝之一！

    此物……浸染祖师道理，得承祖师一脉传承，看着下方的罗网三大剑主，持花篮，毅然挥动。

    刹那间，三道青色光束从玄牝花篮上迸出，直接落在那三人的身上。

    噗！

    噗！

    噗！

    没有任何抵抗之力，青色光束所至，罗网三大剑主身前的玄光溃散，手中长剑更是颤抖翁鸣，己身更是咻然间倒飞百丈以上。

    虚空上下，相似的景象沉浮，留下漫天血雨。

    “后会有期！”

    极目而视，看着远处秦国的援军奔至，一步踏出，整个人化作一道流光，向着左右北平快速冲去！

