    懵了。

    吕清言瞬间就听懵了。

    他以为洛公子知晓一切，也敬佩这位世家未来的掌门人气度非凡，已然做好了投奔于门下的打算，为将来的洛家家主之争站队。

    结果倒好，不经意地拍马屁，竟是让洛公子语气惊疑。

    对于这等人物来说，即便是那一丝的惊疑，也已经是了不得的事了，自己该不会是也被郭育德这个蠢材影响，做了什么蠢事吧.......？

    又怕有惊，吕清言呆立原地，心里已经惶恐不已，生怕犯了什么致命的错误影响仕途。

    一时间，深夜的书房门前静得落针可闻。

    就在这种极为微妙的关键时刻，书房中再度传出了沉声的话语。

    “你且进来，将邺城所见所闻一一道来。”

    话音刚落，吕清言就心里一沉，不敢有丝毫怠慢，连忙躬身进屋做礼，将一切见闻地绘声绘色的讲述出来，语气小心无比。

    在他的讲述的间隙，全程谨慎地暗中观察着洛公子的神色。

    只见那淡漠的俊朗面容里，竟是浮现了明显的震怒和不满，随后哪怕消散无形，眉眼间仍能看见几分嫉恨。

    “那北王真是亲口所说，只在封地邺城低价卖书？”

    吕清言即刻谨慎应答。

    “启禀公子，确是北王所说，封地卖书他人无权过问，不过......将来是否只在他的封地邺城，下官也不敢确信......”

    这话刚一出口，洛乘风的眼里愈发阴沉。

    瞥了一眼呆立的县令，见到没有任何异色，才缓缓移开视线，语气却是冷得令人发寒，就连门外静候的郭秀才都惊得打了个寒颤！

    “若他识相，只会封地肆意妄为，也无关紧要，但要是敢在其他地方做出如此蠢事，害得我洛家成为众矢之的，本公子定教他悔恨终生！”

    “一个破落王爷，也敢觊觎天下文道大业，真是毫无自知之明！”

    “二哥平日里温和谦让，果然都是装出来的，原来前去邺城竟是打着这种注意，想要借北王之名，他若敢不计后果勾结北王做出蠢事，就休怪本公子无情，过两日陇城书坊开起，打通周边县城，本公子就亲自去往邺城问个究竟！”

    ......

    沉声一言，惊得书房里彻底沉寂。

    伴随着粗重的呼吸声，初次见到洛公子狠辣的吕县令浑身被冷汗浸透，眼中却是流露出了疯狂之色，暗道自己机遇又至，无比恭敬地深躬而拜。

    “小人谨记公子之令！”

    莫说所谓的北王殿下，这位公子连自己的亲哥哥都不放在眼里，没有丝毫的妇人之仁，这是何等的利害！

    无毒不丈夫啊......

    这位公子，将来定是洛家家主！

    如这位一比，所谓的皇子和那位洛家的二公子，真是差了十万八千里，这才真正的大人物啊！

    可笑那两人，竟敢低价卖出书册，这不是在作死？

    ......

    凉州城。

    圣旨降下。

    几乎是在同一时间，凉州刺史府，凉州都督府，还有凉州盐政衙门，都有礼部官员宣读圣旨，震动一干人！

    身为军政魁首，刺史府和都督府倒是对于圣旨屡见不鲜，下人和属官听闻皇恩降下，赏万金赐玉带并不觉得稀罕。

    刺史大人和张都督身处各自府中，也似乎很是平静，没有表露出太多的异色，唯有在听到宣读出北王获封亲王之后，才配合着气氛略感惊讶。

    若有人同时见到两处恭迎圣旨的景象，就能清楚地发现，那份毫无破绽的惊讶，很快就淹没在了官员和仆人们的震动之中，看起来并没有什么特殊之处，却是极为的默契。

    尤其是凉州都督张之栋，在象征性地惊讶赞叹几语过后，就带着武将们前往刺史府商议交接地方军政大权之事，显得没心没肺。

    北王封为秦王的消息，也就止于两处府邸之中，凉州城并未有人知晓，深夜还是显得那般宁静，就算个别官员心潮动荡，寻常百姓也一如既往地进入了梦乡，全然不知情......

    唯有清冷的盐政衙门里，那份震动才显得格外真实。

    在仅剩的两位官员和看门衙役的激动恭贺下，接过圣旨的胡维宣脸色涨红，说不出的意气风发，好像多年的坎坷终于有了结果！

    “恭贺大人，升任巡盐御史之位！”

    “陛下英明！胡大人实至名归啊！”

    “恭喜胡御史！”

    ......

    一番恭贺之下，胡维宣也不敢失了礼节，先是向着宣读圣旨的官员道谢，随后一一谢过众位同僚，心神振奋无比。

    罕见地，他今夜没有继续忙于公务，而是早早辞别，以答谢刺史大人栽培为由，在同僚们羡慕的恭送下乘轿而去。

    片刻之后，恭迎圣旨的三位大员齐聚刺史府，刺史之子薛奉年陪在一旁，仅是听闻三人言谈，已然惊得目瞪口呆，切身地体会了官场的可怕。

    至于那些有幸经历恭迎圣旨的官员，注定今夜难眠，也深知将来凉州定是另一番光景，那位北王殿下，必将就此大展宏图。

    万般动荡即将震撼凉州，百姓却是浑然不知。

    唐府。

    经历了一日的忙碌，唐映蓉方才回到府中，与父亲商议着近来的盐酒买卖，短短数日忙碌过来，比起曾经还要干练不少，已经成为了名副其实的商会会长。

    也不知是何缘由，唐映蓉终于得到了一展才华的机会，也在凉州商界声名如日中天，心底却是有些怅然若失的微妙感觉。

    商议过后，全无那种曾经的成就感，语气也很淡然。

    “爹，凉州各处都有新酒酒坊开设，塞北红价值惊人，唯有凉州城才有主顾，今后我们须得将眼界放到其余州府了。”

    两鬓添银发的唐运德微微点头，眼里露出满意的笑容。

    “嗯，你说的不错。”

    “蓉儿，如今唐家家主是你，这些事就由你全权打理，爹也能安心颐养天年了，今后就无需再和爹商议了。”

    “不过，你近来都不曾去往邺城，运送塞北红事关重大，当慎重对待才是，何况北王对咱们唐家恩重如山，也应当多走动走动啊。”

    ......

    平和的话语本无大错，也很有道理，可经由她父亲说出，就让唐映蓉有些难以置信。

    前朝后裔和当朝皇室接触......

    这不是作死？

