
　　只见这是一头还不及家猫大小的小兽，仅仅是四爪如龙，大体样貌居然与狮子相仿，通体遍布着半透明的金色毛发，犹如华丽动人的水晶细丝，毛发之下的表皮上，还覆盖着一层细密鳞片。

　　它的双眸并未完全睁开，但眼缝中已经流露出了更加璀璨的亮金色，除此之外，它的额头还有着第三只眼眸，这是一枚紧紧闭合的竖瞳，并未投射出任何光彩。

　　尽管长相怪异，但这小兽依然与大部分魂兽幼崽一般萌哒可爱。

　　“嘤嘤！”

　　这只小兽发出了一阵奶声奶气的叫声，随后用龙爪抱起一块碎裂的龙蛋吃力地慢慢啃咬起来。

　　其实它还没有长出牙齿，根本啃不动这坚硬之物。但是龙族作为一种高级物种，自然不会没有考虑到这一点。因此当蛋壳在来到它嘴边时，就会神奇地化为一滩金红色的液体，自行淌入它的喉中，补充它刚出生时所需的全部营养。

　　“原来是一只小狻猊啊。”

　　云川看着它憨萌可爱的样子，心中不知为何只觉得越看越喜欢。忍不住蹲下身，用手指戳了戳它的肚皮，“还真是可爱呢。”

　　“嘤嘤嘤！”

　　谁知这突如其来的刺激顿时令小兽哇哇大叫，但魂兽的幼崽终究没有人类的婴孩那么娇嫩，叫唤了两声后，便又继续啃咬起蛋壳了。

　　“既然你是狻猊，又浑身金灿，且与一般狻猊不同生有三只眼眸，那么就按照魂兽界常用的起名法，数词与特征在前，颜色和形容在中，种族置后，叫做三眼金狻吧！”云川轻轻的抚摸着小兽的背脊，如此说道。

　　只是当说完这句话之后，他自己却愣住了。

　　“三眼…金狻？！三眼金猊！”

　　云川忍不住瞪大了眼睛，死死的盯着自己手掌抚摸着的这只金色小兽，终于知道这个小家伙的身份了。

　　“三眼金猊，王秋儿？！”

　　他有些惊讶的看着这只可爱到爆的小家伙。脑海中下意识的回想起了有关于这个小家伙的资料。万万没想到，原来竟然是这个小家伙啊。

　　斗罗二的女主之一。

　　这时候，浑身金黄的小狻猊也是终于将所有的蛋壳都吃完了。

　　紧接着。

　　一道灿烂的金色光芒从天而降，穿透山洞厚厚的石壁，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的小狻猊身上。

　　小狻猊身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失，转瞬之间，它的身体就已经从原本的不及家猫大，长变成了虎豹大小，金色毛发也变得越发美丽，透明如同水晶，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着！

　　“嗷呜！”

　　小狻猊本能的仰天发出一声有些尖细的吼叫，再然后额头上那只眼睛忽然睁开！

　　一股难以言状的奇异之力，顿时以小狻猊为中心朝着四面八方极速扩散而去！

　　“吼吼吼！！！”

　　瞬息间，原本安静的星斗大森林喧闹起来。

　　几乎所有魂兽都不约而同地疯狂嘶吼起来，吼声中竟充满了兴奋的情绪！

　　星斗大森林，是斗罗大陆最大的魂兽聚居地，是魂兽们的家园，也是这个世界上最危险的地方。

　　而今天的星斗大森林注定不会平静，因为伴随着那道贯穿天地的金光出现的时候，整片森林的魂兽都停下了动作，朝着金光出现的地方跪俯下身！

　　所有魂兽通过血脉传承的本能，都十分清楚那道金光的意义，同时四周越来越浓郁的天地灵气也让它们深刻的感受到了它们最尊贵的帝皇——瑞兽！诞生在了星斗大森林！

　　所谓的瑞兽并不是特指某一种族，而是一种命中注定气运所钟的生命，会随机到某一个个体上。假若用人类的方式来说，那就是能够影响人类兴衰成败的气运之子！

　　而瑞兽，毫无疑问就是魂兽一方的气运之子！其天生附带有一种强大的命运属性，一旦达到万年修为，它所携带的气运便足以辐射整片星斗大森林，令魂兽们的修炼速度增快一倍！

　　可以说只要有瑞兽存在，魂兽们的实力都将大幅度提升！

　　“果然是你……王秋儿。”

　　云川看着一下子就从幼年体，成长到有些许自保之力的三眼金猊，眼神有些复杂。同时也明白，为什么自己会有那种奇怪的感应了。

　　因为自己与这只瑞兽有缘。

　　自己强大的气运指引着自己，找到了这只未孵化的瑞兽。

　　瑞兽代表魂兽一方的气运，当自己决定和魂兽一方合作的时候，命运就会指引着自己找到瑞兽，缔结真正的契约！

　　“算了，虽然有种命中注定一样的感觉。但总归对我没坏处，有好处的事情为什么拒绝？”想着，云川释然了。

　　接下来，他所需要做的，毫无疑问就是和原著霍雨浩一样的事情了。

　　“小家伙，借你的命运之力一用。”

　　云川望着正眨着天真无邪的大眼睛，亲昵地望着自己的三眼金猊，直接将手按在它的脑袋上，闭上眼睛，与这只瑞兽进行属性对接，瞬间一股懵懵懂懂的记忆浮现脑海。

　　他知道这是这只小狻猊的记忆，毕竟才刚出生，记忆的量并不多。甚至可以说少的可怜。只有在蛋壳中孕育时候的本能记忆，还有破壳而出后短暂的记忆。

　　一般而言，进行属性对接后，双方会互相交换记忆。

　　不过云川并不打算将自己的记忆传输给这只小狻猊，毕竟他的记忆实在是太多太庞杂了，这只刚出生的小狻猊可想而知根本无法接受他的全部记忆。就算勉强接受了，也会受到他记忆的影响，导致认不清自己是谁。天籁小说网

　　所以他有意的封锁了自己的记忆，只将自己的一些常识方面的记忆开放给了小狻猊，避免她受到自己记忆的影响。

　　很快，属性对接完毕。

　　云川的额头上也多出了一只虚幻的竖眼，这就是瑞兽可以操纵命运之力的命运之眼！

　　一定规则内，倘若有什么不顺心的事情。想要改变，那么就只需要消耗命运之力就可以办到。简单来说就是可以扭转控制命运，例如让一个本来会克妻克子克父母的天煞孤星，命运彻底改变，成为一个子孙满堂的老寿星。异常的玄奥神奇！

　　这时小狻猊也是清醒了过来，此刻它的眼神不再懵懂，而是拥有了一定的智慧。接收了自己一些常识性记忆后，云川估计她的智慧现在初步就相当于一个七八岁小孩子。该懂的都懂了。

　　只是小狻猊面对这些知识，大都是知其然，不知其所以然。所以才只有七八岁的智慧，等以后伴随着年岁增长，将记忆中的知识与现实相互印证后，小狻猊的智慧自然会飞速增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第292章 气运之子！免费阅读。https://www.23sk.com 