    柳敬业几句话说完，胡炎顿时摸清了他的来意。

    两件事儿。

    一是，自己和柳清雨的感情。

    大家当面锣，对面鼓，都挑到了明面上。

    自己今天这猛然之下，多少有几分正式见女方家长的意思。

    老俩口的态度没得说，半点不狗血，全力的支持。

    同样，柳敬业也要到了自己的态度，那就是要谈就好好谈，别整那些不着四六的瞎折腾。

    二是，新公司的成立。

    柳清雨现在虽然辞了职，但听柳敬业的意思，他还是有法子让自己闺女回东卫的。

    同样，他希望自己辞职来办这个公司。

    人家作为长辈也很仗义，挑明了会利用自己的人脉资源帮衬支持。

    总得来说，柳敬业确实很够意思。

    漂亮闺女给你，新买卖帮衬，自己要是不封他个“好泰山”的名头，貌似都有点瞎心。

    只是，相声怎么办？

    这是自己最喜爱，也最重要的事情。

    甚至说，前后张罗新公司，其实也是为了托着自己走得更好。

    如今本末倒置，那怎么能行？

    胡炎没有直接反对，而是站起身，朝柳敬业揖手躬行大礼。

    “多谢叔对我一片厚爱！”

    “诶，自家人不说外道话，坐坐！”

    柳敬业瞧胡炎这做派，以为他把自己的话听进去了，一脸笑容的摆手。

    胡炎坐下，给他倒了一杯茶：“叔，这事儿暂且不提，咱先来聊点别的。”

    “聊别的？”

    柳敬业愣了一下，皱眉问道：“你想跟我聊什么？”

    胡炎笑道：“叔，您是老行家，以您的眼光来看，目前国内各大卫视竞争的格局是什么？”

    柳敬业一听，顿时更加纳闷。

    好大的话题啊。

    而且这个问题，是各大卫视的台长该考虑的吧？

    臭小子突然问这个干嘛，难不成想接自己的班儿？

    当然，接班儿是不可能的，柳敬业权当他是在关心自己的工作。

    因为这也确实是他最近，一直在头疼的事儿。

    不光是他，是整个东卫的高层领导，甚至说各大卫视的领导，现在都在头疼。

    源头在于一匹黑马……江卫。

    他们今年突然发力，弄出了一档《非意勿扰》，开播之后，上升势头非常迅猛，虽然不知道最终高度，但已经隐隐有要打破保持好几年格局的迹象。

    原本是湖卫领先，“一龙群狼”的格局，以后说不定就会变成，湖卫和江卫“二虎相争”了。

    作为群狼中的一员，谁愿意就这么甘心被落下？

    只是想改变也难。

    首先是希望《非意勿扰》的热度，来得快，去得也快，上限能低一点。

    其次就是自己卫视，也得赶紧上马高质量的节目，把收视率追上去。

    所以这些事情真的很复杂，不是一两句话说得清楚。

    柳敬业抬手拍拍胡炎的肩膀：“炎炎，你有这份关心，叔心里很欣慰，不过你过好自己的日子就成，甭跟着我操心。”

    胡炎没有在意，笑了笑，继续自顾自道：“叔，江卫这档节目绝对能达到现象级的高度，所以格局很快会被打破的。”

    “你怎么这么确定，囡囡告诉你的？”柳敬业表情既疑惑，又吃惊的反问道。

    “不是，这是我自己分析的。”

    胡炎摇头：“而且我不光确定这个，连未来几年综艺的趋势，我都很有把握。”

    “说说看。”柳敬业当即微缩着眼睛说道。

    这不代表他已经信了，相反，他心里更加不信，只是上位者的习惯一向如此。

    胡炎半点不怵，语气平静道：“叔，如今的焦点无疑属于江卫，但被他们这么一刺激，各大卫视肯定坐不住。只是目前国内的综艺制作水平有限，所以大家会很自然的将目光对准海外。”

    “嘶~”柳敬业听闻，心里顿时倒吸一口冷气。

    因为他瞬间确定了两件事。

    一是，胡炎说对了。

    东卫的高层，最近一段时间，确实开过几次会，讨论要不要购买国外的版权。

    只是暂时没有出结果，自然也就没有对外透露过半点风声，包括柳清雨都不知道。

    所以他确定的第二件事便是，这些观点确实是胡炎自己分析出来的。

    可正因如此，才让人惊讶呐。

    说到底，胡炎只是一个相声演员，是一个外行人。

    可他的眼光之精准，竟然能达到卫视高层领导的水平，这得是多聪明的人呀？

    “炎炎，你继续说。”柳敬业压下心中的震惊，努力保持着平静，但眼神已经死死的盯着胡炎。

    胡炎好似半点未觉察：“叔，这股风头起了，就会很快很猛。最快今年，最慢明年，大量国外的综艺版权就会被花巨资买进来。比如荷兰现在有一档《好声音》的节目，就非常符合各大卫视引进的要求，所以我觉得它应该会首当其冲。”

    “炎炎，你……你连国外的综艺都关注？”柳敬业更加傻眼。

    胡炎点头笑道：“当然，不然怎么分析问题嘛？”

    “你这么看好这档《好声音》？”

    胡炎顿时翻了一个白眼：“叔，您是行家里手，别告诉我您没关注过。”

    柳敬业愣了一下，笑骂道：“嘿嘿，小狐狸，继续说。”

    “只是你们看好这档节目，应该对它的潜力估计会比较保守，我觉得它肯定能达到现象级高度。”

    “又是一档现象级？”柳敬业眼睛瞪得圆圆。

    他没法相信胡炎的说法，但同时也找不到理由来反驳。

    因为还未发生的事情，谁能说得清楚？

    胡炎点头，认真道：“八九不离十吧，只是这档节目的难点，在于它的版权费太高，前期千万，后期追加，没有几个亿是下不来的。”

    看到小年轻啧啧称奇的表情，柳敬业突然哈哈大笑。

    “炎炎，这你就不懂了吧？要真能打造出一档现象级的节目，这点钱只是小钱而已。”

    几个亿？

    小钱？

    胡炎傻眼，貌似这才想起来，自己此刻是在跟大佬聊天。

    好吧，对于东卫来说，这确实是小钱。

    自己一个连商品房都没有的人，在他们面前，连根卷毛都不算。

