    之前那位阻止祝明朗上台的监督导师听到副院长的话，这才猛然间醒悟过来。

    难怪自己询问对方排名多少时，他直接告诉自己第一。

    若拥有上位君级的修为，全院还真没有人可以与之抗衡了，不就是当之无愧的第一吗！

    “副院长，您不管一管吗，哪有学员这样肆意妄为的更改我们院方的规矩的，这让其他学员还怎么展示自己的实力，他这是来故意搅局的啊？”一名院务有些不满的说道。

    “怎么管？这祝明朗同学也是凭实力霸占着挑战台，而且他定的规矩，不是反而在给其他学员们展示自己的机会吗，不然像童辉生、宋禄这两个一样，上去不到半分钟连人带龙被扔下来？”白胡须的副院长没好气的说道。

    一旁，韩绾也坐在席位中，她看到祝明朗的时候就已经相当意外，但仔细一想，这位祝阁下之所以留在驯龙学院，也只是为了练龙宝宝……

    不过，这苍鸾青龙宝宝，未免也太强悍了，直接压的全院所谓的天才没有一点脾气！

    “我去试一试吧，总不能在这样的场合下由他撒野。”这时，坐在韩绾身边的一名年轻男子说道。

    “韩柯，我劝你不要这样做。”韩绾开口道。

    “没事的，我会和其他几位联手，你看他们也一副很不服气的样子。”韩柯用手指了指不远处的席位。

    那里的座位上坐着的都是整个驯龙高院排名最靠前的，每一个都是最顶尖的，即便在极庭大陆上行走也称得上强者。

    上位龙君，学院内突然出现这样一个修为超高的人，确实是闻所未闻，但对方这样羞辱整个学院的学生，实在太过分了。

    哪怕是跟其他天才联手，也不能让他这样猖狂下去！

    本身挑战者是不限人数的。

    单对单的话，学院内确实没有人达到他这个境界，可学院群雄连横，难道还会斗不过这大恶人？？

    韩绾扫了一眼，发现学院排名前十的几个都不约而同的站了起来。

    他们不会让祝明朗一个人出尽风头。

    倘若是他们联手干掉了祝明朗，也等于向霓海众势力展现了自己的实力。

    最重要的是，这口气不能不争啊！

    韩绾见自己弟弟韩柯态度这么坚决，无奈的叹了一口气，估计是劝阻不了的了。

    “韩绾，你不看好我们院内前十天才联手讨伐吗？”白胡须的副院长问道。

    “副院长，他这苍鸾青龙也是龙宝宝，协助我们缉拿了严贞的那位高人，就是他。他是来我们驯龙高院体验生活的……”韩绾低声对这名副院长说道。

    这位院长也一下子张大了嘴巴，两瞥白胡须向外分开。

    “那确实该定一下规矩，太不公平了。对我院辛辛苦苦栽培的各位心高气傲的天才们来说，简直就是一次摧残，今天会成为我们学院最黑暗的一天的！”白胡须副院长说道。

    “建议院长按照他说的规矩来吧。”韩绾苦笑道。

    “是，是，得保护好我们的花朵。”

    ……

    学院众天才已经云集，他们意气风发，已经打算联手讨伐大恶人祝明朗。

    修为高也不能如此猖狂！！

    说什么也要将此人给击垮！

    “同学们，既然是全院的一次揭幕之战，每一个学员都应该有展示自己的机会，不能让这个大舞台成为君级学员们的个人秀，所以我觉得祝明朗同学的提议非常合理，从现在开始，不允许召唤君级以上修为的龙兽战斗！”白胡须院长站了起来，高声对全场所有人说道。

    “院长，您这是做什么啊，难道您也觉得我们联合起来也不是他的对手吗？？”韩柯听到这个宣告顿时急了！

    凭什么啊！！！

    这是全院的揭幕战，凭什么因为这个大恶人一句话，规矩就得改？？？

    “院长，我们这些人联手，还是有一战之力的！”

    “是啊，院长，不要助长这个大恶人的威风！”

    前十的天才学员们一个个气得直跺脚，他们都在商量战术了，怎么院长突然间就改规则了！

    这大斗场又不是祝明朗他家开的，他说怎么来就怎么来！！

    “我已经决定了，比斗继续。”白胡须院长也不好解释，于是态度强硬，语气坚定道。

    孩子啊，院长我是在保护你们啊。

    不定这个规矩，你们这群人把祝明朗给惹恼了，要面对的就不仅仅是上位龙君，可能会是一头——龙王！！

    人家已经很低调了，要龙王召出来，全学员不知多少人要怀疑人生。

    别说学生们怀疑人生了，副院长自己也开始怀疑人生。

    看下人家，玉树临风、青春正茂！

    自己这白胡须都一大把了，竟也没比别人修为高多少……

    主持的副院长都发话了，院务们，和导师们都不敢再有什么别的意见，于是规矩就硬生生的改了。

    “所有上场学员，不得召唤君级之龙！”院务高声宣读了一下新的规矩。

    “是不得召唤君级以上的龙。”这时副院长重咳了一下，示意院务念错了。

    院务和导师们满脸的疑惑不解。

    这有什么区别吗？

    副院长眼神格外坚定。

    这区别太大了！

    院务和导师们没往深了想，以为副院长只是对语言与规矩比较严谨。

    重新宣读了一遍，全场已经有些沸腾了。

    真因为一个人直接改了规矩啊！

    这祝明朗未免也太霸道了！！

    “还他娘的真改啊？？？”

    “从今往后，我香案前只挂一个人的画像，早晚各拜三次。祝明朗，我们永远的神啊！”洪豪已经忍不住开始顶礼膜拜了。

    能不膜拜吗！

    在驯龙高院这样的大场合，他们这群人跟小透明一般，估计连上去的勇气都没有，而祝明朗直接把场子给包了，让所有天才都成了陪衬！

    一个如苍穹烈日一般耀眼夺目的男人，这不是神是什么！

    “我们是不是对祝明朗的了解太浅了？”段岚陷入到了深思。

    认识祝明朗的时候，祝明朗明明就是一个刚踏上牧龙师道路的学生，许多牧龙的知识都很空白。

    怎么才过一年多的时间，他就已经达到了这种不可思议的高度！

