
　　第821章

　　“宇哥？”

　　一瞬间，林炎感觉有点头皮发麻，一个有点糟心的念头冒出来——

　　自己的父亲就是叫林宇，珍珠里又是父亲的血，这声宇哥，怕不是把自己当成林宇了吧？

　　并且，听她说话的口气，明显关系不一般。

　　难道，她是老爹在外面找的姘头？

　　自己老娘知不知道？

　　他开始有点为老娘王芳担忧了，这个苟素素，病成这样了，还颇有知性美女的风范，前面大好山河，颇为壮观，关键还年轻......

　　苟素素见林炎站着不说话，眨巴眨巴眼睛，这会儿终于看清楚了，道：“你不是......抱歉，我认错人了。”

　　顿了顿，又问道，“你是谁？”

　　她的声音很有特色，沙哑中带点软糯，天然像是在撒娇，但和宋安琪的嗲声嗲气不同，不会让人反感，而是觉得动听，耳朵会怀孕。

　　林炎心说：我靠，老妈遇上劲敌了！

　　要是老爹没死，不知道会不会为了这阴气娘们，抛妻弃子！

　　“我叫林炎！”林炎淡淡回答。

　　“林......”

　　苟素素脸色再次变化。

　　林炎直接问道：“你说的宇哥，是叫林宇吗？”

　　“啊——”

　　苟素素惊呼一声，表情震颤。

　　林炎现在可以百分之百确认，苟素素和自己父亲之间，真的有过什么了，要不然，她不会是这种表情，但无所谓了，老爹都死一年了，就算外面找过女人，也没什么的。

　　想想自己，不就是在刚睡了柳幕妍之后，又被唐紫萱给强睡了吗？

　　这个叫苟素素的摸金校尉，和自己老爹可能会有什么动人的故事。

　　如此一想，内心的反感就降了下来。

　　指指她胸前的珍珠法器：“这个，是林宇给你的吧？”

　　苟素素立即一把抓住珍珠法器，视同生命：“你......·你到底是什么人？”

　　林炎道：“我叫林炎，你觉得我是什么人？”

　　苟素素挣扎着，坐起来，她感觉自己现在比之前好多了，脑子不再是昏昏沉沉意识模糊，心脏也不会痛的仿佛针扎：“难道，你是宇哥的弟弟？”

　　林炎微微愣了一下。

　　脑海中浮现出林宇的样子......

　　林宇看起来的确挺年轻的，五官棱角明显，眼睛深邃，看起来不像四五十岁的油腻大叔，反而像是三十出头的儒生青年，自己和林宇站一起比较的话，的确是像兄弟多过像父子。

　　那么问题来了。

　　苟素素不知道自己的名字，证明她并不知道林宇有个儿子叫林炎。

　　难道是，父亲隐瞒自己的婚姻史，然后把她泡上了手？

　　我糙，渣男啊！

　　老爹在林炎心目中的形象，摇摇欲坠，顿时有种段正淳的既视感......话说，他会不会在外面养了不少自己的漂亮妹妹？天籁小说网

　　此时。

　　林炎决定不告诉她，自己是林宇儿子的事情。

　　不然就太尴尬了。

　　这可能，是自己的......后妈呀！

　　“咳咳，你挺聪明的。”林炎摸了摸自己的鼻子，然后说道，“你身上的阴气太重，重到你的身体已经无法承受，也幸亏我来得及时，不然刚才你就死了。”

　　苟素素殷殷的看着林炎。

　　如梦似幻的喃喃轻语：“你和你哥，长得真像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第821章免费阅读。https://xs.23sk.com 