
在快艇的油箱快要耗尽的时候余洋依旧没有找到出口，开始联系约翰。

“约翰，船上情况怎么样？”

约翰听起来状态不是很好：“不是很好，船上已经开始感染了，船舱里的人也感染了，老付也有感染，该死的，我们每个人身上都带着病毒！”

余洋看了看自己的手，深吸一口气，现在唯一能够拯救自己还有老付等人的办法只有一个，就是将小岛上的人全部都干掉，结束任务之后，带着一群人回归杀戮之地！

“你们在船上呆着，我登岛，将所有人都干掉！”

“要帮忙吗？”

“不用了，我一个人就可以了，你们在船上呆着，等我回来就可以！”

余洋说完之后，选择了远处的黑点，深吸一口气，将快艇的速度提到了最快，向着天堂岛迅速的开去。

现在的天堂岛还活着五十多人，八十多人，在落地的时候死了几个，剩下来的人都是遇到之后在一起厮杀，优胜劣汰，活下来的人，除了刘浩有枪之外，其余的还有几个人有武器了，虽然是长枪，但是子弹很少，基本上都舍不得用！

刘浩现在已经干掉了七八个人，手枪子弹还有不少，现在已经摸到了研究所门口的位置，他也找到了几把长枪，没有子弹，只是随意的丢到了一旁，藏在角落之中等待着进入研究所的人出来，据说研究所里有枪，已经有六七个人强行的闯入了研究所之中。

刘浩在等，在等这些人出来之后，直接将他们全部都干掉，自己再抢了武器，到时候将岛上所有的人全部都清理掉，一个不留，活着回归杀戮之地。

余洋将快艇靠岸之后，直接从快艇上跳了下来，应该是天堂岛背面的位置，而且周围还有一个人躲着，余洋眯着眼睛看过去，这个家伙顾头不顾腚，挡住了自己的脑袋，却将身体露了出来！

武器上带着抑制器，余洋直接冲着那个人的位置开了两枪，头也没回向着研究所的位置走去，根本没有去看一眼被自己干掉的人。

“我靠，这个家伙有枪，而且不按常理出牌啊！”看着余洋消失之后，从被余洋“击毙”的尸体旁的树上，跳下来一个人，手中拿着一个石头

按照他的计划，如果有人发现了自己的位置之后，先露出破绽给人偷袭，等干掉自己的人以为干掉之后，就从树上偷袭，这叫螳螂捕蝉，黄雀在后！

结果没有想到，余洋干掉自己之后，居然一点好奇心都没有，直接离开，连好奇心都没有人的，和咸鱼有什么区别？

看了眼余洋走的方向，从树上跳下来的家伙，慢慢的走向了快艇的位置，这个家伙开着快艇，而且装备精良，看看自己手中的石头，希望能够找到一点有用的东西吧？

刚走几步，这个家伙就感觉自己的胸口一痛，缓缓的倒在了地上，密林之中余洋嘴角微微一笑，现代人的还真的越来越鸡贼了啊，还知道设计陷阱了，还真以为自己发现不了，只是逗他们玩呢！

干掉一个连威胁都算不上的人之后，余洋继续一点点的向着前面摸索前进，从刚才那个人的装备看，这群人武器，还处于原始社会状态，手中拿着石块和自己热武器战斗？甚至连匕首都没有。

一路上一共找到了七个目标，余洋现在基本上就是找到一个人干掉一个人，不留任何的活口，早日将岛上的人都干掉，早日可以回归杀戮之地，约翰等人就可以得救。

余洋已经远远的可以看到研究所的建筑物，余洋眉头皱了皱，这一路上遇到的人太少了，研究所的位置看起来有过激烈的交火，刚才还有枪声传来，如果自己是落在岛上的人，现在肯定不像着演技所走，肯定找地方先躲起来，等情况再明朗一点之后，再决定怎么办。

“这群人的武器应该是自己没有带走的东西！”

余洋现在稍微的有些后悔，挡水为什么没有将所有的武器都带走，不过余洋不担心他们这群人进入研究所之后找到武器，就算找到了，也会感染病毒，到时候，会直接死掉。

现在唯一让余洋担心的是，毒圈的问题，余洋记得绝地求生这个游戏有个设定是关于毒圈的，也就是所谓的缩毒，自己知道毒圈位置的话，就可以找人，万一自己跑到毒圈里了，会不会吃毒呢？

现在暂时先不去研究所的位置，余洋准备沿着小岛的位置，将小岛上所有的人全部清理掉，最后再将研究所里的人全部都清理掉！

小岛上有多少人余洋一点数据都没有，只能选择一个方向，紧接着慢慢的一点点的去清理，这一次比之前要仔细的多，这个小岛也不大，绕一圈也不需要多久，余洋用了一个小时的时间，清理掉了十多人个人，成功的绕岛了一圈！

这些人身上唯一像一把武器的是一块骨头，不知道从哪里找到的一根大腿骨，拿在手中，准备用这块大腿骨，敲碎余洋的脑袋，只可惜，他的鼓棒没有落在余洋的脑袋上，自己的脑袋却被余洋给打爆了！

虽然不知道周边还有没有漏网之鱼，但是时间却不等人，余洋感觉自己身体越来越虚弱，脚下都有点虚，眼前甚至出现了一点点幻影。

“该死！”

余洋深吸一口，向着研究所的位置摸过去，刚才那里一直有枪声传来，像是手枪的声音，也有步枪的声音，不过总体来说，手枪的声音要比步枪的声音大。

往前走了两步，余洋感觉自己侧面有异动，立刻趴在地上，对着响声的位置开了两枪，一声惨叫声传来，余洋身旁有一块石头掉落，刚才这个家伙拿着一块石头砸向了余洋。

余洋深吸一口气，从地上想要爬起来，但是感觉自己的身体越来越虚弱，努力的爬起来，一点点的，往前，当余洋往前移动了大概十米的位置之后，突然感觉那种虚弱感消失不见，身体好像恢复了不少。

“刚才是因为自己在毒圈里？”

余洋愣了一下，没有想到现实之中设定，现实之中也有，不过余洋估计是没有任务提示，所以不知道这个毒圈的范围到底有多大，自己处于毒圈之中都不知道！

现在岛上加上余洋还有七个人存活，刘浩躲在角落之中看着自己腕表上的任务提示，自己现在在毒圈的中心位置，有着绝对的优势，不过唯一的位置，就是想办法将对面有一个拿着步枪的家伙给干掉，那个家伙不知道还有多少子弹，不过按照刘浩的估计应该是不多！

余洋则一点点的往前挪动，研究所周围的位置有枪声传来，那群人应该有武器，自己的优势已经没有了，不能在向之前一样大摇大摆，四处招摇，深怕别人不知道自己在这里。

“彭！”

远处又有一声枪声传来，而且还是一声狙击步枪的声音，居然还有狙击步枪，应该不出意外的话是空投里找到的，之前余洋碰到两个空投箱，边上有两具尸体，应该是有人拿到了空头武器。

狙击枪声响起来之后，余洋就听见自己身旁有窸窣的声音，现在的活动范围越来越小了，周围估计有人，但是这个家伙应该没有武器，所以没敢对着自己动手。

余洋起身小心翼翼的摸过去，看见一个黑人手中拿着一把冲锋枪，正在往前摸索，余洋被吓了一跳，这家伙有武器？不过看了一眼弹匣的位置差一点乐了起来，没有弹匣，这家伙拿着冲锋枪，只是给自己壮壮胆子！

余洋将自己的匕首拿出来，从背后的位置一点点的往前走，另外一只手中拿着的消音的手枪，只要这个家伙回头，就立刻将他干掉。

在余洋接近他大概到两米多的位置，黑人突然的猛地转过头，紧接着神速的反应举起自己的双手：“别杀我！”

话音还没有落下的，整个人就发力冲向余洋，余洋也没有给他任何的机会，这个家伙刚刚发力，就被余洋一枪击中，连续三次扣动扳机，将这个家伙直接干掉。

余洋走到他尸体旁边，将他的武器给捡起来丢到一旁，接着将他的左手直接用匕首给砍了下来，手腕上有表是余洋的目标，现在余洋要知道安全区到底在什么位置。

只是看了一眼，这个腕表就已经彻底的消失了，不过余洋却的看到了安全区在自己的对面，自己需要穿越这个研究所，前面是一个开阔地带，对面有狙击步枪，自己强行冲过去，就会是别人的靶子。

“妈的，破任务！”

余洋有些焦急，将最后两枚枪榴弹给拿出来，按照之前狙击枪传来的声音位置，扣下了扳机，一发枪榴弹直接打了过去，不管能不能炸死那个狙击手，先引起一点慌乱再说！

“我曹，枪榴弹，居然还搞到了这个？绝地求生之中还有枪榴弹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10601573"  chaptername="第九百七十三章  大结局（三）">加入书签</a>
</div>
