 噬元兽当然要跟着陈强混了。

且不说它现在只有跟着陈强混这么一条路可以选，就算是还有别的路，噬元兽估计也不会选了。

因为陈强已经展示出了足够强大的实力，就连小雷霆都给噬元兽带来了极度震撼。

老实说，噬元兽真的对那所谓的无上大道动了心，它也想看看，看看自己在突破了血脉极限之后会变成什么模样。

小雷霆用了不到十天的时间就将耗费了上百年光景才打通的虚空通道吸收干净了。

不仅如此，小雷霆还用他的力量将通道口完全破坏了。

他和陈强之间的灵魂牵引顺利地在阿法利亚联盟的一颗星球上完成了对接，使得另一条次元空间通道的架构已经开始动工了。

这条次元空间通道自然也就没有继续存在的必要。

“行了，以后这颗星球就和阿拉德世界没有任何关系。

你不是想跟着我大哥混么，那就拿出一点实际行动来，我大哥身边可不养闲人。”

小雷霆拍了拍噬元兽的脑袋，遂化作一缕星光消失不见。

噬元兽尴尬地晃了晃头，身为黑狼星的守护神兽，在没有遇到陈强之前，噬元兽一直以为自己是如今这个宇宙世界里最强大的存在。

现在回头看去，噬元兽才意识到当初的它有多么天真。

现在早就不是它们这些守护神兽的年代了，无上大道的出现使得整个宇宙里发生了翻天覆地的变化。

小雷霆都能超脱魔兽血脉的限制，这便是最好的证明。

半晌才回过神来的噬元兽连忙承载着黑狼星缓缓行动，就像小雷霆说的那样，陈强身边从来不养闲人，它自然不能成为闲人！而与此同时，陈强已经从阿拉德世界返回到了阿法利亚联盟。

“大哥，你回来了！”

小雷霆很是激动，一段时间不见陈强，小雷霆就感觉好久没有见到了一般，“怎么样了，这条虚空通道是不是很快就要建成了？”

“哪有那么快。”

陈强笑着看了看小雷霆，道：“现在只是暂时稳定住了这条裂缝，通道都还没有开始建造呢。

不过最难的一点已经搞定了，后续就不太需要我们投入太大的精力了。”

是的，虚空裂缝已经被他打通，后续的事情就交给楚元了。

毕竟最难的点已经被陈强搞定，他总不能什么事情都揽在自己身上不是？

“我就知道这世界上没有大哥做不到的事情，虚空通道算什么，未来大哥一定能够成为寰宇至尊！”

“行了，少拍我的马屁，你什么时候这么油嘴滑舌了？”

陈强白了小雷霆一眼，他们两兄弟之间还需要说这种客套话么？

小雷霆嘿嘿直乐，他不是想逗陈强开心么！当初还在魔兽蛋里的它有幸和陈强定下平等精神契约，这或许是小雷霆这辈子最幸运的事情。

若是不然的话，现在的小雷霆或许还在摩尔七号星球上，能不能够彻底成长起来都还是个问号，怎么可能会有今天的强大实力？

“尊上大人，银月联盟传来消息，说是尊母大人的研究有了突破！”

哈姆西克火急火燎地找到陈强，告诉了陈强一个天大的好消息。

还不得哈姆西克喘过气来，陈强和小雷霆就已经消失得无影无踪了。

银月联盟的研究室里，包括吉格斯在内的科研家们都显得非常激动，因为十几年的研究下来，他们总算是攻破了第一到难关。

从陈强带回来的那股寂灭能量里，他们提取出了一粒黑暗物质。

“霜儿！”

陈强一头冲进研究室，“发现什么了！”

事关整个人间界和仙界，乃至影响到整个宙斯宇宙的大事儿，陈强如何能够不激动。

当霜儿等人开启研究的时候，陈强就知道他们踏出了真正意义上的第一步，现在这第一步终于有了收获，陈强的激动完全是无以复加的！要知道等待这一天，陈强已经等待了太长太长时间了！“强子，你来得正好，你快来看看这个黑暗物质。”

霜儿也很激动，她在人间界掌握到的量子技术总算是应用到了这个宇宙世界里，更重要的是，她终于帮助陈强研究出了真正具有实际意义的东西。

那就是被星力能量团团包围住的一粒看起来很小很小的黑暗物质。

“这就是从你提供的那团能量里提取出来的物质，怎么说呢，其质变反应和量子反应还是有很大区别的，但也算是量子反应的一种演变，所以经过十多年的推导，总算是把它给提取出来了。”

霜儿很有成就感，从一开始对这个世界的科技毫无所知再到成为这个研究室里当之无愧的头儿，霜儿前前后后用了十年的时间。

这些都不是最重要的，最重要的是，霜儿总算是帮助陈强获得了想要的东西！陈强小心翼翼地结过这团被封印在光线能量中的黑暗物质，可以明显地感觉到这一丁点黑暗物质拥有极其强大的能量，这当真是和人间界的量子材料有几分相似。

就是这种东西导致了人间界和仙界的寂灭？

陈强显得有些不可思议，这东西到底是从哪里来的？

是暗黑魔神么，还是那些只存在于传说中的更为强大的存在呢？

“能不能推导出这个东西是从哪里来的？”

“这黑暗物质绝对不属于宙斯宇宙。”

霜儿给了陈强一个无比肯定的答复，这团黑暗物质绝对不是来自于宙斯宇宙，“它的能量构成根本不是光线能量，也不是玄气或是灵气，构成它的能量就是充满了骤变反应的物质，这种物质在宙斯宇宙绝对是不存在的。

因为整个宙斯宇宙都是由光线能量构建起来的，这种东西在宙斯宇宙根本不能诞生。”

霜儿的回答非常坚定，作为提取出了黑暗物质的人，霜儿对这黑暗物质自然是有最直观的了解。

她说这黑暗物质不属于宙斯宇宙，那么这黑暗物质就绝对不属于宙斯宇宙！陈强用力地吸了一口气，不属于整个宙斯宇宙，那意思就是来自于另一个平行宇宙了…… 