    “三千，三千！”扶莽等人也兴奋非常，一个个雀跃无比的欢呼着。

    韩三千缓缓落下，众人顿时围上。

    “韩三千，牛逼啊，一己之力便直接击退了药神阁十几万大军，而且还是王缓之这个新神所亲自带领的。”

    “哈哈，一战封神，三千哥，你太强了。”

    “三千哥，收下我的膝盖吧。”

    一帮人热闹哄哄的大声吼着，对韩三千的崇拜之情溢于言表。

    但韩三千的眼神却一直都与苏迎夏互相彼此凝望，从未与他人接触过。

    “辛苦了。”苏迎夏望向韩三千的眼里，满满都是爱意。

    “不辛苦。”韩三千轻轻一笑：“毕竟，为了你答应我的奖励。”

    听到这话，苏迎夏顿时一愣，转而脸色一红。

    “哈哈哈哈哈哈。”扶莽虽然不知道苏迎夏给韩三千的奖励是什么，但看到苏迎夏红脸顿时便秒懂。

    扶莽一吼，一帮人也跟着瞎起哄，一时间热闹非凡。

    只有秦霜，默默的低下头，神情黯然。

    三永此时看了一眼二三长老和林梦夕，彼此互相对视肯定的点点头以后，齐步走到了韩三千的面前，紧接着，四人直接跪在了韩三千的面前。

    “你们这是干什么？”韩三千眉头一皱。

    “三千，对不起。”

    “是啊，当初我们那样对你，你却依然不计前嫌的帮助我们，这次要不是你的话，我们虚无宗可能就此被灭门，被叶孤城那混蛋取而代之了。”

    “哎，你是我们的恩人，我们却那样对你，实在是不应该。”

    四个人重重的低下脑袋，悔恨万分。眼中更是有些泪水，对于自己铸成的大错，难以释怀。

    “起来吧。”韩三千淡然道。

    对于三永几人，韩三千只是觉得他们很愚蠢而已，既然是蠢人，韩三千又何必跟他们计较呢？！

    “你看，我早就说过，迎夏原谅你们了，三千就会原谅你们，起来吧。”扶莽笑着道。

    三永几人互相望了一眼，又看了眼韩三千，这才缓缓的站了起来。

    “你们也起来吧。”韩三千望向所有跪着的虚无宗弟子道。

    虚无宗弟子也跟着站了起来。

    “人无完人，谁都会犯错，只希望我能让你们明白一个道理，不要带有色眼镜去看任何一个人，以真诚之心对待便足够。否则，他人一旦一朝飞黄腾达，你不仅会因此丢掉一些你本来可能得到的东西，甚至会因此生出妒忌之火，而将自己陷入困境。”韩三千淡然说道。

    “你宽宏大量，又有如此觉悟，三千啊，其实废物不是你，而是我们。”三永苦声笑道。

    “是啊，到今天我也才终于明白，人上人和人下人的区别，不是外表甚至可能不是实力高低，而是一个人的品性。”二长老也附和道。

    “再强的人，品性不好，也难成大业，更谈不上什么人上人。叶孤城与韩三千，便是如此，如今两人再看，高下立判。”三长老也道。

    三永点点头：“是啊，当初我们也是错信叶孤城这个贱人，以至于我虚无宗才有今日的劫难。”

    “梦夕，你去让人厨房备宴，今日大胜，庆祝一番，另外，我有重要的事要宣布。”三永吩咐道。

    “是。”

    林梦夕离去后，三永恭敬的对众人道：“诸位为我虚无宗辛苦了，还请殿内休息。”

    在三永的邀请下，韩三千带着众人回到了大殿之内休息，不过半个时辰，殿外便已经宴席大摆。

    而此时的药神阁。

    从山上溃败以后，便立即回到了先灵师太前线战场的大本营，因为药神阁大军回撤，扶叶两家也及时收兵。

    先灵师太拖着疲惫的身躯也回了营，这一战，本身药神阁占着优势，可惜的是，今天中途却被抽调不少人手，这让战局发生巨大的扭转，弟子们知道人数不足够，信心不够，面对气势更强的扶叶联军节节败退，先灵师太虽然勇猛，但双拳难敌四手，加之对方也有不少高手纠缠，这一仗真的艰难万分。

    不过，好在大军回撤，这让她的先锋部队终于可以缓出一口气，期盼许久的胜利也就在眼前了。

    但一进帐，却看见所有人满面愁容。

    王缓之冷着脸，半低着头，怒火难消。

    看到先灵师太回来了，他这才微微抬头：“师太回来了啊，辛苦了。”

    说完后，便没有了后话。

    先灵师太奇怪的扫了一眼众人，最后，轻轻的来到了叶孤城的身边：“怎么回事？”

    <!--over-->

