    魏老也没有打扰苏洛，转身离开，喃喃自语道：“老伙计啊，你还真是替你孙女找了个好女婿啊！”

    另外一边，林辰正跟着萧易梦去参加晚会，而此次的晚会是在一艘游轮上，等人数到齐之后也将驶入公海，而且这晚会的份量很大，堪称韶州豪门盛宴了，没有五千万身家者，根本没资格参加！

    哪怕即便有五千万身家，那也要别人邀请才行！

    等林辰他们到达港口之时，这才发现游轮比想象更大，简直如泰坦尼克号了，这才是真正的豪华邮轮，估计上面待个数千人都不成问题！

    “这邮轮叫海星号，专门有人从港岛租借来的！”

    旁边，萧易梦解释道，拿出请帖，带着林辰登上邮轮！

    只见邮轮装潢华丽，灯火通明，大量美女在嘻戏着，更有穿着白色制服的服务员，端着酒杯，来回走动！

    这样的邮轮对普通人而言，那是暴富的机会，若是在邮轮上被某个富豪看上，一掷千金，一夜就能变有钱人了！

    萧易梦挽着林辰的手走过，吸引了无数男子的注意，有人优雅的握着酒杯走来：“美丽的小姐，可以请你喝一杯吗？”

    “谢谢！”

    萧易梦笑了笑，接过了酒杯。

    “小姐，可以请你跳一只舞吗？”

    那自认风度翩翩的绅士继续道。

    林辰顿时有些无语了，他这么大个人站在这里，这人也见不到，眼瞎了不成！

    “不好意思，我女朋友没空！”林辰没好气道。

    那男子狠狠瞪了眼林辰，又见萧易梦没说话，只好尴尬离去了！

    “梦姐，我怀疑你叫我来，是打算让我替你挡枪的！”林辰苦笑道。

    “当然了，我这是给你机会做护花使者！”

    萧易梦浅浅笑道：“怎么？你不愿意？”

    “当然愿意了，荣幸至极！”林辰点头。

    “易梦，你果然来了，哇，你今天好漂亮啊，啧啧，整个邮轮的美女都比不上你！”

    这时，一道尖叫声传来，然后一名穿着白色西服，左右两边围着几名美女的青年走来，他正是韶州四少李浩宇！

    “来了个讨人厌的家伙！”

    林辰无奈道，这李浩宇追求萧易梦多次了，屡屡失败，他怎么就不死心呢！

    “你怎么在这里？”

    果然，李浩宇见到林辰后，脸上的笑容瞬间定格了。

    “李少，你是来这里拖地的吗？”林辰笑道。

    “林辰，你少给老子放屁！”

    李浩宇想起上次大闹曙光国际，然后被林辰弄的拖地的事，这可是他人生的耻辱啊！

    “我鞋子脏了，来，替我擦擦鞋，你拖地的水平不错，擦鞋应该也很厉害！”林辰继续笑道，觉得李浩宇与梁俊杰比，简直一个天一个地，难怪梁俊杰想吞掉李氏集团了，就凭李浩宇这花花大少，纷纷钟被人吃的骨头都不剩！

    “我不是来擦鞋的，林辰，你给我滚！”

    李浩宇愤怒道。

    “你不是来擦鞋，那你找我干什么？”林辰道。

    “是啊，我找你干什么！”

    李浩宇一时间有些懵了，但很快反应过来，怒道：“我不是来找你的，我是来找易梦的！”

    “别一口一个易梦，我告诉你，萧易梦现在是我的女人，你再缠着他，小心我丢你下海！”林辰冷冷道。

    李浩宇打了一个哆嗦，他与林辰斗了几次，次次失败，所以他查了原因，得知林辰在韶州本事可不小，本身更是名医！

    当然，林辰如今被网络舆论攻击，身败名裂，所以他胆气也状了不少！

    ＂我会游泳！＂李浩宇淡淡笑道。

    ＂你真是傻逼，我把你捆绑起来丢下海，你觉得你还能游？＂

    林辰对李浩宇是一点脸面都不给，免得这家伙老是烦着萧易梦！

    “林辰，我是斯文人，我懒得与你斗嘴，而且你的好日子到头了，网络舆论让你不再是林大医了，到时候，我看你怎么嚣张！”

    李浩宇冷哼一声，带着众美女便是离开！

    “小心走路！”

    林辰屈指一弹，一缕玄气被他弹出，落在李浩宇的腿上，直接让他摔了个狗啃屎！

    哐啷！

    手中的玻璃杯碎了，玻璃碎片更砸入李浩宇的手上，痛的他嚎叫连连！

    “斯文人？叫的像条狗一样，这邮轮的地板啊，估计都被你踩脏了！”林辰带着萧易梦在旁边看好戏。

    四周有大量的人在看着，让李浩宇感觉脸面都丢尽了，他爬了起来，愤怒的离开！

    “林辰，我知道是你做的，我不会放过你的！”

    顺着甲板前行，李浩宇也发出威胁之声，而在他身前刚好有着几人走过，为首一名青年约莫二十五岁，个子很高，穿着黑色的西装，气质极为的不凡！

    “李少，怎么这么狼狈呢？”

    那青年嘲笑般看着李浩宇。

    “杨少，不小心摔了一跤，不碍事！”李浩宇陪笑道，似乎很忌惮那青年般。

    “今晚邮轮来的都是大人物，你啊，还是多加小心啊，别丢了我们韶州四少的脸！”

    青年看了眼远处的林辰，随后进入邮**厅。

    林辰皱眉看着那青年，能发现那青年实力极为的强，估摸达到黄阶高级的身手了，最主要，这青年十分的年轻！

    “梦姐，认识那青年吗？”

    林辰也是第一次见这么年轻的高手，不由打听。

    “好像见过，对了，我想起来了，他是韶州四少之首，杨景天！”萧易梦道。

    林辰点点头，难怪大兴船业能称霸韶州了，他们的背景确实不错。

    “林辰，你进去休息休息，我见到几个合作伙伴了，与他们打个招呼，等会再来找你！”萧易梦看着另外一边，突然道。

    “去吧！”

    “不过，你可不许沾花惹草啊！”

    林辰苦笑：“梦姐，我真不是这种人！”

    “信你才怪！”

    萧易梦留给林辰一道好看的背影，优雅的离开。

    林辰叫了一杯香槟，握着酒杯在甲板上看风景，此刻邮轮正向着大海前行，海风扑面而来，极为的舒服！

    林辰并非第一次坐游轮了，但是前两次的乘坐都比不上这次的繁华，这让他暗暗感叹，有钱人就是会享受啊！

    其实算起身家，林辰也算手握十几个亿的人了，不过他自小生活清贫，所以并不习惯这种奢华的生活！

    “林老师？”

    突然，一道惊呼在身后传来，只见远处站着几名美女，其中一名美女正在大喊大叫。
