一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               漆黑的夜里，青云宗的强者把赎回来的人纷纷带了回去。

    可以得见的是，青云宗大殿那一张张脸庞，是何等的吓人，气氛也是异常的压抑。

    “混蛋，混蛋。”公孙智俩眼都红了，怒吼声震得大殿都轰隆作响。

    “不是正阳宗就是恒岳宗。”那个去赎人的太上长老冷哼了一声。

    “我更倾向于正阳宗。”另一个太上长老冷冷一声，“很显然，他们认定我青云就是凶手，这才疯狂的报复。”

    “非也。”青天老祖捋着胡须轻轻摇了摇头，“我倒是认为恒岳宗的可能性更大些，他们的目的也很明显，就是为了挑起我青云和正阳的争斗，他们好坐收渔翁之利。”

    “我同意老祖的说法，这绝对像尹志平的作风，他最喜欢用阴谋诡计算计人，这一点，从三宗混战这一点上就可以看的清楚明白。”

    “既然这样，那就绑。”暴怒的公孙智冷哼了一声，对于尹志平的怒，他早已压制不住了，被众人这么一说，他理所当然的就认定是恒岳宗尹志平的阴谋诡计。

    “还想算计我青云，这次可没那么容易。”公孙智咬牙切齿的，“通知下去，恒岳宗但凡在外的弟子，都给我绑了，青云宗可不能白吃这个哑巴亏。”

    “谨慎起见，还是先通知血炎暗中查一下吧！”

    “一边查一边绑。”青云老祖当即说道，“是他们的话，我们绑他们的人就是以牙还牙，不是的话，那也得绑，之前算计我青云宗，这笔账也该清算一下了，哑巴亏不能白吃，钱也更不能白花。”

    “我等这就去办。”

    ..........。

    深夜，恒岳宗第五分殿，楚灵玉伫立在幻天水幕前，但用的却是血炎的身份，而幻天水幕的另一方，不用说青云宗的本部。

    “血炎，去查一下，绑我青云宗的是否和恒岳有关。”青云宗大殿上，公孙智沉声一句。

    “我正向禀报呢？”楚灵玉当即说道，而且演的是入木三分，“刚刚得到消息，绑我青云宗弟子的人，正是恒岳宗的人，其目的就是为了挑起我们与正阳宗的争斗。”

    “很好。”公孙智他们怒极反笑，本来就认定了是恒岳宗，听楚灵玉这么一说，那还有啥可怀疑的，人家都出招了，这一次他们自然不会再吃哑巴亏。

    “需不需要我出手。”楚灵玉试探性的问了一句。

    “不用。”公孙智当即摆了摆手，“你且安心调查三宗混战时的事，其中充满了太多疑点，一有消息，可随时向青云本部汇报。”

    “明白。”

    “去忙吧！”公孙智说着，挥手撤掉了水幕。

    幻天水幕刚刚撤掉，楚灵玉就变回了原来的模样，嘴角还浸着饶有兴趣的笑意，“好小子，你真是料事如神哪！这么整，南楚又要热闹了。”

    ..........。

    “我有一头小毛驴，我从来都不骑，有一天我心血来潮，骑着去赶集。，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意.....。”

    古城小园里，叶辰躺在座椅上很有情调儿的哼着小曲儿，时而也还会端起桌上的小茶壶抿上一小口儿，看这样子，心情似是很不错。

    “咱要不揍他一顿吧！”被吵的睡不着觉的周傲他们纷纷走出了房门，各个一副语重心长的神态。

    就在三个时辰前，叶辰回来之后，就一直哼着这个小曲儿，整了几百遍都不带换的，每一遍都如魔咒一般，让人会不由得生出一种要打人的冲动。

    连他们这都这样了，更别说被封在了灵果树下的姬凝霜了，她那双手此刻不是抱着双膝了，而是已经捂住了耳朵，时而也会抬头狠狠的瞪叶辰一眼。

    虽然，她早有心理准备，但看到叶辰那副欠抽的模样，饶是她都有一种要抓狂的冲动了

    只是，她哪里知道，叶辰虽然摆出了一副欠揍的模样，但面具下的那张脸庞上，脸上挂着的却是无比沉静的神色。

    若是了解叶辰的人，看到叶辰这副形态，必定会唏嘘，因为他是一个人，却是分饰两种角色，带上面具的秦羽是一个，面具下的叶辰又是一个。

    叶辰现在看上去很悠闲，但实际上可不是那么回事儿。

    无论他摆出什么样的姿态，但他依旧保持了一种冷静的心态，因为他是三军的统帅，时刻都要筹谋，每一步都要算计到位，不然一步走错，那将是满盘皆输的下场。

    不知何时，那哼小曲儿的声音逐渐湮灭了下去。

    躺椅还在摇晃，但上面的叶辰却是不知不觉的睡着了，寥寥几缕星光之下，他睡得很是安逸。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的阳光洒满大地，新的一天到来，一切都在有条不紊的进行着。

    然，就在所有人要进行新一天的忙碌时，一道缥缈的声音传遍了四方：恒业宗，地龙山之巅，带上赎金，来领你家的弟子，过期不候。

    我靠！

    顿时，平静的南楚当场又是沸腾一片，“这搞什么啊！”

    “前是正阳宗、后是青云宗、现在连恒岳宗的弟子都被绑了，那帮绑匪也忒无法无天了吧！”有人唏嘘咂舌了一声，“这是要把三宗的都惹一遍儿吗？”

    “难不成是有人要挑拨三宗的关系？”

    “恐怕没那么简单吧！”有人眼睛微眯了一下，“依我看，是三宗内部的矛盾，三宗混战都吃了大亏，损失惨重，这是要换一种方式争斗啊！”

    “那种方式的争斗就是绑人？”有人嘴角抽搐了一下，“这三宗是不是闲的，要打就打，整这些没用的。”

    “真是好大的胆子。”恒岳宗大殿，坐在王座上的尹志平，脸色已经有些狰狞了。

    虽然，他不会在乎恒岳弟子的死活，但他在乎自己的威严哪！如今他是恒岳的掌教，绑恒岳的人，那就是在打他的脸，一向狂妄自大的他，如何能容忍。

    今日的他，也如昨夜的公孙智，前几个时辰还在幸灾乐祸，现在就轮到他了。

    “此事不简单。”一个太上长老沉声一句，“正阳宗的人被绑、青云宗的人也被绑，如今就连我恒岳的弟子都被绑了，哪有这么巧的事。”

    “师弟的意思是，有人在挑拨三宗的关系？”一个白发长老轻轻捋了捋胡须。

    “不排除这个可能。”

    “恐怕没有那么简单吧！接连绑了三宗的弟子，外人一看就是在挑拨三宗的关系，若是我的话，我不会那么傻以这种方式挑拨离间，因为这样太明显了。”

    “不错。”另一个太上长老轻轻点了点头，“我倒是认为凶手是正阳宗和青云宗其中的一方，三宗混战，三宗损失惨重，心里都窝着火儿呢？”

    “既然如此，那就给我绑。”尹志平暴喝了一声，“想算计我恒岳宗，他们的道行差远了。”