    看着紧关的房门，龙也想了想，拿出手机打给了野野寺莉香，询问了一下眼前的情况。

    你这家伙不会搞错资料了吧，这反应不正常啊！

    “我刚才已经发信息给她了，今天我会派我的助手上门服务，难道她没有收到？”野野寺莉香在电话里说道。

    “助手？”

    “总要给你一个身份吧，说是我的助手这样可信度高一些”

    说的也有道理。

    这时门开了，龙也挂断了电话。

    一个容貌上佳，应该有七分颜值的女子走了出来，笑着点了点头。

    “抱歉，刚才失礼了”

    “没什么”龙也平静的回答，原来是回去化妆啊。

    这个样子的田中美美跟照片上一模一样，但是，跟刚才那邋遢的样子完全是两个人。

    果然，日本化妆术牛逼！

    “我早上睡过头了，没有看到小精灵大师发过来的信息，让你看到邋遢的样子真是失礼了”田中美美笑着解释道。

    “是我这边打扰了”龙也平静的说道，“不介意的话，能够说一下这次的任务吗？”

    他没有心情跟对方在这里寒暄。

    “哦，是我失礼了，请进吧”

    田中美美招呼了一声，龙也便跟着走近了家里。

    这是一件普通的房子，一房一厅，适合单身女性居住。

    房间有些凌乱，但对于单身人士来说这很正常。

    龙也坐在了一张小桌子前，田中美美倒了杯水。

    “抱歉了，没有热茶，我平时都没有备这些东西”

    “没关系”龙也平静的回答。

    田中美美这时也坐在了对面，两人面对面的坐着。

    “先自我介绍一下，在下坂本龙也，是小精灵大师的助手”

    “小女子田中美美”

    龙也拿出了手里的资料，“小精灵老师已经把这次的任务委托给我了，资料我也看过了，田中小姐，能说一下当时的情况吗？”

    资料上面写了，但有些东西还是得当事人解释比较清楚。

    “好的”

    田中美美组织了一下语言，把这件事重新说了一遍。

    事情的经过跟资料里的没有任何的差别。

    龙也沉思了一会儿，根据田中美美的说法，这个被偷窥的感觉发生在她回家的路上，一直到她走进了家里面，这股感觉才消失了。

    这100%是被人跟踪。

    但是，这栋大楼是有摄像头的，田中美美也委托物业查看了一下录像，摄像头没有拍到任何人，因此田中美美才怀疑她是沾上了不干净的东西，所以才向小精灵占卜屋求助。

    这才合理嘛，都在大公司上班了，这智商肯定也是在线的。

    龙也这时察觉到了一股视线，抬起头，发现对面的田中美美一直在盯着自己，这时问道：“田中小姐，有什么事情吗？”

    “没有”田中美美笑了笑，“你长得很好看”

    “谢谢”龙也平静的回答，这没什么好骄傲的，这是事实嘛。

    田中美美很高兴，这个少年实在是太帅，看着对方干净的脸蛋，她仿佛回到了高中时候，那是最令人难忘的日子，这干净的脸蛋实在太像初恋了。

    小精灵大师真不够意思，竟然有这么帅的助手也不叫出来，下次去的话一定要让他服务自己了。

    田中美美的心事龙也懒得理会，馋我身体的人多了，又不差你这一个。

    这时站起来，说：“田中小姐，不介意我参观一下房子吧？”

    田中美美的身上没有任何怪异纠缠的痕迹，那得查看一下房子了。

    厨房，洗手间，阳台，房子不是很大，龙也转了一圈，连角落也看了，没有任何东西。

    房间安全，接下来就是外面了。

    “田中小姐，能带我去你下班的那条路吗？我想看看周围的环境”

    “没问题的，你要等我一下”

    化妆嘛，可以理解，然后……

    龙也等了半个小时，对方终于搞定了。

    稍微打量了一下她的妆容，跟刚才相比，好像更浓厚了一些，算了，不关我的事。

    “我们出发吧”田中美美笑着说道，心情很愉悦。

    两人一前一后，走出了房门，刚走到楼梯，这时一个男子的声音传来。

    “田中小姐，出门了”

    这声音让田中美美的脸色稍微一僵，但很快又恢复了正常，转过头，朝着走过来的男子打了个招呼，“樱木先生”

    那是一个长相普通的男子，戴着黑框眼镜，样子很平凡，路人脸。

    龙也在打量了一下对方，对方也在打量着龙也，但很快便把眼神放在了田中美美的身上，眼神有些热情

    “樱木先生，我还有点事先告辞了”

    田中美美抢先打断了男子的发言，男子的脸色僵住了，讪讪笑了一下，只好目视着两人离开了。

    到了楼下，看不见对方的身影，田中美美才松了口气，这时解释道：“这是住在7楼的一个住户，跟我是同个公司，但我们属于不同部门，之前他刚搬过来的时候我们认识了，他也请我吃了两三次饭，但后来他向我表白，被我拒绝了，为了避免尴尬，我不怎么跟他打招呼”

    龙也点了点头，这算是一个情报。

    田中美美下班回家的这条路是一条大路，路上也有路灯，几百米的地方便有一个二十四小时便利店，这条路很安全。

    以田中美美的收入和工作性质，她肯定是找那种比较安全的住宅。

    龙也特意顺着这条路仔细的观察了一遍，路上没有任何一只怪异的存在，这条路没问题。

    但很快反应过来，不对，这有问题！

    怪异是无所不在的，这里太干净了，干净的有些过分，好像被某些东西扫荡过。

    白天的时候没有发现，哪怕是田中美美走在路上，她也没有察觉到那股视线。

    难道是时间不对，得晚上？

    那就有些头疼了，晚上的时候怪异非常的多，也非常的活跃。

    龙也希望能够白天除魔，而不是晚上除魔。

    再仔细想想，会有什么漏掉的地方吗？

    “事情很棘手吗？”

    看到沉思中的龙也，田中美美这时也有些紧张。

    周六能够跟一个小帅哥出来外面游玩，这让她心情很棒，这钱花得值，但看到对方愁眉苦脸的样子，这时也想起了自己的麻烦，这才担心了起来。

    “不会”龙也平静的回答，“包在我身上”

    某个小学生曾经说过，排除所有的不可能，剩下来的便是事实了。

    也就是说，只有在晚上的时候才能除魔了。

