    这对闲的发慌的夫妻沉默了半天，最终还是安迪打破了沉默，叹息道：“我的工作被替代了，你呢？”

    “那群史莱姆搞了一套观察机制，三步观察后将病人分成轻、中和重症，并交给不同的医护人员处理，所以我也没什么事了。”

    “行政管理方面的工作呢？”

    “……他们嫌我做的不好。”

    “放心，在我心里，你一直是最棒的。”

    列安娜感动的看着自己的丈夫，温柔的握住了对方的手：“谢谢，你今晚想吃什么，我去给你准备。”

    安迪哆嗦了一下，感觉自己可能会交代在这里了。

    慌忙转移话题，安迪指着远方说道：“我们好久没有出门旅游了，不如趁现在这个机会出次门如何？”

    “爱玛呢？”

    “别管她了，我们也得有点私人时间了。你不觉得趁机给她添个弟弟或妹妹更好么？”

    “可是……”

    “没有可是了，我们现在就出发。平平无奇，接下来的事情麻烦你了，我们出门了。”

    看着为了不吃自己老婆做的饭而直接带老婆出门的安迪，陆凡感觉对方绝对是个人才。

    不过，他很快就发现对方有多么的明智。

    当天下午，没有找到安迪的新玩家领袖直接找到了晒月亮的卢凡。

    “测试员，安迪呢？”

    “出门了，怎么了？”

    “嗯，刚好有点事情，算了，你在也无所谓，反正你在新北风之城的地位也不低。我们需要一批物资，包括大量魔法药剂，普通的武器，以及技能卷轴等。”

    “你觉得这里会有这些东西么？年轻人，不要好高骛远，一步一个脚印一点点自己弄出来如何？”

    “我知道，可我们想抓紧时间。那么我再问一下，可以氪金么？我们导师给了我们经费，允许我们在一定范围内氪金并获得资源。”

    “你觉得这种事情找我一个测试员有用吗？”

    领袖长久的盯着陆凡，片刻后说道：“我明白了，你的权限比我想象的要小一些。那么再换一个问题，你可以给我们提供多少支援？”

    看着不达目的誓不罢休的领袖，陆凡感到一阵头痛。

    这种人绝对是最不讨人喜欢的那一类理工科直男，可偏偏能力还很强，让人相处起来又爱又恨。

    有他在的话，很多事情都会顺利的得到解决，不过对方那种直来直往的作风绝对会将人逼死。

    更可怕的是，如果彼此产生了争执，吵完后发现对方居然是正确的，那么这就十分尴尬了。

    思考了半天，陆凡只能叹了口气，然后说道：“这样吧，因为服务器限制，七十五年前的服务器无法将大量物资传送到这里。不过这两个服务器本质还是一个，所以你可以让七十五年前的玩家通过特殊方法将物资送到这里，你应该明白我的意思吧。”

    戴眼镜的领袖毫不迟疑的点头，似乎早已预料到这种结局：“我明白了，有这么一个地方很适合储存物资。麻烦将火焰之神地城的所有权暂时转交给我们。”

    “没问题，去吧。”

    处理完这件事，陆凡再次翻开自己的二流读物，继续摸鱼。

    不过刚刚将手中的书看完，领袖再次跳上城堡的塔顶，找到了陆凡。

    只见领袖带着两张卷轴找到了陆凡，面无表情的说道：“很抱歉的通知你，测试员，我们发现了一个bug。”

    “这不可能，所有的bug都是特色。”

    领袖没有说话，只是将自己手中的卷轴送到陆凡的面前。

    这两张都是鉴定术卷轴，从外表和手法上看应该是马丁的手笔。

    不过奇怪的是，一张卷轴看起来光滑如新，上面的墨迹都没有干，另一张则已经发黄，布满了铁锈一般的裂纹。

    疑惑的盯着这两张技能卷轴，陆凡问道：“这两张是怎么来的？”

    “从老服务器的玩家手中购买来的，然后由他们放入储物戒指并扔进火焰之神地城的某个房间中，之后我们再去打开房间就能得到这些东西。”

    “嗯，好吧。不过他们会这么大方么？”

    “当然不可能，所以我是用魔王的荣誉购买的，相关的物资我买了一大批。他们表示以后有这种好事多叫他们，有一些玩家已经开始思考怎么用这些荣誉玩弄魔王了。测试员，您怎么了，为什么看起来一副想要将我挫骨扬灰的感觉？”

    “你的感觉很正确。”陆凡捂住头，感觉现在的情况已经有点失控了。

    平复一下心情，他看着这两张技能卷轴，也发现了不一般的地方。

    “这两张技能卷轴是同一批么？”

    “是的。”

    “在同一个储物戒指里？”

    “是的。”

    “那就有点奇怪了，储物戒指内的时间应该是趋近于停止的，毕竟里面已经被二维化了，为什么会出现这种情况？”

    “我们也搞不懂，所以我将其称呼为bug。不过如果你执意认为这不是bug的话，那么我就需要从这个游戏的特性来思考这个问题了。我们准备建立一个专门的小组来解决这个问题，请期待之后的报告吧。”

    “我一点都不期待。还有，以后需要预支荣誉的时候跟我说一声，这玩意不能乱来的。”

    “我尽量。”领袖面无表情的说道。

    送走了领袖，陆凡感觉自己看书的心情也没有了。

    找出一把长剑，他直接在硫磺沙滩上画了起来。

    “将自己初次降临的时间定原点的话，我之后来到了六十年前，也就是上一次战争。”

    “按照常理，乘坐黑盒子应该回到原点才对，为什么我们会直接来到十五年后呢？为什么要规避这七十五年，这段时间究竟发生了什么？”

    又看了眼面前的两张羊皮纸，陆凡感觉这两张羊皮纸似乎能解答这个问题。

    明明是存放在同一个储物戒指里的事物，但破败的程度完全不同，这种非同寻常的情况很可能隐藏了很多信息。

    两天之后，领袖回来了。

    他看着躺在原地几乎没有动弹的陆凡，忍不住抬了抬眼镜。

    长出一口气，他将厚重的报告书砸在陆凡面前，平淡的说道：“请阅读。”

    “不能缩短到一分钟之内么？”

    “请阅读。”

    “其实我得了看不是很黄暴的书就会死的病。”

    “请仔细阅读。”

    面对语气没有半分变化，如同复读机一般的领袖，陆凡感受到了一股莫名的压力。

    无奈的坐起身，陆凡只能咬开报告，愁眉苦脸的看了起来。

    虽然有点不乐意，不过看完之后陆凡发现，这报告书写的挺好的。报告书写的浅显易懂，有些地方又用一些例子深入浅出的解释了其中的原理，并导出了最后的结论：

    “不知道。”

    指着最后的结论，陆凡问道：“这个结论是什么意思？”

    “就是完全不知道，这个情况十分罕见，但也不是无法重现，我们实验了很多次，但都搞不明白为什么会发生这种事情，只能暂时将其计入损耗内了。”

    “损耗比例大概是多少？”

    “10%。”

    “还说的过去，就这样吧。我去摸个鱼，除了荣誉之外其他的事情不用找我，就这样了。”

    “好的。”领袖平淡的点了点头。

