    轰隆！乌黑黑的黑云中，耀芒频繁闪烁，仿佛正在酝酿着莫大的能量。

    陡然间！九道粗壮如大江大河的雷电在空中乍现。

    九道雷电，分别位于九大方位！轰！轰！轰……以迅雷不及掩耳之势猛的朝云顶降落！刺啦！云顶之上，整片天空仿似被那九道雷电切割开来，空气弥漫着一股烧焦的味道。

    雷电一路袭来，空气尽皆蒸发一空，整个云顶仿似升腾起一片云雾，仿似处在一片云里雾里之间，跟仙境一般无疑。

    可下一秒，这片仙境却消失了。

    空间处处崩坏，整片仙境迅速扭曲破裂，陷入灭世之中。

    刺啦！雷电继续降落！九道雷电如九条雷蛇，张着血盆大口，吐着信儿，一副张牙舞爪的凶相。

    而九道雷电的落地点正是叶南风所处位置！“九天雷道！”

    雷电还未完全降临。

    叶南风的黑发已微微卷起，散发着烧焦之味。

    可叶南风傲然而立，腰杆笔直如同一把枪，他的目光一凝，面色萧然，透着一股凛冽之色。

    这就是天人的最强一招！果然不同凡响。

    这一招可以说，是叶南风迄今为止碰到的最强一击。

    这已经超脱了凡人的范畴。

    这九道雷电更像是一场天罚！与其说叶南风是跟孟长河斗，不如说是叶南风与天斗！与天斗！他叶南风斗得过吗？

    叶南风不知道，但他不会就此坐以待毙！“就算真的跟天斗！我叶南风也未曾怕过！”

    “来吧！”

    叶南风双拳猛然握紧，一道道噼里啪啦的响声从体内传出，浑身笼罩在一层层厚重的气膜之中。

    那是凝形的天地灵气！叶南风体内的仙武诀功法已经催动至极限！此刻，他只觉浑身充满力量！甚至这股庞大的力量快要挤爆自己的身体！“战！”

    叶南风大声吼道。

    一股磅礴的气势自他体内而出，冲向云霄，天上的黑云瞬间被冲散。

    “这是什么？”

    孟长河眉头微皱，心中忽的升起一股不好的预感。

    叶南风这股冲天气势堪称壮大！就算是孟长河在突破至神境时，他绽放的气势都没如此之强！“难道这小子临时突破了？

    他已是神境天人？”

    孟长河定睛一看，旋即松了一口气，摇着头暗道，“不！他还在化境境界！应该是他所修的强大功法有关！”

    “不过就算他的功法再强！也不可能挡得住我的九天雷道！”

    “他必死！”

    孟长河居高临下，阴狠的看着叶南风。

    他必须杀了叶南风！否则以叶南风如此逆天的战斗力，孟长河深信，若是放过叶南风这一次，等叶南风成长起来，他孟长河绝对不是叶南风的对手！底下，叶南风蓄势已毕！只见他右脚一踏，整个人消失在原地！“那小子想干嘛？”

    孟长河猛然警惕起来，目光快速的扫着周围环境，可并没发现叶南风的踪影。

    这一次叶南风仿似真的消失了！“不！他不可能消失了！他肯定还在这里！”

    孟长河一脸笃定，暗自说道。

    他能够如此确定，是因为九天雷道一施展开来，便锁定了叶南风，任凭叶南风如此躲闪，都不可能躲过九天雷道。

    而九天雷道并没有改变方向，证明叶南风还在这里！“仙武诀第三式：登天揽月！”

    突然，一道吼声。

    叶南风在空中现身，他全身笼罩在厚厚的一层天地灵气之中，唯一显眼的地方便是他的双手！只见叶南风双手散发着耀眼的光芒，如同两颗小太阳悬挂于空，蕴含着巨大的能量！“他究竟想干嘛？”

    正当孟长河搞不清楚叶南风的意图时，只见叶南风竟然奔向九天雷道！“他难道想硬抗九天雷道？”

    “哈哈！哈哈！”

    “叶南风，你这是在找死！九天雷道是我最强的一招！又岂是你能抗住的！”

    孟长河看到叶南风想只身硬抗九天雷道，立马就判定叶南风在找死！那九道雷电乃是真正的天地之力！一个化境圆满的宗师王者，如何跟天斗？

    跟天斗的结局只有一个！那就是死！孟长河仰头大笑，他仿佛已经看到叶南风被九天雷道劈成焦炭，死无全尸！“看我破你的九天雷道！”

    叶南风一声喝道，整个人朝九道雷电飞奔而去。

    “拿！”

    叶南风双手一揽，手中耀眼的小太阳直接包裹住其中一道雷蛇。

    无数电光迸射！直接把空间射穿，形成一个个黑洞！刺啦！一道刺耳至极的声音炸响！那道雷蛇仿似哀鸣一声，本是凶猛之势，立马变得温和起来，在叶南风手中成了一道电芒，最后溶于小太阳之中。

    而叶南风那颗小太阳在此时愈发的耀眼！接下来，叶南风如法炮制，接连利用手中两颗小太阳，仅仅眨眼功夫，剩余的八道雷蛇一一融化！“不！不！不可能！”

    “我的九天雷道呢？

    我的九天雷道呢？”

    “你怎么可能破了我的九天雷道！不可能！不可能！”

    孟长河看到这一幕，满脸惊骇，疯狂的尖叫起来！“你……你是怪物！你不是人！”

    孟长河手指着叶南风，如同看怪物一般看着叶南风。

    九天雷道是孟长河的杀手锏！他如何能接受眼前这一幕！叶南风明明只是一个宗师王者！他如何能破了九天雷道？

    孟长河找不到任何解释可以说明这一切，只能嚷着叶南风是怪物不是人！“怎么不可能？

    你不是看到我破了你的九天雷道吗？”

    叶南风压着两个耀眼的小太阳，脸色并不好看，一脸的惨白，并且七窍正渗着血丝。

    两个小太阳正疯狂的跳动撞击，似要脱离他的掌控！叶南风靠着‘登天揽月’吞噬了九道雷电，其蕴含的绝大能量已经超过他的掌控力了！若不是他苦苦的压抑，怕是两个小太阳当即爆炸，强大的威力绝度会吞噬了自己，甚至方圆百米的一切都会化为灰烬！“孟长河！既然你不信！我就还给你了！”

    叶南风冷冷一笑，旋即双手一合。

    两个小太阳合二为一，一个冒着白烟，似有熔浆在里面的滚动的大太阳悬在空中，散发着一股吞灭的气势。

    “去！”

    叶南风双手一挥。

    大太阳轰隆隆而行，如同巨轮滚动，磅礴厚重，势不可挡的朝孟长河撞去！ 

