
第1283章公平比剑

用上古七情丹的三个月使用权限，来交换一块金丝云魂木。

这对赵炎来说，相当划算，三个月使用之后，七情丹的药效也不会损失太多，东西还是归赵炎；同样，这一桩交易，对于冷婆婆来说也是同样的划算。

她这么多年都没有喜怒哀乐，如果这个七情丹能够让她三个月都自由掌控自己的情绪，那付出任何的代价，都是物超所值！

当下交易立刻进行，赵炎也拿到了自己想要的宝物。

至于冷婆婆拿走七情丹三个月，这绝不用担心她不会归还，她活在神霄大陆这么多年，个人的信誉还是有的！

大家约定在三个月之后，还是在这天音城，冷婆婆将上古七情丹原物奉还。

在定下约定之后，赵炎就准备带着黄艾琳离开。

不过他们刚走出门，背后身后背着一把长剑的白发老者就跟了上来，开口笑道，“十方之主，请留步。”

赵炎停下脚步，知道这个老者是和元宗老祖一起来的，因此赵炎的脸色阴沉着，不知此人叫自己何事。

这白发老者开口笑道，“我是刀剑谷的太上长老断山，刚才用那一枚传说级别的古丹黄龙丹，和你交换剑河罗的修炼典籍！”

“原来是你。”赵炎点点头，问道，“不知断山长老有何见教？”

断山笑道，“见教不敢，只是我刚才观看你给我的典籍，我发现自己上当了！因为要炼制剑河罗，需要一件珍贵的宝物河罗！这东西在神霄大陆，根本难觅踪影！如果能够得到，需要天大的机缘！你虽然给了我典籍，但是我找不到河罗，我也根本是无法炼制！”

其实这一点，早就在赵炎的预料之中。

不过赵炎并不准备负责，他摊摊手道，“道友，这个不能怪我！当时交换的只是剑法典籍和你的丹药，大家都没有说河罗的事情！更何况我这份典籍，就值这个价，你如果想要河罗，那你的一颗古丹黄龙丹，也根本不够交换！”

听见这两人对话，元宗老祖心中顿时难受至极。

他本来很想要得到这一颗黄龙丹，没想到被赵炎给换了去，现在听说断山老祖还上当了。

他立刻走上来，怒道，“我不管你是赵炎还是什么十方之主，你根本就是骗子！现在我们不换了，把我们的丹药还回来！”

赵炎对这个元宗老祖本来就相当不爽，见到此人又出言不逊，赵炎顿时脸色含怒，上前一步，抬手一个耳光扇在了元宗老祖的脸上！

“什么！”在场所有人全部都目瞪口呆。

其实元宗老祖若是有防备的话，赵炎想要如此轻易的打他耳光，恐怕并不容易；正是因为元宗老祖没想到，他作为刀剑谷的宗主，在这个世界上已经是站在金字塔的最顶端。

他根本没想过有人敢当众打他的耳光，所以当赵炎的耳光打在他的老脸上，他还是满脸无法相信，目瞪口呆道，“你敢打我？”

“打你还是轻的！”赵炎手下带着的妖怪可不是那么客气，对于中州三大宗门的宗主，也毫不示弱。金眼鸡没好气的开口骂道，“你这个老东西，你跟我们十方之主说什么？我们十方之主在蛮荒妖国，我们的金角妖王都要对他客客气气，你算什么东西？你敢说十方之主是骗子，你自己找打！”

赵炎早就想扇元宗老祖这个老家伙，整个刀剑谷就是这个人最为讨厌！

现在一个耳光打完，赵炎算是收了一些利息，冷哼道，“若是你不甘心，咱们现在来一场决战！生死之战，不知你可敢？”

元宗老祖顿时憋了下去，他可是清楚的知道，赵炎一个人能够战胜下界魔神，实力超过一般的神境强者；他不过是一名元婴六层的老祖，他根本不是赵炎的对手！

“怎么会弄成这样？”断山老祖是一名比较思想单纯的剑修，他愣了一下，开口怒道，“元宗，我和十方之主开玩笑，你乱说什么？还不向十方之主赔礼道歉！”

“什么？”元宗老祖再次气得差点吐出一口血。

他作为中州三大宗门之一的宗主，也有自己的面子，现在被赵炎打了一个耳光，还反过来要给赵炎道歉，这简直是他根本无法接受的事情！

“必须道歉！”断山老祖不悦道，“本来就是你道歉！我和十方之主说话，什么时候轮到你插嘴？而且，十方之主地位多么的尊崇，你竟然那样口气说话，你真是该打！还不道歉？”

元宗老祖无可奈何，只能忍气吞声，向赵炎道歉，说完以后，退回到断山老祖身后，低头不语。

断山老祖这才哈哈笑了起来，“我刚才话说了一半！其实我告诉你，我活过多少的年头？啥宝物没见过？我手中就有河罗这个天材地宝！我炼制剑河罗，也算是举手之劳，所以我这才买下你的功法典籍！”

“原来如此。”赵炎这才恍然大悟。

不过他和断山老祖说了几句话，感觉这个人还是不错的，跟断刀以及元宗老祖不一样；断山这个人还是相当的爽快，继承了刀剑谷爽快的性格。

赵炎对刀剑谷还是有些感情的，尤其是那些师兄弟，所以对于刀剑谷的这位断山老祖，他也微笑道，“如此说来，那就祝愿道友早日将宝物炼成！”

“我准备今天回去就寻找足够的飞剑，来炼制这件宝物。”断山老祖又笑道，“只是我叫住你的目的，是想问一问你有没有炼制成功剑河罗？我有这样的想法，当三个月之后，你离开之时，如果我的剑河罗炼成，我想和你进行一场公平比剑！大家都不放出其它宝物，只用这剑河罗，看看谁炼制的剑河罗更强！”

“这个……”赵炎笑了起来。

在刀剑谷就有公平比剑的传统，也就是互相切磋，而非生死之战。

断山老祖就是想和自己切磋一下，比较一下，看谁炼制的剑河罗更强，这才是真正的剑修心性！

明白了这一点以后，赵炎笑道，“刚好我和冷婆婆的约定是三个月，那么和道友你也约定三个月，咱们到时候天音城见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10155296"  chaptername="第1283章  公平比剑">加入书签</a>
</div>
