    第992章

    起源蜃界蓝星，陈墨的分身站在窗边看着外面街道上拥挤的车流。

    万年一次，蓝星的时间始终在不断轮回循环。

    又回到了最初他第一世走出蓝星和第三世重生的时间节点，算一算时间这样的轮回已经经历了数百次，真实时间已经过去数百万年，这么多年过去本尊终于要结束闭关了。

    转身走到客厅沙发坐下，茶几上一尺大小的蜃壳不断吞吐着森罗蜃气。

    这是具现化的起源蜃的本体，因为奇迹之力其中恒定了维度加速。

    他的分身在外守护数百万年，本尊已经在其中历经数千亿年。

    时间开始倒计时，倒计时结束的瞬间起源蜃张开蜃壳。

    陈墨本尊从中一闪而出跟分身重叠，将分身回收回本尊体内摊开双手。

    左手一朵青铜火，右手一朵黑铁火。

    眉心裂开却没有两个眼睛，而是一个青铜为眼睛黑铁为瞳仁的竖眼。

    他没有判断错，奇迹至宝的确是掌控多个火种的关键。

    他就是将青铜奇迹和黑铁奇迹融合为一，形成这个青铜眼睛黑铁瞳仁的奇迹至宝，才成功的压下了青铜火种的排斥炼化了黑铁火种，即便如此两者也只是勉强共存却根本无法融合。

    甚至两种火种稍微靠近一点，都会出现严重的排斥和争斗。

    可想而知，继续炼化剩下两个火种难度有多大。

    难度不是倍数提升，而是一次翻一亿倍。

    如果要融合白银火种和黄金火种其中之一，保守估计需要六万亿年，而且还是现实中的六万亿年，不是经过维度加速后的时间，换算成维度加速内的时间怕不是要再多个几千万倍。

    这还只是第三个，最后融合第四个火种要耗费的时间陈墨算了一下头皮都发麻。

    天知道他这维度加速下的几千亿年是怎么过来的，开始的时候还好，到后面真的是度日如年，甚至有那么一段时间产生一种何必这么累的活着不如死掉爽快的感觉。

    虽然凭借强大的意志坚持了下来，但是他也几乎被逼到极限了。

    陈墨终于明白，为什么历代塔主没有炼化四大火种了。

    纵然有哪一个塔主杀了剩下三个拿到全部火种，融合第一个还好说，融合第二个已经是最痛苦的折磨，融合第三个恐怕所有走到这一步的塔主都在无尽漫长的融合岁月中彻底心智崩溃了。

    所以看着右手的黑铁火，陈墨心中没有丝毫喜悦。

    因为他自己都丧失信心，就算真的给他白银火种和黄金火种，他真的能承受无尽岁月的枯燥和寂寞，最终将四大火种全部炼化进而真正掌控奇迹之力吗？

    面对这个疑问，他心里完全持否定态度。

    他现在才明白，赵牧为什么放弃黑铁火种了。

    恐怕赵牧也尝试过，毕竟面对黑铁火种和青铜火种谁能不动心？

    只不过赵牧也没信心掌控四大火种，所以才放弃四大火种追寻维度，之所以没有记载在墓碑上告诉他，不过是因为这不是什么光彩的事情不好意思说给人听。

    “如果是这样，祂们的图谋是什么？”

    陈墨喃喃自语道。

    他都对完全炼化四大火种丧失信心，黄金塔主、白银塔主和太易蝴蝶，祂们也应该感受过这种绝望，那么祂们也应该知道融合四大火种根本不可能，为什么还要拼尽一切的争夺？

    除非，醉翁之意不在酒。在乎山水之间也。

    陈墨现在深度怀疑，太易蝴蝶在乎的或许根本不是四大火种，根本没想掌握四大火种，太易蝴蝶真正在乎的是四大火种生成的奇迹之力，是这些奇迹之力能够生成的奇迹。

    火焰消失在掌心，陈墨手中闪现命运天书自动翻开。

    书中闪现无数未来命运支线，开始的时候还很清晰，越到后面越是模糊。

    显然以他对命运的掌控，还无法看到未来和太易蝴蝶胜负篇的命运。

    陈墨看向那些清晰的未来命运支线，从中推演第九种天帝至尊术。

    推演的同时，眉心的奇迹之眸激活了其中奇迹之力。

    黑铁奇迹和青铜奇迹融合，融合过后组成的新的眼睛被他命名为奇迹之眸。

    奇迹之眸保留了青铜奇迹的力量，能看穿万事万物的本质，能增幅万事万物，能生成青铜奇迹物质，同时也新增了属于黑铁奇迹生成黑铁奇迹物质、看穿万事万物终结，毁灭万事万物三种能力。

    其中黑铁奇迹物质，融入天帝至宝中能让天帝至宝腐朽毁灭。

    表面上看起来就是破坏宝物的作用，但是实际上这种破坏不是整体破坏，而是针对一件天帝至宝中的缺陷和不完美的地方进行针对性的破坏，也就是专门攻击天帝至宝的弱点。

    任何东西都不可能绝对完美，最多只能做到相对完美。

    黑铁奇迹物质能发现所有不完美的地方，如果跟青铜奇迹物质配合起来，就能借助青铜奇迹物质超脱极限进化的力量，让天帝至宝中不完美的地方全部进化的更加完美。

    命运天书和命运月刃等宝物，现在已经全部融入黑铁奇迹物质。

    他手头虽然有一些白银奇迹物质和黄金奇迹物质，但是没有火种就无法真正发挥两种物质的力量，要不然还真能试一试四大奇迹物质融合在一起会产生什么惊人的效果。

    陈墨激活奇迹之眸看穿万事万物终结的能力，看向命运天书展现的未来命运支线。

    这个能力，看生命能看到生命的致死弱点，能看到生命死亡的那一幕，看事物能看到其中不完美的地方，综合起来就是能看到万事万物的终结，他现在就是在看第九种天帝至尊术的缺陷。

    事实上除了第九种，前面的八种天帝至尊术也都微调了一下。

    没有巨大变化，但是不同天帝至尊术的契合度大幅增加。

    现在他唯一没有尝试过的就是奇迹之眸毁灭万事万物的能力，这可能是四大奇迹至宝中唯一具备直接攻击能力的手段，他有种感觉自己现在还不足以激活这个能力。

