
　　当察觉到迪恩几人准备动手的时候，教袍男率先出手了！

　　净光束缚！！！

　　一张完全由金色能量组成的光网瞬间罩向迪恩！

　　后者像是发呆一样站在原地，就这么被金光编织成的渔网一下子给罩住。

　　与此同时，包围着的海盗们也纷纷出手了！

　　大部分的男人都选择冲向了瓦莉娅和傲蕾莎！

　　“哈哈哈！这才是我期待的战斗！！！”瓦莉娅兴奋得直接原地跳起，她的身后一双鹰的翅膀若隐若现，四季挽歌眨眼间便从灵纹幻变为长弓。

　　天空上响起了一声高亢的鹰啸！

　　瓦莉娅脚踏虚空，将手中拉满的四季挽歌对着甲板上的海盗群...

　　天空之眼！锁定！

　　四季箭雨！！！

　　无数的能量箭矢激射而出！

　　寒冰、狂风、烈火、雷电...

　　周围的环境因为各种元素能量的搅动变得不稳定起来，空气中全是噼里啪啦的暴鸣声。

　　这群海盗实力不俗，万箭齐发的第一波攻击竟然没有命中一个家伙。

　　已经站在桅杆最顶端的瓦莉娅却一脸自信的表情。

　　果然！

　　箭矢在没有命中之后，竟然纷纷都掉转头继续飞向目标。

　　全是追踪箭！

　　饶是你身法灵敏，但箭矢却一直不依不饶地持续追击。

　　一些海盗在闪躲几次之后便对箭矢的持续追杀产生了厌烦的情绪。

　　这类海盗开始着手反击！

　　性格谨慎的，纷纷使用远程手段对箭矢进行攻击。

　　远程武器...远距离的超凡力量...各种各样的手段层出不穷，想要将追踪的能量箭矢纷纷摧毁。

　　“哈哈！想得挺美！”瓦莉娅在桅杆之上犹如女王俯视大地，那些就要被远程狙击的箭矢竟在她的一个眼神之下便全部消失。

　　这些海盗根本没料到瓦莉娅居然能将箭矢的掌控操作到如此地步。

　　轰出去的手段大多都是无法控制的，误伤在所难免。

　　“尼玛的！你长没长眼睛？劳资你也敢打？”被无辜当了靶子的海盗们自然大怒，对着出手的家伙就是劈头盖脸的一阵痛骂。

　　海盗的生活充斥着血与酒，这些家伙常年在生与死之间徘徊，脾气个个火爆得很。

　　“草泥嘛，劳资又不是估计的，你自己没长眼睛吗？不知道躲开？”

　　“我特么的...”

　　几个脾气特别不对付的海盗居然互相打了起来。

　　这些海盗本来就是临时拼凑在一起的队伍，要不是巨大的利益诱惑和正神教会的威慑力，想来不同的海盗团之间要是以往遇见也难免厮杀。

　　这不，当脾气一瞬间被引爆，有些海盗便早已忘记了同盟和协议，瞬间恢复了原本的面目。

　　这艘舰船甲板上的所有海盗都已经被箭矢锁定，见远程攻击手段会让箭矢消失，一些精明的海盗也纷纷效仿起来。

　　却也有悍不畏惧的勇者，竟然仅凭肉身直面冲向箭矢！

　　“一群孬种！没把的娘们！”一个身形跟巨熊差不多的男人一拳直接轰向追踪他的寒冰箭矢！

　　这个海盗是人称“钢鬃”的“巨熊海盗团”的船长。天籁小说网

　　咔擦！

　　寒冰箭矢在钢鬃的巨拳之下轰然破碎，紧接着一股极寒之力顺着钢鬃的拳头瞬息间笼罩住他的全身。

　　啪！啪！啪！

　　身高近三米的钢鬃眨眼便被冰冻！

　　“哈哈哈！钢鬃你个傻哔！果然是个只有力气没脑子的大蠢货！”一道高速的身影带着嘲笑向着钢鬃这边奔来，他身后是一支火焰箭矢。

　　这个海盗叫做“蛇王”，是“万蛇海盗团”的老大！

　　在这艘舰船上，包围傲蕾莎的海盗们几乎都是各自海盗团的老大或干部。

　　身后的火焰箭矢紧追不舍，炽热的能量将周围水汽都蒸化！

　　蛇王一脸云淡风轻的表情，看上去根本没有将身后的火焰当回事，他直直的冲向被冰冻的钢鬃，两人的距离正在急速拉近。

　　五米！

　　三米！

　　一米！

　　蛇王与冰雕钢鬃近在咫尺，眼看就要撞上的时候，蛇王嘴角浮现出得逞的笑容。

　　蛇形！！！

　　只见“嗖”的一下，蛇王以极度怪异和反人类的姿势，竟然就这样贴着钢鬃直接绕了过去。

　　轰——

　　火焰箭矢直接撞在冰雕钢鬃的身上，瞬间燃起熊熊烈火！

　　咔...咔...

　　坚冰在火焰的炙烤下发出崩裂的声音。

　　哗——

　　钢鬃的身形瞬间暴涨数倍！

　　直接把冻结他的寒冰和崩碎了！

　　此刻他足足有五米高！

　　“不用谢我！哈哈哈！”蛇王见钢鬃脱困哈哈一笑，随即闪身消失在人群中。

　　“玛德...”钢鬃朝着地上吐了一口唾沫，一脸非常不爽的表情，刚刚的话也不知道他是在骂蛇王还是瓦莉娅。

　　可如今，他暴虐的眼神中分明多了一些冷静。

　　钢鬃抬头看向桅杆之上，那个现在正在操控无数箭矢的精灵女人，眼神中忌惮和战意同时涌现！

　　‘这寒冰箭矢的威力...这女人是高序列强者！’

　　熊霸...

　　钢鬃全身泛起厚厚的毛发，整张脸变得狰狞可怕起来，他的力量和气势正在疯狂飙升！

　　“啊！”

　　钢鬃一把抱住瓦莉娅站着的那根桅杆，浑身肌肉暴胀，鬃毛竖立。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！”他张着嘴大吼起来，面目完全兽化，露出一口骇人的尖牙！

　　咵——嚓——

　　桅杆被拔了起来！！！

　　这可是堪比军舰规模的超级大船的桅杆！

　　“哦？发现一个有意思的家伙！”瓦莉娅成功被脚下的钢鬃吸引了注意，“这战意...”

　　“我喜欢！！！”

　　她顺着桅杆向钢鬃杀去...

　　战意狂放！

　　...

　　另一边，被教袍男用金色“渔网”罩住的迪恩正在和几人对峙。

　　“这家伙给我一种很诡异的感觉...”另外一个教袍男站在旁边说道。

　　“啧啧...我是被从地狱召唤而来的，诡异不是很正常的事情吗？”迪恩开口笑道，“我可是恶魔哦...大恐怖的那种...”

　　几个教袍男拉开阵势将迪恩围在中央，后者拨弄了一下罩在身上的金网。

　　“你们这东西有什么用呢？”迪恩用劲扯了扯，金色网线丝毫不受影响，“呵，还挺结实。”

　　“你最好老实一点，这金网可是专门用来对付你这种异邪的，别以为有个人类的模样就能伪装过去...”

　　为首的教袍男态度已然变得谨慎，迪恩这种玩世不恭的态度让他感觉不踏实。

　　如果对方真是恶魔，那必然是达到了很高的层次，坦白说，要不是眼看着傲蕾莎召唤出来，他要在平时遇到迪恩，第一时间肯定分辨不出来。

　　“束手就擒，在返回教会之前我保证没有人会折磨你，如果你拒绝的话，我们现在就可以消灭你！”教袍男给其他几位同伴眼神示意，几人纷纷对着迪恩做出奇怪的手势。

　　还有人拿出了古怪的器具。

　　“要动手就快一点嘛...不然的话...”

　　迪恩的双瞳倏然变得幽绿！

　　他偏着头诡异一笑。

　　“那我可要出手了！！！”

　　“杀了他！！！”

　　教袍男话音未落几人手中便是几道金光射向迪恩。

　　为首的教袍男瞬间让金网收紧，想要以此让迪恩动弹不得。

　　只是接下来的一幕，完全超出了他的预料。

　　金色渔网猛然缩小，本以为这样便可以将迪恩彻底束缚住，但网线却在众目睽睽之下直接陷入了迪恩的身体，跟刀割一样直接“嵌”了进去！

　　“呃...好痛...”

　　迪恩顿时浮现出痛苦的表情，紧接着便在他即将破碎的脸上...

　　看到了“临死”前的诡笑。

　　“好痛...快啊~~~”

　　啪！啪！啪！啪！啪...

　　金色网线如同激光切割直接穿透了迪恩，无数鲜血淋漓的肉块和脏器散落一地。

　　其他几人纷纷看向控制金网的教袍男。

　　“我没有！”他摆手出言否认，表示自己压根就没有想要用这种方式杀死迪恩。

　　再说了，金网也不可能这么锋利啊。

　　一地的尸块滚落蠕动，很快这几人就发现不对劲！

　　“你们看地上！”

　　血肉就跟被放入油锅一样跳动，在众人的眼前，鲜血淋漓变成了一大堆血虫。

　　极度恶心的，蠕行的血虫！

　　“快！烧死这些虫子！”

　　金色的火焰潮涌般袭向甲板，几名教袍男想要就这样净化血虫！

　　呼——

　　火焰夹杂着无尽气浪扫荡着迪恩‘碎尸’倒下的甲板，所有的血虫都在这一瞬间被金色罩住。

　　翻腾的金火很快消失，金网不见了，鲜血淋漓的场景不见了，刚刚献上恐怖场景的地面如今空无一物，干净得就跟刚刚被打扫过一样。

　　几个教袍男脸色凝重。

　　“那些虫子钻到下面去了...”一名教袍男盯着甲板喃喃。

　　“牠们真的是异邪...”另一名也自语道。

　　“牠们当然是异邪！”看得出这位教袍男脾气最为火爆，“能够被那个傲蕾莎召唤出来的能是什么善类？！”

　　“诛杀异邪是吾主交予我们的宗旨！走！去追！！！”为首的教袍男看着几位同胞。

　　“这里还有其他几个异邪，这群海盗根本不擅长对付牠们，我们最好留下两个人在这里看着。”

　　“好！你们两个留下！”

　　“好！！！”

　　“圣光庇佑！”

　　“圣光庇佑！”

　　...

　　为首的教袍男安排出主意的那个和脾气火爆的同胞留下之后便带着其他人向下方奔去。

　　他还叫上了几个海盗。

　　...

　　‘看来本领都还不错...’

　　此刻被人群围攻最多的傲蕾莎已经到了舰船中间的位置，但刚才所有的战斗她都看到了。

　　‘原本我一直以为你就只是一个纨绔的天穹小P孩...’

　　‘被姐姐溺爱的废.物...’

　　‘看来错了呢...’

　　‘迪恩·布玛...’

　　傲蕾莎扫了一眼迪恩消失的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第555章：天灾？来自地狱的大恐怖！免费阅读。https://xs.23sk.com 