    

    山壁图案就在秦问天眼前，栩栩如生，变幻万千，其中似有大鹏翱翔天宇，如闪电，穿梭云天之上，速度惊天。

    此刻，云天，一道剑光洒落而下，惊艳了天地。

    大鹏乘风，但依旧快不过那一剑，剑落，大鹏陨。

    “此图案，斩鹏图。”秦问天心中惊颤，未曾想到，只是第一步，便有如此惊人的山壁图案，那神来之剑，虽只有一剑，但仿佛蕴藏了万千变化，乃是一条剑术大道，拥有无尽的威能，若能修行而成，能够斩鹏。

    秦问天身上剑气闪耀，他不断挥剑，但他的速度太慢了，虽然在以前他看来已经很快，然而如今在山壁面前，秦问天却感觉自己的速度就像蚂蚁一样。

    慢，慢到了极点。

    秦问天生出一种错觉，他永远斩不出如此绚丽的一剑。

    “不对，古路通往草庐，第一步便有山壁出现，恐怕此地，有解剑之意，否则刚才那李寒幽斩出一剑之后，怎会前行一步，必是解了一剑，才能上前，她能做到九步，我岂能一步不能过。”

    秦问天心中低语，虽林帅没有直言告诉他，但他已经明白，通往草庐的路，乃是解剑之路。

    而且，此路为仗剑宗的始主留下，解始主的剑，又岂会容易，他怎能没有耐心。

    “此图不凡，大气磅礴，我的实力在此图面前根本不够看，需造梦。”秦问天心中低语，随即闭上眼眸，平静下来。

    引动修行功法，片刻之后，秦问天踏入梦境之中，虚空之中，山河图依旧，乃是很早以前他在楚国黑暗森林中所得，随着他的强大，越发觉此图非凡。

    此刻，这图案构造梦境山河，秦问天傲立于云端，在他的身前，一头大鹏翔天，在身旁飞过，如同闪电惊雷，快到肉眼无法捕捉。

    但梦境中的他也非凡俗之人，他站在云空之上，看着这大鹏翔天，一道剑光从天而降，直接斩在了大鹏身上，刹那间，大鹏陨。

    “看不透。”秦问天平心静气，让这一幕不断的重复，不停的参悟这惊天一剑。

    渐渐的，秦问天看到了不同变化，此剑仿佛是风，大鹏速度再快，也逃不过风，风无处不在，大鹏无论如何翱翔，都要御风，此剑，藏于风中。

    “我未曾领悟过风之意志，能否解剑？”秦问天喃喃低语，他也挥剑，但明白是一回事，真正想要做却不可能，何况，他不懂风。

    “仗剑宗不可能所有弟子皆都擅长风之意志，解剑一途，只在悟。”秦问天闭上眼眸，退出梦境，看着前方山壁，他伸出手，竟仿佛触摸到了山壁，脑海中的念想沟通山壁图案，刹那间，一道惊人的剑芒冲天而起，如寒风怒啸，撕开天地。

    山壁消散，秦问天露出一抹微笑，他的脚步往前走出，他看到了第二面山壁，第二幅图案。

    他看到一尊巨人，此巨人头顶天，践踏地，一脚踩碎了山峰，一步震断了河流，一巴掌拍出，天都要裂。

    此一幕震撼人心，就在这巨人奔跑之时，天穹之上有剑落下，此剑乃是巨剑，直接轰在了巨人庞大的头颅之上，剑的速度不快，然而刹那之间，巨人无比庞大的身躯解体，化作了一块块巨石，沦为了一片山脉。

    “此剑蕴藏的力量，何止千万斤。”秦问天内心震骇，他闭上眼眸，再次于梦境中去感受那浩瀚宏达的场景，一遍遍的体悟巨剑之威。

    “换做是枪，也一样，那是大地的力量。”秦问天低语，随即再次将手掌放在了山壁之上，又有一道剑芒出现，他再踏一步。

    后方的山峰之上，诸人看着秦问天踏出了两步，不少人露出惊奇之色。

    “师弟果然厉害，竟然就已解了两剑。”林帅看向秦问天的方向，赞叹一声。

    “才两剑而已，师兄当年不也轻而易举解了前七剑吗，这七剑不难。”叶凌霜淡淡说道，林帅笑道：“但我解剑的速度，还不如秦师弟，你们说，今日秦师弟能解几剑。”

    “看这速度，他的悟性应该不弱，或许能和那些悟性强的弟子一样，一次解开七剑吧，但是第七剑之后，任何一剑，都不是那么容易了。”叶凌霜开口道，旁边的流云也微微点头：“当日这李寒幽一次解了七剑，随后第八剑用了整整三日，第九剑虽解，听说她用了七天来解此剑。”

    “能够解开第九剑，李寒幽的悟性很厉害，也许有机会在一年之内解开十四剑。”林帅看了一眼李寒幽的身影，此女天资非凡，十四剑，一年之内应当能解。

    “第三剑解了，好快。”此刻林帅的目光中闪过一缕锋芒，只见秦问天不费吹灰之力就解了第三剑。

    “也许，今日秦师弟不止能解七剑也说不定。”

    “姜淮，你看他能解多少剑？”叶凌霜问向身材瘦削的姜淮，姜淮解剑可是也非常厉害。

    “不知道，但他能破解七剑的记录。”姜淮淡淡说道，在他们说话之时，秦问天解了第四剑，顿时许多人的目光被秦问天吸引过。

    “好快，就第四剑了，七剑记录是一个时辰，如若这样下去，他很快能解七剑。”有人露出了惊异之色，这林帅师兄带来的青年，似乎有些不凡。

    “五剑了，怎么这么快。”

    人群惊讶，秦问天已踏出五步，出现了五道剑光，这意味着他已解了五剑。

    “厉害。”林帅露出一抹锋锐之色，有些惊喜。

    “最后两剑比较难，他怕是没那么容易解。”有人开口说道，然而在那人话音落下之时，秦问天踏出了第六步，意味着解了六剑。

    “怎么可能，这是运气吗？”那刚才说话之人神色郁闷，刚开口预测就被打脸了，使得不少人鄙视的看着他。

    “要破记录了。”有人开口道。

    “我不信，此剑，他还能那么快解开。”刚才那人再度说道，果然，这一次秦问天停留了一段时间，一直站在那参悟。

    “哈哈，果然不行了。”那人笑道，看向身旁诸人，但却见旁边之人看着他露出古怪的神色，随后回过头望去，便见一道璀璨之光闪耀，秦问天走出了第七步。

    在他踏出第七步的刹那，秦问天的身上笼罩着惊人的光华，璀璨耀眼，仿佛披上了一层光环般，让人仰慕，在他头顶上空，竟有剑啸之音不止。

    “破记录了。”人群看着秦问天的上空之地，心中震撼，没想到一位新人弟子破了解剑前七剑的记录。

    林帅面含微笑，难怪师祖会让他们去将秦问天带来了，看来师祖已经看出此子不凡，也不枉费他们一番苦心，刻意前往炫王城一趟。

    “破了记录又能如何，第八剑，他恐怕解不开了。”有人不服气的说道，没想到一位第一次见到的弟子，竟然破了记录。

    “这可说不定，也许能继续有好戏看呢。”也有人颇为钦佩，含笑说道，远处有不少身影闪烁而来，显然被剑啸之音惊来，知道剑庐有人破了解剑记录。

    “第八剑，这好色之徒可不是那么容易解的。”叶凌霜淡淡的说道，看了一眼怀中的小家伙，正睁大眼睛看着秦问天，心中暗骂，若是那和流云般好色的家伙拥有这样的天赋，那可真叫老天不长眼啊，偏偏林帅师兄还颇为看重他。

    秦问天若是知道他被小混蛋陷害已被冠上了好色之徒的名声，恐怕会郁闷到想要吐血。

    “叶师姐，他怎么好色了，莫非占了你便宜？”旁边有人打趣说道，顿时叶凌霜面露寒霜，扫过那人：“你想找打吗？”

    “不敢。”那人颤颤笑道，不过很快就有了诸多闲言碎语，新入仗剑宗的弟子秦问天，破了前七剑的解剑记录，而且是个好色之辈，似乎刚入仗剑宗就敢轻薄叶凌霜，简直胆大包天。

    可怜的秦问天好不知道自己名声就已经坏了，他此刻又来到了一面山壁图案前。

    这一次，依旧是一尊翱翔于九天的大鹏，依旧是一剑，只是这一剑和第一剑不同，这道剑光落下，秦问天仿佛看到了好几道撕裂一切的风之剑光，斩落而下，刹那间，那头大鹏竟然被撕成粉碎。

    “这怎么可能？”秦问天内心震撼，风之武道意志，怎么能做到如此地步。

    秦问天震惊了，他再次进入了梦境中参悟，那磅礴的气势在面前不停的衍化，但是，他发现却怎么也衍化不出外界的那一幕，他不知道那一剑是如何而生，自然就衍化不出来。

    “一定能找到原因。”秦问天仔细观察图案的那一剑，那道随风而落的剑，仿佛衍化出了好几道风的力量，笼罩着大鹏，伴随着剑斩落而下，大鹏立即撕成粉碎，很难察觉是怎样的一股力量做到的。

    秦问天脸色不停变换，陷入了沉思当中，转眼间，就是一个时辰过去了，使得不少人都笑了起来，看来秦问天解不出这一剑了。

    “第八剑，又岂是这般容易解的。”叶凌霜淡淡的说道。

    第八剑，很难。

    “我明白了。”就在这时候，秦问天的脑海中仿佛划过了一道闪电，生出了一丝明悟，一种武道意志与剑的融合，当然做不到，但是如若有另外一种武道意志呢？

    “这是，风和雨的融合而生出的力量。”秦问天眼眸璀璨，他伸出手，放在山壁之上，脑海中交织出了一副图案，刹那间，风雨怒啸，天地惊变，秦问天走出了第八步，这一刹那，山峰之上的人无不变色，目光锋芒。

    解剑，第八剑！        

