    

    几天后，这个时候林雪瞳先去外面买一点午饭和朱晓梅一起吃，七号是要保证雪瞳安全的并一起和雪瞳去，而朱晓梅也因为这几天不去学校在和校长请假说明情况，此时陈落枫正巧苏醒，微微睁开眼睛，身上已经换上了医院病服，腹部还有左肩处的枪伤还正在愈合，全身上下用不了一点力气，他还依稀记得昔日发生的日子。

    爆炸...！

    在最后一秒，抱住雪瞳撞开了那个巨大的玻璃跳了出去...！

    在最后闭眼的时候，感觉整个后背疼痛难忍，内脏都感觉要被挤压呼吸不上来，耳边还依稀听见雪瞳喊着我的名字...

    “落枫......”

    陈落枫看着旁边的柜子上面的戒指盒，才想起那天是雪瞳的生RB来想给她一个惊喜，现在恐怕是她人生中过得最差劲的一个生日了吧，打开戒指盒，一个璀璨夺目的求婚戒指，这个珍贵的戒指是孤煞像卡地亚总裁亲自催人搞定的，私人订制，而且这个戒指的名字就是用雪瞳和他的姓名组成的——枫雪恋人。而且当时卡地亚总裁听到这个名字的时候，连忙要孤煞给他这个名字的版权，相信未来肯定能畅销，但是孤煞把这个难题甩给了陈落枫，但是发生了这种事情，陈落枫也没多大心思了，戒指上面的绚烂的钻石，无论从切工还是原料都是世上少有。

    虽然他还没见过未来的岳父岳母，但是他已经离不开雪瞳了，哪怕雪瞳的父母再怎么阻拦也要搞定，这个戒指也算是给彼此一个定心丸，可惜了。

    陈落枫合上戒指盒，放在一旁的柜子上，陈落枫缓缓站起，身体里穷奇基因遗留的后作用已经没了，但是身上还是也有伤口，陈落枫缓缓走出去，九号和十二号连忙扶着陈落枫“王！”

    陈落枫轻轻推开“雪瞳呢？”

    九号回答“回王，夫人出去买午饭了。”

    陈落枫点点头“行，我出去走走，等雪瞳回来，跟她说一声，别让她担心。”

    九号和十二只能顺从王的命令“是。”

    但是她们不可能任由王随便乱走，万一王出事情，对整个佣兵团来说就是一个毁灭打击，九号偷偷跟着陈落枫，十二则留在原地报告雪瞳和老夫人。

    陈落枫走走停停来到一楼花园休息，这里也是众多病人在这里休闲放松的地方，陈落枫也找了一个椅子坐下，看着草地上，那些穿着病患服玩耍的孩子，陈落枫不由的触景生情，他不知为何昏迷的时候总感觉到一个很重要的人来了，但是他却想不起来，也许是伤的太重想不起来了

    一个卡通小足球突然滚到了陈落枫的脚边，一个看起来五岁大的小男孩走过来，双手捧着球但又对陈落枫弯腰道歉“对不起，大哥哥。”

    陈落枫看着这孩子，可自己小时候差不多大，可是那个时候自己只能捡垃圾卖钱来供养那两个人，陈落枫第一次对着一个孩子说“没关系。”

    小男孩的母亲也过来了“抱歉，孩子劲太大了，不小心砸到您了。”

    母亲抱着小男孩，陈落枫看着这样的小男孩“没关系。”

    小男孩母亲鞠躬点头“谢谢。”蹲下来抱着小男孩“真是的，刚才怎么跑的那么快，吓到妈妈了，妈妈就你这么一个小宝贝，下次不要跑那么快了好嘛，答应妈妈。”母亲伸出拉钩的动作，小男孩笑嘻嘻的勾住妈妈的小拇指“好。”

    小男孩和他的母亲一起说出熟悉的话语“拉钩上下一百年不许变，谁变谁小狗。”

    说完，小男孩被他母亲拉到一旁继续玩小足球，这小小的动作却让一旁的陈落枫很是羡慕，拉钩嘛，陈落枫叹了一口气，缓缓把伸出的小拇指收了回来，继续看着那个小男孩，跟他一样也是病患服，也许命运给了他不好的病魔，但是至少身边还有他的天使母亲在那里陪伴他，看着他们脸上的笑容，哪怕生活再苦再累，有这样的彼此的陪伴，什么困难也会被击败的。

    陈落枫缓缓站起来，休息够了，也该回去了，睁眼没看见雪瞳，刚转头，说曹操曹操到啊，一个娇躯入他的怀抱“你跑哪去了，吓死我了。”林雪瞳的声音有些颤抖，她很害怕落枫不见了。

    陈落枫淡淡一笑“不好意思，躺太久了，出来走走，让你担心了。”

    林雪瞳舒缓下情绪“你真是的，刚才进病房里面你人不见了，还以为你...，还好你跟小十二说了一声，不然我吓死了...”

    陈落枫吻在林雪瞳的额头真诚的道歉“好好好，我错了，我不该让我家宝贝担心，下次我一定会跟你说一声的。”

    林雪瞳敲打陈落枫的胸口“你还想有下次，哼。”

    陈落枫宠溺看着林雪瞳，没有多余的言语，所有的爱意和宠溺全部在眼里，林雪瞳又说了一声“落枫...，你看看那里。”

    陈落枫随着雪瞳的手看向医院大门的方向，离自己不过数十米的距离，站着一个女人，女人一直盯着陈落枫看，眼里就只有心疼和愧疚“朱老师？”        

