
　　天道院。

　　今天是个奇特的日子，天道院几乎所有士子，所有西席，都进入这片灵界之中，静静等候。

　　曾经有人说过，除了皇帝驾崩和新皇登基之外，没有人能让天道院所有师生同时进入天道院。但是今天，所有天道院士子却聚在一起。

　　他们元朔当今世上才华最出众的人，他们志向远大，各有所长，各有不凡成就，每个人都有着其独到的领域。

　　还有些人是朝廷的官员，有些人则游学海外。

　　但是现在，他们却聚在一起。

　　因为今天是个大日子，有一个胆大包天的士子，竟然约定在今日挑战平帝，挑战东都大帝！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶落公子也早早的进入天道院，选了一个比较好的位置，心中颇为激动：“这恐怕是天道院成立以来的第一次吧？第一次有人挑战大帝！”

　　他尽管克服了对皇权对大帝的恐惧，但是真的要他挑战大帝，他还是无法办到。

　　倘若是挑战苏云，他便没有这个压力了。

　　造成他无法鼓起勇气挑战帝平的原因，是身家性命，他无法担负起用身家性命去换来挑战帝平的机会。

　　因为他知道，自己无论胜或者败，都有埋葬整个家族的凶险！

　　战胜帝平，死，满门抄斩，诛九族！

　　败在帝平之手，死，满门抄斩，株连九族！

　　胜与败，结局都不会好过，或许败了才是更好的结果，毕竟株连九族好歹还可以保住同族性命。

　　“帝平这位大帝，更是无敌的存在。早有传说他聪慧过人，天资绝代，将五御混元功修炼到混元的境地，甚至再有开拓！若非他沉迷于长生，他几乎没有任何弱点！”

　　叶落公子心中默默道：“他的漏，我捡不了。而且，我也没有必要捡。”

　　他四下看去，没有看到裘水镜、薛青府等人的身影，倒是看到了陆昊陆太常。

　　即便是太常，只要离职，天道令便会被收回，不可能留在其人身上。因此，没有天道令，即便是强如裘水镜和薛青府这样的存在，也无法进入天道院。

　　陆昊陆太常注意到他的目光，微微颔首。

　　叶落公子遥遥躬身见礼，抬头看去，却见陆昊率领一众天道院西席在改变天道院的地理。

　　天道院是灵界，陆昊与这些西席先生取出天道令，指点江山，只见山峦宫殿，拔地而起，化作一片决战之地。

　　诸多天道院士子则在看着天道院的大门。

　　突然，天道院门户开启。

　　“陛下！”

　　天道院所有士子、西席在太常陆昊的率领下，躬身下拜。叶落公子也躬身下拜，心道：“皇帝怎么先大师兄一步进入天道院了？他的心境，不够沉稳，难道是大师兄给了他压力……不对，不对！”

　　叶落公子额头冷汗津津，毛骨悚然：“我怎么突然生出这种大逆不道的想法？我竟然怀疑大帝的心境不稳，该死，罪该万死！”

　　然而，苏云却像是唤起了他的心魔，让他对东都大帝没有了从前那种崇拜神祇般的信仰。

　　“应该不是大师兄给了大帝压力，而是大帝对仙法的渴望，给了自己压力。”

　　叶落公子摆脱对皇权的敬畏崇拜，智慧通达，顿时想出其中关键。

　　“大帝迫切想从大师兄的身上，看到水镜先生的大一统功法的进度，他太迫切，以至于心神不稳！”

　　叶落公子与其他士子站起身来，心中默默道：“也即是说，大师兄并非全无胜算。”

　　这种念头更加大逆不道，但他没有再恐惧，而是分析苏云与帝平的强弱。

　　就在此时，天道院的大门再度开启，所有天道院士子、西席和太常陆昊，纷纷看去。

　　门户开处，一个眉清目秀的少年背负双手施施然走了进来，那少年十三四岁年纪，肤色白皙，身躯比寻常少年高大一些，肩膀也宽厚一些。

　　面对众人的目光，他始终面带笑容，但是那只是礼貌性的笑容，他的眼神却暴露了他的内心。

　　那是目空一切的眼神，所有士子都感受到此人虽然文质彬彬，但其实是根本没有把你放在眼里！

　　“就是这小子，偷走了我文渊阁的书怪莹莹！”

　　苏云正在往前走，突然文渊阁守藏史斜刺里冲出来，一把揪住他，叫道：“陛下，就是他偷走文渊阁的书怪！”

　　“陛下？”苏云惊讶，看向帝平。

　　帝平衣袖一拂，面带愠色，不悦道：“够了！朕早已说过，朕不追究此事，你还敢提？自己掌嘴！”

　　那守藏史脸色涨红，急忙把苏云放下，跪地啪啪向自己脸上抽去。

　　帝平看向苏云，双袖向身后一抖，淡然道：“没错。朕便是元朔的皇帝，东都大帝，派遣元朔一众高手前往天市垣探寻天门的平帝！苏士子，你可以跪拜了。”

　　他话音一落，天道院中的众多士子、西席和陆昊陆太常等人又纷纷跪拜下来，口中高呼：“承天广运文成武德陛下万岁万岁万万岁！”

　　苏云愕然，失声道：“你是皇帝？东都大帝？”

　　帝平微微一笑，仰首道：“朕不像吗？”

　　苏云摇头：“不太像。我一直以为皇帝是个金光灿灿的巨人，没想到是个弱不禁风骨瘦如柴的病少年。弟平兄弟……”

　　“住口！”陆昊陆太常跪在地上，抬头怒喝道。

　　帝平抬手，制止他的呵斥，冷冷道：“陆太常，我尚未说话，岂容你放肆？掌嘴。”

　　陆昊陆太常咬牙，扬起手啪啪扇自己耳光，另一边的守藏史也在自己抽自己，两人的声音很是悦耳。

　　帝平淡淡道：“苏士子，你若是有心理压力，朕可以宽限你两日。等到你的心境恢复，你再挑战朕……”

　　“不用！”

　　苏云突然纵身一跃，人在半空一拳轰出，他的拳风过处，一口大钟旋转出现，冲击到帝平身前！

　　“咣——”

　　钟声震荡，钟内十二神魔随着大钟一起旋转，与此同时，苏云身后轰轰轰浮现出七十三洞天，如同七十三口大钟，每一个洞天之中皆有十二神魔牵引天地元气！

　　他的气血顿时狂暴，神通一瞬间催发到极致！

　　帝平被这股恐怖的威力冲击，整个人向后平移，他脚下的地面被深深犁开，身形两旁，大地不断炸开，如同怒龙向两旁翻滚！

　　苏云落地，脚下不停，向前冲出，一拳又一拳向前疯狂轰去，只听咣咣的钟声不绝于耳，两旁的大地纷飞，被生生轰出一条粗达数丈的通道！

　　而在天道院中，天道院众多士子、西席依旧跪着，陆太常和那守藏史还在啪啪抽着自己的脸，他们还未反应过来，苏云便已经向皇帝痛下杀手！

　　众人抬头，此刻没有皇帝的命令，他们也不知自己是该跪着，还是该站起来观战。

　　众人正在犹豫间，突然叶落公子站起身来。

　　叶落起身，这才发现众人都跪在原地，心中一惊，迟疑一下正要再度跪下去，却见第二个士子站起身来。

　　其他士子见状，也纷纷起身。

　　他们起身之后，西席先生们也各自起身。

　　陆太常迟疑一下，停止扇自己耳光，站起身来，低声道：“这个苏士子，太胆大包天了，竟然未曾跪拜大帝便向大帝出手了！”

　　苏云的法力愈发狂暴，神通威力更强，突然间七十二洞天中神魔同时怒吼，如同洪钟震荡，与他的神通一起向前轰去！

　　帝平双手向前封挡，整个人突然巨震，被一股恐怖的力量掀起！

　　苏云腾空而起，两人手掌相交，苏云身后，十二神魔浮现，七十二洞天被生生拉着同一层面，虽然尚未凝聚成一体，但让他的气血再度提升一筹！

　　“轰！”

　　帝平倒飞而去，撞在一座山川上，烟尘弥漫。

　　下一刻，苏云长驱直入，直捣黄龙，一拳轰在弥漫的烟尘之中，只听一声钟响，那座大山剧烈震动，山体动荡不休。

　　“只有这一招吗？”突然，烟尘之中传来帝平的声音。

　　苏云一言不发，攻击如同狂风暴雨，疯狂向烟尘中轰去，钟声震荡不绝。

　　这时，一声声洪亮的钟声突然黯哑下来，声音还未来得及完全绽放，便径自威力消散消解。

　　苏云心中一沉，只见烟尘之中，帝平身后五御大帝浮现出来，五种大帝灵兵如同五种匪夷所思的灵兵，五帝持宝在手，挡下苏云的任何攻击！

　　这种功法，着实罕见，从裘水镜手中施展出来，与从帝平手中施展出来，威力和效果完全不一样！

　　想来，裘水镜因为没有见过真正的五御混元功，也没有见过五帝的性灵神兵，因此只能靠自己揣摩，无法展现出这门功法的全部威力。

　　而帝平，却拥有一切，甚至拥有三位帝师的指点！

　　薛青府、曲进、裘水镜，都只是他的老师！

　　“裘水镜，只教了你这一招吗？”

　　帝平身后五帝神通接下苏云一切攻击，从烟尘中向外走来，淡淡道：“倘若只有这一招的话，苏士子，那么……”

　　就在此时，剑光亮起，苏云身躯几乎是以扭曲的姿态旋转，右臂剑光浩浩荡荡，旋转着自下而上，斩向帝平！

　　帝平脸色大变，身后的五帝纷纷被斩，五帝的灵兵神通，统统不堪一击！

　　眼看苏云的剑光要来到他的脖颈，帝平身后洞天全开，他的神通爆发，如同一口巨大的洪炉，浮现在他的身体四周！

　　而那大鼎之上，元朔五十六州，三百六十郡县，无数江山，烙印其上，如同浮雕，凸凹不平！

　　“当！”

　　这一剑切开大鼎，来到帝平脖颈处。

　　帝平抬手一夹，苏云运剑，向前推去！

　　两人一个向前奔，一个向后退，脚步如飞，围绕着这座大山，奔行了半周。

　　仙剑斩妖龙这一招神通的威力终于耗尽！

　　帝平放开二指，身后大山咔嚓一声，山头斜斜滑落下来。

　　这座大山是灵界中的山川，固然比不上真正的山峦，但是想要将这座大山的山头一剑斩落，也并非是轻易可以办到的事情。

　　苏云这一招仙剑斩妖龙的威力太强，剑气洞彻，贯穿这座山峦，因此才能将山头斩下！

　　“好剑术，好神通。”

　　帝平赞叹，眼睛明亮无比，看着自己的指头，赞道：“水镜把你调教得很好啊，你果然可以施展出仙术！你把我的指头，弄伤了，足以自傲……”

　　轰！

　　苏云拳头落在他的脸上，帝平脑袋陷入身后的大山中。

　　然而，苏云一颗心却渐渐沉下：“皇帝小儿的功法神通，好像比水镜先生和莹莹说的还要强，而且强出很多很多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十章 暴打东都大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 