    厉御风果然带唐筝去了日内瓦。

    他第一次带着她出远门，所以特意带了司机，这样两人能玩儿得尽兴一点。

    天气不错，秋高气爽，这边的绿化也好。

    厉御风穿着一身宽松舒适的运动装，看着窗外的景致，心情也随之明媚起来。

    转过身来，唐筝坐在他身边，正在专注地照镜子，检查脖子上的那些草莓印。

    他笑了笑，说：“别看了，晚上肯定就消下去了……”

    话没等说完，唐筝立即狠狠瞪他一眼，同时看了眼前排坐着的司机。

    司机无动于衷，照旧开着自己的车。

    厉御风解释道：“司机是法国人，不懂中文！”

    说着，笑笑：“知道你脸皮薄，万一带个懂中文的，路上聊天都不方便！”

    唐筝：“这还差不多……”

    话音未落，猛然又觉得不对：他这是攒了多少少儿不宜，成人也不宜的话，留着这一路上说的？

    厉御风这厮，套路真是越来越多。

    说完他，唐筝又开始关注起自己脖子上的伤痕。

    一边关注，一边怨念：要不是身边这厮昨晚上太狂野，她今天完全可以穿着漂亮的小裙子，露出精致的锁骨来的——

    而不是像现在这样，把自己包裹得严严实实。

    某人却还不知死活地靠近来，搂住她的肩膀，将她往怀里带：“别看了，已经没什么痕迹了……”

    离得太近，男人的气息近在耳畔，迫得唐筝面红耳赤，伸手推开他：“放开，被司机都看到了！”

    厉御风颇有耐心地给她解释：“在瑞士，未婚男女之间拥抱和接吻都是很正常的。尤其我们是未婚夫妇，自然要比别人更加亲密些！”

    就算是榕城，情侣之间关系近一点，也不算什么稀罕事儿。

    更何况这里可是瑞士，风气开放的瑞士。

    他甚至凑到了她的耳边，道：“司机可是见多识广哦，要是他看不到我们有什么亲密举动，反而会怀疑我是个X无能，或者是你太冷淡……”

    唐筝听了，略微瞠目：算她见识少，竟然还会有这种说法？

    还没等回过神来，只觉得耳边微微发热。

    男人的吻，就那么猝不及防地落到了耳际。

    唐筝：“……”

    “好好好”，厉御风按住她的手：“算是完成任务，证明我们都是正常人！”

    唐筝转脸看着他，忽然就忍不住笑了起来。

    为了这一吻，某人真是煞费苦心，编造出这么一大篇有的没的。

    她笑，厉御风也就随之笑了，搂着她一起看向窗外。

    两人出发得比较晚，下午才到了日内瓦。

    厉家在日内瓦有投资的连锁酒店，经理很殷勤地给两人安排了总统套房。

    安放好行李之后，便是吃喝玩乐。

    带着情侣，毫无后顾之忧地出去旅游，是件无比畅快的事情。

    城市很繁华，沿途的风景很美，爱侣之间的情意正浓，旅程中的一片微不足道的叶子，仿佛都是甜蜜的。

    厉御风随身携带了单反，给她拍了很多好看的照片。

    她有些过意不去：毕竟是他过生日，不能搞得像是自己出来旅游一样，所以反客为主地抢过相机给他拍。

    晚上，两人才朝着餐厅里去，准备填饱肚子。

    路过蛋糕店，唐筝被橱窗里可爱的小蛋糕吸引，一定要买一个生日蛋糕。

    厉御风对这些所谓的仪式感，其实并不是很看重。在不认识唐筝的时候，他的每个生日都简单而潦草。再说，长寿面已经吃了，生日蛋糕也就无足轻重了。

    而且，他也不太喜欢吃甜食。

    不过她满心欢喜地给他张罗，他便顺从地拉着她一起进去挑选。

    大一点的蛋糕都需要提前预订，两人显然是来不及了，只能买小一点的。

    唐筝有些失望，她已经有了一款心仪的生日蛋糕了。厉御风搂着她的肩膀安慰她：“小得刚刚好，小巧玲珑，不会浪费……”

    最终，唐筝选择了一个爱心形状的红丝绒蛋糕。

    蛋糕太小，连插蜡烛的地方都没有，营造气氛是没可能了。

    唐筝捧着蛋糕出门，先挖了一勺放到厉御风口中：“生日快乐！”

    她冲他笑着，眉眼精致明媚，眼睛像是一潭温柔的春水。

    厉御风俯下头，就着她的手，将勺子里的蛋糕吞吃下去，从嘴巴里一直甜到了心里。

    开头一块喂给他，剩下的大半块，都被唐筝自己吃了。

    去西餐厅，唐筝正在看菜单时，有人过来打招呼：“呀，御风，你怎么在这儿？”

    唐筝抬头，看到了站在桌边的两三个男女。什么肤色都有，脸也很陌生。

    倒是厉御风，很快站起身来，熟稔地和几人打了招呼。

    那几个人都是厉御风的大学同学，不过他们平时都常驻日内瓦，很少往苏黎世去，所以关系不是很近。他简单地寒暄了几句，很快给唐筝也做了介绍：“这位是我未婚妻，唐小姐。”

    唐筝笑着招呼他们，这时，其中一人忽然笑道：“你叫唐筝？”

    说话的是一个白人，唐筝可以确定，自己之前从未见过这个人，便笑着问：“你认识我？”

    对方却笑着摇摇头：“听苏黎世的一些朋友说的。”

    爱侣之间在约会，旁人不便打扰，厉御风的那几个同学很快离开了。

    其中，那个白人还回过头来，朝着唐筝看了一眼。

    身边的人拉扯了他一下，问：“在看什么？你认识那个唐小姐？”

    白人笑了笑，说：“这位唐小姐，听说还是苏伊昂的猎物呢！”

    凑巧，他认识苏伊昂。

    更凑巧的是，苏伊昂昨晚和他打电话聊天时，刚好兴致勃勃地说起自己新钓上来个亚裔美女，叫唐筝，还是厉家未来的少奶奶。

    当时他还觉得纳闷：“别人的女人有那么好吗？”

    苏伊昂得意洋洋：“当然，而且，我可能会比厉御风先享受这个女人……”

    -

    离得远，唐筝也没听到他们说什么，只是心里隐隐有种不好的预感。

    厉御风正在专心研究菜单，并没有将刚刚的事情放在心上。

    苏黎世与日内瓦隔地并不算远，两边人来往密切。厉家又是当地财阀，未来少奶奶的名讳有人知晓，这是再正常不过的事情，根本不值得深究。

    比起过路的这些同学，还是和眼前的家人共进晚餐比较重要！

    在日内瓦，厉御风过了一个无比满足的生日，之后还有些流连忘返。

    日内瓦那么大，周边有趣的小镇那么多，一两天时间根本就不够用。他索性给母亲厉夫人打了电话，表示自己想要在日内瓦多待几天，公司那边让她抽空盯着。

    厉夫人并没有立即答复，而是笑着道：“看来，你们在日内瓦玩儿得挺开心的，都有些乐不思蜀了。”

    厉御风嗯了声，说：“而且，筝筝也是头次来这里。既然出来玩儿，当然要玩儿得尽兴！”

    “那好吧”，厉夫人说：“索性就多给你批几天假，中秋之前回来就行！”

    一周多时间，足够这小两口在外疯玩儿了。

    搞定了假期，厉御风又带着唐筝去了周边的小镇自驾游。

    除了旅游，顺便给家人买好了中秋节的礼物。

    或许是远离故土的原因，所以每一个传统节日，厉爷爷都分外在意。

    厉御风站在货架旁边，一边挑选着给家人的礼物，一边说：“中秋在我们家，算是一个很隆重的节日了——隆重到你几乎见所未见！”

    至少，他在榕城生活的那几年，从未见过哪家过中秋节，会像厉家那般隆重。

    “不会吧？”

    唐筝笑：“中秋节在国内那边算是一个法定假日，但最多也就是吃吃月饼，家里聚个餐，赏赏月什么的，能隆重到哪里去？”

    厉御风卖了个关子：“到时候你就知道了！”

