    孟朝军对于江筱的到来是受宠若惊的。

    只是他也不知道如何表达，又惯是严肃的模样，最后也只是站起来之后转了一圈，不知道要干什么，只干巴巴地问了她一句：“你现在能喝茶吗？要不然我去找外面的女科员，听说她们带了有蜂蜜，给你冲一杯蜂蜜水？”

    “不用了，爸，白开水就行。”

    “好，好，那你坐会。”

    孟朝军拿了个瓷杯出去了。

    江筱有点懵。

    热水壶不是就在他的办公室里吗？倒杯白开水还得出去哪里倒？

    过了一会儿孟朝军才回来，江筱倒是很眼尖地发现那只瓷杯明显地洁净了许多，都泛着光泽了。

    孟朝军见她的目光落在杯子上，又是干巴巴地解释了一句，“拿去洗漱房用牙膏刷了几遍。”

    怕她嫌弃。

    江筱抿了抿唇没有说话。

    孟朝军又拿开水烫了一遍杯子，然后才给她倒了一杯开水。

    然后他才在她对面坐了下来，问道：“是有什么事情吗？昔年他......”

    “我要找一种药，名叫伏地黄，据说只有在东边常年向阳又石头很多的山上才能找到，听说爸以前带队做过勘察，了解京郊大大小小的山，想来问问，你知道哪里有这样的石头山吗？”

    孟朝军的关注点是：“昔年跟你聊过我的事情？”

    他们曾经聊过他吗？

    而且还聊到了他以前的工作？

    孟朝军蓦地觉得鼻子一酸，他还以为孟昔年都不愿意提起他来。

    江筱顿了一下。

    孟昔年其实极少跟她聊起他来。

    但是她还是点了点头说道：“聊过。”

    孟朝军下意识地坐得更直了，说道：“东边满是石头的山，还真的有，而且不下五座。”

    见他当真是开口就能够说出来，江筱一喜，“爸，那能把这五座山的情况跟我说说吗？”

    孟朝军有些担心，“你该不会是想着自己去吧？”

    他倒也没有追问她要那种药材做什么，他的病都是江筱治好的，吃了她不少药。崔夫人，崔真言和崔真季的伤也都在用着她的药，江筱需要找药实在是太正常了。

    他只是担心她现在怀着孩子还要到处跑。

    “我会带上丁海景他们的。”

    “还是有些危险，我们当年是想要看看那些山上的石头能不能利用，能不能采石，有没有别的矿产才去的。那些石头山上物产本来就贫乏，树木不多，所以也没有什么人上去挖野菜和打猎，基本上都没有路，都是石头，所以爬山也很艰难，你现在这样子去的话不合适。”

    不是那种有路的山。

    石头山上怪石嶙峋，也没有什么路可走，要一路攀爬。如果找药，还可能得满山寻遍，她现在肚子都已经有了，还怎么去爬山？

    江筱闻言一皱眉。

    她要是不自己去的话始终不太放心，她找起来应该更细心些吧？

    孟朝军说道：“要不这样吧，我们单位有一组年轻队员，他们平时也都是很喜欢爬山探险的，之前正在商量着要去哪里爬山，我问问他们能不能在爬山的时候顺便找药，你看可以吗？”

    