    不多时。

    陈野咨询了一番系统。

    这才知道了融合技能的相关规则。

    一、剑招之间不能互相冲突，普通剑招可无视。

    二、融合的剑招越少，成功率越高，每多一门技能成功率下降10%，如果两门技能融合，领悟奥义的成功率为50%。

    三、玄学，在融合的瞬间祈祷、或在某些特殊场地、或唱歌、或说出某些经典语录，可概率领悟与其关联的奥义。

    ……

    也就是说。

    陈野当初在领悟‘拔剑·斩·落樱’的时候，成功率仅为10%，普通剑招融合奥义是不会互相冲突的。

    很显然。

    他当时的运气很好，居然一次就成功领悟了奥义。

    “这样看，我的人品也不算差啊。”

    陈野有些无语道，只是刚刚浪费了1个技能点。

    全当交学费了！

    还有3个技能点，自然也是三次机会。

    下一秒。

    经过一番深思熟虑，陈野再次开启奥义领悟窗口，挑选了两门融合度最高的技能。

    【滴！~是否消耗1个技能点融合：魔剑·流星+焰剑，奥义与秘技剑招？】

    奥义也是可以融合升级的。

    只不过…

    奥义只能与秘技、普通剑招融合，而奥义与奥义是不能互相融合的。

    “是！~”陈野点头说道。

    下一秒。

    系统扣除1个技能点后，眼前的五角星微光窗口，开始飞速旋转并融合在一起。

    流星与焰剑互相不冲突。

    成功率有50%。

    “这一波赌了！”

    陈野咬牙说道，完全就是赌徒的心态。

    所幸…

    他成功了！

    正手持苗刀的陈野，突然福至心灵一般，将苗刀横在胸前，左手二指夹住刀身，极致扭曲了起来。

    刷！！！！！

    刀身瞬间弹了出去。

    居然带起一道燃烧烈焰的银色剑气。

    【叮咚！~恭喜领悟奥义‘烈焰·流星(传世)’该技能，每次施展消耗50-100点剑气值】

    “哈哈，成功了！”

    陈野大喜过望，赶紧查看这招奥义的属性介绍。

    烈焰·流星(传世)

    效果：攻击范围内百分百命中率，附带火焰伤害，要害部位将触发一击必杀，通部位三倍伤害，每次施展消耗50~100点剑气值。

    介绍：经过烈焰的洗礼，流星已化茧成蝶。

    ……

    原来的无双奥义‘魔剑·流星’消失了。

    如今变成了烈焰流星。

    首先是消耗不变，多了一个火焰伤害，并且攻击普通部位，从原来的双倍伤害，提高到了三倍。

    “不错，第二门传世奥义。”

    陈野笑了笑，随后再次开启奥义领悟窗口，这次又选择了奥义与秘技互相融合领悟。

    为确保最高的成功率。

    仍然是两个技能。

    【滴！~是否消耗1个技能点融合：气刃·兜割+袈裟斩，奥义与秘技剑招？】

    “是！~”陈野点头说道。

    下一秒。

    当系统扣除1个技能点，五角星的微光窗口，开始飞速旋转，陈野也自然开始了玄学。

    手持苗刀的他，瞬间入戏，当即一脸装逼道：

    “想当年，我手拿两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路，手起刀落，手起刀落，眼睛都不带眨一下的。”

    这句台词。

    出自《西游·降魔篇》黄渤饰演孙悟空的经典语录。

    很快。

    陈野再次福至心灵，突然拔刀猛地挥斩而下。

    刷！！！！

    一道剑气瞬间在墙壁上留下深深的豁口。

    【叮咚！~恭喜领悟奥义‘蓬莱·手起刀落(奥妙)’该技能，每次施展消耗10-40点剑气值】

    “卧槽，这也可以？”

    陈野赶紧查看这项奥义的介绍。

    原来的普通奥义‘气刃·兜割’名称和效果全都变了。

    蓬莱·手起刀落(奥妙)

    效果：破甲+80，魅力值+100，附带斩杀效果，可手持双刃使用，每次施展消耗10-40点剑气值。

    介绍：想当年，你手拿两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路，手起刀落，手起刀落，眼睛都不带眨一下的。

    ……

    哈哈哈哈！~

    陈野笑喷了，此招简直就是装逼神技，并且还能双刃使用，这自然适合二刀流。

    只是…

    技能的介绍词语，稍微让他有些羞耻。

    “还有最后一次机会。”

    陈野思考了良久，又一次开启奥义领悟窗口，第三回他选择了落樱和流互相融合。

    【滴！~是否消耗1个技能点融合：拔剑·斩·落樱+流，奥义与秘技剑招？】

    “是。”

    陈野话语落下后，眼见融合窗口开始旋转。

    继续玄学！

    下一秒，手持苗刀的陈野，直接笑着唱道：

    “你叉叉、穷哈哈，solo，你叉叉唱日出，穷哈哈唱日落，哈利波特骑着扫帚飞。

    “sorry、sorry，而我的扫帚，却只能清理垃圾堆，什么是……”

    “是快乐星球？”

    陈野唱的实在太嗨了，身体都忍不住跟着旋律摆动。

    没办法。

    谁让这首歌太魔性了！

    但很快…

    陈野瞬间福至心灵，居然又成功了。

    下一秒，他就将苗刀挑在肩头，随后猛地甩了一剑。

    刷！！！！

    却见，一道剑气射向了墙壁，原以为能够将墙壁击穿，但在即将击中墙壁的时刻，那道剑气居然转弯了！

    不仅如此。

    那道剑气居然出现樱花、以及一把扫帚的虚影，最后转弯飞向了左边的墙壁撞了上去。

    轰！！！！

    “卧槽，樱花和扫帚？”

    陈野瞪大双眼，确定自己没看错。

    【叮咚！~恭喜领悟奥义‘斩·落樱·扫帚飞(无双)’该技能，每次施展消耗10-40点剑气值】

    无双奥义？

    陈野目光一亮，赶紧查看这招奥义的介绍。

    果然…

    斩·落樱·扫帚飞(无双)

    效果：最大攻击范围40米，剑气可化形，可转弯，可手持双刃使用，每次施展消耗10-40点剑气值。

    介绍：穷哈哈，你叉叉，哈利波特骑着扫帚飞。

    ……

    “噗！~谁说剑气不能转弯？”

    陈野再次笑喷了，虽然有些羞耻。

    但说到底他还是赚了！

    最后三个技能点。

    先后将原来的三个奥义，领悟升级成了烈焰·流星(传世)、蓬莱·手起刀落(奥妙)、斩·落樱·扫帚飞(无双)。

    【叮咚！~你的实力评价达到了B-级。】

    陈野愣了愣，当即惊喜道：

    “我实力又提升了？”

    并且跨越了一个大级别，这简直是意外之喜。

    同样的。

    这也代表三个升级的新奥义，绝对不简单。

    ……

    陈野关掉技能模板，随后笑道：

    “实力提升的差不多，是时候让幕府与骏府城的战争升级了！”

    这是他最后一件事情。

    也不知道不来得及，毕竟副本时间线即将快进。

    《死狂》这部剧的大结局。

    不远了！

    ……

    【PS：第二更！手起刀落？扫帚飞？哈哈哈哈，老沙牙牙都笑掉了。】

