    明亮的会客厅，响起凄厉的惨叫，在安静的环境下尤为清晰。

    惨叫的根源，来源于化作厉鬼的中年男人，他被玉击中之后，玉消融在他的身体里。

    从他胸口开始，一股明亮的火焰飞速蔓延。

    在猛烈的火焰中，它的血肉开始消融。

    从胸口一直延伸到全身，转眼之间化作一摊污血。

    这一幕发生的很快，所有人目瞪口呆看着面前发生的事。

    田小薇也愣住了，她没想到手上的玉竟然有这么大的威力，但是紧接着她就反应过来，她的玉没了。

    厉鬼化作污血之后，地上除了污血以外再无他物，那块玉好像凭空消失了似的。

    玉没有了，伴随着厉鬼的消融，消失殆尽。

    恐惧再次袭上田小薇的心头，她知道在玉消失之后，外面还有一只厉鬼，意味着他们无力抵抗。

    不仅是田小薇，在场的人都明白，此时此刻他们已经失去了最后的倚仗，他们现在毫无反抗之力。

    “玉没了……它要进来了。”

    “我不想死啊，呜呜呜。”

    “谁能救救我……”

    长久的恐惧，本身就是一种折磨。

    除了屋顶的灯光和田小薇手中的玉之外，他们没有任何的安慰。

    在恐惧之中，玉成了他们最后的护身符。

    但是就在这一刻，玉没了，护身符没了，恐惧终于占了上风，他们彻底崩溃。

    哭喊和绝望在会客厅中回荡，伴随着此起彼伏的哭喊声，会客厅的灯突然忽闪起来。

    “嗞……嗞……”

    电流声响彻会客厅，伴随着电流声，会客厅的灯忽闪的频率越发频繁。

    亦黑亦白，充斥着会客厅。

    就在这个时候，会客厅的门传来轻微的响动。

    “咯……咔……”

    先是机括转动的声音，门把手开始转动。

    这声音在会客厅中尤为突兀，所有人在恐惧中将视线投过去。

    哭喊声不见了，喧闹声也消失，唯独机扩转动的声音没有停止。

    在众人恐惧的视线中，门被打开了一条缝。

    “吱——”

    牙酸的声音出现在门口，门外是无情的黑暗，从门缝中透出一股风，吹拂着会客厅中的人。

    公司本身就是个较为密封的场所，又怎么可能吹起这么大的风呢？

    会客厅中的人，全部朝着后方围拢。

    “啪！”

    一只苍白的手从门缝中伸出，扒在门上。

    手上有长长的黑色指甲，让人毛骨悚然。

    门缝越来越大，最后整扇门被推开。

    一个穿着红衣的女人出现，眼眶没有眼球，血肉模糊，脖子上渗着鲜血，红绳摇晃着。

    “啊——”

    “鬼啊！鬼啊！”

    “怎么办！怎么办！”

    会客厅中的人全都疯狂大叫，有的甚至来到了窗户旁，看着下方犹豫不决。

    田小薇也在窗户旁，可是他们公司所在的楼层很高，跳下去和找死没有区别。

    “呵呵呵……捉迷藏……”

    “我抓到你们了……”

    “会死哦……”

    阴森而又冰冷的声音，从红衣女人嘴里发出，那张嘴布满黑色的烂牙。

    伴随着声音，红衣女人开始朝着众人走来。

    每一步都会有鲜血滴落，每一步都如同催命魔音，重重敲击在众人心头。

    在恐惧中，田小薇突然做了一个动作。

    她朝着旁边冲了过去，想要绕过红衣女人，冲入无尽的黑暗。

    跳楼不可能，这么高跳下去，和死没有任何区别，所以她想要搏一下。

    田小薇这么一动，其他人也开始动作。

    在死亡和绝望之下，这是唯一的生机，没有一个人会等待死亡的降临。

    红衣女人看着四散奔跑的人，头轻轻的甩了甩。

    那头满是鲜血的长发陡然变长，以极快的速度将所有人全部卷住。

    没有一个人逃掉了，他们都被分散的长发死死的缠绕。

    “抓到了，就是惩罚……死……”

    阴气随着长发注入，有些人承受不住阴气的寒冷，已经昏迷过去。

    田小薇没有昏迷，她接触到玉的手有白光闪动。

    不过在阴气的侵袭之下，白光正在以肉眼可见的速度飞快减弱。

    “要死了吗……”

    “果然，这世界上有鬼。”

    “但是我又没有惹她，她为什么要抓我……”

    田小薇意识正在变得薄弱，就在她陷入绝望中，即将昏迷的时候，眼角的余光扫到了红衣女人的头顶，看到的东西让她打了个激灵。

    “那是……手？”

    其他人都已经陷入昏迷，唯独田小薇还有一些意识，她看到红衣女人的头顶出现了一只大手。

    这只大手上布满了狰狞的暗纹，就好像龙鳞似的。

    而在手背上的关节处，有白玉一般的骨刺凸出，令人看着不寒而栗。

    “这是什么？”田小薇反应不过来。

    由于有红衣女人阻挡，她看不清楚后面有什么。

    就在这个时候，红衣女人做了一个让她目瞪口呆的动作。

    头发全部收回，昏迷的人连同田小薇落在地上。

    在田小薇恐惧的视线中，红衣女人好像非常害怕似的，飞快的在衣服里掏出一张纸条，贴在额头上。

    纸条上写着四个大字——不斩来使。

    红衣女人飞快的转身，高举着双手。

    滑稽的一幕，让田小薇如同木头。

    一道声音在红衣女人身后响起，带着冰冷。

    “哟……看来鬼也怕死啊，你和我遇到的不一样。”

    伴随着这道声音响起，红衣女人的脑袋被掰了下来。

    没错，就是掰下来。

    即使现在处于深深的恐惧中，田小薇也忍不住吐槽。

    这是鬼啊！这不是萝卜白菜！怎么还兴拧脑袋的呢？

    红衣女人的脑袋被摘下，露出了身后的情况。

    田小薇看到一张脸，那张脸上布满了狰狞的暗纹，因为暗纹的关系，她看不清模样，但是总觉得很熟悉。

    虽然模样狰狞，田小薇却觉得心中安定。

    这个人的出现，带来了无法想象的安全感。

    田小薇本来以为掰脑袋已经很离谱了，没想到这个人又做了一个动作。

    只见这个人手指收拢，将红衣女人的脑袋活生生捏爆。

    接着，他抓住了红衣女人的肩膀，朝着两边用力。

    鬼……被撕了！

    田小薇眼睛瞪得老大，世界观被颠覆。

