    既然赵宸已经来到公司报道，柴智屏也开始着手准备签约发布会，正式向外界宣布赵宸加入可米瑞智。

    应赵宸的要求发布会办的很是简单，只是在一众记者面前将签好的合约拿出来晒晒，回答一些记者提出的问题。

    发布会开场前，大小S，颜行书，刘俊杰，陈玉珊等也都来到现场为赵宸捧场，几个台湾目前人气最高的明星悉数亮相，顿时谋杀了媒体许多的胶卷。

    大牌明星云集，在场记者自然都把目光对准了他们，尤其是着重照顾了大S和赵宸两人，有的问赵宸为什么选择可米瑞智这样小的经纪公司，又有的问大S和赵宸两人在拍戏时有没有互生情愫等等，反正是五花八门，整个签约会场面热闹非常。

    这头签约会刚一散场，赵宸便逃回了休息室，刚才的那些记者实在是太可怕了，可是没等赵宸躺上一分钟，小S便在休息室把赵宸堵个正着。

    “赵宸，你也太不够意思了，这么重要的事竟然都不通知我，是不是没把我当朋友。”

    赵宸见小S仍旧还是这副泼辣的性子，便溺爱般的揉了揉她的脑袋，解释道：“小丫头你竟瞎说，你和你姐现在这么忙，我哪好意思麻烦你们，反正又不是啥大事，只不过是个例行公事的签约会罢了。”

    “哼，你这人就是这样，和我们也这么见外。还有，别把我当成小丫头，我看过你的身份证了，你是82年的，我是78年的，你还比我小4岁呢。”小S整理下头发，赌气的冲着赵宸抱怨道。

    “你哪看到我的身份证的？”赵宸很疑惑，自从被留到台湾后，他的身份证早就放在钱包中很久不动了，平日里办理证件用到的证明也是当初尼古拉帮自己办理的暂居证。

    “就是你录我猜】那天，你钱包不小心掉地上被我看到的，对了，你不是从小在法国长大么，怎么身份证是中国大陆的？”小S疑惑的问道，那天她拿赵宸换下来的衣服时，不小心把赵宸的钱包弄掉在地上，恰巧发现了赵宸钱包中的身份证。

    “谁告诉你在法国住就一定是法国人。”赵宸没好气的对小S说道。

    因为小S这么一问，赵宸又想到了自己那对不负责任的父母。

    “我不就问问么。”见赵宸有些生气，小S心中顿时感觉到一丝委屈。

    “对不起，这里有一些我不愿意想起的事情，所以……”自从两个记忆融合后，赵宸便有了许多前世所不曾有的牵绊，其中就包括对于这一世那不负责任父母的怨恨。

    “好了，刚才还好好的，怎么这么一会就闹别扭了？”大S正好进门发现小S和赵宸之间的尴尬气氛，见状连忙上前调解。

    “姐，我们没闹别扭，是我嘴快，问错了话，惹的赵宸想起以前不愉快的事了。”小S拉了拉大S的手，偷偷的瞄了一眼身边的赵宸，示意大S上前去安慰安慰他。

    就在这时，赵宸也整理好了自己的被影响的思绪，抬起头来缓缓的舒了一口气，恰巧对上小S那瞄过来的眼神。

    “臭丫头，用不着你来安慰我，我哪那么脆弱。好了，柴姐他们还在外面等着呢，我们快出去吧。”赵宸习惯性的又揉乱了小S那如西瓜皮一般的短发，笑呵呵的率先走了出去。

    大S见状只能对小S做了一个抱歉的手势，便跟着赵宸也离开了休息室，只留下小S一人在休息室里便整理头发便抱怨着什么。

    等几个主要人员聚齐后，正是吃午饭的时间，柴智屏做东，好好的请几人吃了一顿饭后，赵宸才随着柴智屏回到公司。

    “赵宸，录制EP的老师我已经给你找好了，是台湾著名音乐制作人袁惟仁老师，到时候你可要好好和他学习学习。”回到公司后，柴智屏便把赵宸扔在了录音室，并通知赵宸，袁惟仁老师下午就会到，并嘱咐他认真学习。

    赵宸一听是袁惟仁老师帮自己录制唱片，顿时觉得眼前一亮，要知道，袁惟仁绝对是台湾最顶级的音乐制作人之一，曾经帮王菲，那英等许多天王天后级的明星录制过唱片，此时能够被柴智屏请动，绝对出乎了赵宸的意料。

    “放心吧，柴姐，我会努力的。”虽然很疑惑柴智屏是如何请动袁惟仁的，不过目前赵宸早就沉浸在惊喜中，便也没有管那么多。

    等待总是漫长的，趁着这段时间，赵宸便在录音室中反复弹奏将要录制的三首曲子，就在赵宸快要不耐烦的时候，就听见一阵掌声传来。

    “袁老师。”赵宸回头一看，柴智屏正带着一个胖胖的中年人站在门口，正是记忆中非常熟悉的袁惟仁老师。

    “赵宸，你以前应该是学钢琴的吧。”袁惟仁走到赵宸身旁的keyboard，随意的弹了几个音，便亲切的问道。

    “是呀，我以前学过钢琴和小提琴。”赵宸主要还是学的钢琴，不过肖恩·卡地亚觉得身为一名贵族也应该会小提琴，所以赵宸便也学了一点，更值得一提的是赵宸的钢琴老师竟然是世界十大钢琴家之一的阿什肯纳齐和钢琴王子克莱夫曼，所以赵宸如今的钢琴造诣这么高也就并不出奇了。

    “看你弹keyboard的习惯就能看出来，呵呵，刚才弹得很棒，我们现在试下音怎么样？”袁惟仁整个人看上去很有亲和力，似乎总是一副笑脸，就像灌篮高手里面的安西教练。

    “当然好了。”赵宸等的就是这个机会，那还会犹豫。

    这时柴智屏也拿早就录好的原音带交给袁惟仁，仔细听过后，他又让赵宸唱了几个音，将KEY定好后，便冲录音室里的赵宸比了个‘OK’的手势，示意赵宸可以开唱了。

    ___________________________________________________________________________________

    (书评区问资料的朋友，我的资料都是从百度上面一点点找的，也没有个详细的地址给你，主要还是列好大纲，然后按照大纲上的内容再去找相对应详细的资料。）

    （另外，今天晚上12点的更新算到明天，我今天有些不在状态，先休息半天。）