    凶意滔天！

    看着再次冲上来的穆雷，圣狱嘴角闪过一丝狞笑。

    配合猩红双眼，这狞笑看上去让人心里发颤，胆小之人恐怕几乎就会被的吓瘫在地。

    穆雷心里也是猛然一动。

    突然感觉面前这个家伙和刚才有些不一样了。

    可到底哪里不一样，他又说不出来。

    “去你妈的，装神弄鬼，去死吧！”

    他一咬牙，布满雷霆之力的拳头，再次毫不犹豫朝着圣狱的胸口砸了下来！

    势如闪电，迅猛无比。

    前面别说是一个人，就算是一座山，似乎都能被这一拳轰碎。

    “啪！”

    圣狱突然伸手，没有对撞，没有互攻。

    他只是那么随意一挥手，竟然一下就抓住了穆雷轰过来的拳头。

    “怎么可能！”

    穆雷直接瞪大了眼睛。

    他这一拳之力，自己再清楚不过，别说被肉手抓住，恐怕就算是一只铁钳，也会被一拳击弯！

    “就这点儿能耐吗？真是太让我失望了。”

    圣狱猩红双眼盯着他，嘴角又是勾起一抹残暴狞笑。

    穆雷拳头上的电磁雷霆之力发出噼噼啪啪轻响，可对圣狱手掌却根本造不成任何伤害。

    “高阶异化能力，不过如此！”

    话音未落，圣狱抓住穆雷拳头的手突然一拧。

    “咔嚓！”

    一声清脆骨裂声音顿时在这寂静黑夜之中响起！

    “啊！”

    穆雷双眼之中瞬间布满惊恐，他就那么清楚看到，自己的一条手臂，并圣狱这一拧直接旋转三百六十度！

    整个手臂骨头寸寸断裂，最后突然像是鞭炮一样直接爆开！

    “怎么可能，怎么可能，怎么可能！”

    他大叫三声，捂着鲜血喷涌的胳膊直接倒摔出去，躺在地上难以置信的大吼道。

    天空乌云散去，点点星光浮现。

    英雄穆雷，竟然被圣狱用这种残暴而直接的方式，直接废掉！

    断掉一臂，已没有再战之力，穆雷挣扎着想要站起身，却被随后赶到的圣狱一脚踏在胸口，肋骨不知道断裂了多少根，几口鲜血喷出，然后了胸前的衣服。

    他却没有晕死过去，凄惨叫声传出去好远好远。

    胜负已分。

    圣狱的精神却也快速萎靡下去，显得疲惫无比，身子晃了几晃，差点儿歪倒在地。

    幸亏后面罗汉眼疾手快冲上去搀住了他。

    “老大，任务完成！没有给咱战龙丢脸吧？”

    罗汉搀扶着圣狱一步步走回来，这家伙对着陆天龙一咧嘴笑道。

    “还不错，刚刚突破到第三重圣狱之力，好好休息一下吧！”

    陆天龙点点头，赞许道。

    “第三重圣狱之力，圣狱，你这个混蛋这回可神气了哈！”

    木易走上来，一拳砸在了圣狱的胸口，满脸羡慕道。

    其余众人也是凑上来，看看圣狱的脸，捏捏他的胳膊，羡慕之色溢于言表。

    老鬼改造后的战龙众人，每人体内都根据自身体质，被他封印了五重之力。

    除去陆天龙，现在温天豪、影和圣农已经是第三重的能力，现在又加了一个圣狱。

    其余小紫瞳、木易、罗汉和沙包，现在只是第二重的能力。

    “哈哈！你小子还敢捶我，信不信等我恢复过来，好好摧残你这个混蛋！”

    圣狱心中也是兴奋无比。

    圣狱之力第三重，拥有的狂暴凶兽之力，让他想想就觉得激动。

    ”现在我在战龙，可是除了老大，晴儿，老鬼，小妖，圣农，影之外，第一个解除第三重封印的人，是咱战龙兄弟姐妹里面名副其实的第七高手，哈哈哈哈！”

    圣狱得意的放声大笑。

    ”第七高手？”

    剩下的几人对视一眼，突然很有默契的冲了上去，不管三七二十一直接把圣狱掀翻在地。

    ”嘿嘿，让你嘚瑟，咱们也蹂躏一下战龙第七大高手玩玩儿！机会难得呀！”

    ”啊？你们这群畜生，要干什么？赶紧放开我！要不然等我恢复过来饶不了你们！哎，别扒我裤子啊！”

    众人哄闹在一起，陆天龙在旁边一脸微笑。

    自从战龙发生变故，可是好久没有这么热烈的气氛了。

    他们其乐融融，旁边已经彻底被废掉，连爬都爬不起来的穆雷可是彻底惊呆了。

    他躺在地上，断掉的手臂还在不住的淌血，胸口传来的剧痛更是让他浑身止不住的颤抖。

    可现在他已经再没心思去管这些。

    他的脑海之中现在就在不断的闪现两个字！

    战龙！

    ”你们，你们是战龙的人？”

    他瞪着惊恐双眼，难以置信的开口问道。

    ”恭喜你，答对了！我们就是战无不胜，攻无不克，男帅女靓，人见人爱，花见花开的战龙兄弟！这位英俊潇洒连外星人都会被迷住的帅哥，就是我们的战龙老大，陆天龙！”

    已经到了这种地步，也没有必要再隐瞒。

    温天豪笑嘻嘻的对着穆雷道。

    ”战龙，竟然是战龙？”

    穆雷面如灰土，不过他马上抬头看向陆天龙，一脸震怒。

    ”不可能，战龙明明已经解散，成员也在被我们追杀，你们不可能是战龙！”

    ”你们？”

    听了他的话，陆天龙眼中倏然闪过一丝凌厉杀机，让地上的穆雷不由自主的打了一个冷颤！

    “说，你究竟知道些什么？”

    陆天龙死死盯着穆雷。

    从他刚才的话里可以听出，这家伙对于之前战龙的事情，肯定知情。

    “我什么都不知道！你再问也是多余！有本事儿你就杀了我！”

    穆雷似乎也知道自己说漏了嘴，狠狠一咬牙死死盯着陆天龙道。

    “不知道？把你知道的说出来！”

    陆天龙突然向前几步走，狠狠一脚踩在了穆雷的脑袋上。

    这一脚用力很大，穆雷的整个脑袋几乎都要被踩扁，隐隐约约都能听到一两声头骨断裂的声音传来。

    “说，要不然，老子有一百种办法，让你生不如死。”

    战龙的事情，到现在仍然扑朔迷离，陆天龙通过之前的种种，虽然已经得到了些信息，但只是些皮毛而已。

    他绝对不会放过任何一个得到消息的线索。

    旁边温天豪等人也停止了打闹，全都是一脸寒意的走过来。

    穆雷整个人被吓傻了，他努力抬头，接触到陆天龙的眼神，就从心底发出一阵寒冷。

    他知道陆天龙没有说谎，如果他不说，陆天龙是真的会让他生不如死！

    “如果我把我知道的说出来，你必须放过我！”

    穆雷抿着嘴犹豫了一下，然后咬着牙道。

    “放过你，不可能，不过只要你把知道的说出来，我可以考虑给你一个痛快！”

    陆天龙微微眯着眼，冷冷道。

    “我……”

    穆雷脸色变幻，心中显然很犹豫。

    陆天龙冷哼一声，脚上再次用力，穆雷整个脑袋都深陷进泥土里，那种脑袋仿佛都要炸开的感觉，让他忍不住要惨叫出声。

    “我说，我说！”

    穆雷终于再也忍受不住这样的痛苦，凄惨道。

    陆天龙松开脚退到一旁。

    “我以前只是听说过战龙，我知道你们很厉害，就算是在世界范围内，也是顶尖的存在！”

    穆雷摇晃了一下脑袋，犹豫着开口。

    “可是就在一年前，我偶尔听到太子在和别人打电话的时候，提起过你们，而且听他们谈话的内容，好像就是战龙必须要解散，而且所有人都必须要死！”

    躺在地上不能动弹的穆雷，仔细回忆着。

    “太子？”

    陆天龙眼中闪过一丝凌厉杀机。

    战龙的事儿，果然是个太子有关系！

    “还有呢？”

    他低头看向穆雷，这个家伙已经被现在身上的伤势折磨的痛苦万分。

    “其他的我就真不知道了！陆天龙，你刚才说了，只要我把我知道的说出来，你就会给我一个痛快的！”

    穆雷咬着牙，盯着陆天龙道。

    “给你一个痛快？会的，可惜不是现在，等你其他的三个兄弟过来，我会送你们一起下地狱！”

    陆天龙仔细观察着穆雷的表情。

    最后判定这个家伙没有说谎，他所知道的，也就是偶尔听到太子在电话之中说的那些东西。

    “你，你这个言而无信的混蛋，老子要宰了你！”

    穆雷气的破口大骂。

    他是一心求死，可陆天龙这家伙，明显还是要把他当成是诱饵，来对付风雨雷电四堂之中的其余三人。

    “言而无信？你们害的我家破人亡，兄弟分离，难道我就不能对你们狠一些？”

    陆天龙嘴角闪过一丝邪笑。

    现在关于战龙解散，以及之后兄弟们遭到世界各路势力截杀的原因，已经收集到了一些线索。

    虽然这些消息的正确性还没确认，可有一点，就是这件事肯定是和太子有关系！

    “玛德，果然是和那个狗屁太子有关系，老大，咱们不能就这么轻松饶了他，干脆直接杀到他那里，彻底把这件事搞清楚！”

    旁边温天豪满脸寒意，咬牙道。

    “不急！已经撕破脸，就不怕事情没有水落石出的那一天！”

    陆天龙淡淡道。

    事情已经过去这么长时间，也不急在这一时。

    如果冲动，倒是很有可能会引来更多的麻烦。

    更何况，战龙遭遇困境这件事儿，恐怕只是一个太子还不够，必定还有其他更深层次的原因在里面。

    陆天龙要把这一切都搞清楚，然后让那些该死的家伙们，血债血偿！

    “老大，远处多路人马快速围拢过来，应该就是除了穆雷之外，风雨雷电四堂之中，其他三路人马！”

    就在此时，负责警戒的木易突然快速道。

    “各就各位，搞他们！”陆天龙朝着远处看一眼，冷冷道。

