    寅时还未至，天色还是一片漆黑之时，皇城外，东长安街和西长安街上便已经排起了长龙。

    这些都是参加早朝的官员，他们必须佩戴早朝专用的牙牌，并送交宫禁守卫查验之后才能进入皇城。

    而且寅时的时候所有官员都要在午门外开始列队，准备进入皇宫，所以，参加早朝的官员一般都是丑时左右便爬起来了，按后世的时间算就是凌晨一点左右。

    叶向高因为昨晚没睡觉，所以有点爬不起来，等他赶到西长安街时，离寅时都不到一刻钟了。

    这个时候再不快点可就要迟到了，随行的亲信待轿子放下来便连忙上前帮忙掀开轿帘，伸出手去，想要把老首辅给扶出来，结果，老首辅却是歪着脑袋靠坐在那里，一点起身的意思都没有。

    叶向高被铜锣声折磨了一晚上，早就已经昏昏欲睡了，所以，刚上轿不久，他便睡着了。

    如果一晚没睡，第二天一大早还有事要办，还是别睡的好，就算有点时间也别睡，哪怕活动活动都比眯一会儿要强。

    这眯一会儿再起来可是最难受的。

    叶向高就不小心睡着了，随行的亲信焦急的轻呼了好一阵，他才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    这会儿，他真是难受的要死，只想躺下去就睡，奈何，他还要参加早朝啊！

    而且，时间已经不多了，他再不进皇城，可就要迟到了，为官几十年，他还没早朝迟到过呢！

    无奈之下，他只能强打着精神起身下了轿，在亲随的搀扶下，摇摇晃晃的向西长安门走去。

    这才到城门口，亲随才刚一松手，他差点就一个踉跄摔地上了。

    没办法，他正迷糊着呢。

    旁边几个东林官员见状，连忙涌过来扶住他，关切道：“首辅大人，您这是怎么了？”

    唉，中了魏忠贤那地痞无赖的招了啊！

    叶向高无奈的叹息道：“没什么，就是昨晚没睡好而已。”

    几个住处离他府邸不远的官员闻言，却是满脸古怪的看着他，一副欲言又止的样子。

    你还没睡好呢？

    你整得我们都没睡好！

    叶向高在几个东林官员的搀扶下迷迷糊糊的进了皇城，摇摇晃晃的来到午门外，刚走到百官的最前方一站，眼皮子又开始打架了。

    他实在是有点睁不开眼了，如果可以的话，他甚至站着都能睡着。

    但是，他却不敢睡了。

    这会儿他可是排在文武百官的最前面，这要是睡着了，那丢人就丢大发了。

    他强忍着睡过去的冲动，站那里等了不知道多久，午门上终于传来钟鼓之声，左右掖门随之打开，他就如同梦游一般，带领着百官往里走去。

    还好这条路他都走了几十年了，闭着眼睛都不会走错，要不然，他非得出洋相不可。

    好不容易来到皇极殿外的广场，等到了皇上的大驾，他是连忙趴下去，趁机休息一下。

    这会儿他是站着都难受的要死，只想趴着。

    可惜，文武百官山呼完万岁之后，他还是得艰难的爬起来。

    接下来就是奏对了，今天他是不打算开腔了，随便人家去奏吧，哪怕是阉党胡说八道他都懒得管了。

    他只想赶紧上完早朝，去值房里趴一会儿。

    谁知道，这奏对环节才刚刚开始，姚宗文便咳嗽一声，疾步走出班列，趴御道上朗声道：“皇上，微臣弹劾首辅叶向高包庇御史林汝翥，私藏人犯，扰乱朝纲，无法无天。”

    魏忠贤，我扫都按吗，你个货斗启咖！

    叶向高这个气啊，脑子里连家乡话都骂出来了。

    很明显，魏忠贤是在故意整他呢，明知他昨晚没睡觉，早朝还让人来弹劾他，这也太操蛋了。

    泰昌闻言，当即满脸严肃的看向叶向高，示意这位首辅出来奏对。

    他可不知道叶向高昨晚没睡觉。

    不过，他已经弄明白了，这就是魏忠贤设套。

    魏忠贤是趁御史林汝翥巡城的时候派人故意闹事找打，然后又来了个调包计把个活人换成了一个死人。

    也就是说，御史林汝翥根本就没失手杀人。

    魏忠贤以为瞒过了别人，却不知道，东厂的番子里面大半都是他派去的卧底。

    当然，这个并不是重点。

    不管御史林汝翥有没有失手杀人，他都得帮魏忠贤把叶向高干下去，而且还得名正言顺的干下去。

    他要是利用皇权把叶向高撤了，东林肯定会群情激奋，跟他刚到底，他可不想在这个节骨眼上跟这帮家伙玩内斗。

    所以，他得假装公允，暗助魏忠贤把叶向高干下去，这样东林就没话说了，就算有话说，那也是找魏忠贤理论，不会找他说。

    叶向高哪里知道皇上也在帮人下套弄他，他这会儿迷糊得都有点睁不开眼了。

    没办法，他还是得去应对人家的弹劾。

    他踉踉跄跄的走到御道上，趴下来迷迷糊糊道：“皇上，微臣没有私藏林汝翥，更没有包庇他，微臣是真不知道他去哪儿了。”

    泰昌又假假意思看向姚宗文，示意其继续。

    姚宗文当即厉声道：“你胡说，明明有人看见林汝翥藏你府里去了，你却拦着人家，不让人进去搜，你这不是私藏林汝翥，包庇自己的外甥？”

    我藏了你吗嘞！

    叶向高气得摇摇晃晃道：“满嘴胡言，我私藏林汝翥干嘛，他只是在巡城的时候失手打死了一个不法之徒，又不是故意行凶杀人，多大点事啊，被你们这么一通造谣生事，好像变成天大的事了。”

    姚宗文却是逮住他话里的毛病嘲讽道：“好啊，首辅大人，你外甥都杀人了，你竟然说是小事，你还不是想包庇他，你还不是想给他脱罪？”

    你胡说什么呢？

    叶向高气得哆嗦道：“你这是断章取义，你居心何在？”

    姚宗文却是不管不顾道：“你以为当上首辅就能无法无天吗，你以为你的外甥就能胡乱杀人吗？”

    你！

    有你这么污人清名的吗？

    叶向高只觉得眼前一阵发黑。

    问题，人家这么污蔑他，他还不能不应对。

    他只能强打精神回应道：“林汝翥犯了什么事，应该如何惩处，自有顺天府、刑部，乃至都察院查证处置，你们硬把脏水往我身上泼，是何用意？”

    你问的好，这话你问点子上了，就等你这句话呢。

    姚宗文冷冷的嘲讽道：“顺天府、刑部、都察院不都是你们东林说了算，你这意思，你已经打好招呼了是吧，你外甥杀了人肯定会没事是吧，朗朗乾坤，昭昭日月，你竟然如此徇私枉法，可怜那林易水，可怜人家孤儿寡母，明知道凶手是谁却没有一点办法，你，你还是个人吗？”

    我！

    你个无耻之徒，竟然骂我不是人！

    叶向高气得两眼一黑，一头栽下去。

    还好，御道中间有红毯，要不他头上非磕个大包出来不可。

    姚宗文一看叶向高倒下去了，不由趴下了阴阴一笑，随即假装惶恐道：“皇上，首辅大人好像晕倒了。”

    嘿嘿，没想到，这老家伙这么不经搞，三两下就被干趴了！

    泰昌见状，不由心中暗叹。

    魏忠贤这无赖手段还真厉害，当朝首辅都给他干趴下了

    这可是真干趴下了，人都干晕过去了！

    唉，算了，随他们去干吧。

    他暗叹一声，随即假装急切道：“快，传御医。”

    叶向高真被干趴了，这一倒下去他直接就躺床上起不来了。

    问题，傅国兴还是带着人在外面闹，在他府外嚎，白天嚎，晚上嚎，嚎个没完没了，搞得他根本睡不着觉，更没法安心养病。

    魏忠贤，我扫都按吗，你这是要我命啊！

    唉，没办法，让人这么闹下去，他真没法活了。

    就算是个正常人，几天不睡觉也扛不住啊，更何况他都气得躺床上起不来了，天天被人这么嚎，这么吓，谁扛得住啊！

    无奈之下，他只能趁还拿得动笔，上书辞呈了。

    要不然，他真要被魏忠贤这个无赖给干死了！

