    杨牧倒是见识过道玄天师的道域，这一次虽然有些惊讶但是也在意料之中。

    不过太虚天师却是有些傻眼，道域展开的那一刻，他便感受到了其中的力量。

    瞬间身体之上瞬间传来一阵压制的感觉。

    不同于杨牧不修道法，对于张道玄的道域了解不多，太虚天师可是正儿八经道门中人。

    道域这种术法却是需要修道之人对于道的领悟达到一种程度之后才能够使出的。

    在道门之中有着关于道域的传说，但是至今能够使出的连一掌之数都不足。

    “天人之体，道域，道玄你的资质悟性着实超出了老道的预料。”

    “说不定，千百年来我们苦苦追求的羽化升仙之道能够在你的身上实现。”

    道域一出，太虚天师对于张道玄的评价就更高了。

    连此前一直叫着的小子也替换成了道玄，心中更是对自己徒弟的眼光感到满意。

    从张道玄的身上，太虚天师看到了成仙的希望。

    自从四代天师与妖邪一战之后，传承至宝三宝清心玉如意遗失，此后天师道在无人修成圆满的天人之体。

    而现在，张道玄不仅有着圆满的天人之体，更是领悟了道域这种传说中的术法。

    “师祖啊！羽化成仙谈何容易，如今我已经感受到了这片天地对我们的限制。”

    “不瞒您说，我的实力在之前已经有二十年的时间没有寸进了！”

    “这些年，我一直在找寻各种方法能够突破这种限制，不过可惜的是始终没有找到。”

    “羽化之路可能早就已经断绝。”

    张道玄此刻说出了连杨牧都感到侧目的秘闻。

    原来，老天师的这身实力已经二十年都没有再提升过了。

    “道玄你说的可是真的！世间真的不可能在羽化登仙了吗？”

    太虚天师感觉自己刚刚升起的希望马上又面临破碎了。

    “若是此前，我或许便会顺应天地，道法自然了！”

    道玄天师说了一句有些深意的话。

    “此前，这是什么意思，难道道玄你现在已经找到另外的道路了吗？”

    太虚天师当然听出了其话中有话。

    “这一切破局的关键就在杨牧小道友的身上。”

    这时候道玄天师的一句话让杨牧都感觉有些发懵。

    “老天师，你说的这话是什么意思啊！这一切怎么又扯到了我的身上来了！”

    杨牧觉得老天师一定是知道了什么，否则绝无可能说出这些话来。

    “杨牧小道友是有大气运之人，在碰到他之后，我那久久未进的实力竟然开始有了些许的松动。”

    “而且，他的面相更是奇异，明明在此前应当有一道必死之劫，但是如今却是安然无恙。”

    “自那之后，我曾用紫微斗数算过杨牧道友的命数。”

    “前半生并无任何异样，但是他的未来却是一片混沌，我看不到丝毫轨迹。”

    “而且，冥冥之中我能感觉到，若是我强行卜算的话会有大恐怖降临。”

    此刻老天师说出来一个让杨牧深思的事情。

    “我是有大气运之人，连卜算之术都算不出我的命数。”

    杨牧想到了自己无缘无故的穿越，莫名奇妙的就获得了系统。

    应该是系统的缘故，让我的命运发生了偏转，未来充满了变数。

    “说来这一次我们天师道还欠下了杨牧小道友一个大人情。”

    “咱们天师道的至宝清心玉如意托杨牧小道友的福，得以完好无损的重见天日了。”

    “我那小徒儿，也能够借助其力量将自身的天人之体补全圆满。”

    张道玄又向太虚天师说出了更加让他震动的事情。

    “什么，消失了已经接近千年的清心玉如意竟然重新现世了。”

    “祖师爷保佑，我天师道将再度传承千年不朽了！”

    太虚天师此刻也没有再比试的心思了。

    “咳咳！师祖，清心玉如意这等至宝当是有缘人具之，所以现在已经是属于杨牧小道友之物了！”

    “这一次，我乃是暂时向他借用一段时间。”

    看到自家师祖那一副兴奋的样子，张道玄不禁轻咳一声，打断了他。

    “你说什么。”

    太虚天师顿时有些傻眼了。

    “小道友，你想要什么，只要我天师道有的，你尽可以拿去，术法秘藏，全然不限。”

    “只求小道友将清心玉如意能够换与我们！”

    下一刻，太虚天师就与杨牧商量起交易来。

    “其实，这玉如意于我也无太大的作用，你们想要也没问题。”

    “不过，我有一个要求。”

    “小道友有什么要求尽管提，只要我们能够做到的，全然不限。”

    太虚天师此刻已经有些魔怔了。

    “我的要求就是，你们两位将这场比试继续进行下去。”

    杨牧说出了一个样太虚天师万万没想到的要求。

    本来已经做好了大出血的准备了，没想到现在杨牧提出的竟然是这样一个简单至极的要求。

    “比，马上比，老道正好还没有打痛快呢！”

    此刻，太虚天师双眼之中燃起了熊熊烈焰，那是战意。

    “道玄，杨牧小道友的要求你也听到了！来战吧！”

    话音刚落，只见太虚天师手中出现一道雷光，将其打入天空之上。

    顿时，原本明晃晃的天空中阵阵雷光涌动。

    “阳五雷，老道多年未用了，没想到还能有使用的这一天，小道友体内元阳之气让我的雷法威力可是更上一层楼啊！”

    “五雷天心，风雷韵动！”

    下一刻，无数的雷霆从空中降下，同时滚滚雷音如同洪钟大吕一般震慑人的心神。

    在无尽的雷光中，腾空而起的杨牧身躯如同在世雷神一般。

    不过，虽然太虚天师的雷法确实当今一绝，就连杨牧都能够感觉到自己的苍龙破真要正面迎接的话，没有一柄强力的武器根本接不下来。

    但是，张道玄的道域可是有着混元归一湮灭一切术法的效果的。

    果然，下一刻，只见其双手结出一个道印，口中轻喝一声“灭！”

    那翻涌的雷霆瞬间消散于无形。

    但是不知何时，太虚天师身形已经消失在原地，手中握着一把金光凝聚而成的长剑。

    伫立在半空中，杨牧的身体周边发出了一阵灭绝的杀意。

    “我有一剑，灭魂夺魄，神魔皆杀！”

    无穷的威势散发开，一柄通天彻地的大宝剑自虚空中显现。

    即便是身处道域之中，但是张道玄此刻竟然还是从那柄剑上感受到了死亡的感觉，而且身体被牢牢的锁定。

    这是他第一次有这样的感觉，自出道以来，到无敌于天下，从未有过人能够给他这种死亡的威胁。

    “卧槽，这老道是打嗨了吧！这怕不是准备搞死自己这徒孙哟！”

    杨牧看着太虚天师的这一剑都不禁吓了一跳。

    不过张道玄虽然面色凝重，但是却并没有呈现出惧怕之色。

    双手结出一个看上去有些扭曲的道印之后，口中畅然高喝：“千劫百难，静诵黄庭，自不加身。”

    下一刻，在虚空之中浮现出了无数金色的文字，形成了一个巨大的金色屏障，屏障外是一道道身着道袍盘膝而坐的虚幻人影。

    颂念着经文的声音传遍了整个空间之中。

    当那柄大宝剑落下之后，想象之中的毁天灭地的动静并没有出现。

    只见大宝剑与那金色屏障相碰的一瞬间，两者悄然消失。

    下方的老天师在使用完这一招之后，脸色竟然破天荒的有些苍白，体内的灵气以及去了大半。

    但是太虚天师却惊骇的发现，即便刚刚自己用出了自己最强的一招。

    抽取的不知多少能量，但是杨牧体内却没有半点空虚之感。

    “这尼玛真的是人？”

    要不是操控着杨牧的身体，太虚天师早就要骂娘了。

    “师祖技高，道玄认输！”

    这时候只听下方的张道玄说出了此生第一次认输的话。

