    看看时间，现在也不早了，我还是洗洗睡吧，有什么事等明天睡醒了再说吧。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然不出我所料一个个都玩到天亮了才回来睡觉，真想不到一个个竟然这么能玩，一玩竟然一个晚上，我也懒得管他们，洗了把脸拿起手机准备给黄小他们打个电话看看他们几个最近在忙什么，刚拿起手机，黄小的电话就打过来了。

    我拿起电话，“你小子终于想起给我打电话来了，我还以为你们都把我给忘了。”

    “哪里呀这不就给你打电话来了嘛，你什么时候回学校，你这么久不来学校，我们可都想死你了。”

    “还说你们想我，我回来都不来看我一眼，我昨天早上就回来了，没想到一回来你们一个个都不在，都不知跑哪里快活去了，哪还会想得起我呀”

    “哪有你说的那么严重啊，我们只是不想让你分神，让你专心的对付那些鬼，好了，不说这些了，既然你回来了，你还怕会见不到我们几个。”

    看来还是这黄小对我好一点，没想到我们俩这么心有灵犀，我刚想到要给他打电话，没想到他的电话就打过来了，还多亏了平时我俩是搭档，这点默契还是有的。

    “嗯，这点我倒是相信你小子，要不然我刚要给你打电话，你的电话就打过来了，没想到我们俩还这么默契，那你告诉我你现在在哪里，我一个人在这学校里面呆着也挺无聊的，还不如直接去找你算了，反正今天也是放假，在学校呆着也没什么事，还不如出去找你玩一下。”

    “好啊，我打电话给你也是看你有没有回来，既然你回来了，那我们就出来一起聚一下吧。”

    “好的，那你告诉我你现在在哪里，我等一下就出去找你，也省得让你再跑一趟学校，哦，顺便问你一下，关之琳和珊珊这两个家伙有没有跟你在一起，也好久没有见她们了。”

    黄小一听我提起她们两个人的名字，立马加大了声音，“别提那两个家伙了，还不知道跑到哪里去鬼混了，还不如我们两个出来玩一下，顺便请你吃个大餐，犒劳犒劳你这个家伙，这段时间在外面那么辛苦。”

    “这个想法还不错，我正有此意，那你说一下在什么地方，我等一下直接过去。”

    “老地方，你知道的，那就这样先了，等一下见了面再聊了。”

    嘟嘟嘟，还没等我反应过来，黄小那边的电话已经挂了，不过还是这家伙对我好，心里还惦记着我，还想着请我吃大餐，不像关之琳和珊珊这两个家伙到现在连个人影都没看到，指不定躲到哪里约会去了。

    就凭她们两个平时在学校可是大把的人追她们，一个学习那么好，一个又长得那么漂亮，都是大把人追求的对相，每天都大把人的跟在她们后面，这不一到礼拜更是大把人约她们出去玩，可也不知为什么，她们两个到目前都还没有确定的交往对象，也不知道她们俩心里是怎么想的。

    我很快就到了和黄小约定的地方，没想到黄小已经在门口等我了，没想到黄小这家伙度还挺快的，竟然比我先到，黄小一看到我来，立马就我迎了过来，走到我面前，拍了拍我的胸。

    “那么久没见了，没想到你这家伙还挺结实的，一点也不像是出去斗了半个月鬼的人，走吧，今天我请你，给你好好的补一补这半个月来所失的。”

    说着就拉着我的手往里面走了去，“我哪有你们这么好呀，每天这么逍遥自在的，过得那么开心，每天和那些鬼打交道，一不小心，可能连命都没了 。”

    饭店的服务员看我们两个一进来，立马过来招待我们两个，给我们两个找了个位子坐下，并笑着对我说：“怎么这段时间都没看到你来，忙什么去了。”

    黄小接着说：“他能忙什么呀，他除了去抓鬼，还能干什么。”

    这服务员一脸惊讶的看着我，“啊，不会吧，难道你还是个抓鬼高手啊，这点还真的是看不出来。”

    听得我实在是听不下去了，“你别听他胡说，我哪有那么厉害呀，这点说他自己还差不多，好了好了，不说这些了，你们店里今天都有哪些好吃的，都给我上吧，反正今天有人请客，不用帮他省。”

    “看来你小子还真是不客气，不过看在你这半个月都没在学校的份上，今天就让你随便点吧，这点钱我还是出的起的，你就按他说的来点吧。”

    “好的，那你们两位就稍等一下吧。”等服务员一走开，我就向黄小打探这段时间学校里有什么新鲜事。

    说实在的，每次一出去都是十天半个月的，经常错过学校里的一些新鲜事，也不知道这段时间又有什么新鲜事让我给错过了，我差黄小看了一眼，“最近学校有什么新鲜事是我错过的。”

    黄小认真的思考了一下，“新鲜事，好像没什么新鲜事，哦，不，等等，好像还真有那么一件，那就是咱们班里来了一个高富帅，现在所有的女生都围着他转，就连关之琳和珊珊那两个家伙也是，这不礼拜了，也还缠着人家。”

    我就想嘛，这么长时间都没见过那两个家伙了，我回来了，居然也找不到人，原来是扣靓仔去了，我倒还真想见见黄小口中的这位高富帅到底长什么模样，居然连她们俩个都还倒追去，看来这个家伙肯定是不简单的。

    “哦，是吗，还有这样的事呀，这下好了，害得我们亲爱的黄小同志被冷落了，听你这么一说，我倒是很想见见这位你口中的高富帅，居然有那么大的魅力，让我们的校花和学霸都围着他转。”

    “切，我才没什么呢，想见见那还不简单，明天就上学了，到时有的你看，哎，不说他们的事了，说说你最近这段时间怎么样，又遇到了什么稀奇古怪的事。”

    “其实也没什么稀奇古怪的事了，就是遇见了几只水鬼，然后跟那几只水鬼大作战。”

    都已经过了的事，我可不想重新讲，讲起来也没什么意思，又何必去浪费那口水，这时刚才那个服务员帮我们点好了餐送了进来，看来今天的口福还真不错，这一道道菜还是蛮诱惑人的，我也顾不了那么多了，低着头就在那里拼命的吃，真的是太好吃了，还是这学校好，偶尔还可以出来吃一吃好吃。

    黄小看我这样的吃相，不禁笑了起来，“我说你怎么像个饿了半辈子的人了，没吃过东西一样，你倒是注意点吃相啊，你不要面子，我还要面子，又没人跟你抢吃。”

    我擦了擦嘴巴，“什么面子不面子的，还是填饱肚子重要，你不知道我这段时间跟那些水鬼斗的，睡也睡不好吃也吃不好，搞得满身阴气重重的，这不还赶紧补一补的，把这身体给补回来，万一到时再出现什么鬼怪的，我哪有力气去对付啊，你说不是不是，你又不是不知道的。”

    我可不想年纪轻轻的就阴阳失调，动不动就跟鬼打交道的，那鬼可是阴气重的很，和他们呆久了，对身体还是有影响的，我可不想连个女朋友都还没找就英年早逝了，那多划不来。

    黄小无奈的摇了摇头，“拿你还真没办法，随便你了，谁让你是我的铁哥们，铁搭档，你就好好的吃吧，我也懒得说你了，等下吃饱了饭，想去哪里走走啊，我今天就奉陪你到底，免得你到时候说我不讲义气，这样行不行 我还够义气吧。”

    “嗯嗯，就你够义气，也没什么好去的，不如我们随便走走得了。”我边吃边说着。

    “走，谁跟你走啊，两个大男人在这街上走，人家不觉得有问题才怪呢，要不去打场游戏或者去看电影怎么样，给你放松放松。”

    我就知道黄小肯定是不可能会陪我走的，以他的性格怎么可能和我这么随便走走呢，想都不用想的，让他陪女孩子去走走逛逛那还差不多，他怎么可能会陪我走。

    “那就随便你了，反正打游戏你是高手，我肯定是打不过你的。”

    “既然你说打游戏打不过我，那我们就去看电影吧，正好最近有几个大片上映，反正你整天都在这些鬼打交道的，正好也有两部电影是这类，去看看，让你也吸取吸取点经验，别说到时候我欺负你。”

    黄小看我也吃的差不多了，就向服务员招了招手把单给买了，这有钱人家出生的买起单来就是爽快，哪像我们这些人哪吃个饭都要挑三拣四，还是出生在这些有钱的家庭舒服，一出生就口含金钥匙，什么都不用愁。

    我们俩离开了饭店就朝电影院去，刚好赶上黄小说的那两场电影的时间，我们选了一场就进去看了，没想到看这部电影的人还真的是蛮多的，基本都满座了，我们俩找到了我们的位置坐了下去。