    “我看牧尘这种中二玩法好像挺有用，所以我就试试~~反正不试白不试嘛~”

    面对伍兹的眼神。

    小明多少有些尴尬。

    但是还是笑嘻嘻的解释道。。。

    “诶？你说的也不是没有道理！那史森明你先试试，要是效果不错的话，我也来试试。”

    听到小明说的话之后，小狗认真的思考了一下，而后开口道。。

    小明一脸惊讶道：“你也要试吗？”

    “试试也无所谓，要是真的能变强，这算什么！！”

    看着小明惊讶的表情，小狗双手一摊，一脸无所谓╮(╯_╰)╭。。

    “那好，小狗，看我横扫天下！”

    听到伍兹都决定这么玩，小明深受鼓舞，开始认真的扮演璐璐，打游戏。。

    就这样。。

    小明进入了对局。

    十五分钟之后。

    游戏结束。

    这是一场碾压屠杀局。。

    当然了，小明是被屠杀的一方。

    看着自己0-10-5的战绩。

    小明一脸的生无可恋。

    “小狗，我觉得我们应该是没有这个天赋的.....”他语气很蔫~

    “好家伙，史森明你这个战绩比平时玩得菜多了。。”

    看到小明的战绩，伍兹忍不住吐槽道。。

    “唉！！没办法啊，我总是想着扮演璐璐，说台词了，根本没办法操作，更别说思考了！！”

    “牧尘这个家伙真是恐怖啊~~”

    小明一脸苦恼。

    同时更加佩服牧尘了！！

    “我看你玩的时候挺欢的，还跑快快！！现在还跑不？？”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”

    小狗毫不留情的笑道。

    “不跑了，不跑了，以后我还是正常玩吧！”

    小明一脸苦涩的回应道。。

    “那是你不行，看哥表演一把~~~”

    上一把本来小狗打算和史森明双排的。。

    但是因为史森明要尝试牧尘中二式打法。

    所以小狗就先退了。。

    小明自己重新开了一把。。。

    玩的还是璐璐。。

    至于玩的如何？

    刚刚已经说了，很惨。

    在小明经历挫折之后。

    伍兹决定试一把！！

    就这样。。

    他也开启了一把rank，选择了他的本名英雄暗夜猎手VN。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！！”

    伍兹气势十足的喊出了VN的台词。

    声音超级大。。

    把带着耳机打游戏的销户，香锅，letme都给吵到了！！！

    “可以，小狗！气势很足，加油！我相信你！！”

    一旁的小明为伍兹加油打气~

    就这样。。。。。

    游戏开始~

    二十五分钟之后。

    看着自己1-6-2的战绩。

    伍兹嘴角微微抽搐。

    一脸郁闷道：“史森明，我也歇菜了！！看来这种玩法也只有牧尘能玩了！！”

    “我念着台词补兵连兵都给漏了~~~~~”

    “根本没有办法分神嘛.....牧尘这个家伙真是个怪物，难道真的和你说的一样，牧尘有精神分裂？”

    “卧槽！兄弟！！”

    “不过仔细想想也不对，他不打游戏的时候很正常。。”

    “难道说牧尘是和小说之中描述的那样为游戏而生的天才？”

    小狗开始自我提问，自我怀疑！

    “小狗.....你这太夸张了吧。。”

    一旁的小明开口道。。

    ---------

    RNG俱乐部选手宿舍。

    牧尘完全不知道他已经被狗子还有小明在分析他是天才还是精神分裂患者。

    此时的牧尘早已经洗漱完毕，进入了梦乡！

    而且。。。。。

    他做了一个特别奇怪的梦。。

    牧尘梦到自己率领RNG打入S7总决赛的鸟巢中心。

    与SKT战至2：2。

    在这关键的最后一战短暂休息的过程中。。

    教练风哥无比严肃的对他说道：“小尘，这次对手SKT太过强大了！！”

    “最后一场我们是红色方，教练组决定让你进行康特！根据战术分析和研究，无论对方选择什么英雄，你都要选择暗黑元首辛德拉，而且一定要打出线权甚至对位单杀！可以做到吗？”

    看着一脸严肃的风哥。

    牧尘深感责任重大。

    重重的点头道：“可以！”

    风哥微微颌首道：“为了能够更加稳妥的赢下这场比赛，你仅仅凭借声音，台词，气质扮演英雄还是无法完全确定胜利！”

    “所以.....经过我们教练组的研究，为了让你彻底发挥出整整的实力，所以特地为你准备了暗黑元首辛德拉的COS服装！！”

    “就在更衣室里面，去换吧~~”

    “哈？”

    牧尘，一脸懵！！

    不过为了胜利。

    牧尘还是走进了更衣室。

    当牧尘看到华丽的COS服时~~

    人彻底傻了！

    那是一件紫色的连衣裙。。

    叠的工工整整。

    在连衣裙的旁边放着各种COS道具。

    如......暗黑元首辛德拉的头盔，胸甲还有女性的假发.....还有一些不可描述的东西！

    “RNM，退赛！”

    牧尘忍无可忍，一声大吼！

    然后。

    他醒了！！

    醒来之后。

    牧尘一身冷汗。

    连忙去洗手间洗了把脸。

    冷静一下。。

    “好家伙，吓死我了！！幸好是做梦~”

    为了赢比赛被迫穿女装！！

    这个梦有点恐怖。。

    牧尘有些庆幸这是梦。。。

    不过他转念一想自己系统功能的特性。

    未来也不是没有可能！

    “假如说有一天真的女装就能拿到S赛的冠军，我该怎么办呢？！”

    牧尘看着洗手间镜子中帅气逼人的自己。

    陷入了纠结。

    “卧槽！我为什么会纠结？？”

    不过片刻。

    牧尘反应了过来。

    疯狂的用凉水洗脸。

    而后摇了摇头，抛开这些杂乱的思绪。

    接下来。。

    牧尘回到了宿舍，简单地收拾了一下。

    他看了一下时间。

    已经是上午的十点钟。。

    便前往餐厅吃阿姨做好的饭菜。

    吃完之后！

    牧尘直奔训练室。。

    训练室中。

    绝大多数的队员都已经来了！

    牧尘和大家打了招呼之后来到了自己的位置上打开电脑。

    准备继续他的韩服冲分之路！

    就在牧尘刚刚做好的时候。

    letme一脸笑容的走了过来说道：“牧尘，你活了知道吗！！哈哈~~~~~”

    “恩？火了？我不是一直挺火的吗，yyds，永远滴神，我知道的。。”

    牧尘毫不谦虚的说道。

    看着牧尘一脸凡尔赛的样子。

    letme嘴角微微抽搐道：“你还真不谦虚，不过我说的不是这个火了.”

