    对于部下的疑惑，刘枫只是笑了笑，他伸手指了指：“这山谷好像还没有名字，你觉得叫上方谷怎么样？”

    “上方谷？

    那锦衣卫百户楞了一下，他虽然是系统塑造出来的生命，但是除了这一点，其他方面和真正的人是一样的，该有的记忆也有，作为明朝锦衣卫，自然也是知道《三国演义》。

    这本书中，诸葛亮火烧上方谷这一段他也读过，顿时就醒悟了过来，“主上英明，这里三面环山，状如葫芦，只有东面一个出口，确实是个埋身的好地方。”

    “你下去布置吧，现在就看齐军上不上这个当了。”

    看着源源不断朝着山谷外离开的骑兵，刘枫心中突然有些期待田毅的反应了。

    数日以来，黑甲骑奔袭各地，利用快速的机动性，几乎把齐军大营派出征粮食的队伍都劫了一个遍，可以说在附近的粮食除了烧毁的基本都在这里了。

    “可是万一齐军不上当，而是等百姓把粮食带出去之后，再抢夺呢？”

    “那我们再抢回来就是了。”

    刘枫语气里充满底气，齐军四十万大军中，骑兵只占据了少数，只要不如步卒硬碰硬，他根本不惧。

    当山谷内囤积着大量的粮食被无意间散播出去之后，周围县城的百姓闻风而动立刻朝着那里蜂拥而去。

    齐军大营。

    “田将军好消息，找到黑甲军的巢穴了，快让人出兵，据说那里还囤积着大量的粮食，可解我们燃眉之急！”

    监军杨伶带着一股香风兴冲冲地走进帅帐，这两天为了大军粮草的事情可把他愁死了，现在一得到关于粮草的消息立刻就坐不住了，直接就来到了田毅这里。

    “咦？大伙都在呢，那正好，快下令出兵吧，晚了粮食就被附近的百姓搬完了。”

    大帐内一阵沉默。

    过了一会儿，才有一人站出来开口道：“将军，这很明显就是黑甲军的陷阱，我们可不能上当。”

    其他人纷纷赞同地点了点头。

    “陷阱？那你们的意思是不出兵？现在营中的粮食最多只能再支撑一天了，这时候还管什么陷不陷阱，不拿到粮食，你们等着营啸吧！”

    “杨监军稍安勿躁，我们这不是在想办法吗？”

    站在左侧首位的一名将官开口说道。

    “那你们这么多人想出什么办法了没有？”

    杨伶问道。

    那名将官顿时闭上了嘴巴，其实办法不是没有，这不过这有损名声，事后还要受到言官弹劾，所以没有人愿意第一个说出来而已。

    所有人都在等着田毅这个主将下令。

    “呵呵。”

    杨伶这时候也反应过来了，毕竟在宫中摸滚了这么多年，脑袋不转得快一点，尸体早就被扔水井了。

    他整理了一下衣服，仰首挺胸道：“你们一个个爱惜名声，我不在乎，田将军，这道军令就由我来下吧。”

    “不必了，大军粮草被烧，错在我，这一次就由我亲自带兵去取粮吧。”

    一直保持沉默的田毅站了起来，短短四天时间，他看上去好像换了一个人一样，两鬓的发丝都变成了银丝，整个人仿佛苍老了十岁。

    “闫震！”

    “末将在！”

    下面一名身穿鳞甲的汉子精神一震，立刻站出来。

    “此地离黑甲军巢穴较远，命你率领骑兵营随我前去。”

    如果不是因为路途较远，田毅也无需那么纠结，不管什么陷阱，四十万大军开过去，以力破巧，什么陷阱也不管用。

    但是偏偏那里的位置距离周围的几个县城比较近，等大军开过去，谷中的粮食肯定已经被百姓搬完了，那时候给他的选择只有一条，就是再次从百姓手中夺走粮食。

    很快，大营内两万骑兵就已经集结完毕，随后在田毅的带领下，朝着刘枫所在之地快速奔驰而去。

    魏国重骑以骑兵闻名天下，乾国重步，擅长重步兵，而西齐则没有什么特色，有步兵也有骑兵，相对来讲步兵偏重一些，所以这次田毅率军进攻绛州，多数都是步卒。

    大军急速行军半日之后，便抵达了山谷附近，这时候可以看到山林间不少百姓的身影。

    “将军，我们现在就进山吗？”

    闫震问道。

    “先别急，你让人在各处设卡，先别让百姓过来。”

    “是！”

    闫震拱手领命，然后就下去安排了。

    “前面还想有一个村子，陪去过去走走。”

    田毅翻身跳下马背，带着一队亲兵，就往不远处的村子走了过去。

    一路走来，村子里面几乎看不到百姓的踪影，很显然是都已经进山了。

    正当田毅准备离开的时候，突然闻到了一股香味，肚子不由自主就响了起来，因为军中缺粮的缘故，他为了以身作则，这几天都是和稀粥，没有进过一滴油水。

    “将军，这应该是那户人家在煮肉，好香啊。”

    亲兵伙长说着对着身边的同伴使了使眼色。

    “我过去看看。”

    另外一人舔了舔嘴唇，举步就朝着那边走了过去，没过多久，就走了回来，脸色有些奇怪。

    看着两手空空的同伴，伙长眉头一皱，不过碍于田毅的存在，却没有多说什么。

    “何超，说吧，你刚刚在里面见到了什么？”

    两人之间的眉来眼去，自然没有瞒得住田毅，而田毅也看出了何超回来时脸色的异样，立刻就猜出里面肯定发生了什么。

    “没，没什么，将军这村子也没什么好看的，我们回去吧。”

    那名唤做何超的亲兵呐呐道。

    田毅没有说完，而是径直朝着那屋走了过去，过了一会儿便脸色阴沉地走了出来。

    “将军这不能怪你，都怪黑甲军！”

    这时候外面的亲兵也从何超口中得知里面发生的事情，于是开口劝慰道。

    “走吧，我们进山！”

    田毅这时候的心情十分复杂，其实当日下了征粮食的军令时，他就曾经想到过这一幕，但是当亲眼所见时，心中的良知仍然受到折磨，他可能一辈子都忘不了刚刚那孩子望着自己仇恨的眼神。

