    “洛风，既然来了，那就坐下呆一会……你们年轻人该多聊聊，我们老了，这世界啊，现在是你们年轻人的了，多亲近亲近。”

    冯万年笑眯眯地说道。

    “好。”

    白洛风先是一愣，然后点点头，坐在了旁边的位置。

    “洛风，你爷爷最近怎么样？身体可好？”

    几句简单寒暄之后，冯万年问道。

    “劳冯老挂念，爷爷身体还好，前天还提起您，说有段日子没跟您下棋了。”

    白洛风恭敬地说道。

    “哈哈，等改天去找他下棋。”

    冯万年大笑着，

    “不过，我的棋艺可不如你爷爷啊。”

    白洛风也笑了笑，没有接话。

    他总不能说，没错，你的棋艺确实不如我爷爷！

    虽然，这是事实，但说出来就不好听了。

    “刚子，去拿瓶酒……年轻人，还是得喝点酒，总不能光陪我老人家喝茶啊。”

    冯万年对刚子说道。

    “是。”

    很快，冯万年拿了一瓶五粮液回来，分别给叶来和白洛风倒上。

    “来，叶兄，第一次见面，我敬你一杯，先干为敬。”

    白洛风端起酒杯，豪爽说道。

    “好，干了。”

    叶来点点头，也端起来，一口干掉。

    白洛风眼睛一亮，对叶来印象又好了几分。

    都说男人的感情，是在酒桌上培养起来的。

    从一个人的酒品，就能看出人品来，也能看出这人是否可交！

    两人仰头干掉白酒，把酒杯放下，相视而笑。

    白洛风在房间呆了会儿后，就起身告辞了。

    他还有朋友在，总不能把人扔在那太久！

    “叶老弟，你觉得洛风这孩子怎么样？”

    等白洛风离开后，冯万年笑着问道。

    “不错，应该是个可交之人。”

    叶来对自己看人的眼力还是有几分自信的，他对白洛风的印象也不差。

    “嗯，洛风那孩子什么都好，就是太过光明磊落了些。”

    冯万年说完，叹口气，

    “现在这社会，不需要英雄，需要的是枭雄！”

    英雄？

    叶来暗暗惊讶。

    冯万年对白洛风的评价倒是很高啊？

    而且听他的语气，分明就是对待自家子侄一般！

    如果自己猜测准确，白洛风与白啸天有关系的话，那他的身份还真不一般！

    而从另一方面讲，冯万年的江湖地位，实在是有点高啊！

    没听他们刚才说嘛，他经常跟白洛风的爷爷下棋，关系一看就是匪浅！

    一个个念头转过，不过叶来并没有多问。

    冯万年不说，自然有他不说的理由，那又何必多问呢？

    又呆了半个多小时，叶来见时间不早了，起身告辞。

    冯万年亲自把他送出了包房，然后让刚子动他出去。

    “叶老弟，闲着没事，多来我这皇冠会所坐坐……也许，会多有收获。”

    冯万年看着叶来，笑眯眯的提点了一句。

    “好，一有时间，一定过来叨扰冯老。”

    叶来心中一动，点头笑道。

    乘电梯下楼，在大堂里，恰巧遇到了也要离开的白洛风。

    “刚哥。”

    白洛风先跟刚子打个招呼，然后看向叶来，

    “叶兄，这是打算要走了么？”

    “嗯，时间不早了，准备回去。”

    叶来笑着点头。

    “我也要走了，一起吧。”

    “好。”

    两人闲聊着向外走去，而且颇有默契的，都没问对方的身份和来历！

    来到外面停车场，叶来告辞了。

    看着奥迪的影子，白洛风眯了眯眼睛，能让冯老如此对待，有点意思啊。

    消瘦青年打出一个手势，很快就有两辆一模一样的路虎车开了过来。

    白洛风随意上了一辆，消瘦青年紧随其后。

    “少爷，去哪？”

    “回老宅！”

    “是！”

    ……

    中午时分，苏氏集团外，来了两个不速之客。

    来人是一男一女。

    女的脸蛋漂亮，齐肩马尾清爽干练，一身黑色连体皮衣，将完美火辣身材完全展现。

    在她雪白的脖颈右侧，有一个耀眼的纹身，是一只鹈鹕，栩栩如生。

    她微微仰着头，眼神之中透着一股与生俱来的野性。

    眯着眼看着面前巍峨壮观的苏氏集团大楼。

    “鹈鹕，我都说了，就是这么一家小公司，屠爷就是太小题大做了！”

    在她身边的男子身材粗狂，他一脸献媚的看着身边的鹈鹕。

    “船坞，恐怕没有你说的这么简单！要不然的话，鱼鹰也不会离开兄弟盟！”

    鹈鹕冷冷道。

    “对对，那个叫叶来的家伙，说不定真有点儿本事，不过鹈鹕你放心，有我在，我绝对不会让你受到丁点儿伤害的！”

    船坞拍着胸脯啪啪响。

    他是真喜欢面前的鹈鹕，追了许多年，只可惜鹈鹕对他一直冷淡。

    船坞也不气馁，抓住一切机会讨好，坚信自己总有一天会得到她的心。

    这次他和鹈鹕、渔夫，三人共同带领杀手卫过来执行任务。

    船坞觉得这是天赐良机，一定要在鹈鹕面前好好表现，最好能一举俘获芳心。

    “我们走吧，渔夫还在等我们，我们商量一下晚上的行动计划！”

    又看了面前的苏氏集团一眼，鹈鹕毫不犹豫转身朝着远处走去。

    “对付这么一家小公司还用得着什么计策，我就不信他们还能奈何得了咱们三个杀手卫！咱们冲进去直接……鹈鹕，你等等我！”

    苏家别墅内。

    “老大，鱼鹰想见你！”

    就在这时，张淮走进大厅，后面还跟着表情有些复杂的鱼鹰。

    叶来点点头，鱼鹰慢慢走了过来，欲言又止。

    “是不是兄弟盟派其他的杀手过来了？”

    看他的模样，叶来隐约猜到了什么，淡淡道。

    “是！船坞、鹈鹕、渔夫，三支杀手卫都来了！他们今天中午已经到了江城！”

    鱼鹰眼神有些黯然，道。

    “嗯？屠洪竟然把其他三支杀手卫都派来了？这是真打算要跟我硬磕了！”

    叶来眼神之中闪过一丝杀机，看着鱼鹰，淡淡道，

    “鱼鹰，我明白你的意思，不过你应该也清楚，如果他们真想要我的命，我也不会手下留情。”

    “叶爷，我知道！可是，我会努力劝说船坞和鹈鹕的，他们两个人都不坏，平日里也没做过多少恶事，求叶爷饶他们一条性命！”

    鱼鹰急切道。

    “那渔夫呢？”

    叶来没有直接回答他，而是问道。

    “渔夫……”

    鱼鹰沉默了一下，眼神之中露出一股坚定，道，

    “渔夫该杀！他生性残暴，这些年在兄弟盟，带着他的杀手卫，暗中做了很多坏事，他也糟蹋了不少女人！原来都是兄弟盟，我不便多说，现在如果碰到，我会亲手要了他的命！”

    “好！”

    叶来点头，道，

    “船坞和鹈鹕，我可以给他们一个机会，如果愿意跟我，以前的事儿既往不咎！”

