    彼岸宝船以接近瞬移的速度，小心翼翼地在虚空中前进，尽量避让开每一处可能隐匿强者的地方。

    然而就在彼岸宝船前进的必经之路上面，一艘残破的、断裂的宇宙飞船的一个舱室内，正有着三名智械族人聚集。

    智械族，顾名思义，便是拥有智慧的机械生命。

    在混沌海亿万族群当中，智械一族虽然比不上人族那般强大，但也绝非是什么泛泛之辈。

    人族因为自身世界的存在，一人便是一个世界。

    而智械族与人族相比较，也算是颇有些异曲同工之妙。

    因为这些智械生命，每一位便是一个机械帝国，麾下各式各样的机械军团层出不穷。

    虽然相较于人族那般一人便是一个世界而言，智械族并没有什么太大的优点。

    但是对于其他混沌海种族来说，单人成军，甚至是单人成国的智械族，就十分地可怕了。

    眼下这三名智械族人，全身仿佛皆尽由金属铸就那般，模样非常相似。

    乍一看就仿佛三具金属人似的，它们正分别坐在三个合金椅上。

    “哈哈，这次我们三个联手，将那异族神灵率领的队伍全部歼灭，那异族神灵应该有中位神的实力吧！”

    其中一名智械族人咧嘴笑道。

    “这次埃墨森你立了大功，重伤且牵制了那异族神灵，我们才能趁机灭杀其他的神性生物，从而联手干掉了那尊异族神灵。

    不愧是中位神啊，这财产就是多！

    埃墨森，我们还是进行一下宝物分配吧！”

    说话间，这两名智械族人，都朝着第三名智械族人看了过去。

    这第三名叫做埃墨森的智械族人，体表有着一层暗红色的铠甲，非常的精美。

    他正平静的看向其他两名智械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。

    “暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”

    埃墨森冷漠地说道。

    两名智械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅查探了一下。

    这一查探，顿时这两名智械族人眼眸中都有了怒火。

    “埃墨森！”

    “埃墨森！”

    两名智械族人都是压抑着怒火。

    “还不走？”

    埃墨森眼眸冰冷，扫视着这两名族人。

    那穿着深青色战铠的智械族人低声咆哮：“这次可是我们联手的，击杀那异族神灵的战功也是积累在你一个身上。

    可是这战利品，你竟然还要独吞过百分之九十？！”

    另外一名银色战铠智械族人也怒道：“埃墨森，你太过分了！”

    埃墨森冷漠看着二人，就这么冷漠看着。

    两名智械族人都强压怒火。

    “我们不求多，分百分之四十给我们两个分。

    你单独占百分之六十，我们两个各占百分之二十。”

    深青色战铠智械族人接着说道，旁边另外一名智械族人也点头表示赞同。

    “都给我滚！”

    埃墨森猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那尊异族的中位神？

    虽然那尊神灵也仅仅只是刚刚突破不久，但也是你们两个所能够觊觎的存在？

    能够杀死他，你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？

    还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上。

    如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”

    另外两名智械族人相视一眼，恨恨地一咬牙。

    “哼。”

    “希望你能活的久一点。”

    两名智械族人瞬间化作一道流光，离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。

    “两个白痴。”

    埃墨森冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒。

    虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。

    “嗯，这次我损失不小，不过能击杀那异族神灵，获得军功也足以弥补，而且战利品也还算不错。”

    埃墨森思索着，自言自语说道：“可是我麾下军团实力大损，该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”

    每一个智械族人，实际上都称得上是一个智械帝国！

    当然智械帝国的强弱，取决于控制指挥能力，以及富有程度，二者缺一不可！

    假使有一支庞大的智械军团，可是单单靠智能战斗，那显然是不行的。

    就得靠智械族人分别控制整个军团，并且能够让智械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合。

    这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。

    智械族人，本质上就是智能生命。

    而智能生命，一旦懂得运用法则，再配合其天生的计算指挥能力，那无疑是非常可怕的。

    再配合各种智械武器，就能将战斗力挥到一个可怕的地步！

    如果不是人族拥有自身世界的特性，恐怕族群实力根本比不上这智械族。

    “嗯？有一艘飞船？”

    坐在这残破飞船舱室内的埃墨森，眼眸深处突然间闪现过了一抹红光，幽幽地朝着虚空深处看了过去，喃喃自语道：“仙器级别的飞船，表面固化秘纹很是低端。

    也不知道究竟是灵族的产物，还是人族的产物？

    如果是灵族倒也罢了，倘若是人族的话，那就有些麻烦了……”

    稍稍斟酌了一番，埃墨森眼眸深处的红光愈发地明亮了起来，他声音狠戾地继续呢喃道：“不管了，无论是灵族还是人族，只要实力在我承受范围内，一样解决。

    这次结束，就直接回基地补充实力，补充之前的损失，同时增加今后的力量。”

    心中做出决定以后，埃墨森直接就开始动用起了自己所布置的隐藏手段。

    虚空深处一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。

    在这些残骸垃圾之内，却是隐藏漂浮着一面看似普通的金属板，其表面纹路却非常特殊。

    此时此刻，这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量。

    能量开始不断蓄积！蓄积！

    渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明色的光球。

    “攻击！”

    在遥远处的智械族人埃墨森出指令。

    “滴。”

    “轰！”

    一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接照亮了这片区域。

