    江炎这次来参与录制《南拳北腿》这档综艺节目，主要目的之一，就是为了接触和认识刘飞儿。

    刘飞儿是许君怡目前唯一的亲人，要是江炎能获得刘飞儿的好感，那么至少能保证将来撮合许君怡与雷震的时候，刘飞儿不会成为拦路虎。

    刘飞儿的粉丝也来了不少，举着应援牌，高呼着她的名字。

    相比较于程龙、甄紫丹、李连捷他们这些武打巨星，刘飞儿显得低调不少，只是朝着粉丝们挥了挥手，没有多做停留，就尽快地入场了。

    节目录制现场的工作人员都已经各就各位，为了保证节目顺利进行，还专门准备了开机仪式，就等着丁薇薇、江炎他们来剪彩。

    “老板，我们也入场吧？”

    江炎说道：“你先进去吧，一会给我找一套工作人员的衣服，我就不在媒体面前抛头露面了，免得影响不好。”

    江炎现在对外的身份是寒江雪旅游、凤凰文化、全球购平台等多家公司的总裁，他虽然没有什么粉丝，但是论影响力，可比这些武打巨星还要大。

    要是江炎一露面，估计那些媒体记者、网红主播们又会在网上借机炒作。

    如今姜风他们借用“全球购投资”这个名字所引发的热度还在，江炎可不想再节外生枝。

    丁薇薇一个人下了车，过了没多久，她就带着一名工作人员回到了江炎的车旁，给江炎留下了一套工作人员的衣服，还有工作牌。

    江炎换上衣服，戴上帽子，还有墨镜，将自己伪装了一番，这才下车进场。

    江炎的工作牌上写着“副导演”的职位，名字是别人的，这一看就是刚刚借来的。

    剪彩开机仪式举办之后，所有的工作人员立刻都进入了工作状态，开始进行节目的录制。

    整个场地是选在了一处宫廷建筑的院落内，院落中专门布置了一座擂台，擂台的地面上铺着毯子，毯子上印着“南拳北腿”的LOGO宣传图案。

    五名武打巨星坐在擂台的北面，坐北朝南，桌椅板凳都是红木定制的，各自摆出了一代宗师的气派。

    在他们的身后，还有着一个巨大地显示屏。

    在他们面前的桌案上，则是摆着一块块金色的令牌，令牌上写着“晋级”两个字。

    在擂台的东、西两面，则是站着一些来自全国各地的无数少年、青年，他们各自穿着一些颜色各异的练功服，有的人还带着兵器。

    在擂台的南面，则是录制拍摄的团队。

    “我们现在马上要开机了，请各位老师都摆出一个自己的pose，还有各位参赛选手，大家一起喊一下我们的口号。”

    “英雄出少年，谁是武状元！”

    所有人都异口同声地喊起了这个口号，声音在院落中响起，整齐有力，充满朝气和斗志。

    “英雄出少年，我是武状元！”

    丁薇薇坐在导演的旁边，四处张望了一下，想要寻找江炎的身影。

    江炎站在远处朝着她摆了摆手，让她继续参与录制，不用管自己。

    随后，比赛正式开始。

    这些武术少年、青年们纷纷登台开始表演，展示自己的武术。

    而台上的五位武打巨星作为导师，则是会根据表演者的表现进行品评，如果能够得到任何一位导师的晋级令牌，都可以晋级下一轮。

    如果得到两位以上导师的晋级令牌，那么表演者不光晋级，还会进入武状元排行榜。

    得到导师晋级令牌越多的人，在排行榜上的位置就越靠前。

    能够得到五位导师的五块晋级令牌，那么还可以直接参与半决赛。

    录制了两个多小时后，就到了午饭时间，所有人开始休息吃饭。

    丁薇薇来找了江炎，问道：“老板，现在是午休时间，下午两点才会继续开拍，要不我陪您先去吃饭吧？”

    江炎随口说道：“不用麻烦了，我看大家不是都在吃盒饭吗？你去给我也拿一个，我将就一顿就可以了。”

    “啊？”

    丁薇薇一听江炎要吃盒饭，连忙说道：“老板，这剧组的盒饭味道一般，您肯定吃不习惯，咱们还是去别的地方吃吧？”

    江炎指向了那些来参赛的孩子们，说道：“要是我吃不习惯，他们这群孩子又怎么吃的习惯？别废话了，去给我拿一份！”

    江炎就是想要看一看剧组的伙食怎么样，万一剧组的饭真的很难吃，那么江炎是绝不会让一群孩子们忍受这种事情的。

    很快，丁薇薇就拿着两个盒饭走了过来，她递给了江炎一份，自己手里还拿着一份。

    “老板，剧组的盒饭比较简单，只有两种口味，一种是鱼香肉丝盖浇饭，一种是番茄炒蛋盖浇饭。您吃着一份鱼香肉丝的吧，我吃番茄炒蛋的。”

    江炎打开一看，虽然是盒饭，但是材料还是挺足的。

    “孩子们也都吃这个吗？”

    “对，盒饭都是一样的，味道其实还不错。”

    江炎正准备品尝的时候，忽然一阵争吵声响起。

    “这是最后一盒鱼香肉丝盖浇饭了，我们家紫丹不喜欢吃番茄炒蛋，你跟我换一下！”

    “我凭什么要跟你换呀？我们家飞儿也喜欢吃鱼香肉丝。”

    “呵呵，你一个小助理，还敢这么横。我们紫丹是什么咖位，你们家那位是什么东西，也配跟我们家紫丹相比吗？赶紧把盒饭给我，别自找难看。”

    两个女助理互相争吵抢夺一份盒饭，盒饭掉落在了地上，其中一名身材有些肥胖地短发女助理甩手打了对方一耳光。

    被打得那名女助理是一个戴着眼镜地长发女孩，顿时捂着脸就哭了起来。

    “你……你怎么能打人……”

    “我打你是活该的，谁让你把盒饭扔在地上。”

    一时间，剧组的人都被惊动了，许多人纷纷围观。

    就连导演也被惊动，走上前去问道：“怎么了？发生什么事了？”

    被打得女生正要开口，那名打人地短发肥胖女助理先开口道：“导演，你来评评理，这个臭女人也太不懂规矩了。”

    “一个十八线小明星的助理，竟然跟我们家紫丹抢盒饭吃，真是不懂事，而且还骂我，我就打了她一巴掌，教教她什么是规矩！”

