    无数意念顺着金光丝线伸展，每一根丝线附着一缕意念，探入一个光精灵残魂体内。

    此时的光精灵残魂完全就是人形焰火，偶尔掠过杂乱的冰雪之力，那是冰雪之心还没被魂火完全包裹，驱动残魂中的冰雪之力试图夺回控制权的动静。不像已经将残魂完全转换为魂火，入驻了绝魂宫的光精灵。这些光精灵一面忍耐着魂火的烧灼，同时还要压制冰雪之力的反击，还没办法全力以赴。

    金光丝线探入体内，与魂火相连，让光精灵的焰火稳定了许多，渐渐有了更清晰的轮廓。冰雪之力的扰动也减弱了，相应的，力量也随之提升。

    更奇异的是，顺着丝线还传来了隐约的低语。那低语没有带着任何不安的味道，而是挟着温暖气息，让魂火烧灼的痛苦减轻了不少。同时低语中还夹杂着其他光精灵的意念，仿佛与无数同胞手足心灵相通。该往哪里冲，该怎么用力，等等此类的判断不再像之前那么迷茫，而是在这相通的心灵中流转，每个人都不问自明，犹如整体中的渺小一分。

    以高德背着的魂火熔炉为中心，无数金光丝线分散而出，一圈圈的将越来越多的光精灵连接起来。片刻间汇聚出由数百上千光精灵组织起来的群体，与正在缓缓推进的魔教洪流迎面撞上。

    金焰与黑气交织，烧灼蒸发，浸染污秽。

    这次魔教洪流被金黄焰火生生啃出了一小片，以至于平推的阵线都有了明显凹陷。不过等凹陷变作深坑，光精灵即将被洪流合围时，那些关联着光精灵的金光丝线骤然消散。

    光精灵们如梦初醒，下意识后退，虽然没被洪流吞噬，却再难聚出刚才的阵势继续冲击。

    在他们后面几百米外，高德面朝下五体投地。还好他马上撑起身体，不然就要被熔炉里正在熊熊燃烧的残骸骨灰以及煤粉埋住了。

    失败了……

    并不是思路不对，而是高德根本没办法稳定维持这么多股意念。而且他跟光精灵并没有多少默契，维持每根丝线分出的连接都要耗费更多意念。

    看来是一千个太多，降到三五百就差不多了。

    不过面对这股魔教教徒的洪流，这么点人连为一体又能干什么？

    “你怎么了？”

    战甲傀儡忽然出现在他身边，像是想过来帮忙搀扶他，但又被魂火熔炉烧灼得难以靠近。“你还好吧？能自己起来吗？”

    正是大丽，她寄宿在战甲傀儡里，带领光精灵们一次次反击，锲而不舍。不过反击没多大效果，她也是来找高德要办法了，没想到高德竟然直接背着一座大香炉……不，熔炉跑了过来。看这样子还是背不动了扑了街。

    高德站了起来，刚才只是意念有些溃散所以扑了街，自己压根没事。

    “哟……”

    他看看战甲傀儡，在超脱视野里眼前并不是具体战甲，而是颇像小丽的金焰身影。同时冰雪之力如股股玉带，还在金焰中盘旋不定。

    他骤然醒悟，怎么忘了大丽？

    大丽本就是残魂，即便不能意识分作千万股，至少也比有肉体束缚的他强。同时大丽就是光精灵女王，跟光精灵心灵相通的损耗必然比自己低。

    关键在于大丽能不能替代他做刚才的事情，毕竟大丽还没有完全转换为魂火。

    高德简要说明了情况，大丽说：“我跟族人的残魂本就能心灵相通，不过以前是通过冰雪之力，没有那么清晰和强烈。现在换作魂火，感觉心灵里充斥着躁动，很难跟族人相通。”

    她看看高德背后的熔炉：“除非你能有什么法子……”

    “我有法子，不过需要我们……”高德有些尴尬：“呃，您如果介意的话，就不太好办了。”

    高德的想法是由他跟大丽关联心灵，把魂火熔炉的力量输送给她，由她分出意念转发给其他光精灵，也就是把大丽当成路由器。

    问题是要传送的魂火之力很强，这需要高德跟大丽心灵紧密契合，不开放心灵是很难做到的。

    很明显，不只是高德对大丽，大丽对上高德，也是有些纠结和顾虑。

    “这么做真有效的话，还还有什么好介意的？”

    大丽倒是把锅扣到了高德身上：“我看是你在介意吧？要么是觉得我跟你的未婚妻和妹妹很像。要么是另外有个母亲，对我这个从血脉意义上说算是母亲的人有些抵触。或者二者兼有，让你不好意思面对？”

    高德完全没有解释的力气和勇气，毕竟大丽说得对。

    “来吧！”大丽催他：“已经多出个像克隆品的女儿了，再多一个不是克隆的儿子，我可没什么好介意的。倒是你，还是接受又多了个娘的现实吧。”

    您这是趁火打劫吧？

    想了想，高德不得不承认，这的确是现实。而且真能渡过这个关口，别说大丽本就算是血脉意义上的母亲，换个没血脉关联的人，比如远坂爱，把她叫妈都不会有心理障碍。

    高德微微走神，说起来自己早在十多年前就接受了自己还有另外一个母亲的现实啊。

    “要怎么做？”

    大丽追问，高德清醒，赶紧告知要点。

    两人的第一次尝试以失败告终，高德的确以意念引领魂火，将粗壮如光柱的魂火传给了大丽。然而没等大丽把魂火分出去，整个战甲傀儡就发出了喀喇喇碎响，不是高德及时收回魂火，战甲傀儡就直接炸了。

    这次大丽很坦率的道歉：“抱歉，咱们之间的确太生疏了，我自己也一时放不下心防。”

    心防这玩意可不是嘴炮几句就能消除的，要一对夹杂着各类混杂情感的母子放下纠葛坦诚相对，唯有时光能办到。

    高德焦灼不已，心灵深处忽然传来小楚的意念：“公子哟，外面情况是不是不太妙？小楚要怎么帮到公子？绝魂宫还有几十个光精灵正在嗷嗷求战呢。”

    对了绝魂宫里的光精灵！

    “你能关联到我关联的魂火熔炉吗？”高德说：“能的话，试试让那些光精灵投入到熔炉里，哪怕不能脱离灰境，只是投入一部分意念也行。”

    小楚松了口气，她是真想帮高德。“没问题，刚才我一直在感应着呢。我还在奇怪，放着绝魂宫的魂火之山不用，为什么要用外面的魂火熔炉，火力又小杂质又多。”

    能用魂火之山的话又何至于此，可北冥山的光精灵没办法连接到绝魂宫的魂火之山啊。

    “再试试，”高德对大丽说：“这次我们换个方法，你来直接关联熔炉。”

    原本由高德关联熔炉，直接向大丽输送魂火，现在变成由高德推动熔炉，小楚推动绝魂宫的光精灵投入熔炉，再由大丽连接的模式。

    这算是把自己这个不怎么兼容的处理器放到只管流量的环节，由专门的网关跟路由器通讯。

    “是你们！”

    大丽将意念投入魂火，顿时惊喜交加。

    魂火熔炉中探出粗壮火柱，投到战甲傀儡身上，这一次再没有危险迹象，反而让处处破损摇摇欲坠的傀儡站得更稳。

    按照高德的交代，股股金黄光丝伸展而出，投入四周的光精灵体内。眨眼间数千数万光丝漫天延伸，渐渐将光精灵残魂聚为一体。

    果然，只有大丽才能胜任这项任务这个角色，比高德强出百倍。

    “这下我有信心了……”

    大丽低沉的说，随着她的意念，一群群光精灵伸展出汹涌浪峰，向着魔教洪流席卷而去。

    毫不意外的，金黄焰火汇聚出的浪峰将自魔教洪流伸展出的股股杂波吞噬，再倒推回去，与红楼线对线正面撞上。金黑交界处灰烟冲天大地震颤，魔教洪流依旧在前进，但又推进了几十米后就再也无法前进，甚至开始被金焰阵线逼退。

    这还仅仅只是数万光精灵残魂汇聚起来的效果，还有源源不断的光精灵自其他地方涌过来。这个势头持续下去，魔教洪流绝对是失败的一方。

    高德终于放心下来，这时候大丽也适应了魂火熔炉，他索性把熔炉放下来搁到战甲傀儡身边，自己扛起锚钉，专心维持与小楚和那些绝魂宫光精灵的连接，同时守卫熔炉。

    “其实他们可以直接通过北冥山的魂火之力连接心灵。”

    小楚说：“我都感觉到了，北冥山的魂火之力比咱们的魂火之山强出太多了。不过现在还混杂着冰雪之力，干扰太严重。”

    这不是废话么……

    高德下意识反驳，然后才发现自己也疏忽了这一点。可惜，北冥山的冰雪之心还没被魂火完全侵蚀，冰雪之力不只是在干扰，还在压制魂火。

    正想跟小楚好好讨论下这事，超脱视野里骤然荡漾出若干涟漪，还带着莹蓝黯光。

    高德毫不犹豫的催动魂火，肩上锚钉喷吐出金焰光刃，随着他绕颈而转，扫出一圈金光。

    几个身影自半空跌落，已然裂作双倍数的肉块，断口还滋滋冒着烟气。魂火烧灼断口不断将血肉化作飞灰。这些身负奇魔之力的刺客连声招呼都来不及打，就连血肉带魂魄被魂火灰灰掉。

    “我注意到了。”

    自身上头上伸展出无数金焰光丝的大丽说：“也有力气应付，你如果有其他事情或者目标的话，就尽管去做吧。”

    说话间若干魂火已经凝结得像套上了层金焰战甲的光精灵聚了过来，大丽再道：“看，我这没问题的。”

    此时的大丽，应该是打开了一扇通往新世界的大门。借助魂火关联同胞心灵，数十万光精灵如臂使指，完全成了跟魔教圣躯一样的超级BUFF机。

    “那你试试能不能配合我，我有个想法。”

    看前方金焰展现与魔教洪流还处于对推状态，危机虽然渡过，要有结果却还早，高德有些发急。

    他还急着联络中京，至少先问问女皇，有没有关于塔林之主和苗苗的消息。

    他对大丽说：“这么对推太耗时间了，试着调度大家跟在我后面，冲开一条路，我去直接收拾里面那个大家伙。”

    “我也是这么想的，不过终究要你冲锋陷阵，开不了口。”

    大丽说：“看来我们母子还是有默契的。”

    行吧，能稳住北冥山，多个娘也没什么。

    现在他也不需要守在熔炉边上了，只要跟小楚保持关联，绝魂宫光精灵可以直接关联大丽。

    扛着锚钉，高德大步流星冲了上去。在他身后一个个身影凝实宛如套上金焰战甲的光精灵跟在后面，与他一同冲阵。

    此时高德只有一半心思在眼前的战斗上，另一半则在想着高苗。

    如果苗苗出事的话，塔林之主那个家伙就得灰飞烟灭！

    ………………

    中京祖山，夹在天庙和无终宫之间的险峰山涧，轰鸣瀑布之后，女皇将泰阿之剑插进了一面墙壁中。墙上是五爪金龙的浮雕，长剑自龙口而入。

    到整个剑身都没入龙口时，金龙浮雕亮起辉光，同时投射出繁复光点。光点连接成线，最终竟然勾勒出整个震旦的轮廓。不只是大陆，连东面的扶桑，南面的破碎万岛，西面的无尽漠海，北面的冰洋，全都显现出来。

    光点最初是白光，渐渐又黯淡下去，然后亮起赤红、碧绿、绚紫和湛蓝四色，闪烁着汇聚成片片彩光云雾。在东面的坠星海、西面的西岭，以及北面的北冥山，又有规模不大但异常明亮的金光。

    女皇凝神闭目，像是在心中勾勒什么。墙上的光影震旦渐渐放大，直至放大到只显现出一圈海湾。就在海湾北面某处，紧邻海岸的地方，一点斑驳浑浊的白光显现，偶尔还泄露出四色魔光。

    “那家伙竟然就在坠星海附近……”

    女皇睁眼，盯着那点白光低声自语：“还真是目中无人，肆无忌惮啊。”

    又自嘲的笑笑：“天下凡人都是他的后辈，他倒的确有这个资格，不过……”

    柳眉竖起，语气也变得冷冽：“如果他敢伤害苗苗，就别怪我心狠手辣了。哪怕让无数凡人陪葬，也要把你这位始祖送走！”

    坠星海北面，豪华但又低调的庄园里。不高的小楼上，中年人正伏案写写画画，像是在谋划着什么。

    有所感觉，他手中的笔骤然停住。

    放下笔，他推开窗户仰望天穹。

    “都忘了，还留下了这玩意在现世，圣山也没法带走。”

    他眯着眼睛，似乎在浩渺晴空之上看到了什么。

