
和丰走了，还贴心的把门关上。

楚云溪有些崩溃。

她捏紧衣襟准备下床，忽然被清远猛扑过来，强行压在身下。

男人清晨的反应她丝毫不差的感觉到了，薄薄的衣服什么也掩盖不了。

楚云溪的脸红的要喷火，既不敢挣扎，怕春光乍泄，又不敢直视清远。

心跳的尤其快，向把持不住要跳出来。

这种感觉她从未有过，紧张的令人窒息。

“看着我。”清远单手钳制住楚云溪的双臂，另一只手腾出来捏住她小巧精致的下巴。

楚云溪被迫和他四目相对。

清远的眼神幽深，像池寒潭深不见底。

黝黑的眸子里像住了星星，让人看一眼就没办法移开视线。

楚云溪的身子被强迫着微微抬起，和清远结实的胸膛抵在一处。

坚强有力，楚云溪第一次和男人这么近过。

“我病了。”清远的声音清冷，带着浓浓的禁欲味道，却又低沉喑哑，有股醒来的慵懒。

楚云溪的呼吸急促，脑子乱做一团。

她狠狠眨眨眼，让自己更清醒些。

“什么病？昨天不是都给你看过了吗。哪有病人看诊要在床上的道理！”

楚云溪扭动了两下身子，忽然不动了。

她的脸比刚才更红了，脖子也逐渐染上淡粉色。

该死，她怎么忘了现在是早上，男人最危险的时候！

清远的身子压低几分，两人之间只隔了一拳距离。

楚云溪不敢呼吸，憋的脸微微涨紫。

像是故意挑衅她一般，清远半晌才慢悠悠的说道：“有种病自然只有在床上才能治好。”

楚云溪艰难的别开脸，嗤之以鼻道：“我行医这么多年，从没听说过这种病！”

忽然她感觉耳珠一湿，清远的声音贴着她耳朵传来。

他故意压低音量，暧昧的声音只有他们两人才能听清。

“我要治不举之症。”

“色鬼！你哪有病！”

楚云溪羞愤的瞪过来。

皇上比她想的还要无耻！明明，明明身体这么好！

清远冷笑一声，挑挑眉尾说道：“如果我说只有见到你才有用呢？”

楚云溪心里翻个白眼，恨不得咬死这个色狼暴君。

“那就把我的画像挂在陛下的寝宫，每次临幸妃子的时候看上几眼就好了！”

楚云溪气的语无伦次，因为她感觉有只手不规矩的探了进来。

可，可她里面是真空啊！

每次指尖只是轻轻划过，楚云溪都忍不住浑身颤栗，甚至头皮发麻。

这种感觉太奇怪了，不行，不能这样。

随着那只手不停游移，楚云溪的身子越来越诚实。

眼看就要控制不住声音，忽然她张开小嘴一口咬住清远的脖子。

尖利的虎牙破皮而入，淡淡的血腥味蔓延在她口腔。

终于那只作乱的手停下了。

楚云溪悄悄松了口气。

她无力的仰躺在床上，对上清远冷厉的眼神。

“你答应过他要公平竞争的。”楚云溪气息不稳的说。

钳制着她的手松开了。

清远矜贵的拢了拢衣襟，将墨色长发撇在身后。

忽然他笑了，笑得楚云溪毛骨悚然。

“明天，我继续来医治。”

说着，他转身离开。

楚云溪躺在床上愣了半晌，一阵清风吹过，将她淡蓝色的纱衣鼓吹起来，身子凉凉的。

她的脸潮红一片，想起自己还没穿肚兜，手忙脚乱的从柜子里拿出来一件，手像被烫了一样。

门外，牡丹已经来回溜达十几圈了。

她的八卦之心轰轰烈烈，急着找地方宣泄。

好不容易今天能休息，她一大早就想找楚云溪计划出去玩。

可没想到先后看到两个男人从楚云溪房间离开，各个似乎都衣衫不整。

她的脑子飞快转动，各种限制级画面走马观花一样闪过。

“牡丹你怎么流鼻血了？”

楚云溪出来时，便看到牡丹一副花痴模样，流鼻血了都不知道。

“你谁的挺好啊？”牡丹豪迈的擦擦鼻血，狭笑着问道。

明知道她什么意思，可楚云溪不能问，憋着口气压在心里。

柳依依端着饭菜过来，使劲拍到桌上，像极了当年她还是花魁的模样。

“现在越发难伺候了，都要端过来才肯吃了呢，媚娘神医。”

她自然也是看到了那两个男人，既气又心疼。

媚娘一定是为了我们才出卖自己的，而且一个是皇上，一个是王爷，她都得罪不起，只能重操旧业，都是为了养我们两个废物，她才这么辛苦的！柳依依内心脑补一大出苦情戏。

绝美医女为养家委身权贵甘愿做小妾或外室......

楚云溪免不得用哄了一会儿，竟然比看诊都累。

好不容易闲暇了，她捧着本医术在钻研，忽然被抽走了。

牡丹神秘兮兮的塞了个小册子给她，压低声音道：“这可是姐姐我当年在楼里的绝学，现在便宜你了。”

说完她做了个“不用谢我”的眼神，笑嘻嘻跑了。

楚云溪还没看，就见柳依依也鬼鬼祟祟来了，拿了瓶小药膏。

“咳咳，这个是我自己配的，当年，当年用过不少，那啥就不会那么疼了，你收好。”

这都什么跟什么啊？楚云溪无奈摇摇头。

“媚娘，你在干什么？”

柳依依刚走，和丰翻墙进来了。

“外面都是守卫，还是翻墙方便些。”他露出灿烂的笑容。

看到这张脸，楚云溪有股深深的负罪感。

早上她和清远都做了些什么啊！

“看什么呢？”和丰笑着坐下，闻了闻桌上的药膏，“味道好特别，很甜腻，是你自己配的吗？”

楚云溪含糊的点点头，因为心虚，举了举手上的书，说道：“看书呢。”

“看——书？”两个字，和丰说的九曲十八弯，还带着难以置信的尴尬。

说着他别开眼，耳根都红了。

楚云溪意识到不对，低头一看。

封面上赫然写着《春宫图》三个大字！

楚云溪恨不得一掌拍死自己，还是晕过去算了，也好过尴尬死！

等等，这是什么香味？

楚云溪脸色大变，低头看着敞开盖子的药膏，猛然长大双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563396"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
