    自从一年多前离开剑庐后，叶启就一直在完成着与四顾剑商定的计划，去南庆京都探查洪四痒的底细，以此引出神庙使者，去北齐青山，将苦荷拉入自己与四顾剑的计划，后被神庙使者寻来，与其战斗在绝境中破境，回到剑庐之前，又伪装成四顾剑与叶流云做过一场。

    他一直在极认真的做这些事情，因为计划的目标是庆帝，若是其中有一个环节出了差错，便会导致计划全盘落空。

    而今回到剑庐，庆国那边的事情只差陈萍萍的东风，叶启在密林中的草屋前享受起了算是暴风雨前的平静。

    现在他什么都不想，也什么都不会想，就躺在密林草屋的顶上，拿着四顾剑送过来的美酒喝着，要不然就晒着从青树叶间透过来的太阳，简直不要太过舒爽。

    在这几日，矮山中莫名多出一只白狐，引起了好些弟子的不满，原因有二，其一是在他们初见白狐时，见其毛色纯白长相可爱，本是想要将之捉住好生瞧瞧，结果白狐的速度很快，好些八品实力的弟子都追之不住，若是如此也就罢了，偏生白狐在逃出很远后，它会驻足停下，叫上几声去嘲弄那些弟子，被只禽兽嘲弄，这放在谁人心里，想必都不会痛快。

    其二，白狐经常在剑庐三代弟子们的食堂中出入，“偷鸡摸狗”倒是好的，有一次，几位在厨房轮值的弟子看到白狐后，有人驱赶时说了它几句畜生，白狐竟是在刚刚摆好的满桌饭菜上都留下了梅花一样的脚印。

    这番形为属实气人，不少深受白狐之害的三代弟子气不过，便是商量着要将那只白狐绳之以法，然而在行动之际，有人收到消息，那只白狐竟是师祖带回来的，结果自然只能不了了之了。

    觉着有道微风来在，正在草屋顶上晒着太阳的叶启睁开眼睛，看着白狐嘴中叼来的鸡腿，揉了揉眼睛问道：“又是有弟子送你的？”

    白狐因为咬着鸡腿，发出了几声微弱的呜呜声，点头回应叶启的话。

    “那你自己吃吧，不用给我。”

    白狐摇头，将鸡腿塞在叶启手中，然后叽叽几声，抬起爪子指着自己的肚子。

    叶启看着它圆滚滚的肚子，几口将鸡腿吃下，又躺下去晒太阳。

    白狐张了张嘴，伸着舌头将嘴边毛发上的油渍舔舐干净，跳在叶启身上也随着他晒起了太阳。

    ……

    与此同时，剑庐矮山下的山路驶来一队人马，七匹青鬃黑马上骑着七位气息如刀的武者，在他们中央，护着一辆漆黑鎏金的马车。

    “剑庐这座矮山居于闹市，没想到走在路上却是这么的安静。”北齐小皇帝掀开马车窗上的珠帘，看着路间两侧缓缓而过的青树说道。

    海棠看着她，玉手一直没有离开藏在袖袍中的短剑。

    自从去年开始，南庆在边境的军队逐渐换上了一批将领，那些将领有很多共同的特性，比如年龄最小的都已过四十，再比如他们曾经都随着庆帝征伐过北魏，这样的动作不言而喻，南庆要对周边的国家动手了。

    当然，南庆动手不会很快，调换的将领需要很长时间熟悉手底下的兵众，动手也需要准备调配充足的粮草物资，最关键的还是，除了南庆，大陆上最为强大的两方势力北齐与东夷城内还有大宗师。

    北齐近年来国势蒸蒸日上，尤其是从去年开始，北齐大将上杉虎归到小皇帝麾下，小皇帝掌握了兵权，在与太后争权之上渐渐处于了上风，几个月的时间，就将太后在朝堂上多年经营的势力冲的七零八落，上个月，随着太后亲信锦衣卫头领沈重被以谋反罪名诛九族，太后彻底退出了北齐朝堂。

    如果再多十年，小皇帝有信心可以让北齐正面与南庆抗衡，奈何北齐积弱多年，就是此刻北齐政治清明，也得需要时间来弥补双方的差距。

    此来东夷城，小皇帝为的就是将北齐与东夷城牢牢联合在一起，而东夷城的掌权者从来都不是城主，而是剑庐那位被天下剑者尊称为剑圣的四顾剑。

    “陛下，您身为一国之主，出使这种事情不应该自己亲力亲为，现在退还有机会，您若有闪失，当下的北齐可承受不起。”随着临近剑庐，海棠语气愈发紧张说道。

    她说的很是在理，帝王乃是一国之主，若有闪失，国必大乱，尤其北齐皇室还不像南庆那样枝繁叶茂，而且，虽然因为当下南庆气焰嚣张，东夷城与北齐之间的关系不错，几个月前苦荷还曾亲自来到剑庐，但这世间，最说不准也是最善变的就是关系。

    如果四顾剑暴起杀人，他们这一行人，人人都是放在案板上的鱼肉。

    “师姑，朕早就与你说了，与人相交，最重的就是诚意，朕这么大的诚意来了，四顾剑不会动朕的。”

    海棠叹气，只得无奈说道：“那就随你吧。”

    ……

    车马停在了剑庐门楼之外，当海棠拿着信物让值守弟子通报之后，几乎很少离开谷间草屋的四顾剑亲自出门迎接。

    海棠的名号对天下习武之人来说无人不晓，剑庐很多下山的弟子见过对方画像，他们自然知道师父（师祖）出门迎接的不是海棠，那只能是海棠身边的年轻公子，那人是谁？难道是北齐那位？

    ……

    草屋前吹着自海上而来的凉风，消弭了不少夏日的炎热，几声蛙鸣在池畔响着，池里的鱼儿会时不时跃出水面去吃那些靠在水面的蚊虫。

    小皇帝与四顾剑在草庐前谈着国事，海棠不方便去听，故她坐在池畔，看着草屋前的一应布置，山花、小池、青草、密林，这一切看着自然，但细细感受之下，它们竟是都隐隐含着一抹锋锐的剑意，就仿佛这谷间，本是就是一柄剑。

    如此，她想到了那人曾说过的道理，那个自然于我和我于自然的道理，原来是这么回事。

