    将孙思邈请来为清河公主诊治，自然要管接管送。

    回程之时，车内只有房俊陪着孙思邈。

    马车很宽大，虽然不是房家工坊出产的四轮马车，却也足够稳当，房俊将茶壶里的茶水注入案几上的杯子，稳稳当当，没有溅出一滴。

    孙思邈伸手拈起杯子，呷了一口茶水，白眉掀动，笑道：“你呀，固然说人不风流枉少年，可精元乃人体之本，亦要有所节制才是。佛家说‘红粉骷髅’，足以敲骨吸髓，你当是说说而已？妻妾和美，纵然布衣荆钗，亦是祥和喜乐，妻妾如云，反倒勾心斗角，何来甘之如饴？”

    房俊眨了眨眼，有些窘。

    “那啥，道长怕是有些误会……此事非是在下的主意，实在是晋阳公主求到面前，在下不好推脱，也不忍见她小小年纪便成为政治的牺牲品，心生怜惜，绝无半分龌蹉之想法。”

    孙思邈淡然一笑，悠然道：“身在红尘，便为名利羁绊，谁又能跳得脱这纷纷扰扰、蝇营狗苟？躲得了一时，却躲不了一世，二郎看顾得了晋阳公主这一次，难道还能看顾她一生？命由天定，运不由己，一切顺其自然便好，太多执着，非但于事无补，反而徒生烦扰，大可不必。”

    房俊默然。

    他从小便是个无神论者，坚信“人定胜天”，可是当年的信仰如今早已残破不堪。

    或许命运并非上天注定，但绝对不会掌握在每一个人自己手中。在命运这条奔腾澎湃的大河之中，每一个人都只是一叶孤舟，只能随波浮沉，顷刻间兼有倾覆之祸，却绝难横渡浪涛，抵达彼岸。

    你可以不信命，但有的时候，你不得不向命运低头。

    晋阳公主生在皇室，享受富贵荣华、天下尊崇，那就必然要承受由此带来的反噬，天下从无免费之午餐，得到什么，就要相应的失去什么，这就是命运，这就是宇宙至理。

    正如孙思邈所言，自己能够看顾得了晋阳公主这一回，难道还能看顾她一辈子？

    终有一日，那个曾经痴缠娇憨的小丫头，将会再一次成为政治的牺牲品，被摆上货架，予以交易。

    复制高阳公主与自己这样的幸福？

    呵呵，错非自己穿越而来，这桩婚姻却是个彻头彻尾的悲剧……

    见到房俊有些沉闷，孙思邈哑然失笑，到底还是年轻啊，患得患失，却尚未体会人生便是在取舍之间权衡，在得失之间彷徨，千算万算，又岂能敌得过天意？

    俯仰无愧，此生无憾矣。

    “老道一生不曾妄语，今次为了二郎破了此例，不知二郎打算如何报答于我？”

    房俊回过身来，咧咧嘴。

    这老道也不是个善茬，说的这般严重，显然所图甚大呀……

    “君子施恩不望报，在下若是口口声声提起报答，岂非玷污了道长的清誉？更何况先前在道观之中，道长曾言与在下乃是忘年至交，真真令在下感激莫名、热泪盈眶。道长放心，为了维系这份交情，在下绝不提半字报答之言，不使道长道心受污、修行有损。”

    孙思邈眼皮跳了跳，道：“道法自然，老道一生修道，从未刻意为之，随缘便好。当年酒色亦曾浅尝，嗔怒未有断绝，名誉利益，亦不会弃若敝履、不屑一顾，人活世间，恩仇快意、有来有往，不亦乐乎？”

    房俊道：“朋友相交，贵在知心，名利这等身外之物，亦当远离，否则玷污了这份交情，多有不美。危难之中伸出援手，使得这份情谊天长地久，两肋插刀、赴汤蹈火，此乃人间佳话。”

    “呵呵……”

    孙思邈冷笑一声：“想耍赖？”

    房俊一摊手：“在下以为道长高风亮节、慈悲为怀，此封助人为乐之事定然不会推辞，何曾以利益相诱？”

    孙思邈捋着胡子，倒也不怒，幽幽说道：“老道毕生修道，成仙之路未曾窥破，倒是于医术一道有所领悟，世人称吾‘神医’，愧不敢当，但等闲顽症，却也难不住我。晋阳公主之顽疾固然严重，但老道回去翻一翻医书，多加思索，或许就能想出一个方子来，药到病除……”

    房俊瞪着眼睛，略作沉吟，慨然道：“道长仗义，此番出手，在下铭感五内。近日水师自东海猎杀了一头鲸鱼，得到一块重达五十斤的龙涎香，价值连城，便赠予道长吧。”

    娘咧！

    这老道哪里半点“神仙”风采？

    修了一辈子道，学会了敲竹杠……

    听到五十斤的龙涎香，孙思邈差点激动得将自己胡子揪下来，不过百余年的道行也不是白给的，赶紧稳住心神，貌似不以为然，耷拉着眼皮，微微摇首。

    房俊大怒，这还不满意？

    没办法，只能大出血了：“这回在漠北，偶然之间得到几株红景天，已然派人日夜看守，待到秋天成熟，便会将其采摘……送给道长了。”

    “嘶……”

    孙思邈终于没稳住心神，失手揪下来几根胡子，惊呼道：“当真？”

    红景天素来被视作“神药”，生长在苦寒之山巅，极其难得，久服可以通神不老，功效较之人参更甚，其难得之处固然比不得龙涎香，但是药用价值，却不可以道里计。

    房俊心中淌血：“千真万确！只不过……道长你看这样行不，此物采摘之后，运来长安，在下于终南山中择地栽培，待到明年成熟，道长尽可取用，如何？”

    孙思邈略作思量，想到房俊对于植物栽培一道深有造诣，移植于江南、岭南的花木果树都能够使其在关中存活，这红景天得之不易，若能在其手中培育成功，以后可以随意栽植，意义更大，便欣然颔首：“善！”

    被好一顿勒索，房俊心有不忿，哼了一声道：“道长大才，可惜身入道门，若是修习陶朱之术，这‘财神爷’之名，哪里还轮得到在下？怕是吕不韦、邓通之流，亦要甘拜下风。”

    他心中不忿，狠敲了一波竹杠的孙思邈却是眉花眼笑，面对房俊的冷嘲热讽也不恼怒，笑呵呵道：“好友贵在相知，你前来求助老道，尽管有欺君之嫌，可老道可曾有半句推辞？何况朋友有通财之谊，你有好东西，送一点给老道，以之治病救人，乃是修养阴德，皆大欢喜，岂不美哉？”

    一老一小斗着嘴，倒也和谐快意。

    到了终南山道观，孙思邈邀请房俊入内饮茶：“袁道长学究天人，尤擅相人之术、风水之学，与其畅谈一番，亦能增长见闻，有所裨益，这等机会可不是人人都有的。”

    他哪知道房俊看见袁天罡便心里发虚？

    房俊婉拒道：“书院那边冗务缠身，却是片刻也离不得，以后有机会，再请教袁道长吧。”

    孙思邈从善如流，摆摆手，径自入了道观。

    厢房内，翻到的案几已然撤走，破碎的茶具也换了一条，小道士正跪坐在案几前烧水沏茶。

    袁天罡跌坐在案几一侧，抬眼瞅瞅走进来的孙思邈，问道：“那小子不讲究，请人诊病，居然管接不管送？”

    孙思邈坐到他的对面，捋须奇道：“自然是送回来的，不过那小子到了门口，却是死活不肯进来，按说你们初次相见，素无嫌隙，怎地闹得这般不愉快，好似仇敌一般？”

    “哼哼！”

    袁天罡饮了一口茶水，重重将茶杯放到案几上，怒道：“那厮纯粹就是个棒槌！李淳风曾说他面相殊异，让老道有机会的提点一二，令其趋吉避凶，结果呢？老道只是提了提，那厮便一顿抢白，骂老道士米虫……简直岂有此理！”

    孙思邈苦笑不已。

    这位老友被世人称之为“神仙”，其修为确实精深，当世不做第二人想，但是这率直的性情，却也令人头疼。

    他时常困惑，这等喜怒形于色的脾性，是如何有这一身修为的？

    亦或者说，若是袁天罡能够将脾性修炼得心如止水、澹泊平和，是否早已能够得窥无上天道，随时随地都能白日飞升、羽化成仙？