    2045年1月。

    地球上的北半球正处在最寒冷的时候。

    但以北山、高原、格尔木、塔中、昆仑城为中心的红星公司地球五大工业区还处在热火朝天的建设中。

    这一片巨大的地域已经变成了一座巨大的军工厂，数千万工人工作在生产一线，进行着简单重复性的劳动。

    他们制造出的军工产品正源源不断地向谷神星战场输出，但很快就会化为星空中的残骸。

    与这些军工产品陪葬的还有无数的人类士兵。

    星际战争的残酷远超出了人类的想象，双方阵亡将士人数超过了500万，但交战双方却没有丝毫妥协之意，战争规模还在继续扩大之中。

    钟成这两年多时间全心扑在了联邦的军工生产上，他推行了完全的计划经济管理模式, 把联邦内的所有工业企业纳入了红星公司的工业制造体系。

    除了一些必要的工厂按计划生产民生产品外，绝大多数工厂、生产线都投入了军工生产。

    计划管理的优势被发挥出来，人类联邦的武器装备制造能力节节攀升，在2044年底终于超过了帝国武器装备的补给速度。

    但另一个问题却暴露出来，人类联邦的合格军人补充速度跟不上武器装备的制造速度。

    联邦开始出现战舰和机甲制造出来无人使用的局面, 一反一年前军队等着武器装备下锅的情况。

    合格的战士特别是机甲战士训练需要半年以上, 联邦军在地球、月球、火星、谷神星建造了大量的新兵训练营，可供数百万人受训, 但仍然满足不了战争的需求。

    关键的是人类联邦有近100亿人口，但在兵员补充速度方面却不如帝国的5亿人口。

    据联邦军情部的最新资料，帝国军在小行星带的总兵力达到了1000万，而联邦军总共才748.6万人。

    双方虽然太空战舰的数量相当，但这巨大的兵力差距却不是武器装备能够弥补的。

    从近期双方的交战情况来看，帝国军的机甲部队构成已经发生转变，由普通人组建的机甲部队占了多数，但基因战士组成的机甲部队仍然达到了200多万。

    如果算上这两年多被消灭的150万以上的基因战士，那帝国制造的基因战士就超过了350万，这让联邦的科学家们都难以理解。

    如此复杂、危险的基因改造技术怎么就成了规模生产技术？

    联邦军为此专门抓捕很多帝国军中的基因战士以及收集了大量的基因战士遗体提供给联邦的生物基因专家研究。

    科学家们得出了五花八门的结论，莫衷一是，但就这些基因战士还是不是人类，就让专家学者们陷入了无休止的争吵之中。

    钟成看过这些资料，一个名叫泰勒的生物学家提出的一个脑洞大开的想法让他眼前一亮。

    泰勒认为星网公司一定是发现了一个外星生物族群，这种外星生物具有远超人类的强大身体素质和神经系统。

    星网公司将这种外星生物幼体中的神经系统取出，代替基因战士胚体中的神经系统, 然后培育到成熟体就是这种新型的基因战士。

    所以这种基因战士远比当初纯人类基因战士强大, 也可以实现大规模制造。

    泰勒的想法可以完美地解释基因战士体内神经系统基因的异常情况，只是不能说明与人类完全不同的基因是人工制造还是从“外星生物”体内提取的。

    而且如此强大的“外星生物”是来自何方，又怎么沦为了星网公司的“生产原料”，泰勒同样也解释不了。

    但钟成隐隐觉得这可能就是真相，不过这对于太阳系战争的战局没有什么帮助。

    谷秹

    这种违反人道的基因改造技术在人类联邦就算研究明白也不可能应用，也不允许应用。

    至于外星生物的来龙去脉，也只有联邦军彻底打败了帝国军，攻到了帝国军的老巢，才可能最终搞明白。

    这一日，钟成接到了刘真全的电话，说他如果有空就请到高原市来一趟。

    战争开始后，联邦对刘真全这些大梦天下的开发设计和维护人员的管制再次加强了，虽然不是完全的隔离，但外出仍然要严格的审批手续。

    大梦天下仍然是联邦最重要的第二世界，也是联邦军的重要虚拟培训基地，游戏程序和数据的安全级别是最高级别。

    钟成从刘真全的话中听出了焦急的味道，他心中一动，莫不是大梦天下出现了什么异常？

    在这个关键时期，大梦天下可千万不能出事！

    他匆匆赶到了高原市，在大梦天下服务器机房外的会客室见到了刘真全。

    两年多不见，刘真全更加“邋遢”了，胡子拉渣、衣冠不整，但一双眼睛却更加明亮。

    他一见到钟成就使了一个眼神，说要请钟成帮忙解决一个技术问题。

    钟成反应过来，让随行的邓金海去和相关人员交涉。

    很快邓金海就得到了授权，允许钟成到大梦天下的服务器机房协助处理技术问题。

    大梦天下的服务器机房可以说是世界上最安全的地方之一，钟成让他的护卫人员就不用跟着去了。

    自从罗马惨案发生之后，联邦为钟成配备了一个专门的护卫团队，人员达到一百多人，并有36名精锐的机甲战士轮班保卫。

    但就是这样，叶文欣、杨淑贞仍然觉得不安全，她们把爱丽西亚派到了钟成身边，充当机甲护卫队的队长。

    爱丽西亚经过在大梦天下中的磨练，战斗能力突飞猛进，论机甲对战，就连钟成现在也不是她的对手了。

    她一个人就把这36名机甲战士打得毫无还手之力，成了钟成护卫队当之无愧的队长。

    钟成跟着刘真全来到了地下深处的服务器机房，进了刘真全的办公室。

    但刘真全没有说什么，只是让钟成和他一起戴上专用游戏登录头盔，进入大梦天下的专用游戏测试空间。

    这是一个坐落在群山之间的村落，青山绿水环绕，鸟语花香。

    钟成和刘真全出现在村落中间的打谷场上，刘真全一身华袍，面容整洁，完全不同于在现实世界中的形象。

    “唉，这里安全了，是我的地盘，随便说什么都行！”

    钟成苦笑道：“你神神秘秘地想说什么，你不知道现在正在打仗吗，我的时间有多宝贵！”

    刘真全对钟成的抱怨不以为意，他想了想，说道：“我还是先带你去见过一个人再说吧！”

    言罢，他带头向村落北面的一间竹屋走去，钟成只得一头雾水地跟在后面。

    二人走进竹屋的大厅，大厅中央负手而立站着一名中年男子。

    钟成看到这名男子，就如同见了鬼似的，大吃一惊。

    “东方不败！”

