一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完了，没法活了，丢人丢到姥姥家了！

    叶小川不仅光头，眉毛在玉简藏洞里也被左秋以赤霄神剑追杀给烧没了，后来在巫山的时候，眉毛是左秋用她的描眉笔给画上去的。

    左秋的手艺不错，两条剑眉画的是栩栩如生。

    可是，刚才掉水里之后，用眉笔画的眉毛立刻就散了，现在的叶小川满脸都是黑水啊。

    叶小川的世界观与旁人不同，他并不觉得在解腰带是一件丢人的事情，反而是玩闹成分居多。

    可是，这眉毛在众目睽睽之下化了，这对他来说，就是非常严重的丢人事件，几乎可以与当初在凤凰山与戒色二人吃虎鞭，被百里鸢与杨灵儿瞧见的事情相提并论。

    看着周围仙子笑的前仰后合的样子，叶小川掩面而逃，衣服也不要了，一溜烟的跑了。

    没敢山谷营地啊，现在自己这个样子还怎么见人？

    直接跑到山腰上，发现一棵生长茂盛的大树，直接蹿了上去，用树叶伪装自己，打算在自己的眉毛长出来之前，绝对不离开这棵树。

    他骑在大树杈上，拿出黄纸给云乞幽传递纸鹤，结果好久都没有等来回讯，无聊之下，折了一根树枝，开始画圈圈诅咒左秋。

    生肉片子变臭，让自己变臭了臭男人，是因为左秋抢走了自己的寒冰古玉。

    现在大家取笑他散开的眉毛，也是左秋所致。

    他觉得自己在南疆经历的所有倒霉丢人的事儿，都和左秋有关系，必须都画圈圈诅咒她一百遍才行。

    山谷附近到处都是正魔弟子，想发现他的踪迹实在是简单的不要不要的。

    在叶小川纠结到底是诅咒了左秋七十二遍，还是七十三遍的时候，一道冷哼就从头顶传来。

    “我可没招惹你，背后说我坏话，她们都不愿意给你送来，亏我还好心将洗好的衣服给你送过来。”

    叶小川一看，原来左秋御空飞了过来，手里果然捧着一叠衣服，就是先前自己丢在小溪边的那几件，看样子是洗好了，左秋所修的是火系神剑，火焰一烤衣服便干了。他完全不领前来送衣慰问的左秋的情，哼道：“如果不是你，我今天晚上能丢两次人吗？都多少天了，我的眉毛还没有长出来，脑袋也被你给剃成了秃瓢，你抢走了我的寒冰玉，结果让我身上的生肉片子腐

    烂变臭，大家都叫我臭男人，我不画圈圈诅咒你，我诅咒谁去？”

    左秋怒气消散了一些，仔细一想，叶小川如今的模样，倒还真与自己脱不开关系。叶小川的寒冰玉是自己抢了，眉毛是自己烧的，头发是自己亲手剃的。

    错归错，在男人与女人的关系中，不论是朋友还是情侣关系，女人错也是没错，男人没错也是错。

    左秋是女人，对于女人蛮不讲理的特权从不放弃。

    她哼道：“怎么，你还不服气吗？信不信我将你的鼻毛也剪了？”

    得，叶小川不和女人计较。伸手抢过左秋手中的衣裳，穿在身上，那股臭味没有了，反倒是带着淡淡的香气，应该是薰衣草的味道，很淡，很好闻。

    叶小川歪着脑袋看着眼神有点闪躲的左秋。

    左秋被看的有些恼羞成怒，道：“看我干什么？你那衣服洗过了之后还是太臭了，我是怕你熏死人，所以才用香草熏了一遍。我是为其他人着想！”

    叶小川呵呵一笑，有些事儿不说破要比说破好，难得糊涂也是一种生活品质。

    大树上的气氛安静的有些诡异，谁也不说话。

    好一会儿，左秋才道：“你自己一个人在树上欣赏这南疆夜景吧，我先回去了。”

    叶小川道：“别走啊，一个人忒无聊，你和我说说，这段时间人间有什么事情，早上宁师姐她们没和我细说。”

    左秋道：“那你得先告诉我，在我们离开天界之后，你一个人到底在天界经历了什么，别在拿二郎神，太上老君之类的话来敷衍我。”

    对左秋等相熟的人，自然不能太过分，于是叶小川就简明扼要的说了一番，不算实事求是，也不算过于夸张。

    左秋觉得此刻叶小川说的话，是比较接近事实真相啊，不像早上刚回来时，吹的简直没谱。

    于是，左秋也开始述说这段时间以来人间发生的事情。

    除了人间朝廷不断的向剑南道增兵之外，最大的事情，自然是佛门的参加。

    朝廷与苍云门前阵子以粮食武器供应不足为由，联名邀请位于中土偏北位置的佛门密宗与禅宗，希望佛门可以派遣弟子以乾坤储物袋的方式，运送粮食与兵刃。佛门很快就有了回应，迦叶寺的空元大师与积香庵的玄空神尼同时发话，愿意承担后勤保障任务，派遣三千佛门弟子进入北疆，装运兵器。同时派遣七千弟子，带着乾坤袋从各地粮仓里装填粮食，运往湘

    西鹰嘴崖与苍云一线峡这两个可能是主战场的地方。叶小川听完乐了，道：“佛门这些光头还真是实在，派遣一万名弟子出山啊。乾坤袋就算装满了，也重不了几斤，其实去北疆运送兵器，只要派遣几个弟子，每个弟子身上带着几百个乾坤袋就行了，结果这

    些和尚一个人带一个乾坤袋，这不是极大的浪费了佛门力量吗？”左秋道：“你还是不懂其中用意，佛门难道都是傻子？之所以派遣这么多弟子出山，其实是不放心中土的南大门，因为某种关系，如今在南面布置防御的，只有苍云门与江南五道的正道门派，其他门派都没

    有参与起来，佛门一直找不到借口，现在有了保障后勤供应的借口，自然要用来做文章给别人看。”叶小川眼珠子一转，表情渐渐的沉了下来，道：“我看这文章不是做给别人看的，是做给你那位乾坤子师叔看的吧。这都到了生死危机的时候，难道你们玄天宗还想要继续作壁上观？数百万天界大军你也看到了，一旦剑南道的防线被攻破，再往北那可就是一望无际的大平原，无险可守啊。如今号令天下的玄铁令在你们玄天宗，这个时候应该站出来振臂一挥，号召天下英豪聚集七星山与苍云山一线，保住中土南大门防线，这才是乾坤子应该做的。可是……他不仅没有这么做，反而还让其他门派不准前来支援，这太令人寒心了吧。”