    白幼幼没能将盛俊带回来，苏薇非常沮丧，但她并没有责怪白幼幼：“算了，还是等着警察的通知吧。”

    一闲下来，没了目的的苏薇又陷入巨大的悲伤之中，白幼幼问她要不要去吃点儿东西，苏薇不想去，她说她想去她与申群的出租屋看看：“我想回到我们两个曾经住过的房间，其实他对我还是很好的，如果不是刘颖颖的话，我们两个不会走到今天这一步。”

    苏微微说起刘颖颖三个字都是咬牙切齿。

    “好吧。”

    白幼幼点头同意了。

    苏薇与申群所租的住所并不在市中心，地方有点偏僻，但依旧非常具有特色风情，屋子小小的，一室一厅，房间内非常干净整洁，一进去还有股淡淡的花香。

    是桌上玫瑰花散发出的香味。

    一看到玫瑰花，苏薇的眼泪止不住的掉：“他前几天惹我生气，给我买了这一束花…”

    垃圾桶有虾壳。

    看见虾壳苏薇哭得更加难过：“前两天我们买了虾，他给我剥了虾壳…”

    睹物思人，

    苏薇这是看到什么都能想起申群啊。

    尤记得昨晚今早她说起申群的时候，还是深恶痛绝呢。

    果然，人死亡以后，所有不对的地方都会被一并抹去，取而代之的是他所有的好。

    白幼幼没办法，只能陪着苏薇，又陪她走进了两人的房间，衣柜里的衣服基本是苏薇的，申群只有一两个格子，说起衣服，苏薇又哭得不能自己，说是申群自己不愿意买衣服，但她买衣服，他从来都不会有一句怨言，在这种时候，白幼幼自然不会去问她买衣服花得是谁的钱，她在房间内转了一圈，发现书桌上有一个笔记本电脑。

    有时候，很多线索都会在电脑中。

    就算申群的死是鬼怪作祟，但鬼怪为什么选上申群，这也是一个值得调查的点。

    “薇薇，我想看看你的电脑。”

    想到此，白幼幼看了苏薇一眼。

    彼时的苏薇已经哭成了泪人儿，听见白幼幼这话，她更加痛苦：“这台笔记本电脑…是我买给他的生日礼物，他很爱惜，每天回来都会…”

    苏薇已经说不出来了。

    她一出口就是抽泣声。

    白幼幼叹了口气，递给她一张纸巾，然后便打开了电脑，或许是因为家里只有两个人的缘故，电脑并没有密码，她很顺利的就登陆上去。

    白幼幼直接打开电脑文件，想看看有没有什么聊天记录，但内容实在太多了，白幼幼暂时就先将聊天记录放在一边，然后又打开了浏览器、想看看浏览记录，这一点开，立刻就有几个搜索记录弹了出来。

    【喜欢好朋友的女友是种什么样的感受？】

    【喜欢两个人是什么感受？】

    【不想活在这个世界上了怎么办？】

    【怎样死去才不会痛苦？】

    【为什么会喜欢两个人？】

    白幼幼：……

    看着这些问题，忍不住看了哭得正伤心的苏薇一眼，

    所以，有时候女孩儿的感觉真的是正确的，感觉不到男朋友的喜欢了，那他就是真的不喜欢了，

    感觉男朋友喜欢上了别的女生，跟别的女生有暧昧关系，那他就是真的跟别的女生有暧昧关系。

    瞧瞧这些搜索记录…

    难道苏薇就从来不看电脑的吗？

    白幼幼这般想着，眉头就皱了起来。

    不对劲，

    按照苏薇昨日所说，她觉得申群跟刘颖颖关系不一般，并且还对两人的聊天记录拍了照，她不可能是不查电脑的那种性子，

    所以这些记录，

    会是申群故意留在电脑上的吗？

    还是说…

    跟苏薇有关呢？

    白幼幼又看了苏薇一眼，苏薇依旧是那副悲伤不已的样子，她心念一动，就故作气愤的将鼠标重重的一落：“薇薇，你不要哭了。”

    苏薇恍惚的抬头。

    还没反应过来，就被白幼幼拉了过来：“你看看，你看看申群电脑上的搜索记录上面都是些什么？他是真的喜欢上刘颖颖了，他就是个见异思迁的混蛋，或者说，他从一开始就是喜欢刘颖颖，只是因为刘颖颖有了男朋友所以才找上你！”

    “你竟然还在为他哭。”

    “啊，真是气死我了！”

    “早看他不是什么好人…”

    白幼幼骂骂咧咧的道，将一个为好友打抱不平的年轻女孩儿演绎得淋漓尽致。

    苏薇的脸色慢慢的有了变化。

    她看着浏览器的搜索记录，握着鼠标，浑身都在发抖：“他、他怎么能够这样…”

    “他真的喜欢上刘颖颖了？”

    “刘、刘颖颖曾经、曾经说我是她的替身…所以，她说得都是真的吗？”

    苏薇的脸色白得不像话，她眼泪一滴又一滴的落下，悲伤的同时又带有愤怒：“他怎么能这样、他怎么能这样……”

    她一遍一遍的六神无主的重复着这句话，看样子被打击得不轻，白幼幼轻轻吐出一口气，拿出纸巾给她擦拭眼泪，一边擦一边心疼的看着她：“你都没看过他的搜索记录吗？”

    苏薇呼吸都急促起来，她抓紧了自己的领口：“我…我一般、我一般只看他的聊天记录，我…我也…”

    “你说、他这个记录是不是故意留给看的？故意想让我知难而退？”

    “他早就想甩掉我了，今天之所以给我打电话，是因为不想让自己背负上渣男的骂名？”

    “我…我太可笑了，我竟然还在为他哭，还感觉他对我好…他真的是太不要脸了，若是不喜欢我，早点说不就好了吗？为什么要这样对我？”

    苏薇情绪逐渐激动起来，她哭着抓住白幼幼质问，白幼幼只能不停的安慰她。

    但内心的疑虑依旧是没有被打消，

    毕竟，

    她虽然说不上是了解人性，却也知道一般会看男朋友聊天记录的女生，也不会放过任何一个可以查看男朋友信息的渠道，她说她忘了，白幼幼是不太相信的。

    不过她既然都这样说了，白幼幼当然不可能当着面发出质疑。

    苏薇大哭了一场。

    大哭过后，她就开始打包自己的行李，说她绝对不可能继续在这里住下去，说她一想到申群还同时喜欢着刘颖颖那个绿茶就感到恶心，她说了好多好多，白幼幼都耐心的听着。

    苏薇行李并不多，一个行李箱就装完了，但她并不打算将笔记本电脑带走。

    “我不想再跟他扯上一点儿关系。”

    “可是笔记本电脑毕竟贵…”

    “那也不要了。”对于丢下笔记本电脑的事情，苏薇态度异常坚定：“不要了，那是买给他的，就是他的了，我不要。”?

    “那好吧。”

