    获取第1次

    第4648章

    “大高手？”

    叶昊看着这一幕，淡淡一笑，还伸出食指冲着金泽骏所在的方位微微一勾：“来，让我看看你的本事......”

    金泽骏被激怒了，他身形呼啸而出，手中长剑之上剑芒汇聚。

    “一剑断长生！”

    这一招，是长生殿传授给他的大杀招，据说能够跨越一个小境界杀人。

    再加上金泽骏是一个隐藏的兵王初阶高手，所以他对自己很自信。

    他觉得他全力以赴出手的话，整个金陵除了杜良和霍元虎，就没有人是他的对手！

    就连金俊英，他也看不上！

    但是下一刻，叶昊却一步迈出，而后一巴掌甩了出去！

    “啪！”m.

    在叶昊面前，什么兵王高手啊，什么跨越小境界啊，什么大杀招啊，完全没有丝毫意义。

    在金泽骏的眼中，当叶昊出手的那一瞬间，四周围的一切光线就突兀的消失。

    眼前只剩下一只遮天蔽日一般的手掌，不断的扩大！

    下一刻，金泽骏的眼前一黑，脸上一疼，他整个人狠狠的砸在了地上，脸上多了一个猩红的巴掌印，手中长剑也直接横飞而出。

    不等金泽骏反应过来，叶昊上前一步，反手又是一个巴掌。

    “啪！”

    金泽骏惨叫一声，身形再度横飞而出。

    “啪！”

    “兵王啊！”

    “啪！”

    “大高手啊！”

    “啪！”

    “一剑断长生啊！”

    “金家不可辱啊！”

    “十大顶级家族不可犯啊！？”

    “还扛出大夏上流圈子来压我？”

    “你配吗？”

    叶昊一边扇巴掌，一边一点面子都不给的呵斥。

    他的巴掌快狠准，不管金泽骏怎么挣扎躲避，都能后发先至的落到他的脸上，甩得金泽骏闷哼不已、不断挣扎、脸色也无比的肿胀。

    “啪！”

    “我辱你又如何？”

    “我犯你又怎样？”

    “区区金陵金家，在我面前算个屁啊！”

    “金卓旭是废物！”

    “你也是废物！”

    “你以为就你这点微末本事，在我面前能够讨到便宜？”

    金泽骏被叶昊的巴掌一个接着一个，甩得口鼻流血、怒吼连连。

    他号称长生殿种子级别的高手，号称长生殿在金陵的暗线。

    他一向自视甚高，认为就算是金陵的世子大少，都没有一个是他所能看上眼的。

    可是想不到，此刻他却被一个上门女婿打的毫无还手之力，甩得不断的横飞。

    而且，叶昊还是用巴掌。

    虽然在金泽骏的眼里，叶昊的巴掌一次快过一次，一个强过一个。

    但是巴掌，说破天了也不过是巴掌而已。

    简简单单的巴掌，却把他这个长生殿的大高手打得不断横飞而出。

    这长生殿的大高手，实在是受不了啊！

    最关键的是，无论如何，他都抵挡不了啊！

    “来来来，你这个所谓的金家二少，你来告诉我！”

    “你有多牛逼？”

    “你又有多不可辱？”

    “我辱你了，你又能把我怎样？”

    显而易见，此时此刻的，刚刚金泽骏说的所有话，都变成了天大的笑话。

    众目睽睽之下，叶昊一个个巴掌，打得他鼻青脸肿，打得他脸颊猩红，同时也打得众人目瞪口呆，难以置信。

