    李洛胸膛起伏。

    方才的战斗，结果出来只是在顷刻之间。

    可李洛已经用了十六分之二三的全力。

    尤其是肉与肉的对博，让他的气血都翻涌起来。

    不过，他没有压下沸腾的热血。

    而是扫向叫好的士兵们，大喝道：“来！继续！”

    李兵眼中满是赞赏。

    “把牛山抬下去治疗，治疗完后，负重一百公里。”

    对着身旁士兵下令后。

    看向其余士兵们，脸上露出一丝狞笑，他已经知道这小子是个狠茬子，不好惹！

    可又怎样！

    他手下的兵，没一个是孬种，而且排长有吩咐，这场战斗，可不拘泥于一对一啊！

    “他都开口了，谁上！”

    “我来！”

    一名精瘦的士兵上前，目光中战意勃勃。

    对着李洛抱拳道：“特战班，赵四！”

    “一中、李洛。”李洛回抱一拳。

    可下一瞬，一股狂涌的风暴席卷开来。

    赵四身形隐藏于风暴之中，三步之下，瞬至李洛身前。

    凌厉的杀气云绕在拳头之上，一拳穿透空气，直击胸口。

    “杀拳！”

    李洛心中暗道，不闪不避，同样已杀拳回击。

    拳头上的杀气比赵四的稍弱，可其凝练程度，让他骇然。

    杀意震慑，让赵四出现了一秒不到的恍惚。

    仿佛见到了尸山血海！

    砰！

    拳拳相撞，一触即分胜负。

    咔嚓的骨裂声清晰可闻。

    赵死的拳头血肉破开，露出了白皑的指骨，指骨密布裂痕。

    甚至冲力不减，将他的整条手臂，都震的裂了开来，血液迸溅。

    “噗！”赵四一口血液喷出，直挺挺的倒了下去。

    不过就在落地之时。

    李洛将他拉了起来，对其露出了一口大白牙，“承让。”

    “唔...我...输了。”

    赵四虚弱但却坦荡的认输了。

    开口问道：“入微境的杀拳？”

    “恩。”李洛点头。

    “把赵四带下去，治疗完后，跟牛山一起负重百公里。”

    李兵开口，看向李洛的神情满是惊叹。

    一门圆满崩拳、一门入微杀拳......排长，你...这是在搞我吧？

    “下一个！”

    李洛面对再度朗声叫好的士兵喊道。

    “我来！”

    不等李兵开口，一名士兵就走了出来，施展大成境的踏风旋绕李洛周身，想要摸清破绽一击击败。

    可下一刻，他就傻眼了！

    李洛瞬间消失在了原地，已比他跟快的踏风之速，来到他背后，一击打在他的后劲，将其击晕。

    “带...带下去，用冷水泼醒，负重百公里。”李兵机械式的开口。

    他都看呆了，又是一门入微境的武技！

    “下一个！”

    “我来！”

    “带...带下去治疗，加负重百公里。”李兵有些麻木。

    又一门圆满境武技！

    “下一个！”

    “我来！”

    “带、负......”李兵彻底麻木。

    又双叒叕一门圆满武技！！

    一个个士兵被抬下，可却没有打击其他士兵的战意，甚至更加期待能与李洛一战。

    围观士兵，皆不吝赞扬，对李洛连连叫好。

    时间推移，李洛战斗起来越发的随心所欲，战胜对手的时间在不断的缩减。

    只用了一个多小时，特战班十名九段武徒，皆被抬了下去。

    一边的李兵，双眼无神的甩了一下头。

    跟在旁边的士兵已经很了解是什么意思了，带走、治疗、负重百公里。

    可了解归了解，问题是......

    “班...班长，已经结束了，特战班被打穿了......”那名士兵有些尴尬的说道。

    甚至还有些丢人。

    说好的用一天呢？

    这才一个小时多一点，就打穿了，面子有点挂不住啊！

    “啊？”李兵一惊，顿时倒吸一口冷气。

    “嘶——”

    “淦！脖子抽筋了！”

    李兵捂着脖子，跟看怪物一样的看着李洛。

    打败十名士兵，用了十门武技，门门不同。

    相同的是，他所施展的武技，不是圆满就是入微，真踏马不是人！

    “班...班长？”李洛搓着手忐忑的看着李兵。

    “恩？”

    “我...我这算是完成打穿特战班的任务了吧？”

    李洛笑眯眯的开口。

    “咳咳......”李兵尴尬的捂拳咳嗽。

    草率了！

    早知道这小子那么猛，让特战班一起上得了。

    “李洛同学啊！”

    不过，他也是老油条了，怎么可能那么轻易认输。

    “这次只能算是测验，不能算数。”

    “我们特战班，其实不擅长单兵作战，他们厉害的地方在于联合对敌。”

    “所以，我们说的打穿特战班，是要你一对十，不是一对一，这...这你不会有意见吧？”

    李兵睁眼说着瞎话。

    可说着说着，他感觉有点不好意思了，玛德，他还只是个孩子啊！

    一个猛的不像话的孩子。

    李洛心里翻了个白眼，就这还擅长单兵作战，领出去，有一个算一个，在武徒九段中都处上游。

    不过经过这次战斗，他对自己也有了个清晰的认知。

    就算一个班十个人一起上，都有了极大的把握。

    所以大方道：“没有意见。”

    “咳...那就好，今天你都战斗十场了，还是明天再战吧！”

    李兵对着他眨了眨眼。

    这小子太猛了，看的他都不敢保证一个班全部上能稳赢，只能让他休息一天，算是消消他积累的气焰。

    李洛无所谓的点了点头。

    今日和明日，对他来说，都没有区别。

    “那好，我...我有件事想要拜托你。”李兵有些不好意思的开口。

    “班长请说。”

    “你能不能指点指点其他士兵们的武技？”

    真有些不好意思，本来这事，应该是李洛输了以后的任务。

    可他实在不想浪费这么一块大宝贝，只能看不能用！

    他算是明白了，排长送来，可不止为了磨炼李洛的，也是来磨炼士兵们武技的。

    排长肯定知晓李洛身具数门圆满武技。

    指点士兵们，那是绰绰有余了。

    李洛没有丝毫犹豫，直接点头应下，“班长放心，我一定不遗余力。”

    自打见到他们训练时的场景，他早就把这个约定给扔在脑后了。

    就算他赢了，也会帮助这些负重而行的战士们提升武技。

    毕竟，每提升一点实力，带给他们的是更多能在战场上存活下来的底气。

    当然！

    李洛只是将约定的后半句给抛在脑后。

    前面半句，赢了能拿一门黄阶上品武技，这可没忘！！

    因为有一位大佬说的好啊！

    额滴额滴！都是额滴......

