    水门不知道该怎么回答这个问题。

    “当初，是你母亲做出了选择，不惜一切代价也要保住你。”水门沉吟了一下。

    鸣人缓缓摇头：“我更想知道的是，当初你选择了火影而不是妈妈，对吧，因为你是村子里的四代，所以对你来说，村子要更加重要。”

    水门沉默。

    当年玖辛奈身死，水门的确有过犹豫——他和玖辛奈可以死，但木叶村不能失去九尾，这就是水门的底线。

    这也是一切的前提。

    最后的结果是，玖辛奈拽着半只九尾去死，水门则保下了鸣人和另外半只九尾。

    “嘿，看来是真的……那我们就没有什么可聊的了。”

    鸣人直接离开，返回了房间中。

    “鸣人，是谁告诉你这一切的？”水门问道。

    “这与你无关。”

    鸣人砰的一声关上门。

    之后的几天，鸣人似乎变得更加冷酷了些，这让水门难得花费些时间陪着鸣人，努力解释当年的事情，想要修复一下父子关系。

    可这对鸣人来说，已经不重要了。

    重点不是当年水门在想什么，出于怎样的目的，重点是他的妈妈死去了。

    “哼，你明白了吧，当年的事情，玖辛奈根本就没有选择，她死定了。”

    九尾用充满恶意的语气对鸣人说道。

    鸣人站在笼子前，霍然抬头，一脸暴虐地看着九尾。

    九尾与这样的鸣人对视，大笑道：“很好，就是这种表情！鸣人，这就是仇恨的力量！”

    “闭嘴。”

    “呵，你憎恨老夫吗？当年玖辛奈为了生下你而冒险，也是晓组织的人将老夫从玖辛奈体内剥离了出来，还顺势用万花筒写轮眼控制住了老夫！”

    九尾狞笑道：“老夫的确是害死你母亲的罪魁祸首之一，可老夫自始至终就什么没做过什么，包括袭击木叶村，老夫都在被人控制着。”

    鸣人气得浑身发抖。

    正因为这样，他才不知道怎么做才好。

    杀了九尾？

    这只大狐狸根本死不了，而且九尾之乱事件中，九尾本身就是个工具人，被人争夺和操控。

    “别太嚣张了，混蛋！”鸣人低吼道。

    九尾冷笑：“是时候做出抉择了，导致这一切的是这个腐朽的村子！这看似繁华实则已经糜烂的地方，是导致这一切的根源。”

    “三代火影很有可能也会尸鬼封尽，为什么已经年老没有什么价值的他不主动站出来赴死？为什么你父亲不主动站出来替玖辛奈去死？”九尾道。

    鸣人咬牙。

    九尾继续道：“因为玖辛奈是人柱力，所有人都知道，人柱力失去了尾兽必死无疑，所以将玖辛奈废物利用，就是最划算的决定……”

    “九尾，我杀了你！”

    轰！

    大量的树林钻出，穿过笼子，疯狂缠绕到九尾身上。

    “别幼稚了，鸣人，你知道老夫说的是对的。”九尾没有反抗，只是残忍地看着鸣人，“在玖辛奈眼里，你是她生命的延续，你才是她生命中最重要的那个人……在她眼里，你比整个村子还要重要。”

    鸣人浑身发软，在剧烈颤抖中，含恨转身离开。

    九尾趴在地上，放任自己被树林束缚——实际上只要它想，很轻易就能挣脱出来，但它没有这么做。

    而是期待地看着笼子之外。

    在那下水道的阴影处，模糊的人形轮廓，成型了。

    “终于等到今天了，老夫这么多年暗中引导和培养，再加上鞍马八云的一点影响，终于将这小鬼内心中的黑暗人格培育出来了！！”

    九尾用血红的眼眸，欣赏着自己的杰作。

    每个人内心都有阴暗面，而能感知到人心邪恶的九尾，早早就盯上了鸣人心中的黑暗。

    日积月累，长达12年的培育，总算开花结果。

    “哼，要不是鸣人这小鬼的内心世界过于古怪，老夫早就成功了。”

    九尾想起来，鸣人的心灵世界很诡异，阴暗面有时候会莫名其妙会壮大不说，还有一种无法言喻的鬼东西，死死压制着黑暗人格的凝聚。

    九尾不懂什么阿修罗查克拉，但它的的确确察觉到了不对劲。

    现在，终于到了收割的时候了。

    “呵呵呵，漩涡水户，漩涡玖辛奈，再到漩涡鸣人……三代人柱力，终于被老夫黑化一个！”九尾放声大笑。

    它堂堂的最强尾兽，居然被连续封印到三个人类体内，奇耻大辱。

    这种情况很快就会迎来转机，它将会控制住被黑暗人格侵蚀并控制的鸣人。

    外界。

    暗流涌动。

    更准确点说，是鸣人在躁动，他走在繁华的街道上，看着这人来人往，面色冰冷。

    “这是妈妈牺牲自己后才延续下来的村子，这是让火影们不惜牺牲亲人也要守护的村子……我要证明眼前的一切根本就配不上她的牺牲！”

    鸣人暗中咬牙。

    所有积累的不满，全在这一刻爆发出来。

    夜深人静时。

    鸣人在训练场上修行，直到一道身影出现才停手。

    “我一直在等着你……老师。”鸣人沉声道。

    “有什么事情吗？”

    “晓组织中，宇智波斑是你的同伴吧，杀死了我母亲的那个家伙。”鸣人道。

    “这个啊，我还以为什么事情让你这么严肃……严格意义上讲，他只是是我的搭档，我们之间是合作关系。”虚歪着脑袋说道。

    鸣人缓缓道：“那么，如果我要杀了他的话，老师你大概不会阻止我吧？”

    “当然不会，那是你的自由，只要你实力够强，去把长门杀了我都不会管。”虚摇头晃脑地说话，全程都是一副不以为意的样子。

    鸣人点了点头：“只有力量不会辜负我……那我就当你答应了，既然这样，我决定加入晓组织，凭我的实力绝对够了。”

    “加入晓组织？我们组织可是针对尾兽展开行动的，你体内的九尾也是我们的目标。你身为人柱力却背叛木叶投靠我们，真的决定好了吗？”虚问道。

    鸣人暗中咬牙：“这根本就不重要，我只关心力量！我的木遁血继还有更强的挖掘空间，我需要从老师你身上获得更强的力量！”

    只要能杀了宇智波斑，一切都值得。

    这时候，九尾惊怒交加地大吼：“小鬼，你疯了吗？！晓组织里有长门、斑和你老师，你加入这个组织简直就是找死！”

    “哼，我要怎么做，不需要你这头蠢狐狸告诉我，你当年被斑随意操控，简直就是个丑陋的爬行种，听你的才没有前途。”

    精神空间中，鸣人寒声道。

    九尾气急败坏，更感到一阵恐慌：“你以为你的老师会保你？别天真了，就算他真的是千手柱间本人，在意志上也绝对出现了重大变化，你很有可能是他的狩猎目标之一！他培养你，肯定有不可告人的秘密！”

    “这重要吗？我要接近宇智波斑，然后杀了他，只有这个目标是最重要的。”

    “就算你真的杀了斑，然后呢？你怎么面对晓组织的其他人？”

    “哼，当我杀了宇智波斑的时候，整个晓组织也没有几个人是我的对手，到时候我再顺势把其他人全都杀光就可以了。”鸣人冷冷道。

    九尾不说话了。

    这种作战计划……很好，很强大，从逻辑上看似乎无懈可击。

    “但你确定你能杀掉宇智波斑？”

    “当然可以，我才12岁而已，凭我的才能，就算现在杀不了将来也一定可以！”

    鸣人展现出来了强大的自信，这是实力带来的信心，让九尾都不知道说什么好。

    两人不再对话。

    “谈好了吗，那只狐狸肯定会阻止你的，它知道晓组织对它可不会友好。”虚问道。

    鸣人点头：“已经谈好了，以我的意志为主，我说了算！”

    “很好，首领那边我会去谈，只要你能活着离开木叶村，我们组织就会接纳你。”虚道，“想要挣脱出原本的枷锁，就去拼命吧。”

    虚的身体缓缓融入地面，消失不见。

    鸣人久久伫立在原地，如木头一样。

    “该行动了，一旦我擅自离开村子，一定会遭到阻拦和追杀……我还缺几个勉强一用的工具。”

    鸣人径直去了一个地方。

    木叶监狱。

    要寻找好用且能随意被牺牲掉的工具，鸣人能想到的只有监狱。

    轻易避开了守门忍者，鸣人施术打开了结界，潜入进去，观察着监狱中的罪犯们。

    “这些家伙都太弱了，还是只能找那两个家伙。”

    鸣人来到了监狱最深处的重犯区域，站在了两名魁梧壮汉的面前。

    “啊，肚子又饿了，哥哥，我已经有半个小时没有吃饭了。”

    “是啊，村子总是不一口气给足我们食物，很差劲呢。”

    兄弟两个一人一句，脑子不太好用的样子。

    鸣人来了，两人也呆呆地躺在地上，愣愣地看着鸣人。

    “找到你们了，传说中的白目兄弟，风神和雷神！”

    鸣人回忆着这两人的情报。

    风神和雷神，是纲手收的小弟，在三战中为了抢夺同伴的食物而杀死了同伴。

    这两人曾经冲击过忍者学校，根据村中老人的传言，这两人似乎被十岁大的玄逸给吓的动弹不得。

    这两人力大无穷，皮糙肉厚，实力超过了绝大多数上忍，说是脑子不好使的精英上忍也不为过。

    “风神雷神，我需要你们的力量，作为回报，我会赐予你们足够多的食物。”

    鸣人直接拿出了一个卷轴，一掌拍下去，大量的食物被通灵了出来，堆满了地面。

    “哥哥，好多食物。”

    “没错，弟弟，要不要杀了这个人，把所有的食物全抢过来。”

    两人立刻爬起来，双手轻轻一掰，就将铁栅栏撕开，捞起地上的食物疯狂吞吃。

    鸣人道：“我是火影的儿子，有的是钱，跟随我，你们将得到吃不完的食物，每一顿都能吃饱。”

    风神雷神一边疯狂吃东西，一边点头。

    他们之所以待在这里，不是因为实力差逃不了，而是因为木叶村能给他们稳定提供食物。

    当然，肯定还是不能顿顿吃饱就是了。

    鸣人露出了满意的神色。

    正在这时，旁边的一处监狱，紧闭的铁门后，一道声音传出：“火影的儿子，漩涡鸣人对吧，带我一起走！我也有强大的实力，可以帮到你。”

    “我不收废物。”鸣人道。

    “废物？我水木掌握的力量，超乎你的想象！毕竟，我可是得到那个男人——不知火玄逸垂青和欺骗的人，一般人怎么会有这种待遇？”

    “水木……？”鸣人思索着。

    他对水木这人了解不多，但依稀记得，这家伙似乎是忍校的老师，但早早就辞职了。

    原来是被抓紧监狱里来了。

    “你知道我要做什么吗，就敢跟着我？”鸣人冷笑。

    水门声音低沉：“你不惜潜入进来联络白目兄弟，最多也不过是叛逃而已。我对你为什么叛逃很感兴趣，但我更想逃离这里，报复这个村子！”

    “很好，算你一个。”

    鸣人立刻答应。

    只要能帮到他的，都具备利用和抛弃的价值。

    “等我下次再来的时候，会带你们一同离开，你们要帮我抵挡追兵。”鸣人道。

    “只要不是那个男人亲自出手，就没有什么人能让我畏惧。”水木回应道，声音中透露着浓浓的怨毒。

    鸣人都有些好奇这人到底是怎么回事了。

    悄然离开监狱后。

    鸣人走在寂静的道路上，并跳到了一栋建筑上，静静地俯瞰夜幕中的村子。

    这大概是他最后一次认真看着这里。

    唰！

    一道身影也跟着跳了上来。

    “这么晚了不回去睡觉，在这里做什么，雏田。”

    鸣人蹲站在建筑最高处，居高临下，冷冰冰地与雏田对视。

    “鸣人君，不要忘了我有白眼，我可是全程将你的行动看在眼里。”雏田道。

    “所以，你还是没有放弃你当年的想法？”鸣人道。

    “没错，离开村子这种事情，我很愿意参与进来。”

    “哼，身为分家人的你，大概没有多少价值，逃不了多远就会被宗家杀死，不过你的白眼倒是能起到一点点作用。”

