    这一夜，注定是一个富有传奇色彩的夜晚。

    有人失眠，有人牵肠挂肚，有人名气急转直下，有人官宣发狗粮，还有人在为明天而筹划。

    第二日，网上的信息几乎消失无踪，南凌景三家展现了雷霆手段，只剩下了野生的只言片语。关于真相如何，或许只存在于人心。

    倒是善解意代言的几个品牌，包括天牧牛奶，销量上涨，成为这场从线下到线上的行动的受益者。

    荣耀战神玩家见面会后的第四天，君羡和善解意走进了余舟唱晚心理咨询室。

    才几天功夫，善解意瘦了很多，原本秀气的下巴更见清癯，幸亏她皮肤好，亦如白瓷，一双小猫眼显得更大了些。她安静地坐在那里。

    君羡也好不到哪里去，透着浓浓的疲惫感。

    余声今天不在，咨询室只有凌晚庭和凌超逸。

    打过招呼后，君羡问道：“余教授今天不在呀。”

    凌晚庭心疼地看着眼前的两人，“他呀，去美国出差了，有一个前沿的心理分析研讨会。你们的事我也关注了些，想来这几天也过的艰难。”

    君羡看了眼身旁的善解意，“教授，现在有个当务之急的事，就是帮念念入眠。她整日整夜失眠，明明疲惫至极却无法得到休息，我怕她身体支持不住。”

    “你需要强制催眠？”凌超逸敏感地捕捉到了这一点。

    这是没有办法的办法，君羡虽不愿，但也实在没有更好的法子。他颔首。

    “君羡，你有没有想过，带着解意来一场音乐之旅？去年你们去了魏玛和莫斯科，看过了欧洲的音乐名城；今年可以去美洲或澳洲，我想那些音乐胜地或许对她有帮助。”这是凌晚庭给的建议。

    不等君羡表态，善解意转动小猫眼，有了一些生动的色彩，如数家珍地说：“卡耐基、百老汇、林肯中心、无线电城音乐厅、大都会歌剧院……”

    这些个词汇都是萦绕在善解意心中的，她在书本上、教材里读过无数次，现在她渴望亲自去看看。

    君羡喜出望外，眼底都有了莹光，“喵喵，你快点养好身体，暑假我们就去好不好？你说的那些地方，我们一一去看。”

    “好。”善解意应答一句，转而向凌晚庭，“教授，我要催眠。”

    先恢复睡眠，再养好身体，就可以去旅行了。

    “念念啊，你跟我进来。”

    催眠要在单独的催眠室里进行。凌超逸没有跟着进去，她坐到了君羡的对面，点燃了一个香薰。

    大抵是被她表白过，和她独处君羡会有点不自然，嘴巴张了张，也只说出一个“你……”字。

    “我是负责给你催眠的，”凌超逸又用复古的留声机，播放了最轻柔的钢琴曲，一边操作边说：“你也真是的，如果你连自己都照顾不好，谁来照顾小姑娘？”

    君羡知道林超逸是关心他，只是他没办法给与任何的情感回应。他玩笑似的说：“我的身体我心里有数，正是当打之年，不用担心。”

    凌超逸递给了他一杯水，带着点坏笑：“当打之年，却如那高岭之花，不近女色，无欲无求，不会憋坏了吗？”

    君羡：“……”这一口水险些喷出来。

    凌超逸看他这么不禁逗，便也咳嗽了一声，恢复正态，“乐君羡，我要隆重给你介绍一个人，我弟弟凌超晗，他真的是个超用情专一的好男人。你看经过了这么多事，他对你家小猫女还不抛弃、不放弃的。你大可放心把人交给他，他会照顾她一生。如有任何差池，你唯我是问。”

    凌超逸原本不想让她弟弟和善解意有过多的纠缠，但既然弟弟不肯放手，而她苦苦攻略君羡而不得，这才动了曲线救国的心思。

    君羡沉默不语。理智告诉他，这是一个很好的选择，可是，做不到啊。

    看他那重重心事的样子，凌超逸读懂了个七七八八，她收敛了心事，重新做回一个心理咨询室，“现在听我的指令，闭上眼睛，深呼吸，放轻松。”

    君羡从善如流。在沙发上半躺着。

    “想象一下，她走在美的光影中，像夜晚皎洁无云而且繁星满天。明与暗的最美妙的色泽。在她的仪容和秋波里呈现。仿佛是晨露映出的阳光，但比那光柔和而幽暗。”

    催眠话术还没说几句，就传来了君羡匀称的呼吸。

    凌超逸的手指，在他眼前晃了晃，他毫无反应。她淡笑，“你是几天没好好睡觉了，现在我把你卖了都不知道吧。不过我又怎么舍得呢？”

    时光如沙漏，缓缓地流淌。凌超逸就那样看着君羡，用目光把他的五官一一临摹。真好看啊，看不够。脑海里还是赋格酒吧，他演奏4分33秒的无声音乐，天下最sao的人就是他了吧，怎么那样有才华？

    “凌超逸，人都睡着了，你还有什么好怂的？女霸王硬上弓，他能把你怎么样？”凌超逸念念有词，俯下身去，垂直对着君羡的额头。

    她伸出右手，下沉在下沉，在她额头上方极近的距离停下，而后她的吻落在了自己的手上。

    “如果能量可以传递，那么爱也可以。希望你记得，有人如此如此的爱你。”凌超逸亲着自己的手，笑成一朵最明媚的花儿。

    *

    不知过了多长时间，君羡睁开了双眼。他看到了凌晚庭和凌超逸，却不见善解意。

    “教授，念念她……？”他撑着身体站起来。

    凌晚庭的神色，无比凝重。“君羡，今天的催眠，有一些意外的发现，我希望你能做好心理准备。”

    君羡被这种肃穆的氛围感染，心头也笼罩了一层乌云，“教授，您但讲无妨。”

    凌晚庭正襟危坐，对着她记录的笔记，说道：“你知道的，催眠本质上是一种注意力高度集中的‘出神或恍惚’的精神状态。这种状态下，身体感官趋于放松，意识也不再保持警惕，所以被催眠者可能打开心妨。在今天催眠过程中，我得到了一些信息，念念一直在念叨“五岁、长大、红色的河”的字眼，我判断她应该在五岁的时候，受过巨大的刺激。大概记忆太痛苦了，大脑自动开启了应激创伤保护机制，也就是自主选择性忘却这段记忆。而最近接二连三的事情发生，她潜意识里记起了一部分，这也许是她失眠的重要原因。”

    脑海间电光火石，有什么一闪而过。

    君羡想起了陌生人寄来的笔记本，那是念念母亲留下来的遗物。在2001年，也就是念念五岁时，她的父亲抛下了母亲和她，念念母亲竭力挽留而不得。也就是在那次事件之后，念念开口说话了，并且开启了天赋之能，记忆力进化堪为完美。

    而这一切凡此种种，到底有什么联系？

    五岁那年，除了父母离异，念念还经历了什么？君羡不得而知。他只觉得很心痛，那个时候念念那么小，她何其无辜？！

    “教授，谢谢您，还有什么值得注意的吗？”

    凌晚庭目光是放空的状态，看向远方，“君羡，如果你打算带念念去美洲、去纽约，我建议你带她去组织，探查一下念念的大脑，或许会找到答案。”

    早在君羡和念念去魏玛之前，凌教授曾推荐君羡，接受国际上的一个公益组织的邀请，他们会用一些手段，确定大脑如何完成非凡的任务。而今天，旧事重提。

    思考了一会，君羡说：“教授，等念念醒了，我和她商量一下。会尽快给您一个答复。”

