    随着九极阴阳符不断推演这个世界的法则，林飞发现自己参悟起来，果然更加容易了！    “九极阴阳符果然是世间奇物，用来参悟法则，确实是十分好用。”

    这个时候，那个老者的声音突然响起，传入林飞的耳中。

    “前辈，我这样做，不算违规吧。”

    林飞连忙问道。

    “当然不算违规。

    我家主人设下这第三关的考验时，并没有说不允许利用外物。

    你有什么宝贝，全部取出来用都可以。”

    那个老者笑道。

    “那就好。”

    林飞点头。

    接下来，林飞利用九极阴阳符继续参悟这个世界的法则。

    在推演这个世界的法则时，林飞也开始对这个世界的时间和空间进行研究。

    包括这个世界的空间构造，物质组成排列方式，时间流速等等。

    以林飞现在的实力，要开辟一个小世界，是一件十分容易的事情。

    要在体内开辟一个人体世界，也是一件十分容易的事情。

    但是，如果想在外面的世界，开辟出来一个独立的完整的世界，那就是一件十分困难的事情了。

    时间飞速流逝。

    也不知道过了多少时间，林飞终于将这个世界之中的法则，参悟透彻！    而且，林飞对于这个世界的时空，也是有了比较深刻的理解。

    “下一个。”

    林飞身形一闪，离开这个世界，进入了另一个世界之中。

    “这个世界之中，也有一种完全独立的，我从来没有接触过的法则。”

    林飞心中暗道。

    接下来，林飞先在这个世界之中，到处行走了一遍，看看这个世界之中的生灵，和各处的风土人情。

    “和之前那个世界一样，这也是一个完整的，十分适合生灵居住的世界。

    而且这个世界之中法则也是十分高级。”

    林飞不断点头。

    接着，林飞在这个世界的一处虚空之中，找了一个隐蔽安静的地方，取出来九极阴阳符，开始参悟。

    接下来的时间，林飞进入一个又一个世界，不断参悟着。

    这里的世界数量太多了。

    而且，每一个世界的时间流速都是不相同的。

    林飞已经完全忘记了时间的存在。

    并不知道，自己在这些世界之中，到底度过了多少岁月。

    某一天。

    林飞进入了一个新的世界之中。

    “呵呵……    林飞，你也来到这个世界了。”

    林飞的脚步刚刚踏入，天灵上人的声音就响起了。

    前方的时空之中，天灵上人出现了。

    “前辈，你果然又找到了一道分身！”

    林飞打量了一下天灵上人，不由得大喜。

    林飞看得出来，天灵上人又融合多了一道分身。

    “其实，我能找到这么多的分身，主要是因为你的帮助，如果没有你的帮助，我根本就无法找得这么多的分身。”

    天灵上人说道。

    “前辈，不必客气。”

    林飞连忙道。

    “前辈，你参悟透这个世界的法则了吗？”

    林飞问道。

    “这个世界的法则，我已经参悟透了。

    不但这个世界，这些所存在着的所有世界，我都已经参悟透了。

    因为，我之前那道分身，就一直呆在这里参悟这些世界。

    我现在，已经在开创世界和法则了。”

    天灵上人说道。

    “原来如此！”

    林飞闻言大喜。

    “前辈，你是说，你的那道分身在这里呆了那么漫长的岁月，还没有开辟出来五个世界吗？”

    突然，林飞想到了这个问题，不由得心中一沉。

    要知道，天灵上人的那道分身，已经在这里呆了十分漫长的岁月。

    如果呆了这么漫长的岁月，都还没有开创出来五个世界，那么就说明了，这第三关的考验是何等的艰难！    “难道，我也需要在这里呆上漫长的岁月，才有可能通过这第三关的考验吗？”

    林飞不由得皱起眉头。

    “不，事实上，我的那道分身已经开创出来很多世界，并且也独创出来很多法则了。

    只不过，设置下这第三关考验的那个强者，实在是太高明了。

    我的那道分身，一直在这里反复研究这些世界，希望能够获得更多那位强者的传承。

    所以，我的那道分身之所以在这里呆上如此漫长的时间，主要的目的是为了修炼，而不是因为无法通过考验。”

    天灵上人答道。

    “原来如此。”

    林飞听了天灵上人的话，这才恍然。

    “林飞，你不必急着去开创世界和法则，先好好研究一下那位强者开创出来的这些世界和法则。

    这些世界和法则之中，蕴藏着那位强者的传承。

    如果你能够获得他的传承，那么开创世界和法则，并不难。

    你就把这一关的考验当成是一种修炼吧。”

    天灵上人说道。

    “好的，前辈放心，我明白了。”

    林飞点头。

    “好了，林飞，我要去下一个世界了。

    你慢慢来。”

    天灵上人对林飞说道。

    说完之后，他身形一闪，就走出这个世界了。

    林飞听了天灵上人的话后，不再着急参悟，而是在这个世界之中，到处闲逛，察看着这个世界之中的一切东西。

    “这些世界之中，真的有那位强者留下来的传承吗？”

    林飞一边行走，一边观察，一边心中暗道。

    等到将这个世界之中，所有的角落，所有的东西，包括所有的生灵，都观察了一遍之后，林飞才在这个世界的某一处虚空之中盘膝坐下，取出九极阴阳符，开始参悟。

    接下来，时间不断流逝，林飞不断出入一个又一个不同的世界，参悟一种又一种不同的法则。

    也不知过了多久。

    “我已经行走了很多的世界，也参悟了很多的法则，但是，一直都没有发现，那位强者留下来的传承。

    这到底是怎么回事？”

    林飞不由得皱眉。

    “看来，我做得还不够。

    继续吧。”

    林飞想了想，继续进入一个个世界，参情一种又一种的法则。

    “或许，等我将所有的世界，所有的法则，全部都参悟一遍之后，我才能获得那位前辈的传承吧。

    “林飞心中暗暗想道。

    

