    第73章 73。碧蛇三花瞳

    就在青鳞缓缓闭上眼睛时，常昊及时赶到。

    “青鳞，我来了。”常昊来到青鳞身前说道。

    青鳞有些疑惑，她并不认识眼前这人。

    正当她想要开口询问时，常昊说了一句谷心诺，在客栈等你。

    青鳞这才知道，眼前之人是常昊。

    “你是谁？”萧鼎和萧厉没有认出常昊，是因为常昊已经变成了沙之佣兵团中的某个人。

    “哼！我们沙之佣兵团行事，还不需要向你们汇报。”常昊说道，他看向萧厉。

    “二团长挺厉害呀！”说完，心中默念“哈撒给！”右手一挥，一道罡风袭向萧厉。

    “二弟！快退！”萧鼎看出常昊斗技不凡，赶忙提醒萧厉。

    然而，已经迟了！

    罡风吹向萧厉，直接把他卷飞，凛冽的罡风把他的斗气纱衣直接撕碎。

    “啊！”空中的萧厉发出了凄厉的惨叫声。

    “这位前辈，是我们不对，求您放过萧厉吧，我们愿意赔偿青鳞姑娘！”

    萧鼎看到萧厉的惨状后，直接跑到常昊面前，跪了下来，唉声求道。

    “哼！好吧。”常昊一股高人风范道。

    常昊右手向下压了压，那道罡风直接消失不见，萧厉也从空中掉了下来。

    萧鼎看到如此后，甩手把几颗丹药丢向萧厉，对常昊说稍等片刻后，转身离去。

    萧厉艰难的服下了丹药，身体才略有好转。

    他再次看向常昊的眼神中，充满了恐惧，普通一只老鼠看到了猫。

    常昊没有理会萧厉，而是看向青鳞问道。

    “怎么样，有没有受伤？”

    “没有，他们只是把我绑起来，想要从我口中得到手雷来源。”

    “那你直接告诉他们不就好了。”常昊说道。

    “我...我不想把你透露出去。”青鳞柔柔的说道。

    常昊看到她这幅模样，伸手摸了摸她的头，柔声说道。

    “你应该直接说出来的，毕竟你的安全才是最重要的。”

    青鳞听到后，低下了头，也不知道常昊有没有看到她那逐渐发红的脸蛋。

    很快，萧鼎就急匆匆的跑了过来。

    “大人，这是我漠铁佣兵团赔偿给青鳞姑娘的东西，请您过目。”萧鼎的手上拿着一个青色储物戒，他说完就把戒指递给了常昊。

    常昊仔细的打量了一番，确认没有任何问题后，才查看其中的物品。

    这储物戒中有丹药、功法、斗技以及一些价值不菲的材料。

    “还行，青鳞你看看吧。”常昊把储物戒递给了青鳞，毕竟这是赔偿给青鳞的，常昊最主要也就是看看戒指上有没有被做手脚。

    青鳞接过戒指，她并没有查看，而是说道。

    “既然，大人已经看过，青鳞也就不需要再查看一遍了。”青鳞说道，她的话语中并没有透露出常昊的名字及身份。

    “好！既然青鳞满意你们的赔偿，那我们也就不多留了，也希望二位团长，以后不要如此行事。”说完，常昊带着青鳞转身离去。

    看着二人离去的背影，萧鼎叹了一口气。

    “这次还是惹了不该惹的人。”

    “大哥，既然他是漠铁的人，那咱们也就从漠铁哪里讨要回来！”萧厉恶狠狠的说道。

    “怎么讨要？咱们斗得过他们？”萧鼎说道。

    “明的不行，怎么可以来暗的！”

    “如此...”

    ...

    回到客栈后，常昊就变回了原来的模样。

    现在这间“大床房”里，已经有三位女子了，云韵，谷心诺以及青鳞。

    青鳞回来后，就和谷心诺聊了起来，一旁脸色平静的云韵始终没有插话。

    她转头看向常昊，脸上漏出一个笑容。

    “解决完了？”

    “恩，还敲诈了一笔。”常昊笑呵呵的说道。

    “那，接下来，还要去解救那位女子？”云韵依旧微笑的说道。

    此时的常昊意识到了不对，云韵这是...

    吃醋啦？

    看着云韵那模样后，常昊感觉有些头疼。

    就拉着云韵，走出房间，开始解释道。

    “谷心诺，就是我在石漠城外遇到的，当时她被三人围攻，本来我也不想“英雄救美”的，谁知道她直接赖上我不走了。这才...”

    “还有一位那。”云韵说道。

    “这位就不一般了，她可是有斗圣的潜质！”

    “斗圣！”云韵惊讶的说道。

    在这个加玛帝国中，一位斗皇就可以只手遮天，如果是一位斗圣的话...

    无法想象！

    “你怎么知道的？”云韵问道。

    “因为她有，碧蛇三花瞳！”常昊解释道。

    云韵毕竟是云岚宗的宗主，一些常人不知的东西，她都有所了解。

    “这样的话，也算可以，但是也不足以修炼到斗圣吧？”

    “以后，你就知道了，当然你会成为一名斗帝的。”常昊随口说道。

    他的这句话，云韵并没有当真，多少年了，斗气大陆都没有出现一位斗帝。

    尤其是在这个加玛帝国...

    转念就把常昊的话当做了耳旁风。

    就在两人说话间，青鳞和谷心诺推开了房门。

    “你们怎么在外面啊，快回来聊。”古灵精怪的谷心诺上来就抓住云韵的手，把她拽回了房间里。

    常昊无奈回到了房间里。

    几人坐下后，开始商议着之后的事情。

    常昊要去加玛圣城，云韵自然也要跟着一起。

    而青鳞，常昊给她说出了，关于她眼睛的事。

    碧蛇三花瞳！

    这是一种奇异瞳孔，只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，能够使人产生幻觉，可控制除吞天蟒和远古天蛇之外的蛇形魔兽，还能在瞳中开辟空间，将魔兽或人收入空间之内。

    碧眼三花瞳是几乎一切蛇形魔兽的克星，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系，从而控制蛇形魔兽。可将魔兽或人收于碧蛇三花瞳开辟的空间中。空间大小有限，但随着实力的增强，空间大小会随之增加。被收入空间中的魔兽或人实力会被使用者慢慢被吸收，但是吞噬速度很慢，且有实力限制。

    在场的三位女子，都被碧蛇三花瞳的功能所震惊。

    几乎是所有蛇类的天敌！

    常昊也给青鳞解释了，需要她激活自己的碧蛇三花瞳，具体怎么做，常昊并没有告诉青鳞。

    当然得常昊安排，演一场戏了！

    (本章完)

