    “来来来，莫白，赶紧给我们表演一把你如何吃鸡的。”

    “对，莫白，我不相信你怎么在这么短的时间内吃到鸡。”

    “100个人相互混战，有的时候运气不好，也被别人打死了，很难吃鸡的好吧。”

    吃饱喝足，一众战友拉着莫白来到电脑室。

    “别急，我先登个帐号。”

    进入斗猫网，莫白选择直播。

    不过，因为是部队的关系，莫白直播只是用了麦克，并没有用视频。

    “我靠，炸尸了，大白上线了。”

    “你是真大白还是假大白？”

    “大白不是在坐牢吗？”

    一见莫白登陆自己的房间，有一些在莫白房间潜水的粉丝直接被惊到。

    “坐牢你妹，我在当兵好不好。”

    莫白一阵无语。

    什么情况，哥当兵好不好，怎么成坐牢的了？

    “呀，听声音，这是真大白。”

    “好好好，你是当兵，不过，当兵也可以玩直播？”

    “当然，你以为当兵就是坐牢呀。”

    莫白乐了。

    虽说当兵没有太多自由，但当兵也不是坐牢呀。

    放假的时候，部队并不会干涉士兵做什么。

    就像范天雷在放假的时候，每天就在玩游戏。

    再说，哪怕就是坐牢，也有放风的时间嘛。

    “我竟无言以对。”

    “我靠，大白，你竟然直播玩游戏。”

    “还是绝地求生，2333……大白，你会玩吗？”

    见莫白打开了绝地求生，这时，原来只有小部分人的房间，瞬间涌来了几万人。

    特别是在一众白玉堂弟子的宣传之下，冷清许久的莫白频道再一次变得火爆。

    “废话，我当然会玩，我可是特种兵。”

    莫白傲骄的说道。

    “我去，特种兵，不吹会死呀。”

    一众粉丝当然不信：“你才刚出新兵连两个月，这么快就特种兵了，你怎么不说你已经是少校了。”

    “这个呀，也快了。”

    “好吧，大白吹牛一向不打草稿。”

    众人无语，但也懒得与莫白一般见识。

    “来来来，兄弟们，大白我今天教大家吃鸡。”

    成功进入游戏，莫白对着频道里说道。

    当然，这句话也是对一众战友说的。

    另一边，范天雷与陈善明这一些隐龙老兵，也登陆了斗猫网站，看起了莫白的直播。

    “5号，大晚上的就叫我们来看莫白玩吃鸡游戏呀。”

    “对呀，怎么了？”

    “不是，这游戏根本没玩法呀，你就相信他能吃到鸡。”

    “我也不相信，他才玩多久。”

    陈善明他们最近一段时间也玩过吃鸡游戏，但可惜的是，一众特种兵却是一只鸡也没吃过。

    “废话先不说，看看吧。”

    范天雷可是亲眼看过莫白连续8次吃鸡的战绩。

    不过，虽然知道莫白连续吃了8次鸡，但到底莫白是怎么吃鸡的，他却不知道。

    “开始，开始喽。”

    绝地求生这个游戏所有玩家开始都一样，在凑齐100人之后，玩家就会被一架飞机投放到一个荒岛。

    荒岛面积六十四平方公里。

    在这个荒岛上有各种武器防具车辆，并随机分布在地图各个建筑之上。

    建筑有城市，医院，发电站，桥梁，学校，监狱……当然还有荒野丛林，小层，厕所等等。

    100位玩家需要在这一个建筑当中寻找各种资源，与其他的玩家做战。

    最后生存下来的玩家，那就赢得游戏的胜利，屏幕上会显示大吉大利，晚上吃鸡这八个字。

    这也表示吃到了鸡。

    该游戏有单人模式，也有组队模式，莫白选择的是单人模式。

    “老大，跳到军事基地，这里很多枪。”

    当飞机将一众玩家带至荒岛时，玩家可以从飞机上跳伞降落。

    不过，荒岛地图很大，不同的地图有不同的资源。

    军事基地位于地图的下方，这里地图随机刷出来的物资非常丰富。

    所以，只要是玩了几把游戏的玩家，他们都喜欢降落在这里。

    但是，这个地图物资虽多，风险却很大。

    绝地求生有的时候与现实一样，运气占很大的成份。

    当你以为捡到了不少物资的时候，你已经被别人给灭了。

    “去那里找死呀，刚开始还是选择一个比较安全的地方吧。”

    “吃鸡游戏不是杀人游戏，哪怕你杀了再多人，没吃到鸡，也不算胜利。”

    “我要让你们看看，这一局游戏我一个人也不杀，照样吃鸡。”

    莫白在飞机上还没有降落，看着地图说道。

    很显然，这般话却是令整个频道一众粉丝集体吐槽。

    “哎哟哟，大白，又吹牛了。”

    “一个人不杀就吃鸡，呵呵，说得我都信了。”

    “我才不相信你一个人不杀就能吃到鸡呢。”

    当然，莫白的说法一众战友也不相信。

    整个地图有100个玩家，一个人不杀怎么可能吃到鸡？

    只是莫白却是笑笑，最终将角色降落的地方是住宅区，也就是地图的左侧。

    这个地方资源一般，不过，莫白可以控制角色降落到楼顶。

    “好了，现在就趴下看戏吧。”

    莫白并没有急着下楼去寻找物资，而是趴在楼顶看着下面的人群。

    这个游戏与其他的游戏不一样，因为是第一视角的原因，你能看到别人，别人不一定能看到你。一般来说，莫白站在最高处，其他人很难看到莫白，但莫白却可以很好的看到其他人。

    几分钟之后，果然，游戏中一众角色在寻找物资的时候很干脆的交了火。

    见下面枪声差不多结束，莫白知道，大家打得差不多，死得也差不多了，这才缓慢下来。

    “现在我们可以去寻找物资了。”

    虽然一阵枪声没有了，但莫白还是小心的寻找着各个房间。

    不得不说，莫白运气不错。

    虽然住宅区枪支之类的资源比较少，但防具装备却不少。一翻搜刮下来，莫白获得了一个平底锅，10个绷带，5个能量饮料，3个止痛料，1个医疗箱，2个急救包，还有一个1级防弹衣……因为肾上腺注射器需要空投才有，莫白并没有搜刮到。至于其他武器，莫白只留了几把手枪，以及一把步枪，100发子弹。

    甚至，连搜刮到的几把狙击枪，莫白都给扔掉了。

    这般操作也令一众粉丝再次吐槽。

    “大白，你这是做死呀，连狙击枪都给扔了？”

    “应该是大白1级包容量不够，所以才扔的。”

    “就算再不够，带上一把也好呀。”

    “一把威力大些的武器都没有，我看大白绝对不敢出门了。”

    当然，这也让陈善明等隐龙老兵迷惑不已。

    这个游戏他也知道并不是比杀人，而是谁能生存到最后。

    可是，不杀人你就会被别人杀，要想生存到最后，你只得尽可能的带上攻击性的装备。

    只有在猎杀他人之后，你才可能得到更多可以生存的装备。

    但莫白似乎对于这一些枪支并不感兴趣。

    “老大，你这样肯定死。”

    “一会跑圈的时候，你肯定会被别人给杀死。”

    虽然现在莫白身上的药品多，但防具太差，也很容易被人杀死。

    王艳兵也是不解。

    只是，在众人的不解当中，运气降生到了莫白处。

    当第一圈毒圈刷出来时，莫白刚好在安全区。

    也就是说，莫白并不需要跑圈。

    反过来，其他的一些不在安全区内的玩家，必需跑到莫白这个安全区的地方。

    “我去，大白狗屎运呀。”

    “这是天命圈呀。”

    “好吧，大白又可以蹲在一个地方不用出去了。”

    为了不让玩家一直蹲在一个地方不动，绝地求生游戏设置了一个叫做毒圈的东西。

    事实上毒圈也不是毒圈，应该是类似于幅射，只要站在毒圈内的玩家，就会被毒，血量会一直降。也因此，站在毒圈的玩家当毒圈缩小的时候，他们必需跑到安全区内。可是，整个地图太大，当你跑动的时候，你的位置就被暴光了，你也将遭受到其他呆在安全区玩家的射击。

    很显然，当毒圈刷出来时，莫白的位置刚好就在安全区内，这也叫天命圈。

    意思是莫白可以继续找个地方呆着，不需要跑圈了。

    同时，不需要跑圈，也意味着莫白相当的安全。

    “哈哈，看来运气不错。”

    莫白笑了一句：“这可不怪我。”

    反正自己装备差，再说莫白也没想过杀人。

    连房子里也不呆，莫白再一次爬上了房顶。

    要知道，在房间里虽然看起来安全，但一碰到他人来搜房的时候，很容易挂掉。

    “现在剩下65人。”

    第一圈毒圈产生之后，整个地图100个玩家只剩下65人。

    “厉害吧，各位，我一枪没开，现在只有65人了。”

    莫白与一众粉丝互动。

    “厉害个鬼，还有65人呀。”

    “就是，刚才算你运气好，下一圈毒圈不可能你还在安全区。”

    “这次是天命圈，下一次说不定就是天谴圈呢？”

    天命圈谁都碰过。

    但是，一场游戏当中会刷新好几次毒圈。

    你有一次在安全区没什么，后面你肯定没有这么好的运气了。

    而且，如果你碰到天谴圈的话，基本上代表这个游戏你就要结束了。

    一众粉丝正说着，戏剧性的一幕出现了。

    当第二次毒圈刷新的时候，莫白竟然碰上了天谴圈。

    天谴圈与天命圈相对，如果说天命圈你是在安全区内。那么，当天谴圈出现之时，你就在安全区的最外端。也就是说，当出现天谴圈的时候，你必需一路穿过各个地图建筑，进入到安全区里。莫白现在的位置在住宅区，位于地图的左侧，但安全区出现的位置却在地图的右侧，也就是在L城里。两地相隔最少6公里，这还是你走直线的情况之下。

    “哈哈哈，哈哈哈，大白，刚说什么来着，真是报应不爽呀。”

    “第一次碰到天命圈，第二次就来了天谴圈。”

    “好吧，你现在从住宅区跑到L城吧，看有多少人爆你的菊花。”

    从左侧一路跑6公里到右侧，啧啧……这个游戏可不会隐身，在中途不知道有多少人会对你进行伏击。