    邪道这边的黑市，也可以说是正大光明的来。

    除了一个人主持一下秩序之外，别的毫无限制。

    谁想要卖东西，就把东西拿上台，说出自己想要的东西，如果不能成交，就直接拍卖。

    拍卖成灵玉，灵丹之类的，这些对他们也有一定的作用。

    只不过他们最喜欢的东西，都是正常人无法接受的。

    比如一副完整的人类修士骨骼，不能有一点破损，修为必须要达到一定的程度。

    比如一些被他们用残忍手段杀死的人，再通过一些秘术培养出来的炼尸。

    甚至有人专门从修士灵骨中提取骨髓油……

    当然，也有一些阴属性的天材地宝，只不过相对来说数量很少。

    他们主要用来交易的货币，就是各种富含阴气的灵骨，以及偶然情况下产生的灵玉，富含少量阴气。

    因为灵玉是九州大陆最常见的货币，所以规模很大，哪怕偶然才能产出，相对于这么点邪道修士来说，也是足够用了。

    李南经历了半个时辰，可以说见识到了邪道的恐怖之处，没有什么是他们不敢交易的，什么伦理道德，什么是非真假，只要有人买，他们就要！

    相比较而言，正道的底线就高太多了。

    哪怕伪君子很多，充满戾气，霸道的人也不少，可绝对不会跟邪道这样。

    绝大部分正道修士遇到这种行为，哪怕不敢挺身而出，至少也会背地里谴责一下，或者联合一群人去做匡扶正义的事情。

    邪道那些人，骨子里面根本就没把自己当做人类了，同类只是他们的食物，可以肆无忌惮的使用任何手段。

    终于，一个身材消瘦，满脸脓疮的家伙走了上去。

    只不过他手里还提着一个笼子。

    当李南看见那个笼子之后，顿时目瞪欲裂，因为他看你到了白娥！

    此时的白娥，就被关在了笼子里面，神情无比憔悴，整个人意识都有些不清醒了。

    抓着笼子的手，上面弄满了各种脏东西，仿佛是刚刚从泥坑里面爬出来的那样。

    他恨不得现在就冲出去！

    此时，提着笼子的家伙，直接开口了：“上好的鼎炉，我亲自从雪域那边抓过来的，沿途差点被打死，并且我可以保证，这个女人我目前为止都没碰过！别的东西我不要，只要彼岸花！这个鼎炉绝对是极品，无论长相还是身材，并且修为也达到了蜕凡后期，错过这一次，以后就没机会了！”

    男子一说完，现场所有人的目光都聚集在了笼子上面，都在看着白娥。

    不得不说，这群邪道修士，平日装神弄鬼，根本就没有女修跟他们玩，对女人渴望到了极致，突然间看见这么漂亮的一个女人，没有一个不心动的。

    跟那些正道修士不一样，正道修士严格来说不缺女人的，他们甚至可以找到格外漂亮的凡人女孩，所以对身材容貌有一定的免疫。

    邪道不行，他们敢去找普通凡人，立马就会被正道追杀到死，暴露一点位置，可能附近的金丹老祖都出手了。

    所以，他们要么就是偷偷摸摸，要么就在大本营这一片，遇到那种极品美女的几率小的可怜。

    白娥的容颜，直接刷新了他们的认知。

    这么漂亮的女人，他们也有机会得到？

    彼岸花？

    那可是邪道修士的圣物，能够先天性的聚拢阴气，里面蕴含无数的阴气，炼化之后，哪怕是筑基修士，也能在几个月内突破一个小境界。

    上台的那位，已经是筑基中期了，距离后期并不远，是想要用彼岸花突破。

    当他说出这个要求之后，绝大部分人都失望了，因为彼岸花这东西太罕见了，他们根本就拿不到。

    不过还有机会，要是所有人都拿不出来彼岸花，就要直接拍卖，身家丰厚的，还是有机会的。

    所以此时还有希望的，仅仅剩下那么五六个人，都是筑基修士，蜕凡境的一个都没。

    毕竟他们虽然没有彼岸花，可财力绝对是足够竞争的。

    唯独李南附身的这位，他表现的异常纠结。

    他也是筑基中期，最主要的一点，他手里有彼岸花。

    可那朵彼岸花，是他给自己突破筑基后期准备的，修为提升对他来说也很重要。

    虽说是一个极品鼎炉，修为也不低，可哪怕把鼎炉榨干，他也没多大可能提升到筑基后期。

    一个是错过之后，这辈子得不到的极品鼎炉，另一个则是错过之后还有机会得到的宝物，或者顶多耗费几十年的时间，肯定也能修炼到筑基后期。

    在这两个选择之间，他犹豫了起来。

    而此时的李南，一边关注着外面的情况，看看最后是谁买下了白娥，然后就附身过去，同时也在思考解决办法。

    这群邪道修士，他一个都不想放过！

    对他动手的人，他有时候还比较大度，比如在海蜃秘境那群人的资料信息，他搜集了一大堆，只不过调查了一部分之后，都没怎么动手，毕竟个人行为，实在是懒得牵连对方家人。

    不过也有几家，他暗中找人动手了，毕竟不是什么光彩的事情，仅限于那么一两个人知道，他谁都没告诉。

    毕竟在愤怒的情况下放出去狠话了，怎么也得做点表示一下。

    虽然并不在乎外界怎么看待他。

    但是这一次，他一点别的心思都没，只想着把这些邪道的全部留下！

    不是什么正义行为，单纯就是因为白娥。

    他现在拥有紫府后期的神识，神识攻击基本可以让大部分筑基修士头疼，唯一缺的就是法力不足，想要杀掉筑基修士，肯定会消耗大量法力。

    而且他的目标也不是一两个筑基，而是这里大部分的邪道。

    最好的办法，就是利用阵法！

    他现在凭借超强的神识，完全有能力驾驭四阶阵法，并且他有空的时候研究了不少，以前收获的大部分材料，都是可以用来布置阵法的。

    而且有一个最合适的四阶阵法，李南就试过！

    叫做天火炼魂阵，可以根据使用材料和符文改变品阶，最低的也是四阶下品，最高甚至能达到六阶。

    只不过材料难得，李南手里只能凑齐四阶下品的。

    终于，李南附身的这位，还是没有忍住美女的诱惑，直接开口说道：“彼岸花是吧，我跟你换了！”

    说完，他直接走上前去，拿出了彼岸花，等到对方验货之后，就提着笼子走了。

    在场不少邪修都震惊了，真有人舍得拿出彼岸花来换一个鼎炉？

    让自己修为提升到筑基后期难道不好吗？

    就是这个不可理喻的行为，让他们多活了一天时间。

    当那个筑基中期的提着笼子，进入了一个洞府之后，就再也没出来过了。

    而且接下来两天，总能看见一个身上皮肤漆黑，身上无比的脏，到处散发着恶人气息的家伙，在这个跟临海城大小的陆地上走着。

    这个人，自然就是李南。

    他的神识攻击，可比那个元婴修士厉害多了，是长生珠主人手机的，以前神识不够，想要瞬间杀人有难度，毕竟再锋利的稻草，也是稻草。

    可现在，他的神识攻击，至少已经是竹子了。

    锋利的竹子，完全可以直接杀人。

    就是消耗太大！

    两天多的时间，他走遍了这片区域，知道了那群邪道聚集的地方在哪，因为那边有一条灵脉。

    凡人居住的地方也不远，非常拥挤，最好的地方都被这群邪修给占据了。

    李南在杀了那位筑基中期的之后，就开始到处寻找适合布阵的地点。

    他的法力不足以支撑自己维持阵法，只能用灵玉。

    四阶阵法消耗起来，几万灵玉仅仅是打底的，根本没有上限，李南手里的灵玉加起来，顶多只能支撑半个月。

    他不想消耗那么多，所以必须要速战速决。

    他已经想好了办法，可白娥的情况，让他有些分身乏术。

    他把白娥从笼子里面放了出来，甚至帮她洗澡，换上了干净的衣服。

    可白娥整个人依旧精神恍惚，根本就没认出他来。

    身体方面，并没有任何问题，那么问题只可能出现在神魂上面了。

    把她带到了长生珠里面去，让梦心妍照顾着，自己这是开始寻找那个抓住她的家伙。

    到底在她神魂上面做了什么手脚，不了解的话，根本找不到解决办法。

    可惜，李南又找了三天，可能是那个家伙得到彼岸花之后就去闭关了，没有出来过，他始终都没找到相关信息。

    他又来到了上次举行黑市的地下宫殿，就在这个时候，突然一个邪修跑了过来。

    “老六，那个鼎炉的滋味咋样？商量个事，让我爽爽？放心，不会让你吃亏的，反正这么多天过去了，该榨干的你肯定已经榨完了，我给你一些阴玉当做补偿，你看一百块怎么样？”

    李南此时伪装的就是那个筑基中期修士，只不过细心一点肯定能发现一些问题。

    偏偏邪修彼此之间压根就不关心，这一次要不是有所企图，绝对不会主动过来打招呼的。

    本来他想拒绝，免得说多了暴露自己。

    可是转念一想，或许能从这个家伙身上得到信息。

    “我都还没动手呢，老三那个家伙，也不知道对那个女人做了啥，现在跟个傻子一样，我想找老三问问，付出那么大代价，总得给我一个正常人吧，跟一个傻子双修，一点情趣也没有！”

