    这是他私有手枪，从来不会让任何人碰的。

    　　但，他还是松了手。

    　　叶佳期的手抖得厉害。

    　　手枪不重，但她握在手里，就像巨石一样，沉甸甸的。

    　　枪口没有移动，对着左倩倩的太阳穴。

    　　叶佳期的眼中是猩红的颜色，如血，如晚霞。

    　　眼睛一眨不眨地看着地上的女人，就这么看着。

    　　心跳加速，瞳孔放大。

    　　她紧紧咬唇。

    　　乔斯年精准地捕捉到了叶佳期脸上的每一个表情！

    　　包括，她睫毛颤动的频率！

    　　一切都告诉他，叶佳期和地上的这个女人，有宿仇。

    　　不然，她那么胆小，哪里敢碰枪。

    　　地上的左倩倩还在颤抖着，口中念念有词：“不要杀我，不要杀我，不要……”

    　　她是被吓坏了，有点神经错乱。

    　　“左倩倩。”

    　　叶佳期喊了一声，语气平静。

    　　左倩倩嘴唇颤抖，竟然说不出一句话来。

    　　她听到有人叫她名字。

    　　缓缓抬头……

    　　怎么是她！

    　　左倩倩瞪大眼睛，错愕、震惊、不可思议！

    　　不就是做小三的那个女人吗？难道……

    　　她是乔爷的女人？

    　　那她岂不是真得撞到了枪口上？！

    　　“你、你把枪拿、拿、拿开……”左倩倩吞吞吐吐，目光躲闪。

    　　叶佳期蹲下身子，但枪，不曾移动分毫！

    　　“左倩倩，你身上的裙子真漂亮。”

    　　她伸出手，轻轻抚摸左倩倩那粉红色的蓬蓬裙。

    　　低领、超短、露背。

    　　还真敢穿出来勾引乔斯年。

    　　乔斯年这种人，是她能勾引的？

    　　不自量力。

    　　“你、你怎么知道我叫、叫左倩倩……”左倩倩咬牙，还在发抖。

    　　“左倩倩小姐大名鼎鼎，我怎么能不知道呢？”

    　　她的手挑开左倩倩裙子的拉链——

    　　“嘶……”一声，拉链被拉开。

    　　“求求你，小姐姐，放了我好不好？我不是故意的。我是走错地方了，然后不小心摔了一跤。”

    　　“你叫我什么？”

    　　“小姐姐，小姐姐……”

    　　“我可不是你小姐姐。”叶佳期冷笑，“我想要你这件裙子。”

    　　“好，好，好……你放我走，你要什么我都给你，什么都给你。”

    　　左倩倩哭着求饶。

    　　叶佳期的记忆恍惚回到了小时候，她妈妈去世后，何丹桂和左倩倩就正式进入了他们家。

    　　她的妈妈给她做了很多漂亮的衣服、鞋子、娃娃……

    　　然而——

    　　左倩倩来了之后，什么都要抢她的。

    　　不一定是喜欢，只是想抢她的。

    　　她妈妈一针一线做起来的东西，就这样被左倩倩抢光了。

    　　有时候，左倩倩抢不过她，就哭。

    　　哭着哭着，何丹桂就会帮忙抢！

    　　她哪里是大人的对手，只好眼睁睁看着她们把她的东西抢走。

    　　这就算了，但她们连她母亲的东西都没有放过！

    　　她妈妈是个很精致的女人，衣服很美。

    　　何丹桂翻箱倒柜，将她妈妈的衣服全部都扫荡了一遍。

    　　漂亮的、款式好看的，全部都拿走了。

    　　那时候，她就看着她们母女像土匪一样，登堂入室。

    　　想到这儿，叶佳期的手狠狠用力，将她的裙子剥了下来。

    　　“咳。”

    　　乔斯年轻咳一声，脸色不自在。

