    拆完天下的驻地，萧风没有继续去刷分或者杀人。

    个人杀敌榜没人能超越他，公会积分榜也领先其他公会500分以上，基本可以说是稳居第一了，刷不刷已经没有太大的影响。

    他现在有点担心剑斩苍生说的是真的，天下无敌效仿天下无双，跑到线下找他的麻烦。

    虽说现在家里有30个保镖在，安全方面有了保障。

    但有天下无双出事在前，如果天下无敌真动手的话，恐怕会准备得更加充分。

    到时候会是什么阵容，实在难以预料。

    不过他也没有下线。

    线上线下时间10比1，下去一会儿说不定领地战都快打完了，可容不得他分神。

    天下无敌也是要拿主城的人，就算有事发生，也是在领地战结束以后，所以目前还是很安全的。

    萧风回到了萧宅，打算暂时休息一会儿。

    战争城现在被棒国玩家占领，在外面叫嚣着“龙国萧风不过如此”，语气有点欠揍。

    听到这句话的萧风很想出去收拾一下这帮不知天高地厚的棒子。

    不过才刚回家的他，直接被黛妮丝给逮住了。

    黛妮丝蓝色的眼睛充满了水雾，可怜巴巴的道：“萧风萧风，你今天还没给我发任务呢，再不做任务赚钱人家就要无聊死了~”

    迫于嘤嘤怪的压力，再加上自己也想要放松，于是暂且放过了棒国玩家。

    【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩10分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（100000000）。】

    他打开城主令特权，发了个NPC任务给黛妮丝。

    这次按摩时间多加了5分钟，算是他想要享受的一点小私心。

    毕竟小妹妹柔软的手用来按摩，那是真的很舒服！

    “接受任务！”

    黛妮丝一秒接下了赏金1亿的超级任务，然后不由分说拽着萧风往房子那边跑。

    萧风不解道：“按摩坐地上不就行了，跑家里去干吗？”

    黛妮丝强调道：“不能平白拿你那么多金币，这次给你做全身的按摩！”

    萧风：？？？

    “别，别了吧……会被和谐掉的！”他有点慌，连忙拒绝。

    “嗳呀不会的啦，是很舒服的那种哦，我跟盲人射手勇士学的！”黛妮丝一副不允许拒绝的架势。

    萧风愣了一下。

    跟盲妹学的？

    盲人按摩吗？

    可，可是……

    这么一想，他忽然有点不爽了。

    难道盲妹以前线下的工作，就是干这个的？

    这么温柔善良的一个妹子，要是被人欺负了怎么办？

    游戏里的玩家形象跟现实中是一样的，只不过身体缺陷会被修补完整。

    盲妹的颜值虽然不说是顶尖那种，但也是能让人一眼就记住的美人。

    一个很漂亮，眼睛又看不见的女孩子，在外面实在是太危险……

    “不行，回头得问问她。要是生活中有什么困难的话，能帮就帮！”

    这一刻，萧风忽然有点想跟队友们面基了。

    嗯……准确的说，也就是盲妹吧。

    盾盾就在学校里，想见随时能见。

    幸运喵的话，貌似线下生活过得挺好的，也不需要他来操心。

    只有队伍中唯一一个弱势群体，是他想要关心一下的。

    当然，这只是出于朋友的那种关照，并不夹带什么特殊的感情。

    在黛妮丝的推搡下，萧风被强行拽进了屋子里。

    1030点力量的柔弱男法师，实在是顶不住70多点力量的女法师的热情，被一口气送到了卧室里去。

    然后黛妮丝说：“你先在魔法温泉里面泡个澡，然后穿上舒服点的睡衣，我再给你按摩！”

    这流程，似乎有那么点不正经。

    萧风的心情有些复杂。

    一方面感觉能被NPC妹妹伺候一下，似乎也挺不错，只要别太过火就行。

    另一方面又觉得，这个流程如果是盲妹教的话，似乎有点……

    “罢了，晚点再问就是。”

    萧风甩掉杂念，关上房门，在卧室里的配套魔法浴池里面洗了个澡。

    在游戏里洗澡是一件很奇怪的事情，因为身体是虚拟的，本来就很干净，洗来洗去也没有什么污垢，根本没有现实中搓泥的那种快感。

    不过泡着魔法温泉的感觉还是很舒服的。

    十分钟后，萧风泡完澡穿上普通睡衣，把黛妮丝叫了进来。

    “我要开始了哦~”

    黛妮丝一脸迫不及待的表情，把萧风直接推到床上，然后兴奋的跳了过来。

    这架势，简直就跟大灰狼看到小绵羊，忍不住扑上去似的！

    还好她的实际操作相当的纯洁，并没有小朋友不可以看的成分。仅仅是正儿八经的给萧风揉捏四肢和肩背、脖颈等区域，辅助放松。

    萧风从躺着变成趴着，享受NPC少女温柔的按摩。

    黛妮丝的技术其实并不怎么好，只是小姑娘的手天然柔软，带来的感觉还是挺舒适的。

    十分钟后，萧风的身心放松下来，领地战带来的疲惫已经消除了。

    他结束了这次服务任务，1亿金币自动被系统划走，转入黛妮丝的背包之中。

    “感谢萧风勇士~”

    得到金币的黛妮丝开心得眼睛都笑眯了起来，生怕萧风不满意，还继续给他又按摩了几分钟。

    过了一会儿，萧风说道：“你自己去玩吧，我有点事，想自己静一静。”

    “啊？那好吧……”

    虽然黛妮丝很想跟他多玩一会儿，但是看他的表情好像是有正经事，只好乖乖点头，退出了房间。

    房门轻轻关上，屋子里就只剩萧风自己了。

    床单上隐约有一抹淡淡的香味，萧风拿枕头靠着，打开好友列表，点击盲妹的名字。

    “盲妹，那个……”

    萧风心里有话，但又不知道如何开口。

    因为他心里想问的那些问题，对于一个身体有缺陷的人来说是很不礼貌的。

    而如果直接说想帮她改善生活条件，又十分的唐突。

    想来想去没找到好的开头，就只能随便说了半句话。

    盲妹收到他的消息，很快回复道：“萧风大哥，你有事情么？我们现在还在雷霆城刷人头。”

    “啊，也没什么事情……就是那个……哦对，刚刚黛妮丝说跟你学了按摩，我体验了一下，感觉技巧还可以……”

    萧风的脑子里只有骂人的话，没有社交知识。他不知道怎么打开话题，只能随便找个相关的事说一说。

    盲妹一听，却会错了意，问道：“还有什么不足的地方吗？要不有空我再教教她，或者我来给你按摩一下试试。”

    “啊不用不用，我不是这个意思。”萧风连忙解释，“其实我是想说，你要是生活中有什么困难的话，可以跟我说。我在游戏里的身份你也知道，金钱方面是很充足的……”

    盲妹没有立即回话。

    过了好一会儿，才回了句：“谢谢你萧风大哥，不过不用了，上次打副本你给了我很多金币，我已经兑换成现金。有这笔钱在，足够我生活了。”

    说话时的语气，要比平时低沉许多，是认真思考之后才做出的回答。

    萧风知道自己忽然这么说会很突兀，别人接受不了也正常。

    “那好吧，那你有需要的时候再找我。嗯……我没有别的意思，真的只是想帮点忙而已，不会向你索取什么回报的。”他说了一句，像是在澄清，说完自己都觉得尴尬。

    但盲妹并未生气，只是轻轻嗯了一声，回道：“我知道，我只是眼睛看不见，但心里看得更清楚。你……是很好的人。”

