    第71章 千仞雪：也就比我家辰儿差亿点点（3000）

    “好啊，好！”

    注意到看台上的一幕，弗兰德的脸上浮现出了一道满意的笑容。

    “二龙，一会儿你带他们回去吧，我先去安排那些来找广告费的人了。”

    看着一旁的风韵女子，弗兰德也是乐呵呵地说道。

    一时间，他也是拽了拽自己衣服的前襟，刻意把史莱克学院的标志露的更明显些。

    当初天斗皇家学院带给他的屈辱他从未忘记，而这一刻，一直压抑在心头的阴霾却已是一扫而空。他心里很清楚，唐三、戴沐白带领学员们将对方虐的这么惨，并不是被对方激怒，而是为了他，为了史莱克学院出一口恶气。

    史莱克学员：您想多了。

    天斗皇家学院，那什么狗屁雪星亲王，你不是驱赶我们么?好，那就让你们连预选赛都通不过！

    想到这儿，他内心一阵满足。

    “啊，好的，弗老大。”

    听着弗兰德的话，柳二龙也是从愣神中回过神来，勉强的笑了笑，开口道。

    小刚，你究竟在哪儿……

    你的徒弟，给你长脸了啊，你如果知道，想必也会很开心吧……

    “啊啊啊啊，三哥，你们太棒了。”

    胖子迎上来，立刻给了唐三一个熊抱，高兴地说道。

    唐三：“……”

    “下来。”

    一时间，唐三不禁感到一阵恶寒，开口道。

    “大家，我们还是快回去吧。”

    看着自己身上的衣服，他也是开口道。

    毕竟，他还是要脸的。

    “说的对……”

    众人闻言，也是点了点头。

    为了不再成为焦点，回到休息去后，众人毫不犹豫地换下了身上那身屎绿色的队服，穿上自己的衣服这才走出大斗魂场。

    因为他们离开的速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候。观众们才刚刚开始散场。

    今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

    “荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。

    换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。

    “诶，爸爸！”

    宁荣荣闻言，也是立即窜了上去。

    “宁宗主！”

    之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主。赶忙行礼。

    宁风致微笑道:“不必客气，现在我只是荣荣地父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了。我只算是你们地长辈。”

    他的目光落在唐三身上，微微一笑道:“小三，没想到你竟然已经35级了，不错。”

    “宁叔叔过誉了。”

    唐三闻言，轻轻地笑了笑，回应着。

    毕竟，眼前的人可是他的大金主。

    “我很看好你们。不过，虽然有实力，但你们还需戒骄戒躁。”

    “我明白你们今天打伤对手的原因，但以后这种情况还是尽量少出现为妙。毕竟，史莱克学院也是高级魂师学院之一，树敌太多不好。”

    “天斗皇家学院那边你们到不需要担心，我已经和陛下打过招呼了。

    看着眼前的唐三，宁风致也是缓缓开口道。

    至于他为何会如此指点，自然是因为眼前的唐三不但是昊天宗的人，更是他见过的天赋中，排名第二的存在。

    如果没有武魂殿圣子那位妖孽的存在，想必以唐三的天赋，就会是一怪胎了吧……

    “宁宗主说的是。”

    唐三闻言，也是点头答应道。

    不过，点头是一回事，听不听就是另一回事了。

    “荣荣，你找和朋友们回去吧，爸爸跟小三要单独说些话。”

    宁风致摸了摸自家女儿的头，开口道。

    “嗯！好。”

    宁荣荣闻言，也是乖乖地点了点头，随即便和自家史莱克学员们回去了。

    “小三，跟我来吧。”

    看着一旁的唐三，宁风致开口道。

    随后，也是朝商业街的方向走去。

    而唐三，则是紧随其后。

    “宁叔叔，您找我是有什么事？”

    一时间，唐三不禁边走边说道。

    “嗯……”

    “我带你去见一个人，那次在史莱克学院知道你的身份后，我曾经多方打听，当初你父亲为什么会突然在魂师界销声匿迹。”

    “这个人知道一些，虽然并不全面，但总算是有点消息了。哎，直到现在我依旧在为你父亲惋惜，当初，他才刚刚达到了封号斗罗的境界就离开了魂师界。”

    说到最后，宁风致也是不禁叹了口气。

    “父亲？”

    唐三一听和自己那位“便宜老爹”有关，内心顿时紧了一紧。

    虽然自己那位父亲在自己儿时从未照顾自己，在自己上学这些年来，也只有半年前在星斗中见了一面。

    但是，那毕竟是他的父亲，他的身体是对方给的。

    一时间，唐三对这位宁宗主内心也是格外的感激。

    同时，也仅仅只是感激而已。

    不久后，宁风致带着唐三一直来到了一家古香古色的茶楼之中，进入了一个包间。

    房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十七、八岁的样子。

    相貌虽然不算英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，似乎是……神圣？

    “此人不一般。”

    看着眼前的青年，唐三也是不禁心想道。

    想来也是，宁风致堂堂七宝琉璃宗的宗主，又怎会给他介绍一位平凡之人？

    更有甚者，对方居然还了解他父亲的事。

    “这就是唐三？”

    伪装下的千仞雪的表情虽然没有任何变化，但她实则死死看着眼前的唐三。

    唐三，她的杀父仇人唐昊的儿子！

    同时，也是她家辰儿小弟弟的仇人之徒。

    不管从哪方面来说，都是她的仇人。

    “宁叔叔，你们来了。”

    千仞雪回过神来，恭敬的向宁风致鞠躬行礼，开口道。

    对她来说，一秒入戏如同呼吸一般简单。

    说着，她也是将目光望向了唐三的方向，开口道：“这位应该就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧。”

    一时间，她也是开始打量着对方。

    “魂尊？”

    “啧，年纪轻轻达到魂尊境界，还是双生武魂，的确有两把刷子。”

    “也就比辰儿差亿点儿吧。”

    一时间，千仞雪也是不禁心想道。

    “不敢当。”

    唐三微微向青年颔首，开口道。

    “我来给你们介绍一下，小三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    看着唐三这好奇的样子，宁风致也是笑了笑，介绍道。

    “太子！？”

    唐三闻言，心中一惊，顿时明白为什么自己会对眼前这位青年有熟悉的感觉了。

    可不是么，他的相貌与雪夜大帝和当初找过史莱克学院麻烦的四王子雪崩，以及雪星亲王都有几分相像。

    原来，此人是天斗帝国的太子，雪夜大帝的亲儿子！

    “原来是太子殿下。唐三有礼了。”

    微微躬身，唐三不卑不亢的说道。

    “嗯。”

    “如果不是宁叔叔告诉我，我真的很难相信你竟然只有十四岁。想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。”

    虽然嘴上说这么说着，但也仅仅是表面上罢了。

    若她不是十岁就潜伏进这所谓的天斗皇室，而是专心修炼，在十四岁想必都高级魂宗，甚至魂王级别了。

    （ps：斗罗时间线怪怪的，唐三在去冰火两仪眼的时候按理说是12岁，可半年过去之后参加全大陆比赛的时候，却14岁，想不通，只能将原有归结到唐三的12岁时已经接近13岁，而且是周岁，嗯，我真是个大聪明蛋儿。）

    “……”

    从对方的言谈举止之间，唐三不禁心中大讶。

    眼前的人，真是雪夜大帝的亲儿子？

    又或者说，他和那位雪崩王子真的是一个父亲生的的么，怎么差这么远?！

    果然，能当上太子是有原因的。

    “太子殿下过奖了，侥幸而已。”

    唐三闻言，却是摇了摇头。

    若不是自己前世侥幸偷学了唐门内门绝学，侥幸在跳崖之后重生，又侥幸在林辰的手下活了下来，再侥幸武魂变异，又怎能如今便35级了？

    唉，都是侥幸啦。

    “好了，我们先坐下说话吧，这里的绿茶味道相当不错。”

    “小三，你也尝尝。”

    看着这样的情景，宁风致也是开口说道。

    随后，三人也是分宾主落座，由身为邀请人的雪清河亲，自为宁风致和唐三斟上香茶。

    不用喝，只是闻那味道，就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

    “还得让我亲自给他沏茶……”

    “唐三，喝了这茶，你以后可别想活了！”

    看着唐三那恭敬喝茶的样子，伪装下的千仞雪内心不禁冷笑道。

    真以为是，谁都能喝她的茶吗！

    这天斗帝国喝过她茶的，要么顺从，要么死！

    …………………………

    …………………………

    千仞雪：“区区唐三，也敢喝本小姐的茶，必死。（冷笑+不屑脸）”

    林辰：“喝了你的茶就得死？这我怎么有点熟悉……（若有所悟）”

    小舞：“吧唧、吧唧吧唧、吧唧吧唧吧唧……（吃蛋糕+一脸无所谓）”

    唐三：“……（瑟瑟发抖）”

    (本章完)

