    这是刘宇航万万没有想到的，因为直播间骂他的人实在太多了，他没办法只好关闭了直播。

    如果事情仅仅是这样的话也就算了，经纪公司那边很快传来了消息，对他进行呵斥，经纪人也打电话给他。

    “你要做这种事情为什么都不跟我商量？你是蠢到什么地步了，才去惹谭子欣和傅英泽这样的人。”

    原本他就好奇刘宇航为什么能够接到那么好的资源，现如今他才知道自己手底下竟然有这么个卑鄙的玩意儿，卑鄙也就算了，竟然还不安分。

    已经到了这种地步，还要上蹿下跳，把自己送进火坑。

    苏净安躲在幕后，好整以暇的看着这一场场闹剧，觉得这群人简直可笑极了。

    很快她就接到了谭子欣的电话。

    “亲爱的，谢谢你帮了我这么多。”电话那一头的谭子欣显得十分疲惫，她大概也是没有想到曾经那个唯一给过自己温暖的人，如今竟然能够变成这一副丑陋的嘴脸。

    “不要谢我，不管怎么说，我们两个是朋友不是吗？”

    这边倒是一副，其乐融融，十分轻松的样子，客流宇航那边就不同了，擅自召开直播还为自己带来了巨大的负面影响，公司方面本来就已经不满了。

    后来谭子欣公布了他们两个的聊天内容，让所有人都知道，刘宇航竟然用前女友的自由来换取自己的资源，大家更是把他骂得五体投地。

    刘宇航不明白为什么自己精心策划好的一切，竟然轻而易举就被别人给打破了计划。

    他简直怒不可遏，他觉得这背后的一切都是别人在坑害他，完全没有想到自己当初的出发点。

    其实这种人是很可怕的，他永远意识不到自己做错了什么，也永远不会承认自己做错的事情，应该让自己承担什么样的责任。

    刘宇航觉得自己必须让谭子欣亲自出面解释清楚，他要让谭子欣把所有的脏水都往自己身上招揽，否则的话自己以后的艺人之路就彻底被断送了。

    想明白这一切之后，刘宇航第一时间就冲到了谭子欣之前居住的那个公寓。

    两个之人之前是男女朋友的时候，他曾借口照顾谭子欣，而要过这个公寓的钥匙，后来自己偷偷配了一把。

    但让他意外的是打开公寓的大门，没有看到谭子欣，反而看到在沙发上端坐着的傅英泽。

    怒不可遏的他，此时早就已经顾及不到那些乱七八糟的事情了。

    他三步并作，两步向前。伸出手就想揪住傅英泽的衣服领子。

    但很显然这只弱鸡没有清楚自己究竟是个什么水平，他还没有摸到傅英泽的衣服，就被旁边的保镖制服了。

    “我真不明白，你懂不懂什么叫做自不量力。”傅英泽坐在沙发上，居高临下的看着被自己保镖制服后跪在地上的刘宇航。

    “你诬陷我，你们这样坑我，我会让你们付出代价的。”刘宇航早就已经恼羞成怒，现如今竟然都开始口不择言了。

    傅英泽伸出一条腿踢在了刘宇航的胸口：“你算个什么东西？出言污蔑她，诽谤她，策划那些莫须有的事情伤害她。你这样的人也敢认为自己是她的前男友？”

    一想到这利欲屈心，恶心到无所不用其极的人竟然曾经。占据过谭子欣的心好长一段时间，傅英泽就觉得痛悟无比。

    为什么要在那段时间放开她？为什么要让她承受那样的痛苦？

    不过幸好现在她已经重新回到了自己的身边，既然她回来了，自己就再也不会让她受到任何的伤害！

    所有的一切都将回归正轨。

    刘宇航被他踢住了胸口，觉得自己连呼吸都显得十分困难。

    “你跟我说我配不上她，我配不上那个婊子，她跟我在一起的时候竟然还敢惦记着你。更何况她怎么就不能为我付出了，只不过是让她的朋友给我一点资源而已就推三阻四，我真是受够了，我照顾了她那么久，难道连这点补偿都配不上吗？”

    眼前的这个男人无比的嘴脸简直让人反胃。

    傅英泽实在不明白，这个人怎么敢堂而皇之的说出这样的话。

    “我不管你究竟是怎么想的，或者你自己觉得你自己受了多少的委屈，我希望你能够明白一点，现如今你跪在这里，而我站在你面前。”

    傅英泽从沙发上站起来，整个人显得霸气无比：“我没有别的要求，我需要你第一时间承认自己的错误，并且公开向谭子欣道歉，承认自己所对她造成的伤害。”

    “我是来讨回我的公道的，我没有做错什么我也没有伤害她，你凭什么让我这样做？你以为你是谁啊…啊！”胳膊那里传来了剧烈的疼痛。

    刘宇航才想起来，自己现如今还被人压制着。

    “你以为你是谁！这可是法制社会，我要是被伤害了的话，你也逃脱不了。”

    “可以啊，我杀了你，然后进去做20年的牢。”傅英泽走到他的面前，一手揪住了他的头发。

    “似乎永远都搞不清局面，如果不是因为。我现如今还残存着，只分理智和仁慈，你早就已经万劫不复了。”

    因为了解刘宇航这个人的为人，所以他没有放心的让谭子欣待在这里而是自己带着几个保镖守在这里。

    万万没有想到，这个畜生竟然还保留着子欣家里的钥匙，他心里究竟有什么样的打算，不言而喻。

    刘宇航看着傅英泽从怀里掏出来一把瑞士军刀，走近自己。

    突然明白眼前的这个人或许并不是在开玩笑，他是真的想杀了自己。

    “现在赶快道歉。否则的话，我可不是仅仅只有这点手段。我不但会让你在娱乐圈颜面扫地，而且可以封杀你所有的资源，让你彻底的尝一尝什么叫做走头无路。”

    眼前的这个人简直根本不是人，看着自己面前的傅英泽，刘宇航打心底里产生了一股无法抗拒的恐惧。

    傅英泽最终松开了他，刘宇航又一次打开了直播，万般无奈地向所有人道歉，承认自己是鬼迷心窍，因为嫉妒，所以才发表了那些不恰当的言论，伤害到了谭子欣。

    他一步步把自己推向毁灭。

