    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    朝阳缓缓升起，璀璨的光辉洒落凡间。

    剧烈的动荡之后，河水正在一点一点地退却，原本被河水浸泡的陆地正在一点一点地重新露出水面。

    折腾了几天，这黑水河的事情也终于告一段落。随着河水归于平静，渐渐地，天蓬也终于可以解开护盾了。

    玄奘和小白龙蹲在鼍洁身旁细细地帮他清理着伤口。

    “玄奘法师……对不起……”

    玄奘缓缓摇了摇头，依旧细细地帮他清理着伤口。

    瞧这模样，估计又是准备要原谅鼍洁了。这让猴子略略有些不悦。

    不过，也是没办法啊。

    说到底，这西行的主角还是玄奘，得靠他来证道。先前玄奘的那句话，直接就问得猴子一愣了。

    “不心怀善念，如何证道？”

    是啊，如果道都证不了了，这一路还有什么意义。

    行吧，瞧鼍洁那半死不活的样子，反正也就是个小鱼小虾，玄奘想护着就护着吧。接下来盯紧点，恢复得差不多了，赶走就是了。

    不过，现在好像除了这个半死的，还有一个全死的要处理啊。

    想着，猴子伸手理了理自己湿漉漉的毛发，斜眼望向了一旁卧倒在地一动不动的金身。可刚准备要开口，他就怔住了。

    “大圣爷，怎么啦？”一旁的黑熊精问。

    猴子没有回答，他蹙着眉头朝黑水河的上游的方向望了过去。

    远远地，众人看到有什么东西正缓缓地朝这里飞来。

    “清心？她来干什么？”

    ……

    八卦缓缓地降低了高度，掠着河面飞行。

    霞光中，河面上的点点晶莹与它交错而过，好不绚丽。

    沉香闭着眼睛，紧紧地拽着清心的手。

    “你师傅就在前面了。”

    “我师傅？”沉香一惊，连忙睁开眼睛望着清心。

    “就是那只猴子，恩……孙悟空，听过吗？”

    沉香连忙重重点头：“我听说书先生说过。他好厉害的，大闹天宫，无人能敌！最后被如来佛祖给制住了。”

    “就是他了，如果他不收你呢。到时候我再收你为徒。以你的资质呢，如果他肯收，很快就能有所成就。毕竟这三界之中无论什么样的丹药，他都能搞得来。当然，我也能弄得到。”

    “那……他会收吗？”沉香小心翼翼地问道。

    清心点着下巴略略想了下。道：“按道理，是不会收的。看到发簪，他应该会立即去华山才对。”

    说着，清心淡淡笑了笑。

    八卦旋转着，缓缓落到河滩上。

    其他人都默默地看着。

    猴子迈开脚步，拄着金箍棒一步步向前。

    他瞧了瞧清心，又瞧了瞧沉香，懒懒地掏着耳朵道：“你怎么来了？还真巧啊，我们打完了你就来，来得可真是时候。”

    “我早就到了。”清心从八卦上站了起来。面无表情地看了猴子一眼，一跃跳下八卦，又转身将沉香抱了下来，轻声道：“不是我来了，你以为是谁帮你止住上游的水的？”

    “你止住了上游的水？”

    “你没感觉到吗？”

    猴子翻了翻白眼，嬉笑道：“抱歉，真没什么感觉。”

    扭过头，猴子指着其他众人问道：“喂，你们感觉到了没？”

    其他众人都不吭声，只是默默地看着两人。

    猴子露出一副无赖嘴脸。摊了摊手道：“你看到啦，没人感觉到啊。也不知道是不是特地找这么个机会来讨功劳的，没讨到，真是不好意思啦。”

    这一说。清心那脸顿时涨红了。

    沉香面带惊恐地仰望着清心。

    怒视着猴子好一会，清心咬了咬牙，深深吸了两口气道：“我来这里不是来跟你耍嘴皮子的。”

    说着，她从腰间摸出了发簪，朝着猴子丢了过去。

    稳稳地接下清心丢过来的发簪，猴子摊开手面无表情地看了一眼。

    这一眼。猴子的表情顿时僵住了。

    这发簪他怎么可能不认得？

    清心和灌江口并无过节，相反的，和南天门似乎还有些交情。找点什么关系，走点什么门路，想要见杨婵并非不可能。拿到这发簪也没什么好奇怪的。

    可这丫头片子这时候带着发簪来见自己，算是几个意思？

    见猴子表情有些异样，清心当即高傲地仰起头。

    短暂的沉默之后，猴子面色如常地将发簪收了起来，轻声道：“什么意思？”

    “有人让我给你带话。”

    “什么话？”

    清心将沉香推向前去，一字一顿地说道：“三圣母说了，让你收他为徒。日后好让他劈开华山，将三圣母救出来。”

    “劈开……华山？”这一说，猴子的呼吸顿时有些急促了。

    杨婵的意思，猴子自然是明白。可他现在能去吗？

    如果能去，他还在这里干嘛？

    就算离开了五行山，他也没有跳脱这三界。只要如来佛祖一天还存在，就好像在他的头顶悬了一把剑一样。

    莫说劈华山救杨婵了，就是恢复天道修为，猴子说是没必要，其实又何尝不是不敢呢？

    任何过头的举动，都有可能给佛门以借口。任何借口，都可能带来身边之人的伤亡。六百多年前的那场灾难，那种无能为力的痛，无论如何，猴子都不想再经历一遍了。

    难道这时候去把杨婵接出来，让她和自己一起承担这个风险吗？

    猴子不愿意，也不敢。

    眨巴着眼睛，猴子轻声道：“发簪留给我了，你带着这孩子回去吧，我不收什么徒弟。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “什么然后？”

    一时间，四目交对，两个人隔着三丈的距离就这么僵住了。

    沉香仰着头，睁大了眼睛，那目光在彼此之间来回。

    那四周的人也都默默地看着。

    一阵微风掠过，卷起了地表的沙尘。

    清心的眉头微微蹙了起来：“你，就不打算做点什么吗？”

    “我做什么用得着向你报告吗？”

    清心顿时气不打一处来，哼道：“你能好好说话吗？”

    “我没好好说话？”猴子冷哼一声道：“准确地说，其实我不是没好好说话，而是我压根不想和你说话。你听清楚了，我很讨厌很讨厌你，非常讨厌你，希望你滚得远远的，不要再沾任何与我有关的事情。如果你不是我师妹，如果不是看在老头子的份上，我早宰了你了。也许还不只宰了那么简单。还有，我和杨婵的事不用你管，不管你是出于好心还是恶意，都不用你管。这是我们的私事，轮不到你管。你听懂了吗？”

    一口气，猴子将长长的一段话都说了出来。

    这一大顿话说完，清心整个都怔住了。

    她微微睁大了眼睛，有些错愕地望着猴子。

    说罢，猴子一抬手，做了个“请”的手势，转身便拖着金箍棒朝着原本端坐的地方走了过去，不再搭理清心了。

    此时，就连一旁的玄奘都悄悄斜眼朝着清心望了过去。

    清心呆呆地看着猴子，那眼中已经泛起了泪光。

    “哭也没用。”猴子撇过脸去，悠悠叹道：“讨厌的人，流泪，看上去就更讨厌了。”

    顿时，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    沉香手足无措地张望着。他小心翼翼地扯着清心的裙角。

    “姐姐……别哭。”

    清心伸手摸了摸他的小脑袋，那嘴角微微上扬，却怎么都笑不出来。

    好一会，她深深吸了口气，眨巴着眼睛道：“没事，沉香，我们走。”

    沉香？

    猴子的耳朵顿时微微颤了颤，连忙瞪大了眼睛回过头来。

    清心远远地瞪了猴子一眼，将沉香抱上了八卦。

    紧接着，自己也跳上了八卦，一运灵力，飞走了。

    由始至终，猴子都没有开口阻止，那双眼睛却越瞪越大。

    清心一走，众人当即就活络了起来。

    小白龙走到猴子身旁坐了下来，拍拍猴子的肩道：“这对话，怎么就那么带火药味呢？大圣爷，我觉得你们两个前世肯定是结怨了。”

    “她刚刚叫那孩子沉香？”

    “啥？”

    猴子侧过脸，十分认真地问道：“她刚刚，是不是叫那孩子沉香？”

    小白龙略略想了想，挠了挠头道：“好像是吧，我也听不太清楚，怎么啦？”

    一旁的黑熊精插嘴道：“就是沉香没错，大圣爷，小的听得很清楚。”

    闻言，猴子的嘴角顿时抽了两抽。(未完待续。)