    银光划破长空，浑身包裹着银白色光芒的身影疾速地落在了一栋高层大厦的楼顶，手中还提着一个赤身红光的男子。

    “就这里吧。”

    林易随手一丢，赤身红光的男子顿时落在了地上，散发着极度高温的身体不断灼烧着周围的空气和身下的地板，宛若撕裂灵魂般的痛苦如潮水般涌上他的脑海，令他不停地发出惨叫和哀嚎，痛苦地在地上打滚。

    但林易却丝毫没有在意男子的痛苦，只是用漠然的目光居高临下地瞥了他一眼，旋即纵身而下，朝着某个方向飞去。

    从他之前在房间中说的话，以及林易用剑心感受到的画面来看，这个基里安博士的心腹手下的确是个十足的人渣。

    毫不夸张的说，十戒帮和基里安做过的所有恶事，背后都有这个男人的影子。

    从恐怖袭击，人肉炸弹，到贩卖毒品，设计病毒适应体，让他们家破人亡，肢体残缺，只能加入自己……

    这一桩桩的恶事，犯下一个就已经是死有余辜了，全部都沾染……就是真的魂飞魄散林易也不会手软。

    很快，林易的身影再度出现在天空，伴随而来的，还有身后那两个同样包裹着银白色光芒的男人。

    这两人正是面包店中还活着的中年男子和高瘦男子，前者早在林易摸进暗道的时候就已经被打晕，扔在了房间里，后者还留着半口气，林易寻思捞一个是捞，捞两个也是捞，索性直接将他们两个全都捞了出来。

    银芒消逝，两个男人顿时从天空中掉落下来，宛若滚地葫芦一般落在了楼顶上。

    其中那个浑身鲜血的高瘦男子落地姿势有些不对，脑袋刚好撞在楼顶的电箱上，本就不算粗壮的脖颈当即发出一道脆响，非常干脆地在昏迷中嗝屁了。

    另一个中年男子痛呼一声，捂着折断的右臂向后一个翻滚，半蹲着直起腰来，目光惊恐而又难以置信地望着林易。

    “真是可惜啊，枉我还费力把他从爆炸现场捞出来，居然这么简单就死了。”

    林易有些惋惜地望着那个高瘦男子，闪耀着银白色光芒的身躯缓缓降落在楼顶。

    “还不是因为你根本不在意他的性命！”

    中年男子瞪大了眼睛，恐惧地朝着林易怒吼着：“你是故意的，你绝对是故意的！真是没想到啊，鼎鼎大名的复仇者剑圣，居然还是个冷血无情的刽子手！”

    “……是又如何？”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“收起你那副惺惺作态的嘴脸吧！善恶都是相对的，就算是品德近乎完美的美国队长，在二战时也是不知道杀死了多少士兵的刽子手，身为九头蛇中的一员，这些事情你再清楚不过了，怎么可能会抱有如此天真的想法……”

    “如果你还是打算用这一套来应付我，那我们也没必要继续谈下去了，那边的那个家伙将会是你最终的下场，自己好好看看吧！”

    中年男子闻言一怔，这才注意到身边散发着光和热的源头，顿时一脸惊恐，连滚带爬地来到了林易的身边。

    “快带我离开这里，他快要炸了！”

    “现在知道害怕了？”

    林易冷笑一声，身上银白剑芒涌动，将凑过来的中年男子逼退到三步之外：“将你知道的蜈蚣组织的情报都告诉我，否则的话，你们两个就一起去死吧！”

    听到这句话，中年男子还没来得及做出反应，另一边赤身红光的男子便露出了希翼的目光，一只手撕扯着剑痕处燃着猩红火焰的皮肉，另一只手朝着林易颤抖着伸出。

    “情报……我……我也可以……”

    “你就算了吧，我已经答应了托尼，将基里安和十戒帮的事情讲给他来处理，你的情报我并不需要。”

    林易冷漠地摇了摇头，断绝了他最后的希望。

    在最后的希望被断绝后，浑身红芒闪烁的男子绝望地垂下了手臂。

    如果是十分钟之前，他一定会对林易能喊出‘基里安’这个名字的事实而感到异常震惊，但是现在，他已经完全不在意这些小事了。

    “杀……杀了我！”

    痛苦如潮水般袭上他的脑海，已然快要淹没他的理智。

    林易有些意外地望了他一眼，心中对地狱之火的威力着实有些惊讶，居然能让一个杀人不眨眼的恶棍主动求死。

    ‘啧啧，看来这把剑以后不能随便用了。’

    林易一边在心里嘀咕，一边从虚空中抽出了一柄冰蓝色的光刃，森然的寒气自光刃上弥漫而出，将周围空气的温度降低了好几度。

    中年男子打了个寒战，连忙退后几步。

    只见蓝光一闪，林易的身形消失不见，再度出现时已经来到了那个赤身红光的男子面前，手中的冰蓝色光刃毫不留情地刺穿了他的心脏。

    “收着吧，这是我最后的仁慈。”

    林易淡淡地望着男子的双眼，源源不断的剑炁自他的掌心灌入寒光剑，本就森寒无比的冰蓝色光刃顿时光芒大涨。

    “嗤——”

    宛若烧红的烙铁放入冷水，无数的白气从光刃贯穿的地方升腾而起，原本通红发光的皮肤和血肉迅速变黑，最终变成了如同黑色熔岩一般的硬化物质。

    林易抽出了手中的光剑，转身朝着一旁神色怔然的中年男子走去，任由身后那具毫无生息的焦黑身躯跌落在地。

    中年男子回过神来，目光奇异地望着林易。

    林易将光剑收回物品栏，神色淡然地瞥了他一眼：“怎么，不装了？”

    “不装了。”中年男子老老实实地摇了摇头，“既然你已经看破了我的伪装，继续演下去也没什么意思，不过……”

    “不过什么？”

    “你还真是有些出乎我的预料啊！”

    中年男子啧啧两声，饶有兴趣地打量着林易那张英武的面孔。

    “据我所知，复仇者中的剑圣应该是个年纪不大的少年才对，可你表现出来的成熟价值观一点也不像是个少年，啧啧，看起来尼克弗瑞在复仇者的相关情报上还是隐瞒了不少关键信息……”

    “感慨的话也要注意场景。”

    林易淡淡地说道：“现在你是我的阶下囚，把你知道的情报都告诉我，我还可以给你个痛快，否则的话……”

    林易右手轻轻一探，一把镶嵌着红宝石的暗金色剑柄出现在他的手中，两道金红色的光刃交错汇聚，形成了一把看似明耀，实则诡谲的火焰光剑。

    在看到那柄金红色光剑的时候，中年男子下意识转过头，将目光投向了那边焦黑的身躯上，脑海中回想起了他痛苦求死的情形。

    “这就是那家伙如此痛苦的根源吗？”

    中年男子后脊发凉，目光悚然地盯着那碧昂金红色光剑。

    不知为何，脑海中的直觉告诉他，就算是死也绝对不能被这柄剑戳到一下！

    “我们可以谈判。”

    中年男子强打着精神沉声道。

    林易摇了摇头，手中光剑划过一道金红色的残影，落在了他的肩膀上：“你没有跟我谈判的资本。”

    “不，我有。”中年男子自信一笑，“为了保证情报不会泄露，我们早在三年之前就为本部所有成员的大脑设定了一套保密机制，只要我念出特定的触发词，我的精神状态就会被改写，所有记忆都会变得混乱无比。”

    “到那时，即便你对我严刑逼供，获得的也不过是虚假的情报罢了！”

    “哦？”

    林易闻言挑了挑眉头，目光有些诧异地望着中年男子：“你们这一支还有这么厉害的催眠师？”

    “……”

    中年男子笑而不语，显然是笃定林易必须要跟自己谈判，所以现在就开始闭口不言，展示自己鱼死网破的决心了。

    林易啧啧两声，貌似好奇地问道：“那你现在的精神状态到底是正常还是混乱呢？如果是正常，你该如何证明？如果是混乱……”

    “我又何必再与你多言？”

