    ?　　晚上的时候在泰迪的帮助之下居安几个总算是喝上了鱼汤，鲜美的野生蘑菇炖着家里的散养小鸡，一帮子人吃的肚子都有点发撑，狼群倒是没让居安多费劲，这帮子家伙吃饱了可以顶上几天，倒是家里的一帮子小东西，每天三顿一顿不能少。甜睡了一晚这次没有什么不开眼的东西来打扰了，一觉睡到自然醒那真是舒服一塌糊涂。

    　　第二天的时候一早大家便收拾起了东西，便准备着打道回府，这往回的路上倒是没在遇到什么稀奇的大动物，估计是开头大家把运气用光了，别说熊了连常见的土拨鼠和浣熊都没遇到一个。这样一帮子人的速度大大的加快了，中午稍微的听了下啃了两口干粮，就继续赶路，到了晚上八点多的时候就赶回了牧场。

    　　听到一帮子回到了牧场的动静，老托马斯走了过来帮着大家开始卸东西，然后开心的对着居安说：“桑德斯打了个电话过来，说是淘气包已经确定可以参加肯塔基德比了，到现在已经是连续的五连胜了”。

    　　居安听了以后开心的说：“那好到时候你跟着我们一起去看淘气包的比赛怎么样”说完转头对着王凡和吴明说：“纪庆和孙宁我就不招呼了，你们两个反正有时间到时候一起去给我们的淘气包现场助威怎么样”。

    　　王凡打了个响指：“没问题，到时候我带上科拉一定到现场给淘气包加油，怎么说也是我哥们的马进了全美的最高赛事。这可要显摆显摆”。

    　　“那我还要打个电话通知我媳妇告诉她晚上几天才回去，到时候酒店什么的你招呼就行了”吴明一边搬着铁皮盒子头也不会的说道。

    　　居安开心的笑了着说：“没问题！到时候住宿什么的我来安排你们只管过来就好了”。

    　　托马斯看着开心的一帮子人对着居安说道：“到时候我就不过去了，牧场里还有事情脱不开身但是我们在牧场会组织牛仔们一起给淘气包加油，另外泰勒几个家伙也知道了今年淘气包将参加德比，倒时候也会在电视前给他助威”。

    　　纪庆听到以后接口说道：“这家伙阵势大了啊，你们这几个到时候通知我们一声，咱们也在网上看看涨涨见识也好”。

    　　最后确定了淘气包可以参加比赛。这个好消息倒是让居安一伙人干活都麻利了起来，没花多久功夫就把东西都摆放好了，至于进一步收拾还是留着明天早上吧。大家也走了一天的路了，即便是坐在马上也还是腰酸腿疼的尤其是纪庆和孙宁两个刚学会不久的人就更疲惫了。

    　　几个人回到了屋子里，黛娜到厨房给几个人每人弄了块牛排。吃饭的时候少有的连泰迪和汉斯进宝三个都打起了哈欠，尤其是泰迪人家可是在地上跑了这么远，脑袋伸到饭盆子里，迷糊着两只小圆眼就开始打哈欠，脑袋一点一点的，看样子随时都有可能睡着的样子，倒是让大家看的开怀大笑，脸上的疲惫也稍微的减轻了下。

    　　大家稍微的吃了点东西填填肚子便各自上楼进了房间，准备睡觉。居安刚洗好了澡，穿着浴袍擦着湿漉漉的头发出来。便看到黛娜侧着身体躺在了床上手里握着床头的电话机对着话筒说：“嗯！淘气包已经获得了资格了，这还有十来天的时间就要比赛了，到时候你和妈妈也要去现场看吧”。

    　　这刚回屋里便通知马科斯，居安笑着对黛娜问道：“马科斯和梅丽娜到时候会去现场么？”。

    　　黛娜听了居安的话对着居安点了点头，便继续跟着自己的老爸叨咕着什么。居安一看这家伙自己没人搭理。搓了搓头发便转身到了隔壁的房间，打开了小家伙的房门，往里面一看，泰迪和汉斯进宝三个小脑袋靠在一起睡的正香甜，进宝直接就是趴到了泰迪的大脑袋上，嘴里还咬着泰迪的耳朵。小肚子一鼓一鼓的，时不时的用小爪子挠挠脸，嗷呜一声，也不知道是做梦还是啥的，汉斯就安稳多了，整个的身体卷曲在了泰迪的脖子下面，脑袋正好在泰迪的嘴边，这泰迪的小呼噜打的声音丝毫对小家伙没啥影响。

    　　居安推门进来几个小东西还是没有丝毫的察觉，这真的一天跑的疯了一路累坏了，倒是坐在马背上骑马的武松还算是机警，居安一推门的时候便抬起了脑袋，看了看门口的居安，对着居安嗄了一声，看着武松眼皮子都快打架了，居安便关上门转身回了屋子。

    　　进门的时候着才看见黛娜刚刚挂了电话看到居安进来对着居安说道：“几个小家伙睡着了么”。

    　　居安点了点头，走到了床边拉开了毯子躺了进去：“睡着了，我推门都没能把泰迪几个惊醒，倒是武松抬头看了下，这家伙也是两眼打架了”。

    　　黛娜从床上坐了起来，一边向着浴室走一边说：“今天赶路赶的有点急了，大家都慢点就好了，看样子纪庆几个也都很累”。

    　　居安摇摇头说道：“这帮子人你要是不催下，估计明天中午都回不到牧场，纪庆和孙宁这后天就要走了，怎么说明天也能让他们两个人稍微的歇息一下，回去十几小时的飞机也是满累的，跟着还要坐火车啥的”。

    　　黛娜听着居安的话点了点头便进了浴室，等着黛娜从浴室里出来的时候居安已经靠着床头睡着了，黛娜看着居安轻声的打着小呼噜，笑了笑坐到了床上，把居安身上的毯子拉了拉，然后帮着把居安一边的床头灯关掉，灯一关居安倒是醒了，嘴里嗯了一声，眨了下眼睛，便向着四周看了看。

    　　黛娜看着居安笑着说：“晚安！亲爱的！”。居安迷迷糊糊的回答了声：“晚安！”。便把身体往毯子里缩了缩，继续睡着。

    　　第二天的一早，居安按时醒来，睡了一晚立刻的神清气爽，看着旁边的黛娜还在熟睡，便轻手轻脚的起了床，穿好衣服出了房门，到了隔壁小家伙的房间，门一开，昨天还蔫了吧唧的几个小东西，正在房间里闹腾着玩，看到居安开门便围了过来。

    　　居安带着几个小家伙到了屋子后面的红枫树下练了几趟拳脚，汉斯和进宝两个则在练习爬树，武松可是个爬树好手，没几下就到了树杈上坐了下来，汉斯和进宝两个慢慢悠悠的也爬了上去。只有泰迪这个家伙身体长的大了，小时候的灵敏劲儿却是没了，在树下抱着树干怎么都上不去，最好的成绩爬到了一米多高便掉了下来，摔了个大屁股墩子。摔下来以后跟个没事人似的又继续爬，武松汉斯和进宝三个则蹲在树杈上冲着树下的泰迪叫着，也不知道是嘲笑还是鼓励啥的，反正是四个小东西玩的不亦乐乎。

    　　练完了十来趟拳，反正来回就是几招，倒是花不了多少时间，而且居安这些天练下来，觉得真是不错，也不知道是形成了习惯还是怎么的，这要是一天不练上几趟，就觉得今天少了点啥是的，而且对于身体的好处也是显而易见的，自从拳法练了以后光说这体型就够显摆的了，全身都是紧绷的肌肉，绝不是练健美的那种，胸部练得比大多数女人都大，看起来非常不符合居安的审美，居安的身体肌肉倒是有点靠近李小龙那种，力量型的爆发力强完全不是施瓦辛格那种样子货。

    　　练好了拳脚，居安看了眼玩的正欢实的几个小东西，便向着大棚走去，给豆草和雪花弄胡萝卜早点，几个小家伙们则是留在枫树那里继续玩耍着。

    　　伺候好了豆草和雪花两个，给豆草备上了马鞍到牧场里跑了一圈，顺带着巡视了下，等着回到了屋子已经是八点多快九点的样子了，进了屋子就发现只有黛娜起了床，王凡和吴明几个家伙还在睡着呢。

    　　居安便摇了摇头对着正在厨房忙碌的黛娜说道：“先别给他们做早饭了，等着他们起来的时候再做，这估摸着至少要到十点钟”。

    　　黛娜笑着说道：“嗯!知道了，我就把面包片什么的拿出来，等他们醒了以后自己烤，还有培根什么的都准备好，对了昨天的时候我跟父母说了，到时候他们自己开车过去，这次要你安排酒店”。

    　　居安听了点了点头：“我们反正要早上几天去，桑德斯和侯森他们一到了肯塔基的丘吉尔园我们就过去，大概在比赛的前三天吧，他们是跟我们一起过去还是怎么说”。

    　　黛娜摇头说道：“不跟我们一起，他们就是比赛前一天开车去，看完比赛在住一天两个晚上”。

    　　居安听了对黛娜说：“不如让他们做飞机好了，这样方便点，到肯塔基的路可是不近啊，两个老人开车去不太方便吧”。

    　　黛娜听了居安的话笑着说：“你这个话千万别跟爸爸说，他听了会很生气的别说我爸爸这个五十多岁的年纪，我爷爷当时六十多快七十岁还开着车子去纽约看过我大姐呢，再说了六十多岁开着车满地跑的老人很多的”。

    　　居安听的直咂舌，心里暗自的感慨道这家伙六十多还能开车满地跑，这帮子老家伙厉害啊

