    嗖——

    那个杀神一个瞬移来到了楚白的身后。

    他尽量让自己看起来没有洞察到楚白的心思。

    毕竟，他是什么天赋，没人知道！

    相信，白夜也不知道他已经清楚白夜的想法了！

    楚白是不知道。

    但是楚白已经隐隐觉得哪里不对劲了。

    这个杀神刚刚攻击命中他貌似是在故意表现的很平静！

    因为，正常他如果攻击命中的话，他可能会奚落一番。

    因为感觉到不对劲，再加上杀神释放了增幅的技能，楚白必不可能接他这个攻击！

    就算楚白什么都不知道，他可能也不会轻易接这一下攻击！

    因为，大家都是剑客，而暴击这个属性，楚白不相信杀神没有！

    那就算他只有百分之十，楚白也不想赌啊。

    所以，在杀神瞬移到楚白身后的那一瞬间，楚白也释放了瞬步，拉开了距离。

    “嗯？”

    杀神眉头皱了皱。

    什么意思？

    他竟然躲了？

    不敢接他这一招？

    是因为担心自己这一个攻击会把他给秒了吗？

    可恶！

    说实话，杀神觉得这个白夜确实是太棘手了！

    因为打到现在，一切的事态发展都没有按照他预想的来。

    这种情况确实是会让人觉得难打。

    “利刃华尔兹。”

    瞬步结束后，楚白直接释放利刃华尔兹。

    这个强行选取的技能，至少能逼出他什么技能出来！

    “杀神傀儡。”

    果然，这个技能将杀神的替死技能给逼出来了。

    对楚白来说，很简单！

    因为，他的利刃华尔兹的冷却只有十五秒，他可不相信杀神的这个杀神傀儡技能只有十五秒的冷却。

    而接下来，楚白因为不太确定这个杀神的想法，他也没有去接杀神的攻击！

    十秒后。

    邪恶之盾返还伤害。

    然而……

    -0。

    杀神头顶冒出一个0的伤害数字！

    他的身上出现了无敌技能。

    “嗯？”

    楚白眉头一皱！

    什么情况？

    他是怎么做到能够在准确的时间释放无敌技能把自己邪恶之盾返还的伤害给躲开了呢？

    这也太离谱了吧？

    而且，这个双倍返还伤害应该是没有预兆的，直接就作用在他的身上了。

    怎么个意思？

    难不成，这个杀神知道自己的技能是什么效果？

    楚白眉头皱了皱。

    恐怕真是如此。

    再回忆一下刚刚的情况，楚白几乎确定他能知道自己的技能是什么。

    杀神没办法，他真没办法，这个白夜的技能强行锁定，再加上这么无脑的返还伤害，他必须释放无敌来挡。

    虽然这个返还伤害秒不了他，但是他也不希望自己的血条进入一个极其危险的斩杀线。

    “到我了！”

    杀神实在是忍不住了！

    既然这个白夜不上当，那他就主动出击了。

    “杀神领域！”

    他的身体周围瞬间爆发出一股领域，将楚白直接困在了里面！

    “叮…你免疫属性下降效果。”

    “白夜，在杀神领域之中，我除了可以得到增幅之外，还可以随意瞬移，你就算免疫任何属性下降的效果，但是你面对一个可以不断瞬移的我，你的无敌技能，还不交吗？”

    说完，杀神消失在原地。

    突然出现在了楚白的左侧。

    他的剑刺向楚白。

    楚白的血条也不是满血，这个杀神的增幅也不知道是怎样的增幅，楚白也不敢接他一个攻击。

    但是无敌技能，楚白知道，不管是杀神还是剑天下的独孤问剑，他们都无比希望楚白把这个无敌技能给交了。

    楚白也承认，这个无敌技能一交，他确实会陷入一个比较尴尬的境地！

    当然，修罗之遣的冷却并不长，经过超级缩减之后只有十分钟！

    所以，是可以随便交的。

    至于他没了无敌技能，剑天下的人会不会疯了一样来杀他，自然会！但是楚白并不怕。

    楚白一个闪身躲开了他的这个瞬移的攻击。

    他还未获得大招，所以杀神还没有用他的大招！

    幻神变肯定是大招，但是他现在没有次数，所以，楚白能获得的是幻神变之下的那个大招！

    而杀神好像也很懂，他不管怎样都没有把自己的大招放出来。

    “没用的。”

    杀神自认这个技能必定能把白夜的无敌技能逼出来！

    而且他很清楚，白夜就算释放无敌技能也没用，因为他的这个领域持续时间远远高于无敌的持续时间！

    试问，本身他杀神就是一个顶级高手，现在还能无限释放瞬移，想去哪一瞬间就能去哪，没有冷却，这种情况下，他怎么可能逼不出白夜的大招呢？

    嗖——

    杀神又来到了楚白的另一边，迅速攻击。

    “瞬步！”

    楚白瞬步拉开距离！

    然而，他出现的一瞬间，杀神就已经出现在了他的身边，攻击已经落下。

    “你无敌还不交吗？”

    杀神冷哼一声。

    “破剑式！”

    破剑式，效果：瞬发破剑式，最多可持续一秒，可以抵挡这一秒内所受到的所有攻击和技能伤害，若成功抵挡攻击或技能，则可瞬间冲向一名攻击你的目标，对目标造成等同于攻击的伤害，且获得这一秒内本应受到的所有伤害转换的同等攻击力，持续到战斗结束（脱战十秒视为战斗结束），消耗法力值：100，冷却时间：一分钟。

    瞬发的破剑式，挡住了杀神的这个攻击，同时，楚白瞬间冲向杀神。

    但是杀神可以无限瞬移啊，他轻松躲开！

    同时借助自己的天赋，他得知了楚白这个技能的效果！

    草！

    这么好的一个技能？冷却才只有一分钟？

    “叮…你的攻击力提升17910。”

    杀神知道楚白提升了攻击力，也知道他现在的攻击力碰到他一下就能秒杀！

    但是，杀神绝对不可能浪费杀神领域这个技能的时间啊！

    到现在为止，他还不算逼出白夜什么！|

    杀神再次瞬移，连续瞬移攻击楚白，给他压力。

    但是他更加谨慎了。

    楚白基本上断定他是能知道自己释放的任何一个技能的效果的！

    那确实很难打！

    不过……

    “利刃华尔兹！”

    他的优势在于冷却极短，伤害极高，可以秒杀。

    所以，每过十五秒，就是考验杀神应对的时候！

    他能有什么应对方法？

