    “明天就要开业了。”

    看着眼前和之前变化了很多的厂房，秦运心中期待。

    几天时间，里面旧的机器等全都搬了出去，现在有二十几台新的机器摆放着。

    不过厂里大部分地方都是空旷的，这些是为后来扩张做准备的。

    “小运，我们服装厂开业，等做出衣服后是否要去联系那些批发商？”秦萱询问道。

    秦运摇了摇头，道：“暂时不需要，我们开服装厂主要是给我们的服装店供货，具体的等后续再看。”

    他现在做的都是在尝试，若是真的生产的衣服过剩，那么联系那些批发商也是其中的一个计划。

    毕竟有聚财阵在，他的服装厂情况和其他服装厂肯定不同。

    既然这家厂完全是供自己家服装店的货，秦运也不需要布置下聚财阵。

    正在这时，忽然秦运的手机响了起来，看这号码却是那唐笑笑的。

    “喂。”接通了电话，几秒后，秦运眉头却是皱了起来。

    “怎么了，小运？”秦萱忍不住问道。

    挂断了电话，秦运摇头，道：“那唐笑笑打电话说，明天不来了。她们两人只有周欣雅过来。”

    “不来了？”

    闻言，秦萱脸色一变，眼中露出了怒意，生气道：“之前不是说好了么？明天都要开业了，她这个时候说明天不来？”

    就算不来，最起码也要提前说一下，他们好招其他人。

    可是现在，总不能为了一个唐笑笑来推迟服装厂开业时间吧？

    “不来就不来吧，除了她以外，我们还有两位设计师，够用了。”秦运却是平静道。

    总共招二十人，设计师他直接招了三人！

    虽然唐笑笑的设计水平很不错，设计的衣服在他看来比周欣雅都要好，成绩更是优秀，但是也仅仅如此罢了。

    “明天正常开业！”

    ……

    此时一栋楼房内，唐笑笑光着脚丫，趴在床上看着手机。

    这是她的家，唐笑笑家里条件不错，虽然不富，但也是殷实人家。

    在她旁边，周欣雅也坐在床上。

    “笑笑，你不去天运服装厂了？”周欣雅忍不住问道。

    “嗯，不去了，你看这信息。”唐笑笑笑嘻嘻说道，将电脑给周欣雅看了一遍。

    上面有一则信息是市里面红树林服饰有限公司发过来的，而唐笑笑被红树林服饰有限公司录取，两天后去公司办理入职手续。

    红树林服饰有限公司算是一家大型服装厂，其内员工足有近千人！规模可见。

    “可是我们之前不是说好了么？”周欣雅想要说什么。

    “欣雅，那天运服装厂才多大，只有二十人规模，而且还是刚开的，在里面能做啥？”

    闻言，唐笑笑翻了翻白眼，道：“这红树林服饰可是有近千人，这才是我们这些学服装设计的应该进入的地方，在里面肯定能学到很多东西。”

    她看着周欣雅，道：“最关键的是大厂升职空间大，只要能力优秀，肯定能迅速升职，工资也一定会涨得很快。”

    她在学校学习优异，觉得自己设计方面的天赋很强，只是缺少机会，一直没有多少实践的机会。

    现在机会来了，她似乎看到了自己设计出的衣服成为了市场上的爆款，而她也迅速升职加薪，成为顶尖设计师。

    “欣雅，你和我一起去市里面吧，那天运小厂待着没意思的，再多待也是多浪费时间，没有一点升职空间。”她劝说道。

    “不是也有公司看中了你的简历么？”

    周欣雅犹豫了一下，摇了摇头，道：“那公司工资太低了。”

    不仅低，而且规模与红树林服饰有限公司也没法比，所以她不想去。

    “工资低没什么，我们又没有什么工作经验，一开始只能做服装设计助理，以我们的本事很快就能出头的。”唐笑笑一脸自信道。

    刚走出大学，正是证明自己的时候，此时她雄心万丈。

    “我就不去了。”

    周欣雅摇了摇头，还是拒绝道：“我先答应的天运服装厂，而且那里工资也更符合我的要求。”

    另外，她父母身体一直不太好，她大学回来，父母身体比以前更差了，她只想多挣一点钱，多陪伴在自己父母身边。

    “好吧，你不去的话，那我们就要分开了。”唐笑笑无奈说道。

    以后她就要在市里上班，而周欣雅在县里面。

    “我们就算不在一个地方上班，以后也要多联系，放假的时候多出来玩。我进入那红树林后，看看有没有机会，将你也弄进来。”

    此时唐笑笑有点可惜红树林服饰没有录取周欣雅，其实她们都递交了简历，她的成绩更优秀，所以被录取了。而周欣雅比她差了一些，被淘汰了。

    “嗯，放假后我去找你哦。”周欣雅笑着道。

    ……

    第二天很快到来，而此时天运服装厂二十人也都到位。

    众人都看着秦运、秦萱，新厂开张，现在他们也不知道到底做什么。

    看着眼前众人，秦运拿出来二十张设计图，这是周欣雅和另一名设计师林小雨设计出来的。

    林小雨三十岁的样子，身高足有一米七，身材凹凸有致，不过长得一般般，之前在好几个服装厂工作过，只不过之前工作的地方关门了，看到了天运服装厂的招聘广告，面试了一下，便招了进来。

    “这是二十张图稿，代表的是二十种款式的衣服，现在周欣雅、林小雨两位设计师配合张建等打版师将这款式衣服等用面料裁剪出来，朱海燕等样师将之做成样衣，等弄出来后便直接开始制作！厂里面进了很多面料，跟单员全程协助。这二十种款式的衣服计划每一种先做一百件…”秦运直接说道。

    闻言，周欣雅、林小雨都是一愣，秦运竟然这么果断，刚开业便直接定了图稿。

    不过对于设计师而言，自己设计出的衣服将要被制作出来，这绝对是一件无比骄傲、自豪的事情。

    命令下达，整个天运服装厂迅速忙碌了起来。

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，谢谢。）

