    '呵呵，看到有意思的东西了...'

    走在回家路上的钟离，只是这个笑容有些不自然，他之前感受到了一股很强烈的愿望，而且距离很近，所以他就理所当然的用岩石感应'看'了过去。

    不看不知道，一看吓一跳，直接把要杀自己的人都看见了，一整个队伍的人都看见了，具体计划都听见了！

    属实是有点懵

    这..这是传说中的自爆卡车吗？

    那眼镜老三的愿望很强烈，就是想要变强，让生活变得更好，哪怕不惜一切代价也要如此。拥有这强烈而又纯粹的愿望本是好事，但是吧...

    他队友估计这辈子都想不到，那最谨慎的老三竟然成了卧底，任务还没开始就把队友全卖了，而且还据理力争的主动为钟离接下来的行动争取了宝贵时间，这简直...

    神人也！

    虽然有点可惜，但敌人就是敌人，对敌人惜才、心慈手软，就是对自己安全的不负责，在没有绝对把握的情况下，还是直接解决掉比较好。

    。。。

    黑夜降临

    钟离穿着一袭黑夜蒙着脸从家里的后门走出，没有人发现他，因为这条路线是他计划好的，不会被人看到。

    他的岩感知视野很好用，实用价值完全不亚于全图挂。

    躯壳佣兵团的人兢兢业业的在他眼皮子底下卡视野、找死角，生怕被他直接发现，进而引出未知的危险，但非常可惜，这没用。

    钟离在夜幕中走的很快，而且没有一丝声响，他将少量岩元素微粒覆盖在自己身上，以此让自己的行动变得更加隐蔽。

    在钟离家边上盯梢侦查的是一个花季美人，身姿在紧身衣的束缚下显得凹凸有致，格外吸引眼球，她那暗红色的长发如同黑夜中的玫瑰花，美艳而危险。

    '长得还挺好看的'

    钟离笑着走过去，那专心盯梢的美人还没有察觉到危险的降临。

    现在盯梢的只有她一个，其他人都在用自己的方法，在各种各样的地方调查信息....或者是在消遣。躯壳佣兵团的人知道野玫瑰的能力如何，她的隐藏能力可是一对一的强，如果她都会被发现，那其他人来了也不过是去送死。

    钟离愈发靠近野玫瑰，脸上中逐渐露出一抹危险的笑容，他随手一握，贯虹之槊瞬间显现在他的手上，同时，他走的速度也更快了。

    ...

    '这个感觉....附近有危险！'

    盯梢的野玫瑰感觉有些不妙，不知为何，从刚才开始，她的眼皮就开始莫名其妙的乱跳，似乎是有什么危险要降临了一样。

    她的心跳逐渐加快，愈发谨慎的看向四周，但很可惜，她并没有发现那个能让她心跳加速的男人。

    虽然没看到人，但她的警惕性也没有丝毫降低，反而更加仔细的看着四周的每个细节，心中的不安感也变得愈发强烈。

    “你在...找我吗？”

    一个清爽而阳光的少年音在她的身后响起，但在这黑夜中，这声音只会让她感觉到不安和恐惧。

    “血玫...”

    这野玫瑰刚想召唤出武魂，并且回过头，但下一刻，她就永久的失去了说话的能力，周围的环境也开始迅速变化，然后在某一刻永远停止。

    '那是，我的身体吗...'

    野玫瑰最后只来得及想到这里，就已经彻底失去了生命。

    钟离一抖枪尖，几滴鲜血抖落，他看着那完全失去生机的野玫瑰，仔细等了几分钟，确定这家伙已经彻底凉透以后才自语着说道：

    “唉，其实我也不想这样，但你们是来杀我的。我不反击，就会很麻烦，所以....只能委屈你一下了，真是抱歉呢。”

    他单手抬起，对着野玫瑰的身体轻轻一指，大量的岩元素化作微型天星落在她的身上，让她的身体迅速石化，变成一座栩栩如生的雕像。

    “尘归尘，土归土....岩葬！”

    钟离打了个响指，雕像瞬间化作飞灰消散，连一滴血都没有落下，就好像这个人从来都没有存在过一样。

    在今晚

    同样的事还要重复六次

    。。。

    深夜，疲劳的钟离走回家，用钥匙打开正门。

    门后的屋子里是亮的

    雅瑟琳正坐在沙发上

    “你不睡觉，在这儿干嘛？”

    钟离轻声问道。

    “我在等主人回家。”

    雅瑟琳站起身礼貌的说道。

    “哦。”

    钟离微微点了点头，径直走到沙发上坐下，双手交叉，低着头一言不发。

    他一直都认为自己的心理承受能力很强，以正当理由反杀敌人不会出什么心理问题。但当他真正动手的时候，挥动武器的时候，心底就会感觉到强烈的不适。

    或许是因为他的承受能力真的不弱，他在每次都顶住了不适，直接干净利落的动手，将敌人的尸体化作飞灰。

    之前龙形态的时候击杀和再一次不一样，龙形态使用岩枪，由于范围太大太强，导致他只知道敌人死了，具体怎么死的根本不知道。

    但这一次...他看得很清楚...

    蒙面的老大很释然，也很从容，被贯穿心脏的他，在最后一刻凭借着回光返照的力气点亮了一根雪茄，颤抖着手抽了一口，在空旷的郊外看着远处街道的灯红酒绿说了一句：“谢谢。”

    长发独眼的老二在市区，在土坑上厕所的时候，岩刺从土坑内暴起，一瞬间便将他刺穿，这一幕着实有些残忍。

    老三很谨慎，专门挑了些黑暗中的渠道调查，然后，就在调查的过程中被无数岩枪直接钉死，最后化作飞灰。

    还有老四...

    在战斗中，他不会有半分犹豫，消灭敌人就是最重要的事，但在战斗结束以后，多少还是会有些不适的。

    这种不适，也是一种磨损，而磨损，对岩石来说也是记录，是能一定程度上永久改变岩石形态的力量，更是成长的刻印。

    '这种感觉真是糟糕呢..'

    钟离再次叹息着想到。

    他看着乖巧的坐在自己身旁的雅瑟琳，看着她那炽烈的眼神，感受到了一股更加强烈的愿望。

    “主人，如果您有什么做起来很不适的事，请直接吩咐给我，我为为您扫除一切障碍！这是我作为女仆的责任！”

    雅瑟琳掷地有声的说道。

