    

    楚远志和顾野去上班了，楚翘冲顾野眨了眨眼，小声说道：“三天内别去毛老赖那儿，别忘记了啊！”

    顾野其实有点后悔了，他倒不是担心楚翘要不到钱，而是怕她被毛老赖气到，可男子汉一言既出，驷马难追，他不能说话不算话。

    “那老头不还钱你别气，也别和他吵，要不我跟你一块去吧。”

    顾野怎么想都不放心，生怕媳妇吃亏，还是跟着比较稳妥。

    “不用，你去上你的班，我又不是豆腐做的，哪有那么娇气啊，别忘记了，我力气比你还大呢！”

    楚翘嗔了眼，推着担心不已的顾野出去了。

    楚鹏一旁看着，其实他也很好奇，蠢姐姐到底能不能要来那笔钱，一会儿再跟着去瞧瞧吧。

    “婶婶，今天还要去吗？”

    见楚翘在换旧衣服，大宝立刻就跑过来，一脸跃跃欲试，今天他肯定会比弟弟表现得更好的。

    “今天我一个人去，你在家做暑假作业，还要监督小宝写大字。”

    楚翘在大宝脑袋上轻轻拍了拍，就去调配颜料了，今天她不打算带孩子去，大宝小宝闹一次就够了，这种事不能让小孩掺和太多，会影响孩子三观的，偶尔一次倒无妨。

    “婶婶，我作业快做完了，肯定能在开学前完成。”

    大宝很失望，他还想今天好好表现的呢。

    “要债是大人的事，你现在还小，主要任务是学习，其他的事不用操心，去写作业吧，乖！”

    楚翘又拍了下大宝脑袋，声音喝温柔娇软，可口气很坚决，大宝虽然不服气，可还是乖乖地去做作业了。

    把脸涂得黄黄的，楚翘在镜子里照了又照，比昨天更憔悴了，再把头发弄得乱了些，嘴唇也涂了些灰白的颜料，这憔悴的病容，看着像没几日活头了。

    “我出去啦，中饭我会回来做的，在家乖乖的哦！”

    楚翘和俩孩子告别，楚鹏没搭理，狗弟弟这么大的人了，用不着她操心。

    “婶婶再见！”

    大宝小宝乖巧地挥着手，等楚翘走后，楚鹏也起身了，他要去看蠢姐姐要如何要钱，昨天让孩子卖惨，今天蠢姐姐会怎么做？

    “小鹏舅舅再见！”小宝大声说着。

    “乖！”

    楚鹏微微笑了笑，在小宝圆溜溜的脑袋上轻轻摸了下，虽然他不喜欢孩子，可小宝乖巧懂事，怪招人喜欢的，大宝虽然也懂事，可鬼点子太多，和这孩子说话得十分小心。

    楚翘并不知道被狗弟弟盯梢了，路上耽搁了大半小时，赶到了毛老赖住的弄堂，今天她来得早了些，太阳还没那么烈，阴凉处有不少大爷大妈在乘凉聊天，看到衣衫褴褛的楚翘，有人认出她了。

    “是昨天来要钱的那可怜女人，她怎么一个人来了？”

    “毛老头昨天说今天还钱的，这可怜女人肯定是来收钱的，走走走，去看看！”

    “哦哟，这女人路都走不动了，造孽的哟！”

    ……

    很快就有不少人跟在了楚翘身后，还有热心肠的大妈，想去搀扶楚翘，可又怕楚翘得的是传染病，咳得这么厉害，可别是肺痨呢。

    最终还是没人去搀扶，只是远远地跟着，看着楚翘踉踉跄跄地朝毛家走去，这凄凉可怜的样子，让大家对她更加同情了。

    楚翘没敢走太快，慢吞吞地走到了毛家院门口，用力拍着门，过了许久，一个满脸横肉的老太婆来开门了，看到她就要关门，楚翘立刻挤了进去，大半个身体都卡在了门缝里。

    “毛师傅在家吧……咳咳……他昨天答应我还钱的……咳咳……”

    楚翘声嘶力竭地咳着，还冲着老太婆的脸咳嗽，唾沫星子都溅老太婆脸上了。

    “呸……你个痨病鬼晦气死了，别传染给老娘！”

    老太婆吓得连连后退，拿衣袖使劲擦脸，只觉得自己身上都是细菌，冲楚翘破口大骂。

    “我不是痨病……咳咳……大娘，我没几天活头了……咳咳……求求你，让毛师傅还钱吧，他还了钱，我丈夫的饭碗才能保住，咳咳，要不然他会被厂里开除的……咳咳……他没了工作，我两个孩子怎么办啊……咳咳……”

    楚翘断断续续地说了一长串，咳得撕心裂肺，还使劲拽着老太婆的衣服，苦苦哀求，可怜凄惨的样子，让围观的街坊们义愤填膺，怒火高涨。

    “你家毛师傅昨天答应还钱了，我们都听到的！”

    “对，他当着我们大伙的面说的，毛家阿嬷你今早还称了里脊肉吧，有钱买肉，没钱还债？你看看这女同志多可怜，你们良心过得去？”

    众人出声指责，看不惯毛家的老赖嘴脸，实在是楚翘太凄惨了，激发了他们对弱者的同情心。

    指责声越来越多，都是街坊邻居们，连街道办都出面了，躲在屋子里本来不想出来的毛老赖，越看越不对劲，闹得太大了，儿子正是升迁的关键时候，万一传出些不好的名声，会影响儿子仕途的。

    该死的女人，比蚂蟥还难缠，毛老赖啐了口，弯着腰，佝着背，颤巍巍地出去了。

    “对不住……咳咳……我对不起你啊，没借到钱……你再缓我几天？我一定会还钱的，咳咳！”

    毛老赖一出来就冲楚翘哭穷，眼泪说来就来，他刚才在手心擦了生姜汁，擦一下眼睛就能流眼泪，身为打拼几十年的老赖专业户，毛老赖太知道要如何营造凄惨气氛了。

    他老态龙钟的可怜样子，又哭得这么伤心，街坊们又有些不落忍了。

    楚翘嗅觉很灵敏，老远就闻到了这老头手上的姜味，暗暗冷笑，立刻就从包里掏出一根麻绳，哼，她也准备了道具的。

    毛老赖被麻绳吓得眼泪都收了回去，这女人要干啥？

    “毛师傅……我是真没办法了……你不还钱我丈夫的工作保不住……咳咳……他工作没了，我的孩子就要挨饿……咳咳咳咳，医生说我没几日活了，毛师傅，对不住了！”

    楚翘踉跄着走到了院子里的甭脖子樟树下，选了根粗壮的枝丫，麻绳朝上一挂，再打了个结，又拽了拽，便将脖子套在了绳结里。        

