    “你看箭牌哥，现在威名在外，无论是安建文也好，赵奇兵也好，只要听到箭牌哥的名字，就吓得不行，所以很多麻烦，都不用他出手，只要他一站出来报出名字，对方就吓死了喔，可是你现在还不行。”

    　　

    　　    “这样啊……”钟品亮点了点头，陈雨舒说的倒是没有问题，事实上的确如此，人的名树的影，林逸绝对是名声在外！包括那次参加冰宫试炼的修炼者，听到“凌一”的名字都会胆战心惊，当然，这是张乃炮和他说的。

    　　

    　　    张乃炮的受挫，让他不得不真正重视起林逸这个对手来，他要努力修炼，争取下一次见面的时候，将林逸打败。

    　　

    　　    安建文……赵奇兵……这两个名字，让钟品亮有些心虚，他现在很厉害很牛逼不假，但是安建文和赵奇兵也不是软柿子啊，虽然他们两个人的单兵实力不行，但是人家后面有帮派有家族，火狼帮高手如云，而隐藏赵家也是有天阶高手存在的，让钟品亮去找他们的麻烦，钟品亮还是不太敢的。

    　　

    　　    但是他又想急于证实他的实力有多强，那就不得不想一个办法出来。

    　　

    　　    “那行，我回去想一想，看看怎么证明自己的勇敢，我先回去了啊，小舒，麻烦你帮我在瑶瑶面前美言几句吧！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “没问题喔！”陈雨舒爽快的点了点头，挥手送走了钟品亮，然后等钟品亮走远了，陈雨舒就拿起了一枚耳机塞进了耳朵里面。

    　　

    　　    “这样真能探听出他们的目的么？”楚梦瑶叹了口气，却怎么也想不通钟品亮变厉害的原因。

    　　

    　　    “应该可以吧……他们现在正在商量如何证明钟品亮的实力……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    的确，此刻钟品亮和高小福正在研究如何证明实力的事情。

    　　

    　　    “亮哥，要不，你再去揍赵奇兵和安建文一顿？”高小福说道：“这不是最简单明了的办法么？”

    　　

    　　    “笨蛋！”安建文踹了高小福一脚：“你现在怎么还这么弱智呢？做事儿如此冲动？你就不能向我学一学，变得谋而后动？赵奇兵和安建文是那么好揍的么？”

    　　

    　　    “那赵奇兵，再厉害也不可能超过天阶吧？最多是个地阶高手，怕他什么啊？”高小福却是说道：“而那安建文，更是个普通人吧？亮哥有金蝉内衣加身，只要对方不是天阶高手，亮哥就可以百分之百的取胜吧？”

    　　

    　　    “你个白痴，赵奇兵身后可是隐藏赵家，隐藏赵家有天阶高手存在的！当然，我揍他一顿，到时候亮出明日复明日教派弟子的身份出来，隐藏赵家肯定不敢将我怎么样的，最主要的是安建文！他虽然是个普通人，但是你知不知道，火狼帮高手如云？他们的实力不弱于我们明日复明日教派？”钟品亮瞪了高小福一眼道：“你以为我不想动安建文啊？老子的一颗肾都被他割掉了，要是可能的话，老子第一个将他送上西天，但是不行，人家不怕咱们！”

    　　

    　　    “那咱们就先拿赵奇兵开刀？”高小福说道。

    　　

    　　    “也只能这样了。”钟品亮点头说道：“先把那个赵奇兵揍一顿吧，其他办法咱们慢慢想……”

    　　

    　　    “行，那咱们一会儿就去找赵奇兵！”高小福点头说道。

    　　

    　　    “一会儿个屁，你傻啊，去赵家打赵奇兵不是找死么？”钟品亮怒道：“要么隐瞒身份揍赵奇兵的时候被赵老头那个天阶高手反过来揍一顿，要么报出身份，但是肯定打不起来了。”

    　　

    　　    “那怎么办啊？”高小福小心的问道，他发现自己的智商有点儿不够用了，貌似亮哥真的不是以前的亮哥了，变得有智谋多了！事实上，一个人经历了大起大落之后，肯定会有所成长，只不过钟品亮的悟性比较强而已。

    　　

    　　    “回去找右盘虎去，那家伙肯定认识赵奇兵，让他打个电话，把赵奇兵给约出来，他知道咱们的身份，不敢不照做。”钟品亮说道。

    　　

    　　    “啊？这样也行啊……”高小福想了想，发现亮哥果然聪明！

    　　

    　　    于是，这两人就折返回去找右盘虎去了，而右盘虎刚刚醒过来，虽然和黄毛、紫毛两人一起服用了丹药，不用去医院了，但是却也受伤不轻，只能在座位上休息。

    　　

    　　    三人十分的郁闷，都不认识楚梦瑶和陈雨舒，就被莫名其妙的揍了一顿，而且这人还是明日复明日教派的弟子，想要报仇都不可能了，就算是天丹门的人遇到明日复明日教派的人马也都避让三分，原因无他，这些人太邪气了！

    　　

    　　    就像之前那个钟品亮，看似没有多少攻击能力，战斗指数十分低下，但是却异常的抗打，而且和金钟门的弟子也有明显的区别，那就是他干脆没有实力，和人家外家高手不一样。

    　　

    　　    这还不算，他手中那根铁棍更是邪门无比，看似平淡无奇的铁棍居然能穿过真气护体，简直有点儿诡异了。

    　　

    　　    “真是倒霉了，本来以为林逸走了能消停几天，这又不知道从哪儿冒出来一个钟品亮，他奶奶的！”右盘虎气得不行。

    　　

    　　    “右少，这人是不是打错人了？咱们压根没有欺负过什么楚梦瑶，你反而被楚梦瑶身边那个大奶妞儿给砸破了头，这也太冤了！”黄毛有些愤愤不平的说道。

    　　

    　　    “冤能怎么办？”右盘虎无奈的说道：“总不能找回这个场子吧？先不说咱们能不能打过他，就算能打过，你以为他的背景是吃素的呢？明日复明日教派啊！”

    　　

    　　    “还好他不是想要了我们的命，估计这事儿过去也就过去了，我们以后防着他点儿吧，别惹他就是了，和对待林逸的政策一样对待他。”紫毛想了想建议道。

    　　

    　　    “恩，我看行。”右盘虎点了点头，赞同的说道。

    　　

    　　    “右盘虎，死没死呢？没死就给我出来！”钟品亮的声音再次在教室门口响起来。

    　　

    　　    “哎呀妈呀，他怎么又回来了呢？”右盘虎听到这个声音顿时一惊，差点儿就哭了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2498章怎么又回来了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

