    第二天一早，周仓就率领着大队兵马倾巢而出，虽然再数次大战中，周仓的兵马损失很大，但也得到了部分补充，因此就算这样，周仓也有五六千黄巾士兵，虽然这些士兵多数都是老弱病残，真正的精锐并不多，但也占据着明显优势。

    “报，寨主，张婉迎的兵马还是没有行动。”一个黄巾士兵对周仓说。周仓冷笑了两声：“这个妮子明显是想看我们和铁足村拼个鱼死网破，她好坐收渔翁之利，想的倒是挺美。”一旁的刘辟明显有些忧虑：“那寨主我们应该怎么办，退兵吗？”“退兵，都到这里了，怎么能退兵，为今之计只能是分出一部分兵马，作为预备队，以防被张婉迎趁我军不备，偷袭我军。”周仓说。周围的刘辟、刘唐、裴元绍、牛角等将领连声称“秒”，周仓心中不免有些得意，便命裴元绍、牛角二人各领五百黄巾军作为预备队，随时准备迎战张婉迎的部队，而自己则亲率刘辟、刘唐二将并四千多黄巾士卒，猛攻铁足村。

    很快，周仓就来到了铁足村村前，此时李宝也做好破釜沉舟的准备了，周仓本想引李宝出村迎战，但没想到李宝命令村中的众将，无论周仓说什么都不许出村迎战，因此就算周仓骂了一上午，铁足村村内也没有任何动静，眼见李宝是要做缩头乌龟了。周仓也不多做废话，随即命令刘辟、刘唐各率一千黄巾士卒，猛攻铁足村。决战开始了，李宝命令各村口床弩不用担心箭矢，全力射击，床弩的威力可想而知，黄巾士卒像是被收割的麦子一样一片片的倒下，但就算是这样，黄巾士兵还高喊着：“苍天已死，黄巾当立，岁在甲子，天下大吉”的口号，源源不断的向着铁足村冲过来。

    此时在北平村正在熟睡的李尚，突然感觉“叮”的一声，猛的睁开眼睛，系统竟然被激活了，眼前只有一行字。

    【叮，黄巾军军魂：黄巾当立触发，全体黄巾军士兵士气增加百分之五十，直到战争结束】

    看到这条提示，李尚立马知道铁足村的决战开始了，但不知道战事究竟如何？李宝到底能不能击败周仓，保住铁足村？

    黄巾军倒下一批，立马就有一批补充上，每名黄巾士兵身上都背着沙袋或是木块，冲到壕沟前，将沙袋丢下去，随即迅速跑到后面，但也有的黄巾士兵跑到壕沟前，身上就已经中了数只箭矢，就这样直挺挺的倒了下去，用自己的血肉填满了壕沟。就这样，原本深达数米的壕沟被飞速填满，随后黄巾士兵就踩着沙包、木块或是尸体，冲过了壕沟，冲向了铁足村的最后一道屏障，栅栏。李宝早就做好了鱼死网破的打算，眼看黄巾士兵离得越来越近，王过、张郃两员大将随即命令乡勇们拿好兵器，准备近身肉搏，位于中央的李宝，也命令高览、白凯、裴文众将准备拼命。

    黄巾士兵睁着血红的双眼，提着各种武器，甚至还有木棍、铁锨等武器，不计代价的猛攻铁足村，眼见着黄巾军离得越来越近，王过大喝一声，提着铁棒第一个冲出栅栏，在壕沟和栅栏之间拦住了黄巾士兵，王过的铁棒势大力沉，一棍子下去直接扫飞了数名黄巾士兵，周围的乡勇一看主将竟然如此勇猛，纷纷士气大振，也接连冲出栅栏和敌人展开近战肉搏，一旁的张郃眼见王过勇猛非常，也带着士兵杀出栅栏，双方在濠沟旁展开生死大战。但虽然两人勇猛，士兵的训练程度也远胜于黄巾军，但毕竟数量有限，很快就被黄巾军团团围住，但王过和张郃二人却是个例外，两人凭借着高超的武功，在黄巾军中来回厮杀，刘唐见二人这么嚣张，便提着砍刀来战张郃，但只是一交手，刘唐就发现自己完全不是二人的对手，只是几个回合，便被张郃走马活擒。

    刘辟眼见刘唐这么轻易就被对方活擒了，转身就想走，但已经来不及了，王过眼见张郃活擒了刘唐，也想展示一下自己的实力，但此时刘辟已经逃过了壕沟，王过已经失去了最好的机会。但王过可不是会轻易放弃的人，王过提着铁棒，快速向着刘辟的方向追了归去，沿途接连有黄巾士兵拦路，都被王过一棒子敲死，转眼间，王过已经冲过了壕沟，来到了刘辟前面，刘辟本来还想跑，但已经来不及了，王过一棒子敲在刘辟的腰上，随后提起大手，将刘辟举了起来，大喊：“你们的头领已经被我活捉了！谁还敢反抗！”周围的黄巾军眼看这两人如此勇猛，首领又纷纷被活捉，再也支持不住了，转身就想跑，周仓看着自己的两个部下接连被活捉，顿时知道铁足村绝不是这么好攻下的，但此时又没有办法了，如果不能在此时拿下铁足村，在李尚解决掉女真人之后率兵东进，自己就再无翻身之力了。因此周仓决定赌一把，将剩余的三千兵马尽数押了上去，命令全军猛攻，顿时数千生力军呐喊着冲过壕沟，加入了战局，对方的数量如此之多，就算是张郃和王过二人再勇猛，也坚持不住了，纷纷败退进村，手中的兵马伤亡惨重。城内的李宝已经知道了二人战败的消息，黄巾士兵已经突破了栅栏，杀进了村中，李宝随即命令：“高览，白凯，你二人速带四百乡勇去支援两位将军，务必死守各个通道，裴文，你去点起五百村中的青壮年，随时准备好投入战场的准备。”李宝眼看村口丢失的如此之快，其实他已经知道铁足村守住已经很困难了，只能放手一搏，将能派上去的全部派上去，鱼死网破。

    村子中的激战非常惨烈，直到夜晚战火依旧没有停歇，张郃众人几乎是一个房子一个房子的再也敌军争夺，层层防守，凭着众将过人的实力全力守住，但就算这样，铁足村依旧有大半失守了，乡勇损伤极大，只有不到二百人还能继续战斗。铁足村最后的时刻可以说已经来到了。

