    

    
那白影力气极大，我没有防备，又没了黑发护体，被重重一推，差点就撞到了床边的小书桌上。

    
幸好墨修听到我唤声，及时进来，一把扶住了我，朝那个白影沉喝一声：“柳龙霆！”

    
一身白色时装的柳龙霆，头发还带着露水，似乎刚洗了澡。

    
脸上挂着嘲讽的笑，站在床边，护着龙霞。

    
盯着我道：“何悦，这是打算喂几口血，再逼问龙霞，蛇棺里的情况对吧？”

    
“你们一直没让她死，是不是就想从她嘴里，知道进入蛇棺是什么样的？”柳龙霆目光扫过我和墨修：“当初你们可以进去的，可你们不愿意，现在你们也可以想办法进入蛇棺啊？”

    
我见龙霞痛苦得整个人都蜷缩得跟盘蛇一样，露在外面的手，好像被透皮而出的鳞，扎出一串串的血珠。

    
连指尖都在颤抖，可她却因为喉咙那条血蛇的倒缩，发不出半点声音。

    
空气中那种血腥和蛇腥混杂的味道更浓了。

    
紧捏着石刀，朝柳龙霆道：“她现在很痛苦，你让我放点血，先缓解她的痛苦吧。”

    
“何悦，当初龙岐旭放你出来，是打算让你代替龙灵献祭蛇棺的。回龙村那些人，虽对蛇棺不太了解，可也知道献祭保太平。”柳龙霆脸上居然带着鄙夷。

    
朝我和墨修冷哼道：“原本只要你献祭了蛇棺，就不会有后面这些事情了。可当时你没被献祭，除了你自己拼死挣扎之外，还有龙霞，自己以死进入蛇棺，才让蛇棺那个给你预留，吞噬你的通道收了起来。”

    
“进入蛇棺有多痛苦，我们谁也不知道，可你现在却逼她想起来，还让她一字一句的告诉你。何悦，你这些事情，就是你惹出来的。”柳龙霆满脸的怒意。

    
盯着我道：“当初我就不该手下留情，就该让你祭了蛇棺，或者让你和回龙村一起陷落。”

    
柳龙霆的话在我脑中炸开，我猛的想起。

    
在我经历一次生死，回到家中，龙岐旭也是这样说的。

    
他也后悔，没有早点将我献祭了蛇棺。

    
所以他们一旦遇到糟心的事情，就都后悔，没将我推出去！

    
我抬眼看着柳龙霆，呵呵的冷笑：“你心疼了？是因龙灵对不对？你看到熙熙脚踝上纹着的那截蛇身，就知道她是龙灵要附着的躯体了，对不对？”

    
“所以，你现在质问我，是因为那个存在出来了，龙灵也要开始逃命了吗？”我盯着柳龙霆，冷声道：“可如果没有我折腾这些事情，你能和你心心念念的龙灵滚床单？”

    
柳龙霆瞬间面如死灰，我握着石刀，走过去。

    
一把将他推开，划开手掌，将血递给龙霞。

    
她几乎出于本能的，立马扑过来，吮吸我伤口的血。

    
柳龙霆却只是失魂落魄的看着墨修：“她还是更信任我，所以先一步找到了我。”

    
墨修只是有点同情的看着他，苦笑一声：“所以何悦没有猜错，你被一个纹身迷的可能性几乎没有，是你自己假装被迷，然后心甘情愿的被她吸食了精气。”

    
柳龙霆被点破，也无所谓了，靠着房间的门，扫了我一眼。

    
然后沉眼看着墨修：“墨修，我虽然不知道你为什么，明明只不过是一道想复活龙灵执念的蛇影，从蛇棺而出，却能反过来镇住蛇棺意识，实力也一步比一步强。”

    
“你能放弃复活龙灵，我却不能。”柳龙霆的头在门板上半昂了昂，慢慢露出蛇的本性。

    
头微偏，盯着墨修扭动：“我不管她是用什么办法复活，我只要她能过得开心。”

    
柳龙霆慢慢抬头，盯着墨修：“你一直没有杀我，还不是和何悦监视张含珠一样，想透过我，找到龙灵。”

    
“你和何悦，还当真是一样冷心冷情啊。看着我和龙灵在一起，墨修，就算你是道蛇影，就没有半点感觉吗？”柳龙霆的脸上，居然还带着得意。

    
我盯着吸食血液的龙霞，转眼看着柳龙霆：“所以呢？你现在和何寿说的一样，要纵享齐人之福了？龙灵换一具躯体，你就换一个女朋友？”

    
“她要做什么？你知道吗？”我等龙霞吸得差不多了，将她推开。

    
朝柳龙霆冷哼道：“你对于她而言，也不过是一个工具。”

    
“可我愿意！”柳龙霆猛的扭头盯着我，目光扫过我和墨修。

    
脸上闪过落寞，可眼角微挑，慢慢的却又带着微微的喜色：“在巴山，我陪伴了她无数的时光，可她眼里根本没有过我。后来有墨修，再后来……”

    
柳龙霆眼角闪着微光，尽是欢喜：“她现在眼里只有我，这样就够了。我只要知道那些人是她，我就会喜欢。”

    
我朝墨修打了个眼色，慢慢的捏紧了石刀。

    
可就在墨修对上我眼神的时候，外面一道惊雷闪起，柳龙霆直接化成一条通体晶莹的白蛇，飞快的从窗户窜了出去。

    
他倒没有直接离开，只是借术法腾于半空。

    
朝我和墨修沉声道：“既然那个存在都出来了，一切就都到此为止，大家各得其所，及时行乐不好吗？”

    
“墨修，谢谢你让我离开蛇棺。我也劝你，别再找龙灵了，你们找到她也没用的。”柳龙霆蛇身一转，一道道惊雷闪动。

    
他巨大的蛇身与那些闪动的闪电几乎融合为一体，瞬间就消失了。

    
床上的龙霞，嘴角还带着血，撑着身体爬起来，趴在窗口痴痴的看着那些如龙蛇般扭动的闪电。

    
我光看两眼，就被电光刺得眼睛生痛，龙霞却好像半点痛意都感觉不到。

    
墨修从头至尾，都没有过想阻拦柳龙霆离开。

    
闪电过后，外面狂风暴雨，夹着一粒粒的冰雹，砸得下面放学的学生，一声声的尖叫。

    
听不出是兴奋，还是什么。

    
龙霞依旧在痴痴的发着呆，伸手去接落下的冰雹。

    
冰糖粒大的冰雹，发着白闪着晶莹的光。

    
我这才发现，这和柳龙霆的蛇身挺像的。

    
墨修看着那大块砸下来的冰雹，脸带苦色，直接走了出去。

    
外面的冰雹砸在窗台上，大的有鸽子蛋那么大。

    
柳龙霆走的时候，应该也很气愤吧，要不然也不会气得搞出这样一场大冰雹了。

    
龙霞捏着手里的冰雹，任由那粒冰雹慢慢化成水，只是紧握着拳头。

    
她手上那些蛇鳞还没有完全消，却慢慢的往皮里缩了。

    
我沉了沉眼：“化蛇长鳞什么时候的事情？”

    
“你还问吗？蛇棺？”龙霞却只是捏着冰雹，抬眼看着我：“你是不是很想找到蛇棺？”

    
龙霞的脸上，带着一种乖戾，就算手上的蛇鳞开始缩退了，可她眼角的蛇鳞却涌现得更多了。

    
我不由的握紧了石刀，看着龙霞：“你可以不说，但我也不欠你什么。不杀你，是因为……”

    
眼前不由的闪过谷逢春死前的样子。

    
看了龙霞一眼，沉声道：“龙灵就在张含珠体内，你如果不想再靠近她，就回清水镇，或是……”

    
心头有些发梗：“送你去巴山。”

    
那里是谷逢春长大的地方，也是她放弃了龙霞，所选择的地方。

    
而且与世隔绝，相对比较安静。

    
“巴山……”龙霞呵呵的笑，将那点还没融化的冰雹丢进嘴里。

    
嚼得咯咯作响：“她们都死了，听说你是巴山巫神？你又为巴山做了什么？”

    
“何悦，我现在也挺后悔的，可能当初你献祭了蛇棺，我和他……”龙霞嚼着冰雹，似乎又开始呕吐了。

    
可她肚子里并没有什么能吐的，不过就是一阵阵的干呕。

    
我知道她说的“他”是谁，冷呵一声：“你和他，从来都不会有可能。就算我献祭了蛇棺，他还记挂着龙灵，记挂着龙浮千，你……永远不可能。”

