    而面铺老板盯着小王远去的背影，则是忍不住恶狠狠的朝地上吐了一口痰，怒骂道。

    “这是什么狗东西！”

    “小的时候不是吃老子面长大的吗？现在就来一句狗都不吃？”

    “真是发高烧，脑子糊涂了都在说些什么屁话。”

    这是。

    隔壁一直看戏的店铺老板，双手拢进一个袖子里，慢悠悠的走出来，靠在门梁上咂舌道：“这可不是发高烧啊，这小子是赚大钱了，瞧不上你咯。”

    “赚大钱？”面铺老板不由冷笑一下：“这小子这辈子能赚大钱？从小吃喝嫖赌样样俱全，他要是能赚大钱，那老母猪都会上树了。”

    “要不是他爹娘临死前给他留了点家底，让他不至于被饿死，不然现在鬼知道死在哪个街头了。”

    “他不将他爹娘留下的灵石给赌完了就好了，还赚大钱，难不成你想我和说他赌赢了不成？”

    “啧，你还真说对了。”旁边那个肥头大耳的老板咂舌感慨道：“还真被你说对了，这小子真是赌赢了。”

    “这小子前段时间，手气贼好，在隔壁红房街的那个赌场里，一路通杀，最后整整赚了一百多枚极品灵石。”

    “赌赢了？”面铺老板愣了一下，有点难以接受这个事情：“赌博还有赢的？”

    他一直听到的消息，就是谁谁因为赌博，妻离子散家破人亡，但还真没听过谁谁是因为赌博发了财的。

    在他观念里，赌博一直只有庄家赚的，结果现在竟然有人告诉他在赌场里散户也可以赢。

    “正常。”

    旁边的那个店铺老板，蹲了下来，摇头咂舌道：“毕竟每个赌场都会时不时出现几个赚到灵石的幸运儿，毕竟如果每次都是庄家通吃的话，那以后还有人来这家赌场吗？”

    “小王就成了那个幸运儿，100枚极品灵石，确实不是个小数目了，把你这家面铺卖了都不值100枚极品灵石。”

    “嘁。”望着小王消失在街道末尾的背影，这个面铺老板忍不住再次朝地上吐了一口浓痰：“就算从赌场赚到，也终究有一天会重新亏回去。”

    “赌狗不得好死。”

    “话是这么说的没错。”这个胖乎乎的老板舔了下嘴角，微微艳羡道：“但是这小伙并没有拿着这100多枚极品灵石继续去赌。”

    “而是去道子阁花了100枚极品灵石买了个下品道果，每天可以免费领取一枚极品灵石，不限时间。”

    “现在，这小王小日子过的那叫一个真不错。”

    “无论是要吃喝，还是嫖赌，每天绝对不多花，就只花一枚极品灵石，那日子过的叫一个潇洒。”

    “啧。”

    这个胖乎乎的老板叹了口气后，忍不住抱怨了句：“老天真不是不公平，这种人都能发了财。”

    “你刚才说的那个道子阁，买个下品道果，每天可以免费领取一枚极品灵石？”

    “是啊。”

    “它没有时间限制的吗，可以一直无限领吗？”

    “有的，那个道子说截止到气运之战降临，气运之战开始后就再不可以领了，说这灵石是为了让人勤以修炼，好在气运之战降临之前，尽可能的提升自己的实力。”

    “那也要有近八年呢啊！”

    “是啊。”

    “那那个道子阁岂不是亏死了？”

    “亏？道子是谁，天道之子，你觉得像这种人能差灵石？”

    “有个大家族的公子花了20w极品灵石，认领了一个双胞胎极品道果，说想见道子一面，结果那道子都不见。”

    “20w极品灵石都不见？那道子是不是太傲气了一点，那公子图啥呢？”

    “图啥？当然是图灵石呗，你知道一个双胞胎极品道果，每天可以赚取多少枚极品灵石吗？”

    “多少枚？”

    “2000枚啊！！！”

    “2000枚？”面铺老板满脸震惊的呆在原地，难以置信的盯着面前这个胖乎乎的老板：“怎么什么时候开始，你们嘴里已经都说极品灵石，不说上品灵石了？”

    “而且动不动就是几千几十万极品灵石？”

    “在开什么玩笑啊。”

    “我这个面铺一天才能赚十枚左右的上品灵石，要想赚够一枚极品灵石，我需要整整十天的时间，我一个月才赚三枚极品灵石。”

    “一年才赚36枚极品灵石。”

    “每天可以免费领取2000枚极品灵石...2000枚极品灵石够我不吃不喝赚56年的了。”

    “我也没比你好到哪里去。”旁边这个胖乎乎的老板叹了口气后：“我有一个亲戚，原本还不如我，这段时间去道子阁换了个下品道果之后。”

    “每天那叫一个嚣张，你是没看见。”

    “就差将那个下品道果绿色小葫芦，顶在自己脑门上了。”

    “不过我最近一直在观察这个道子阁，觉得还是比较靠谱的，首先有孙城主站队，我觉得可靠性就上了一个档次。”

    “毕竟孙城主这么多年为了中州城确实也做了不少。”

    “其次就是，这个道子阁毕竟是道子开的，说是为了帮组世人在气运之战来临之前，能多点灵石去修炼，我觉得这个说法也是可以站得住脚的。”

    “你怎么知道这个道子是真的还是假的？”面铺老板眉头皱起沉声道。

    “嘘！”

    旁边那个胖乎乎的老板急忙嘘了一声后，凑在这个面铺老板耳边低声道：“这事儿我只和你一个人说啊，这是我观察这么久才分析出来的，你可不能乱给别人讲。”

    “我有个小道消息。”

    “据说当时有一个人在道子阁门口小声诋毁道子，然后被天降雷电给劈死了。”

    “劈死了？”面铺老板愣了一下，难以置信道：“真的还是假的？这道子真就这么厉害？”

    “当然是真的了。”

    “我一朋友的三舅姥爷他儿子，在现场亲眼看见了，据说当时天地大变，眼看就要降下一阵雷霆之怒。”

    “还是道子出面，让没让天道降下雷霆之怒的。”

    “不然整个中州城都要被劈死了。”

    “据小道消息，天道是不喜欢人族的，而道子喜欢人族。”

    “所以道子才会私自下凡，就为了给人族提供灵石，让人族在气运之战降临之时，能有一个不错的修为。”

