    池弘偷瞄这李菲菲，突然想到什么似的，皱着眉头问道：“菲菲，你肩膀上受了伤，要不待会我送你去医院看看吧？”

    昨晚周立新在李菲菲的肩膀上狠狠地咬了一口，留下了一个触目惊心的齿印。

    听到这话，李菲菲顿时回想起昨晚的惊悚遭遇，眼里闪过一丝慌乱，摇了摇头说道：“呃……不、不用了，我不去医院。”

    她实在是不好意思再让人看到自己肩膀上的伤，总觉得十分羞耻。

    再加上李菲菲的出身本就很普通，不是什么大富大贵的人家，肩膀上的伤势虽然看起来十分可怖，但对她来说，却也不是什么忍受不了的大伤口，回去自己用酒精消消毒就好了。

    池弘的心里有些担心她的伤势，可对方不愿意去医院，他也不好得再说什么，只得“噢”了一声，低下头戳着盘中的剩菜。

    林雪儿眨了眨大眼睛，半开玩笑地说道：“小池，认识你这么久，还没发现你也会关心人啊！”

    “我！”池弘的耳根子瞬间就红了起来。

    好在李菲菲心思单纯，倒也没听出来林雪儿话外的意思。

    就在这时，她的手机突然响了起来。

    李菲菲看了一眼手机屏幕，眼底闪过一抹愠怒，可下一秒，却还是十分恭敬地接通了电话。

    “喂，叔叔。”

    闻言，萧云的眉毛不着痕迹地挑了一下，当即和池弘对视了一眼，皆在彼此的眼神中看到了鄙夷与厌恶。

    给李菲菲打来电话的，正是昨晚亲手将她推向周立新这个恶魔的许峰！

    “菲菲，你昨晚跑哪儿去了？！我打了你一晚上的电话都没人接，你这到底是怎么回事？！”

    电话里的声音咄咄逼人，李菲菲的一张小脸瞬间就白了。

    许峰是她的经纪人，同时也是她的后爸，平时对待她的态度就十分不好。

    原本昨天晚上，他就指望着李菲菲能讨好周立新，替公司拉到一笔投资，可谁知道，却被萧云半路杀出来坏了好事儿！

    不仅如此，这臭小子装逼上演英雄救美也就算了，后来居然还在酒庄里，当着那么多人的面跟周立新呛声，硬是把事情闹得沸沸扬扬。

    好在周立新今早似乎还有别的事情要处理，整个人忙得焦头烂额，一时间倒也没想起来跟他计较，要不然，他怎么死的都不知道！

    许峰越想越火大，昨晚就憋着的一肚子气，这会儿全撒在了李菲菲身上。

    “你说说你，一个小姑娘家家的，大晚上的彻夜不归，你的名声还要不要了？！”

    “交代你办这么一点儿小事你都办不好，还得罪了周少爷，你简直就是个丧门星、赔钱货！”

    许峰的嗓门极大，隔着手机都听得一清二楚。

    萧云和池弘、林雪儿的脸上，皆是阴云密布。

    一想到昨天晚上自己遭受的委屈，李菲菲气得眼泪直打转，当即就咬着小嘴反驳道：“叔叔，昨晚要不是萧大哥救了我，我差点儿就被周立新给打死了，你知道吗？！”

    许峰嘲弄地笑了笑，极其冷漠的说道：“哼，要是打死你，能给公司拉来两千万的投资，那也算你有点儿用了！”

    “啪！”

    听到这话，池弘再也忍不住了，当即拍着桌子就站了起来，似乎想要将李菲菲的电话夺过来，亲自跟这个没人性的畜生理论一番。

    然而。

    萧云却一把拦住了他，微微摇了摇头，眼神示意他先继续听下去。

    电话那头的许峰骂了一会儿，似乎是消气了，语气缓和了不少，虚情假意地说道：“菲菲啊，我这都是为了你好！你说要是拉不到资金，你好不容易拿到的剧本，不就没了吗？”

    李菲菲低着头没说话，心中五味杂陈。

    “好了好了，别闹脾气了，昨天晚上我认识了一个广告商，对方手上有一个食品代言的广告，你赶紧来公司一趟，好好收拾打扮一下，下午见见这个客户。”

    听到这话，李菲菲的脸上没有任何喜悦。

    若是以往，能拿到广告代言，她肯定高兴得要蹦起来，可今天听到这些话从许峰嘴里说出来，她本能就感觉到排斥。

    “喂？菲菲啊，你听到了吗？”许峰似乎察觉到了李菲菲的不对劲，语气越发的缓和了些，甚至有几分慈祥：“你呀，就算不考虑自己，也得考虑考虑你母亲是不是？”

    闻言，李菲菲的脸上愣了一下。

    是啊，她母亲还在医院里躺着呢！

    有广告代言，就意味着她能有钱可以赚。

    想到这，李菲菲点了点头，回答道：“我知道了叔叔，我马上就回来。”

    挂断电话后，池弘忍不住问道：“菲菲，你还回去干什么？那种人，你呆在他身边一点儿也不安全！”

    闻言，李菲菲的小脸上露出了一抹苦笑，她摇了摇头说道：“池弘哥哥，我得生活。”

    这一句“我得生活”，让萧云心里为之一动。

    是啊，对于普通人来说，努力活着，就已经需要拼尽全力了。

    身不由己，可那又怎样，日子还是要过，生活还是要继续，这些无奈与心酸，只能咬牙往肚子里咽。

    池弘出身优渥，自然不明白这些道理，他一脸恍然地追问道：“菲菲，你不是明星吗？明星应该有很多钱吧？”

    “你可以从现在的公司解约出来，自己去做点小生意，有什么需要的，我帮你！”

    听到池弘的话，李菲菲只觉得心头一暖，偷偷地打量了他一眼，而后低着头说道：“池弘哥哥，我、我其实算不上什么明星……我只是一个没有名气的小演员罢了，而且……而且还没有念过大学！”

    说到这里，李菲菲的眼里闪过一抹落寞。

    萧云皱了皱眉，问道：“看你的模样，应该十七八岁吧？正是该上大学的年纪，怎么会……”

    李菲菲无奈一笑，说道：“三年前，我妈妈改嫁给了许叔叔，可天有不测风云，去年她突然出了车祸，成了植物人。”

    “许叔叔说，M国可以在人的大脑中植入起搏器，植入后唤醒的概率会大大提高，就将妈妈送往了M国。”

    “最后手术很成功，不过我妈妈却还是没有能醒过来，现在还一直留在M国的一家疗养院里，每个月的护理费用都高达几万块钱。”

    “所以，为了能让我妈妈继续在M国接受康复护理，我辍学了，进入到了许叔叔在的青鸟娱乐，当了一名小演员。”

    听完李菲菲的故事，三人缄默了，一时间不知道该说什么好。

    事实上，若是正规科班出身的演员，一时运气不佳，出不了头，倒也无伤大雅。

    毕竟，光凭科班出身这一点，只要放下身段，别眼高于天，就能保证他们有戏可演。

    这种演员，即使没什么名气，挣得不多，但糊口是绝对没问题的。

    还有一种演员，是地方院校的艺术生，这一类人若是时运不济，在黄金期没有闯出点儿名堂来，倒也能转行做做幕后或者助理。

    甚至还能当个小网红，开开直播，带带货，如果性格开朗懂得经营，每年的收入倒也可观。

    至于李菲菲，就属于最后一种演员了。

    这一类演员大多是非科班出身，也没有经过专业的培训，完全是机缘巧合下接过一两部戏。

    这一类演员一般没什么人脉，若是自身不够出色，或是没有人力捧，基本很难有戏可接。

    这也是为什么，昨晚李菲菲会如此重视与周立新谈论剧本的原因。

    在她看来，她能拿到手中的剧本十分不容易，而且，还是女主角！

    事实上，像李菲菲这样的没有名气、也没有人脉的小演员，甚至连一些龙套都比不过。

    一些有门路的龙套，若是肯吃苦一点儿，一个月可以赶十多个剧组，月收入怎么也能过万。

    但有的小演员，若是接不到什么好的剧，可能就只能靠出演一些小角色，挣个几千块钱。

    像宋凝玉那样大红大紫的女星，不知道多少人里面才能出一个。

    事实上，娱乐圈这个圈子里，一夜成名与不当得利，多多少少跟赌博有些相似，所以才会有那么多年轻人，像赌徒一样压上所有，只为博一个出名。

    那些权色交易与裙带关系，已经成为了一种见怪不怪的常态。

    昨晚发生在李菲菲身上的事，绝对不是个例。

    因为，想留在这个圈子里，正道就一条路，若是不好走，就只能走歪门邪道了。

    倘若李菲菲是一个功利些的女孩子，昨晚只要顺从地讨得周立新的欢心，不但能给公司拉来投资资金，自己今后也能靠着周家这棵大树，拿到不少的好资源。

    然而。

    她却只是一个无奈进入娱乐圈，想为母亲治病的单纯的女孩。

    想到这儿，萧云只觉得胸口像是压了一块大石头一般难受。

