    七天后。

    能够望见海面的礁石上，两颗光头相对而坐。

    善缘依然是一副淡定自若的模样，只是心里已经乐开了花。

    整整七天时间，仙盟中的人一直都没有任何动静，看起来已经准备放弃了。

    当时离开总坛没多久，他就顺着眼线找到了王怀询问过的商铺，推测出王怀的打算。

    那就是建城。

    善缘不知道为什么对方会有这么大的野心建城，不过秉持着对方反对的我坚持，对方坚持我反对这一基本原则，他还是展开了行动。

    拿着魔首的口谕，他轻松的让魔门总坛附近的商铺不敢卖一点东西出去，从源头上卡主了仙盟的命脉。

    仙盟当然可以走海运，不过效率太低，花费太高，而且一旦船出现，他也可以派出渔民用渔船将沿线围起来，不让对方靠近。

    地利和人和都在自己这边，对方起不了风浪。

    喝着面前的茶水，听着耳边的海风，善缘感觉这次应该没有大问题了。

    帮魔首完成这件差事，那么佛门对自己也会改观，更多资源也会向自己倾斜一些。

    同时，还能给妙音门一个报应，祛除自己的心魔，可谓一箭双雕。

    用余光瞟了一眼一旁的光头，善缘嗤笑一声，感觉这个赵子悦运气还真好。

    不知道是不是魔首一拳之威的原因，赵子悦从七天前开始就一直呆呆傻傻的。

    现在的赵子悦双目呆滞，两眼不对焦，只是茫然的看着前方，说话也只会说上一句“年年有鱼”。

    堂堂一个魔血总圣子，居然成了一个傻子，说出去真是让人笑死。

    不过倒也让自己少了掣肘，更方便自己行动。

    正当善缘惬意的时候，他忽然看到一行人出现在沙滩边。

    是妖怪！

    动物吸收了奇物，就成为妖魔。

    不过运气好，祛除了魔气，那么就是妖怪。

    只是妖怪没有人权，长得可爱的或有特殊天赋的，就收走作为灵宠。

    不可爱的，就直接打杀，然后炼丹炼药。

    也就是在魔门，有黑街街主这个特殊的掌门，这才容他们有生存的空间。

    粗略看过去，善缘发现这群妖怪身上没有特殊标记，没有妖骨，不是佛门复活佛祖的棋子，因此也就息了打杀的心思。

    不过这群妖怪，到底想干什么？

    中间那个穿着镇国司官袍的，是不是那个王怀。

    取出怀中的骨灰，善缘徒手在礁石上画下佛门真言，为自己加持了广目明王咒。

    随后，他就感觉双目清凉，千米之外的事物都能看的一清二楚。

    又为自己加持了耳聪明王咒，那么连那边说话的声音，也能听到了。

    这群妖怪身强体壮，浑身上下肌肉横生，上百斤的材料都轻松的扛在肩膀上，直接运往海边。

    他们明显是熟练工，测量好水位和位置后立刻开始动手，准备在这里搭建一个码头出来。

    只是刚刚开始，便有一行人走过来吼道：“干什么呢，准备建什么，有报备么？”

    但在看到中间的王怀之后，这群人又变了颜色，谄媚的上来说道：“原来是妙音门的王姑娘，久仰久仰。”

    “认得我？”王怀问道。

    “怎么会不认得呢，最近在魔门活跃的仙盟中人只有您了。执法堂长老特别关照过，看到王姑娘办事，一定要服侍好。不知道王姑娘还有什么吩咐没？”

    “没有了，天气热，五两银子拿去买茶，有时间过来喝茶，就这样了。”

    这名队长死死地捏着银子，嘴里还在推辞：“这怎么好意思呢。”

    “别跟我客气，去吧。”

    “那我们走了，王姑娘有空过来坐啊。”

    看到王怀轻描淡写的化解了这次冲突，远处的善缘顿时目瞪口呆。

    随后，他看到王怀似乎注意到了自己，扭过头冲他挥了挥手，随后继续指挥妖怪去了。

    善缘硬了。

    拳头硬了。

    立刻转身，他直接冲向魔门执法堂，对当值弟子说道：“我要见长老。”

    魔门弟子瞅了他一眼，懒洋洋的说道：“长老没空。”

    “明天呢？”

    “明天他头痛，大师有什么事情么？”

    善缘看着对方，明知道对方是在扯谎，但又无计可施。

    大意了。

    本以为有魔首的口谕，困住一个王怀不成问题。

    但不知道王怀动了什么手脚，居然将这群下面的弟子腐化。

    不过没事，魔首还在，只要魔首一声令下，那么绝对没有问题。

    看着善缘离开，当值的弟子冷笑一声。

    什么都不给就想办事，哪有这么简单的事。

    还是人家仙盟上道。

    摸着口袋里的银子，当值弟子笑的更灿烂了。

    善缘飞快的来到魔门总坛，通报弟子后就在茶室中等候起来。

    好不容易听到推门声，他还没看清楚门口的人是谁，就焦急的说道：“魔首大人，妙音门的贼人意图建城，已经收买了执法弟子，还请……岳灵？”

    “你认识我？”

    走进来的岳灵好奇的问道。

    善缘顿时仿佛落入冰窟，浑身都在发冷。

    魔首呢？

    为什么是这个家伙！

    强忍着心中的寒意，善缘连忙问道：“魔首呢？”

    “我爹出门了，说是西方有才俊出没，准备捉来看看成色。对了，你刚才说谁是贼人来着？”

    “我……”

    “你说的贼人，是不是长这个样子？”

    看着岳灵在她自己的脸上点了点，善缘感觉自己越发像个丑角。

    原以为一切尽在掌握，谁能想到在这里被摆了一道。

    魔首出门，怕是妙音门在搞鬼。

    妖怪出现，说明他们已经跟黑街的猫妖婆婆商定好了一些内容。

    现在出现在魔门的就岳灵和王怀，岳灵没有那个脑子，能干这种事情的就只有王怀了！

    她用了什么妖法！

    魔首不在，对方又用金元开道，这在道德水平普遍低下的魔门根本就是无往不利。

    他们难道看不到，新城建好后，对他们会是多大的影响么！

    暗骂了一声短视，善缘忽然意识到自己的问题在哪里了。

    他只得到了一个口谕，但并没有得到实权。

    魔首在时，这个口谕十分重要，一旦魔首离开，那么口谕什么的都无所谓了。

    事后魔首回来，其他人顶多说自己执行不力，但最终承担责任的，还是自己。

    自己能想通的，别人也能想通。

    可笑自己还沾沾自喜的了许多天，没想到出丑的居然是自己！

    想到这里，善缘感觉体内心火乱窜，体内心魔隐隐有爆发的征兆。

    深吸一口气，善缘默念佛门心法，暗道一声失礼，随后立刻离开。

    狰狞的神色在他的脸上浮现出来。

    王怀！

    你不是想建城么，那么我就先杀了你看中的人，我看你怎么建城！

    哪怕拼着龙气反噬，我也要宰了与你相关的人！

    一路摸向张七七的住所，善缘一脚踹开房门，发现里面空无一人。

    环视四周，善缘发现屋子里的一切已经被搬空，看起来早已离开多日了。

    “可恶！”

    发现自己举动已经被人预判，善缘怒极攻心，不顾一切的在房间中发泄起来。

    等到他停下来，他喘着粗气，忽然感觉有点不对劲。

    走到一面墙边，他盯着墙壁看了半响，忽然一拳轰出，直接将墙面击碎，露出后面的东西。

    那是一张藏在墙壁内的画像，画像上绘制着一名半人半鱼的神明。

    人的部分表情端庄慈祥，鱼的部分则满是外翻的伤口。

    一美一丑，对比十分显眼。

    “这是……海神像？大周不是已经命令捣毁这些神祠了么，为什么这里还有这种东西？”

    “我佛慈悲，善缘师侄，那是我的。”

    惊讶的扭过头，善缘的表情先是错愕，随后惊喜。

    “慧德师叔！你怎么会在这里！你入阴神了！”

