    正当两人悲悲戚戚的时候，荣管家的声音从门外传了进来：“沈公子，小姐，不好啦！”

    沈安赶紧伸手挡住了荣锦瑟的嘴唇：“嘘！”

    香水事件中荣管家虽然帮了大忙，可他终究是皇帝的人，有些话该偷偷的说，还是要偷偷的。

    “来了！”沈安应了一声，又和荣锦瑟眼神交流了一番后，便走到门口将房门打开。

    “不好了，沈公子！家门口来了一群仕子，说是要为安雅君讨回公道和名节！”荣管家脸上的紧张之色，显得十分生硬。

    他现在就像一个裸奔的孩子，很想极力掩饰自己极深的城府，尽力让自己像以前一样。

    可是身份已经被沈安识破，虽然两人已经尽释前嫌，可当面伪装，多少还是有些尴尬。

    “荣叔，其实你没必要这样，做一个最真实的你就行！否则家里其他的人反倒会看出什么。”沈安一眼看穿了荣管家的心思，拍了拍他的肩膀。

    他并没有在这个话题上纠结，随口说了一句后，抬头看了一眼大门的方向：“我们去看看怎么回事！”

    还没走到门口，一阵阵的声浪便已经从外面传了进来：“贼子沈安，辱没斯文，神女安雅，不容玷污！”

    在这股声浪中除了夹杂着愤怒，还带着浓浓臭鸡蛋和烂菜叶子的味道，让人闻之作呕。

    沈安用手在鼻子上扇了扇，皱眉说道：“这些人是演员吗？连生化武器都用上了？”

    “公子，你在说什么？什么演员，什么生化武器？”荣管家只听了个大概，不过就算全听清楚了，也不知道是什么意思。

    “算了算了！”沈安现在哪有心思去解释这些，脑海中突然想到了一个电影画面，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    “荣叔，之前我看厨房不是在晒香肠吗？家里还有没有肠衣？”

    “有！”荣管家重重的点了点头，但是脸上的表情却疑惑不已。

    面对群情激涌的仕子，不应该是舌战群儒，公子这又准备不按套路出牌吗？

    “有就好，你赶紧去让厨房多准备一些，然后让那些杂役……”沈安神秘兮兮的低声耳语，好像生怕梁帝荣锦瑟听到一般。

    “公子，这……这也太损了吧？”听完之后，荣管家简直不敢相信自己的耳朵，表情惊愕之余，更多的却是隐隐地兴奋。

    “别废话，赶紧去！”

    沈安摆了摆手，连番催促。

    门外这些家伙已经不讲武德了，连臭鸡蛋烂菜叶子都用上了，他也就没什么顾虑。

    总不能别人动手，咱们动嘴吧！

    这么吃亏的事情他绝对不干！

    与此同时，荣府外面，已经汇聚了多达上百号人。

    不过从穿着来看，也并非全是文人墨客，还有不少跟来壮声势的家丁。

    甚至还夹杂着一些身材魁梧的壮汉，这明显是有备而来，做好了文武兼备的打算。

    “这个该死的沈安，今天怎么像个乌龟王八一样，咱们骂了这么久，也没见他把头伸出乌龟壳！”

    “你也太看得起这个贼子了！咱们人多势众，又占据了礼仪的上风，他倒是敢出来，也不怕被唾沫水淹死！”

    “说的有道理，他就是个缩头乌龟！要不是律法森严，我真想冲进去把它拎出来痛打一遍，竟然连安雅君都不放过！”

    正当他们议论纷纷之时，荣府上空，突然接二连三的飞出了几个硕大的风筝。

    有蝴蝶，有蜻蜓！

    五颜六色，煞是好看！

    “真是岂有此理！沈安这次根本不把我们放在眼中，事到如今，竟然还有闲情逸致放风筝！”

    “该死的沈安，简直禽兽不如！败坏了安雅君圣洁的名声，不出来还个清白，还对我们视若无睹，简直可恨可耻！”

    “这简直是人神共愤的行径！我们绝不能善罢甘休，一定要沈安这个贼子以死谢天下！”

    “你们先别吵！风筝下面你们看是什么，怎么感觉有些不对劲？”

    说话间，有人发现了异样，那些风筝下面都吊着一个半透明的球状物体。

    里面装的似乎是什么液体，随着风筝的摆动，发出十分轻微的晃动声。

    就在此时，荣府院中密集传来弹弓的声音。

    “噗噗噗……”

    一个个石子，齐刷刷地飞向了那些风筝。

    准头不行，但架不住数量太多，半透明的球体纷纷被击中。

    里面的液体，也随之在空中倾洒而出。

    “啊~~~”

    “这他妈的是什么？”

    “是尿！这他妈的是尿！”

    “天杀的沈安，我要杀了他！”

    “我要杀他全家！”

    所谓的文人，都极其爱惜自己的羽毛，平日里不仅仅远庖厨，但凡是污秽的东西都不愿意沾手。

    如果可以，他们连五谷轮回之所都不想进，更不要说被这种东西洒在身上。

    这比杀他父母，还要更难受！

    “我们冲进去！打死沈安！”有人已经失去了理智，顾不得什么君子动口不动手，把荣家的大门砸得哐哐作响。

    一看有了带头大哥，其他人就更没有顾忌了，纷纷上前。

    在巨大的冲击力下，门后的门栓很快便被撞断。

    “沈安！沈安在哪里？给我们滚出来！”

    “该死的沈安，你个千刀万剐的缩头乌龟，再不出来我们就不客气了！”

    那群文人用着最狠的表情，说着最狠的话，不过语气却始终摆脱不了文人的迂腐。

    这些话怎么听着也不是那个味道！

    早已经等候多时的沈安，缓缓从连廊中走了出来，他脸色阴沉，眼神中透着浓浓的不屑。

    “你们想做什么？”

    他淡然的问道，嘴角微微翘起，勾起一抹鄙视。

    “你还好意思问？你竟然将如此污秽之物撒在我们身上！简直有辱斯文！”带头冲进来的那个文人，义愤填膺地用手指了指自己的衣衫。

    他们现在似乎已经忘记了来找沈安的初衷，转而只想为自己受到的侮辱，讨回一个公道。

    安雅君的名节，其实和他们有多大的关系？

    这个时候还是自己的羽毛比较重要！

    都说商人轻义重利，这些文人又何尝不是？

