    第929章赵娇娇怀孕

    凌云瑞紧紧的握着赵娇娇的手，两人一路到了医院，挂了号，拿着单子去检查。

    “咦，你不是陆医生的小姑子？”妇产科主任，也算是认识赵娇娇，她经常来医院给陆医生带一些东西来。

    “主任，是我。”

    主任立即给赵娇娇检查起来。

    “怀孕了，才一个多月，但是赵同志的身体有一些差。”

    妇产科主任看着检查单子，眉头微蹙。

    这赵同志的身体不适合怀孕。

    如今人家都怀上了，她也不能让人家把孩子流了吧！

    “医生，你把要注意的事情跟我说说。”凌云瑞立即拿出笔准备记下来。

    “娇娇，你在外面看看，我在这里记下要注意的。”

    赵娇娇瞧着凌云瑞这样子，下意识摸了一下肚子，“恩，我出去逛逛。”

    看着她走出去了，凌云瑞眉头紧锁，“医生，她的身体是不是承受不住？”

    妇产科主任没有想到这男同志一下子就看出来了。

    “如今这情况来看，是这样的，如果在孕期，营养跟得上，还是能生下这个孩子，等个月来医院照B超，在检查确认一遍。”

    凌云瑞坐在凳子上，手握着拳头，有一些难以接受这个事实。

    “多谢医生。”

    从来到京都之后，一直在调理她的身体，这一年来，她来月事都不会痛经了，他以为她的身体已经养好了，才会在结婚之后，没有在避孕了。

    “医生跟你说了很多？”

    要不然好半天才出来。

    “是有很多，你如今怀孕了，不能吃冷了，一些海鲜也不能吃了......”

    赵娇娇想要捂住耳朵，这样不能吃，那样不能吃，不能这样，不能那样，让她很是烦躁。

    “我不要，我不要。”

    “乖，等生下这个孩子之后，我来照顾他。”

    赵娇娇冷哼一声，“你可要记得，我辛苦这十个月，以后你要照顾孩子。”

    “我去找一个保姆来照顾你。”

    凌云瑞难免要出差，不可能整天跟着娇娇的身边照顾她。

    “还早，娘不是要京都吗？已经秋收完了，嫂子都好几个月了。”

    丈母娘来照顾也好。

    两人一回到家里，还早，把赵娇娇扶着床上去躺着，让赵娇娇很是无语，她这才怀孕一个多月而已，又不是要生了。

    “娘，你什么时候来京都？”

    把赵娇娇扶着躺好之后，凌云瑞立即就给鸭厂这边打电话了。

    王美丽接到女婿的电话，都有一些愣了。

    “怎么了？”

    难道是女儿怀上了。

    “是不是娇娇有好消息？”王美丽小声的问着，没有满三个月，不能说。

    “是的，娘，要辛苦您老人家来京都照顾娇娇。”

    至于嫂子，家里这么大，就是再住一些人进来，也能住的下。

    “好，好，我这就让东子爹买车票。”

    “娘，不用，我让人把车票给你送来。”

    挂了电话之后，凌云瑞立即回了房间，“宝宝，想要吃什么？”

    这话一出，让躺在床上的赵娇娇想要翻一个白眼。

    你之前告诉我，不能吃这个，不能吃那个，如今你却问我要吃什么？

    “随你，我要睡一下。”

    (本章完)

