    “叶……叶哥……”韩俊武支支吾吾：“可能是大家手机都没电了吧。”

    “没电？

    你当我是三岁小孩吗？”叶辰不信。

    杨怀臣、韩月笙、林正清，哪一个不是日理万机？

    这种人，手机二十四小时开机，随时待命。

    怎么可能关机。

    他们关机只有两种可能，第一，那就是遇到了麻烦缠身。

    第二就是集体拉黑叶辰。

    无论哪一种情况，都暗示他们出事了。

    “到底是怎么回事？”

    “说——”叶辰逼问。

    韩俊武哭丧着开口：“叶哥，你就别逼我了。”

    “这件事跟你没关系，我们自己会处理的。”

    “看来还是有事。”叶辰的心一沉，沉默了几秒钟：“俊武，你一直说我是你兄弟，可是你有把我当兄弟吗？”

    “十三堂出事，你多次来救火，可是现在你们出事，一个个都躲着我。”

    “这是什么意思？

    认为我叶辰不是人？

    不配跟你们一起共患难？”

    韩俊武连忙摇头：“叶哥，当然不是这个意思。”

    “只是……这件事真的跟你没关系，而且你也不一定帮得上忙。”

    “你不说，怎么知道帮不上忙？”叶辰皱眉。

    在叶辰一再逼问下，韩俊武终于愿意交代一切。

    “叶哥，佛爷要对中海动手，我们三大家族和杨家，危在旦夕。”

    “而且背后还有红花商会的人支持，一旦我们三大家族和杨家垮台，霸天虎和金陵的几个家族，就会入主中海，从此中海再无三大家族和杨家了。”

    “佛爷已经发来了最后通牒，一个星期之后，要和三大家族还有杨家决一死战。”

    “赢的入主中海，成为武协中海分会的会长。”

    “输的滚出中海，放弃中海所有的生意。”

    “现在我爸他们聚集在一起，商量对策。”

    叶辰听完以后，眉头死死的拧在一起：“怎么快就动手？”

    他还以为，佛爷和霸天虎，起码要运营两三个月。

    没想到一个星期之内就要分出胜负。

    “是啊，所以现在我们手忙脚乱，根本没办法招架，只能找关系和人脉，希望能挡得住佛爷的攻势。”韩俊武哭丧着脸。

    叶辰沉声问：“红花商会是什么来头？”

    韩俊武解释：“他们是金陵第一大商会，资产非常恐怖，几百年的底蕴。

    我三大家族联手，也许能和红花商会对抗。

    但估计很悬。”

    “再加上佛爷和霸天虎，我们胜算真的不高。”

    “我听说叶哥认了武协里面一个大人物当老师，我爸说了，叶哥你会没事。

    以你现在的身份，没必要躺这趟浑水。”

    叶辰却摇头：“以前李欣茹针对我的时候。”

    “京城赵公子针对我的时候。”

    “金陵九姨太针对我的时候，你们不是也没必要躺浑水吗？”

    “结果呢，你们还不是躺了。”

    叶辰一笑：“现在该我躺你们的浑水了。”

    “叶哥你……”韩俊武心中很感动。

    叶辰打断他：“行了，别说太感动的话，我怕我会哭出来，你现在来接我吧，我要见见杨会长和你爸他们，有事可以一起商量。”

    “好，我马上来。”韩俊武挂断电话。

    大约半个小时后，韩俊武那台标志性又奢华到了极点的劳斯莱斯，停在十三堂的大门口。

    “叶哥，我来接你了。”韩俊武走下来。

    叶辰跟着上车，劳斯莱斯一路上了三环，朝着郊区驶去。

    不多时驶入杨家的云山别墅区，来到一座山庄外。

    叶辰他们到达的时候，正好杨怀臣、韩月笙、林正清他们商量完事情，从庄子里走出来。

    除了他们之外，魏子俊和魏子健二人也在场。

    魏子健是魏子俊的大哥，魏老的嫡长子。

    叶辰只见过他两次，没想到今天再见到。

    不过转念一想，三大家族到了危急存亡的关头，魏子健出现在这里也不奇怪。

    见到叶辰，大家都是一愣。

    杨怀臣叹了一口气：“你不该来的，本来就跟你没关系。”

    叶辰笑了笑：“没办法，我还是来了。”

    韩月笙很感动：“叶辰，抱歉。”

    “以前你十三堂有难，我没怎么出手。”

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“俊武出手了。”

    韩月笙深深的看了一眼韩俊武，要不是这个儿子，叶辰估计会和韩家逐渐疏远。

    叶辰没在这件事上纠结：“你们准备怎么办？”

    杨怀臣阴沉着脸：“事情很糟糕，佛爷说了，杨家是武道界的人，我和霸天虎又有仇，所以这件事，按照武道界的规矩来。”

    “武道界的规矩？”

    “嗯。”杨怀臣微微点头，随后看着叶辰：“一个星期以后，佛爷让我杨家还有三大家族的人，全都去清风古镇。”

    “到时候他会邀请中海和金陵附近几个大城市的家族，都过来见证。”

    “让我杨家和霸天虎双方派人出来，进行一场擂台赛。”

    “擂台赛一共十场，那边胜出赢了，哪边就入主中海。”

    叶辰迟疑了几秒：“霸天虎虽然厉害，但打擂台对我们来说，似乎比其他方式更有利吧？”

    “你只知其一，不知其二。”杨怀臣苦笑一声。

    林正清突然插嘴：“霸天虎手下有八个得力战将，每个人都是高手中的高手。”

    “十场擂台赛中的最后一战，一定是霸天虎亲自上场，我们这边可没什么人是他们的对手。”

    “擂台赛是生死斗，采用1v1赛制，看最后哪边赢的场数多。”

    “也就是说，上去的人，一定会有人必死无疑。”

    “如果杨家派人上场，估计也是凶多吉少。”

    杨怀臣自嘲的一笑：“杨家这边，我肯定要上。”

    “诸位，到时候杨某人的老命如果交代在清风古镇，还希望你们照顾一下我那一对儿女。”

    杨婵红着眼睛：“爸……”

    气氛有些凄凉，大家不免有些兔死狐悲的感觉。

    韩月笙的脸色很难看：“佛爷这是没准备给我们活路，要把我们赶尽杀绝啊！”

    “那到不一定，还没到最后关头，谁知道是不是我们绝地翻盘，杀了佛爷呢？”叶辰淡淡一笑。

    大家惊讶的看着叶辰。

