    “砰！”

    黄仁俊脸色涨红，表情狰狞，紧握着的拳头，怒砸在了墙壁上，发出了一声沉闷的声响。

    鲜血顺着白色的墙壁流了下来。

    可即便如此，黄仁俊也顾不上拳头上的疼痛，怒道：“好一个秦天，竟然跟我玩猫捉老鼠的游戏？你给我等着，我儿子如果少一根毫毛，我定让你全家跟着陪葬。”

    到现在黄仁俊还不知道，他的儿子黄利已经被杀，连具尸体都没留下。

    甚至，叶捷还将黄利的尸体用火焚烧，现在黄利早已化成了一堆黑炭了。

    堂堂黄家，竟然被秦天这么一个小人物踩在头上拉屎撒尿，黄仁俊岂能不气？

    可黄利在秦天的手上，他又不得不小心谨慎。

    生怕激怒秦天，儿子的命就保不住。

    三天时限，已经过去了十几个小时，留给黄仁俊的时间不多了。

    黄仁俊等不了那么长时间，他必须主动进攻，让秦天牵着鼻子走，事态的发展，就不是他能控制的了。

    招惹黄家，他一定要让秦天付出惨痛的代价。

    想到这，黄仁俊立即拿起手机，拨通了一个电话。

    “怎么样了？还没消息吗？”电话接通后，黄仁俊咬牙切齿地开口说道。

    “老板，少爷还是差不多踪迹，据隔离中心的人说，少爷被带进去之后就再也没出来过，人肯定还在隔离中心，只是……不知道秦天这小子把少爷藏到什么地方去了。”电话里传来了一个男子的声音，沙哑的声音中夹带着一股愤怒的语气。

    “废物，连个人都查不到？”

    “老板，隔离中心有人二十小时看守着，能想的办法都想了，硬闯隔离中心还断送了十几个兄弟，看来秦天已经是铁了心要和我们对抗了。”

    “岂有此理。”

    “老板，只要少爷没离开隔离中心，那也可以确定少爷暂时还是安全的，量秦天也没这么大的胆子敢动少爷一根毫毛……”

    “你可不能把问题想的太简单了，秦天这个人，虽说只是个小人物，但是他最近的一系列动作，都表现出了此人非常不简单，单子辰都为了他，拿洪家开刀，还有邹青山、佐九言、雨万春这样的大人物，也都站在他的背后支持他，哼哼，如果没有这些人的存在，区区一个秦天，黄家弄死他，比捏死一只蚂蚁还容易，可现在的情况，所有对他有利的因素，都被他一个人占据了，现在我儿子的小命被他捏在手里，黄家哪怕能量能通天，也不敢动他……”

    “老板，难道咱们就这样任由他欺辱不成？”

    “没那么容易，黄家不是谁说动就能动的，何况他只是一个小角色，哼哼！”

    说到这，黄仁俊脸色阴沉到了极点，早已酝酿好的一个恶毒计划，在他脑子里闪过，表情中也随之流露出了一抹肃杀的气息，威胁到黄家的人，必须死。

    这些年来，黄家一直非常低调，哪怕黄家只限于三流家族，黄家也从来不与大华那些豪门明面上争权夺利。

    可现在不一样了，秦天要动黄利，可以说黄利随时会命丧秦天之手，如此危机的情况下，已经不允许黄仁俊继续低调下去了，他一咬牙，压低声音说道：“从现在开始，撤走所有盯着隔离中心的人，留两个兄弟监视就行了，我听说秦天与雨家小姐的关系不错，我不管你用什么办法，把雨晴给我弄到手，他抓我儿子，我抓他的女人，这很公平……”

    “老板，这一招可真高，秦天如果不识相敢动少爷，那我们一样可以动他的女人……嘿嘿！我听说，雨晴可是大华的极品女子，打她主意的豪门公子可不再少数啊……”

    “少拍我马屁，这件事只许成功不许失败，我要秦天死，我要他全家都跟着陪葬，所有和他有关系的人，都要付出惨痛的代价，不仅雨晴，如果秦天不识相，雨万春又如何？我照样让他从这个世界上消失，哼哼……”

    “是，老板！”

    黄仁俊脸色愤怒滔天，冰寒刺骨的声音里，渗透着无法掩饰的杀机：“记住，等救出我儿子后，雨晴如何处置，你说了算，不过……我要她变成一具冰冷的尸体！听懂了吗？”

    “嘿嘿！”电话里传来了男子阴冷而又邪恶的笑声：“老板，你就把心放在肚子里吧，这件事要是我办不好，我就提着头回来见你！”

    “告诉兄弟们，这件事办好了，我有重赏，保证你们舒舒服服过下半辈子！”

    “多谢老板！”

    挂断电话，黄仁俊在自己的书房里来回踱步了两三分钟，同时，他又打了一个电话：“动用一切力量，全力打压雨石集团，天黑之前，我要看到雨万春半死不活的样子，二十四小时之内，我要雨石集团所有产业陷入瘫痪状态，我倒要看看，谁还敢为秦天这小王八蛋求情？敢动我儿子，谁说话都不好使……”

    说完，黄仁俊没等电话那头发出回应的声音，就直接挂断了。

    这一刻，黄家所有黄仁俊可以调动的力量，都被调动了起来，针对秦天的威胁，形成了一副反击的态势。

    只要黄利稍有危险，黄仁俊就会第一时间把手里掌控的筹码给展现出来。

    不就是区区一个秦天吗？

    不就是邹青山、佐九言吗？

    不就是雨万春这个老家伙吗？

    被仇恨冲昏头脑的黄仁俊，已经顾不上那么多了。

    不得不说，秦天的胆量太大了，竟敢招惹南城黄家的人？甚至还控制了黄利来威胁黄仁俊？

    这样的事情，在黄仁俊看来，简直就是秦天在找死。

    黄家经过了几十年的发展，实力何等强悍。

    如果黄家全力出击的话，即便秦天背后有这么多大人物护着秦天，也一样能轻易地斩杀秦天。

    黄家人在大华拥有绝对的强横，影响力何等的恐怖？

    一旦认真起来，秦天这条命能活多久，就由黄家人说了算。

    黄仁俊的命令下达，一场悄无声息的暴风雨，已经在悄然展开，就好像一张针对秦天的惊天大网，笼罩在秦天四周，犹如秦天威胁黄利性命一般，黄家人同样威胁着他的生命。

    【作者有话说】

    感谢书友_072056975698的好评，谢谢您的支持！

