    “忙完了？”

    电话接通，立即传来了许玥的御姐音：“有想法了嘛？想去哪里？”

    “岛国！”

    云天泽当即回答。

    “岛国？”

    “不错！”

    许玥欣喜道：“我最看不惯就是那些小日子过得还不错的人！你要能把岛国战区给搞乱的话，想要什么奖励就说，我会尽我最大的努力帮你争取。”

    “这么棒？”

    闻言，云天泽不由得心中暗喜。

    又能对岛国人出手，还能得到奖励，一举两得啊！

    “那……你能不能让我先去七星城一趟？”

    “我想要干掉逍遥天下！”

    云天泽目光一凝，逍遥天下这次搞了事成功跑掉，让他十分不爽。

    “真够小心眼的呀。”

    许玥轻笑道：“我可以让你去七星城，不过，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    云天泽眉头轻挑。

    “只能杀逍遥天下一个人！”

    许玥声音也凝重起来：“逍遥游俱乐部全靠逍遥天下一个人，杀他就行了，杀太多玩家，反而会降低我们战区的实力。”

    “那要是我杀逍遥天下的时候，有人要替他赴死呢？”

    云天泽并未答应下来。

    逍遥天下不可能独自行动，有人要替他赴死的话，云天泽也挡不住。

    “别杀太多……”

    许玥叹息道：“行了，明天你上线后，该给你的东西我都会给你！我只希望，你能够多干掉点小日子还不错的人！”

    “那是自然。”

    挂断通讯，云天泽呼吸也不免急促起来。

    明天，就能前往岛国战区，当真是令人期待。

    一夜无话，云天泽却罕见的做了一个梦。

    梦中，岛国，以及泡菜国、米国那些玩家，竟然联合到一起，想要强行攻下华夏战区。

    可，华夏战区内，除却他以外，竟是没有一个高手发育起来，他只能以一己之力，守在华夏战区的国界处，将所有敌人都给挡住。

    可谓是一夫当关，万夫莫开！

    醒来后，云天泽沉吟良久，心中已然有了决定。

    不管那些战区的玩家对华夏战区有没有心思，以防万一，他也要将那群家伙给打的站不起来！

    至少，无力再来征伐华夏战区！

    云天泽绝不会眼睁睁看着，华夏战区被人欺辱！

    洗漱、吃饭，云天泽迅速回宿舍上线。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到赠礼·跨界石·岛国！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到赠礼·无限制传送卷轴（华夏战区）！”

    “跨界石·岛国（特殊物品）：使用后，可破开一切限制，来到岛国战区”。

    “无限制传送卷轴（华夏战区）：使用后，可随机传送到华夏战区的次级主城内”。

    “两个都是好东西啊，可惜只有一个。”

    “啧啧，以后有机会，看看能不能多搞到几个跨界石来。”

    “泡菜国，米国……阿三国……这些战区内的高手，似乎不少。”

    摸了摸鼻子，云天泽心中充满期待。

    没有任何犹豫，云天泽果断使用无限制传送卷轴，设置区域——七星城！

    “唰！”

    一道光芒闪烁，云天泽再次脚踏实地时，耳旁已然响起声音。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功来到七星城，是否将其设定为玩家的归属主城？”

    “否！”

    直接拒绝，云天泽环顾四周打量了几眼，见整个主城的建筑都是按照北斗七星来排列，也不禁赞叹出声。

    能看得出来，官方策划对游戏设定很用心。

    “七星城已经到了，接下来就是寻找逍遥天下的踪迹。”

    双眼微眯，云天泽开始在人群中寻找逍遥游俱乐部玩家的身影。

    逍遥游俱乐部已经创建公会，如今公会可容纳人数还比较少，能进入公会的全都是精英玩家，必定能通过他们找到逍遥天下的所在！

    也就是云天泽等级高，可以轻松探查别人的属性，不过两三分钟，还真让他发现了好几个逍遥游玩家组队朝着城外走去。

    云天泽若无其事的跟在他们身后，果然，没走五分钟，就有着数万玩家汇聚在一起。

    最中心处，赫然是逍遥天下、青衫不改、古桥流水一众高层管理。

    天地无穷也在其中，只是他在大荒城内表现太差劲，直接被挤到了最外围。

    不少玩家路过这，亦是好奇打量。

    “这就是逍遥游俱乐部？”

    “嘶，没想到逍遥游俱乐部那么狠，直接封锁了大荒城，让那么多玩家都困在里面，结果自己跑了出来。”

    “听说这次的兽族攻城强度极高，大荒城根本挡不住。”

    “战役失败的话，被困在里面的玩家也会受到惩罚，相当于几天不能登陆游戏，这差距，马上就拉了开来。”

    “啧啧，逍遥天下不愧是现役版本战网排名最高的人，这一手太厉害了。”

    “没错啊，别看弹剑啸歌打架那么猛，可游戏里，不仅仅看打架，还看谋略。”

    不得不说，大荒城所有公会被逍遥天下给算计后，各大主城的玩家，再度把逍遥天下给当作了神。

    谁都不希望，会有这样的敌人！

    听到这些议论，云天泽不由得脸色愈发阴沉。

    他原本想着，等到逍遥天下举行活动时再把它给干掉，现在看来，必须要当着其余玩家的面，强势击杀逍遥天下，才能够挽回面子。

    一念至此，云天泽悄悄靠近，一个个召唤术，也准备着施放。

    此时，逍遥天下也在等待玩家们的到来。

    不多时，随着逍遥游俱乐部玩家人数越来越多，逍遥天下振臂高呼：“兄弟们，如今大荒城那些公会已经被封锁，我们必须要趁着这个机会，多多升级，让我们变得更强！以后，再亲手击败他们，来证明我们的实力！”

    “亲手击败！”

    一众玩家仿佛看到神明一般，不断呐喊出声。

    看到这一幕，围观众多玩家惊叹不已。

    逍遥天下嘴角勾起，旋即转身，可，还不等他喊出“出发”两字来，却听得一道雷鸣一般的声音喊出。

    “想要证明你的实力？”

    “那就先吃我一符！”

    话音落下，众多玩家面色剧变，逍遥天下更是瞳孔收缩，连忙转身，朝着声音传来的方向望去。

    赫然可见，一道迸发着淡蓝色雷光的符纸，以迅雷不及掩耳之势，朝着他飞来！

