    百里红妆凤眸微眯，无双的面容不见半点慌张，绚烂的七彩光芒自其体内爆发而开，竟直接是生生的将那铺天盖地的剑芒震碎而去！

    一击抵挡，百里红妆凤眸之中陡然绽放出了一道妖异的光彩！

    “别看她眼睛！”

    老四在注意到这一幕之后立即出声提醒，他先前在帝北宸手上就吃了这样的亏！

    然而，他的提醒终归是晚了一步，妖异的瞳眸宛若妖精的召唤，一个布置已久的幻境瞬间将老三笼罩。

    老三原本清明的眸子很快便闪过一丝疑惑，带着迷茫的意味！

    “唳！”

    百里红妆见对手已中幻境，身形更是形如鬼魅，瞬间出现在男子身前。

    斩思剑萦绕着耀目的七彩光芒的，以一种极为狠辣的姿态，洞穿向男子咽喉。

    “小心！”

    老四见情况不妙更是迅速冲了上来，先前的伤势即便已经服用了丹药，但实力还是受到了不小的影响。

    百里红妆凤眸微眯，她只有一个一击即中的机会，这幻境效果虽强，但对方修为比她更改，即便能将其困住，必然也困不住多久。

    “上！”

    伴随着一声清喝，宛若一枚石子自百里红妆手上迸射而出，在半空中迅速变大了身形，小黑飞速地向着老四袭击而去！

    突如其来的变化超出了老四的预料，他几乎是下意识地就想要闪避，而等他反应过来的时候，那一道身影已经掠到了别处。

    “嗤。”

    一道细微的声音响起，在这喧闹的环境之中几不可闻，却瞬间让老四变了脸色。

    “砰！”

    男子的身形重重倒下，百里红妆清冷的眸子透着弑杀的气息，解决掉一人，至少他们的压力会小上几分。

    “老三！”

    男子瞳孔皱缩，悲痛席卷而来，他几乎不敢相信只是那电光石火的时间，老三就已经彻底陨落。

    “这……怎么会？”

    萧瑟舞难以置信地看着百里红妆，她发觉这等实力的交锋根本就不是她所能参与的。

    那个当初被她碾压的女人，现如今实力竟然已经提升到了如此可怕的地步。

    青魔亦是注意到了后边的动静，眉头不自觉地挑了挑，暗啐一声：“废物！”

    砰砰砰！

    忽的，一道道重物落地的声音响起，紧接着便是一道道闷哼声。

    “老三！这是怎么了！”

    两道身影飞速冲来，赫然是先前去抓捕帝少枫一行人的老大和老二。

    老四见到二人来了，眉宇间的哀痛之色更浓，随之他抬起头来，神色凶狠地望着百里红妆，“是这个女人，她杀了老三！”

    被抓回来的帝少枫等人在听闻百里红妆竟然已经解决掉一人的时候，眼中也浮现了一丝惊喜之色。

    “红妆，好样的！”

    上官盈盈双眼弥漫着崇拜的光泽，红妆完全就是她最佩服的人啊！

    百里红妆在注意到帝少枫等人的情况时，眉头则不由得皱起了起来，清眸中流露着担心之色。

    这二人动手显然毫不客气，只不过扫了一眼，她便注意到几乎每个人都受了不轻的伤。

