    “香吉士。”路飞担忧的大喊着。

    “小子，跟我战斗，别分神。”但霍迪的攻击不断压制着路飞，他根本无法救援。

    “怎么回事？真的有人在战斗啊？”

    “谁胆子这么大啊，居然敢跟恶龙海贼团他们战斗？”

    而在围墙之外不远处围来的村民，目光从破碎城门，看着之中的战斗，有些惊骇。

    “路飞他们？”娜美看着路飞四人，黛眉微蹙。

    怎么回事？不是让他们离开了吗？为什么跟阿龙他们战斗啊？

    本原著中拼尽一切才胜利的路飞四人，因为多了霍迪这位强者，完全落入下方，而且周围还有不小的鱼人。

    四人都不断的被击飞。

    都开始受伤。

    “小子，就你这样实力，也配拥有成为海贼王的的梦想？垃圾？对了，小鬼，你为什么来挑战我啊？”阿龙再一次与霍迪联手，击飞路飞，道。

    轰然撞击在地上，浑身擦身嘴角流血的路飞大声道：“因为你伤害了我的同伴，娜美。”

    “我？”此时在围墙外面，人群之中娜美才知道路飞他们战斗是因为自己。

    贝齿咬着嘴唇，心中暗骂着：“白痴啊。为什么跟阿龙他们战斗啊，我马上就凑够了一亿贝利，马上就可以赎回村落了，现在横生枝节不是帮我而是害我！”

    “娜美？”阿龙冷眼看着路飞：“是吗？没想到她居然有这么多朋友，但是娜美我可不会让给任何人，只有她，能帮助我绘画出整个大海的地图，到时候，我用此为礼物，可以带着整个恶龙海贼团，再一次加入伟大的无帝海贼团。弥补以前的白痴行动。”

    “无帝海贼团？”娜美此时才知晓，阿龙的目的是如此。

    心中震惊。

    在她心中，几乎无敌的恶龙海贼团，居然目的只是为了加入一个海贼团？怎么可能啊？怎么可能有海贼团能让恶龙海贼团如此啊。

    “可恶，我不管你什么目的，但是我不准你伤害娜美，我的同伴，因为她是我的同伴，”路飞大声道。

    “白痴。”娜美紧握着拳头。

    看着处于绝对下方的路飞四人，

    娜美一咬牙，从破碎的大门冲进入，大声道：“别战斗了。”

    娜美的话，让众人都罢手。

    “娜美小姐。”哪怕全身是血，此时香吉士，依旧眼露红心的看着娜美。

    “怎么？娜美你准备公然背叛我了吗？”阿龙冷眼的盯着娜美。

    而路飞一抹嘴角的鲜血，咧嘴道：“娜美，放心，我那时就打败他们，救你出……轰！”话没有说回来，就被霍迪踢飞。

    “白痴，谁让你们帮助了啊。”娜美对着路飞四人咆哮着。

    四人面色一僵。

    “现在你们立即走，那么走，我跟你们没有关系，我也不需要你们救。”娜美大声道。

    “娜美小姐，你一定是害怕我们被打败吧，关心我们才这么说的吧。”香吉士，笑着道。

    娜美大声道：“才不是，我只是不想你们耽误的我的大事，我马上就凑齐了一亿贝利，马上就成功了，求求你们别多管闲事可不可以啊。”

    “可是娜美，对方，根本就不会让你凑齐一亿的，他会让其他海贼前来抢夺的你钱的。”路飞指着阿龙大声道。

    娜美瞬间凝固在那里，僵硬的转头，看着阿龙。颤颤抖抖问道：“这些是真的？”

    阿龙双眼微眯，冷声道：“没错，我不允许你离开，我们以前错误的决定，让我们失去了跟随伟大无夜大人的机会，只有你绘画出全世界地图，这样才会对无夜大人有用，我们也许才能从新回到无帝海贼团。”

    “可恶，你们的事，凭什么伤害娜美，什么狗屁无帝海贼团。”路飞咆哮着。

    “小子，你找死。”愤怒的阿龙，怒冲道路飞身前，用力一巴掌，扇飞路飞，所有鱼人都杀气凌然的盯着路飞：“小子，记住无夜大人不是谁都可以侮辱的，海军元帅都没有资格，懂不懂。”

    而凝固在那里的娜美，身躯似乎抽光了所有力量，慢慢无力的瘫坐在地上。

    眼中带着泪水。

    “怎么可以，怎么可以。”她无法相信这一切，自己的努力依旧无用，依旧无法保住一亿贝利，依旧无法赎回村庄，为什么？似乎他整个天空都黑暗下来。

    任由阿龙他们碾压着路飞四人。

    娜美似乎对一切都失去了希望，对未来失去了希望，绝望了。

    “轰！”

    路飞四人都是被击飞出去。

    索隆左手的刀都无力握住，飞了出去。

    路飞还落在娜美不远处。

    全身是血的他，咧嘴道：‘放心吧，娜美我一定会打败他的。“

    “小子，你凭什么？”阿龙提起路飞，冷声道。

    娜美慢慢转着脑袋，看着被阿龙提起来的路飞，看着碎坑之中香吉士，看着撞在一根柱子之上的索隆，看着被击飞在水中的乌索普。

    那没有神色的眼睛，慢慢变化神色。

    道：“阿龙放开他们吧，这件事与他们无关。那一亿你们拿去吧，算是赎命他们四人吧。”

    “娜美，不可以，不可以妥协，我一定可………”阿龙一拳轰击在路飞脸上，他满嘴是血。

    娜美笑的很凄凉：“这件事与你们无关，那一亿算是回报你们此时吧，以后两不相干，你们继续去当海贼吧，我继续留在这里，以后你们别在多管闲事了。”

    “娜美。”

    路飞四人看着娜美，紧握着拳头，愤怒却无力，恨自己如此无用，可恶。

    为什么如此无用。

    ..

