    第六十章云氏霸业的开端

     

    又过了一天，大差市上的商户就散了。

    留下来的人也不少，原本空荡荡的大差市多了一些商家，这些人才是人群中嗅觉最敏锐的人。

    明月楼的抢劫案依旧在发酵，由于找不到可疑的人，官府严令捕快们加紧搜查，据说，到了限期还捉不到凶犯，捕快们将集体受罚。

    云氏在大张旗鼓的购买农具……

    捕快们像饿狼一样四处搜索，还放出风声，这批银子还在西安城，导致无数城狐社鼠也纷纷行动起来，一时间，偌大的西安城里风声鹤唳的让人紧张。

    云氏在明目张胆的购进棉布……

    洪承畴留给云氏的银子最终还是到了洪承畴的手里，云氏通过他，购买了数量庞大的农具，跟棉布，棉花……

    每日里都有装满农具跟棉布，棉花的车队离开西安城。

    为了保险起见，运送这些货物的人，同样是督粮官署的人，货物也是他们给装的，云氏只出了领路人。

    即便是这样来路清楚的车队，到了城门口，依旧被守城兵丁翻得乱七八糟，这让洪承畴的脸面非常的难看。

    云娘带着全家出城的时候，手里积存的一千五百两白银，更是成了官府仔细查勘的对象。

    当着洪承畴的面，这些白银被知府麾下的官吏仔细的用药水洗过，又用了刷子用力的刷，弄得每一锭银子都白亮亮的惹人喜爱。

    云氏收到的银锭都是杂银，有几锭银子上有明月楼的标记，云氏掌柜拿出账簿，指明了这几锭银子的来路，衙役们迅速去追寻了银子的来路，直到中午时分，云氏的车队才离开了西安城。

    云氏查验过关，秦培亮才派了管家给云氏送行，这一次，管家的表现很是谦恭。

    云氏的野猪精孩儿用了五天时间就给云氏赚取了万两银子的传说，让秦培亮感慨不已。

    银子这东西拿来买粮食，是不经花的，拿来买棉布，农具，棉花这些东西却表现出了惊人的购买力。

    这一次回家，云昭没有跟母亲挤在一起，而是一个人乘坐一辆马车，车里除过他之外，就是那个很没有存在感的钱少少。

    这孩子很喜欢看书，非常的喜欢，才来云氏几天时间，就把云昭带来的书看完了，现在正津津有味的看黄历。

    “看到杀人的场面害怕了吗？”云昭放下书本，骡车里颠簸的厉害，就没法子好好看书。

    “不害怕，见的多了，梁妈妈处死几个不听话的女子的时候，绳子都是我挂到房梁上去的。”

    云昭点点头道：“这种经历我没有！”

    钱少少抬起头看看云昭又道：“我之所以愿意干这样的活是因为我担心有一天这种事会轮到我姐。”

    “有道理，你姐姐的性子不好，很容易让人生出弄死她的想法。”

    “不对，我姐姐是最乖巧的，梁妈妈说过，我姐姐是明月楼里最有可能成为红倌人的美人坯子。”

    “你姐姐跟我在一起的时候一点都不乖巧！”

    “跟我在一起的时候也是！”钱少少微微叹口气，似乎觉得这是一件让人很烦恼的事情。

    “刚才过关的时候，你连躲藏一下的意思好像都没有。”

    “不用，没人能记得住我，尤其是我现在穿了干净衣衫，洗了脸之后，就算是梁妈妈当面，她也认不出我来。

    如果你肯让我吃的再饱一些，三五个月的时间我的个子就能长起来，还能帮你干更多的事情。”

    “什么事都成吗？”

    “害我姐姐的事情不成，其余的都成！”

    “我觉得你姐姐对你不好。”

    “我对她好就成了。”

    “嗯嗯……”

    云昭对钱少少这个人很满意，如果他说出可以帮着害他姐姐的话，云昭就打算找个地方把他给埋了。

    两人相处了两天，这两天里云昭发现钱少少是一个很纯粹的人，尤其是对于吃的一点都不嫌弃，哪怕是云昭啃过的骨头，他也不嫌弃，还要再啃一遍，最后还要把骨头敲碎，一点点的吸里面的骨髓吃。

    至于云昭摆在桌子上的吃食，他是一口不吃的，哪怕是云昭拿给他，他也坚决不吃，就是喜欢捡云昭的剩饭吃，所以，云昭往往把肉骨头啃一口，剩下的就全是钱少少的了。

    钱多多看到云昭喂狗一样的喂她弟弟，就老大的不高兴。

    “你知不知道，你弟弟将来就是一个富贵人！”

    “富贵人就跟狗一样吃饭？”

    “你知道个屁啊，皇帝就是这么吃饭的。”

    “瞎说！”

    “谁瞎说了，皇帝的每一道菜都是别人尝试过后，他才吃，你弟弟就是这么干的，我这是给他试毒呢。”

    “以后，我帮你试毒！”

    “滚远……”

    钱多多跟云昭吵得不可开交，钱少少却用双手抓着一根大骨头把上面的肉啃得精光，咧着嘴看两人吵架。

    直到云猛过来了，钱多多才停止了吵架，温婉的坐在一边给她疼爱的弟弟擦脸上的油脂。

    “彭和尚派人来了，认为我们应该分他一半东西。”

    “告诉他，只给三成！”

    “真的给吗？”

    “真的给！”

    “在那里交割？”

    “让彭和尚选地方。”

    “知道了，彭和尚的妻弟要三百两银子，给不给？”

    “给，如果能说动他姐姐，我们给五百两，先给三百两现银。”

    “彭和尚死了之后，谁去掌控长安县大大小小的十七个峪口？”

    “你跟云霄去！”

    云猛思忖片刻道：“有个两年时间，我就能把长安十七个峪口掌握在手中。”

    云昭看了云猛一眼道：“两年后，我不仅仅要长安县的十七个峪口，我还想要秦岭七十二个峪口！！！”

    云猛打了一个哆嗦道：“你要所有的峪口？”

    云昭轻声道：“现在啊，关中真正能活人的地方不多，平原上看起来水草丰美，种粮食方便，可是呢，这几年灾害不断，渭南原为什么会有好收成，还不是依仗这座秦岭？

    有秦岭保护，我们才能好好地种地，活着，才能有休养生息的机会。

    有了足够多的地盘，我们才能收纳流民，加强自己的实力。

    去做吧，彭和尚只是我们平灭的第一个人，以后还有很多人，比如渭南的张疯子，一溜烟，何三巴……”

    “我们的人手不够用！”

    “这世上最不缺的就是人，我们总会弄到合适的人的。”

    “郝摇旗……”

    “杀了他！”云昭不给云猛任何思考的余地：“有名的贼寇我们一个都不要，我们的人手只能从自己人中间提拔，从农夫中提拔。”

    “这么一来，我们会杀好多人！”

    “猛叔，你害怕了？”

    云猛叹口气道：“你要这么大的地盘作甚？”

    云昭坐在椅子上挪挪肥硕的屁股慢慢的道：“我长得胖，家里的地方太逼仄了。”

    面对这个侄儿，云猛发现自己越来越难以面对了，尽管自己依旧有踢他肥屁股的权力，他却越来越难以抬腿了。

    “或许，你真的是野猪精下凡。”

    云猛大力的揉搓一下面颊喃喃自语。

    离开了云昭的房间，云猛犹豫一下最终还是踏进了云福的房间。

    云福正蹲在一张条凳上抽烟，见云猛进来了，就挪挪脚，指指剩下的半条长凳道：“坐下吧。”

    “云昭他……”

    不等云猛把话说完，云福就不耐烦的道：“他说怎么做，就怎么做。”

    “我……这还是我侄儿吗？”

    “你不是验看过吗？”

    “身体没错，我就是觉得……”

    “你觉得？什么时候轮到你觉得了？三五天时间就能弄来相当云氏上百年才积攒起来的家业的人，你有什么资格反驳他的话？”

    “不，不，不，我只是觉得自己跟做梦一样。”

    云福磕磕烟锅子慢慢的道：“如果是做梦，我们不妨将这个梦做的长一些，做出一个结果。”

