    但是赵文清却没有理他，反而目光直勾勾的看着苏晚晚，眼中带着热切。

    “你是怎么泡出来的，明明手法都差不多，为什么你泡的能这么好喝？”

    听到他的话，周志扬也拿起茶杯来喝了一口，随即露出了和赵文清一样的表情。

    直播间的观众们都知道他们两个爱茶，但是这还是他们第一次看见这两人这么激动的样子，心中对苏晚晚的茶也不免有些好奇。

    【晚晚泡的茶到底啥味儿啊，好像知道啊。】

    【演的吧，苏晚晚的背景是真的强大，都能让这两位陪她演戏。】

    【楼上的不会说话你就别说。】

    【我们晚晚真的全能啊，会跳舞会弹琴现在还会泡茶，入股不亏哦！】

    ……

    秦子也跟着赵文清和周志扬喝了一口茶，只觉得一股清香在口中化开，让人会为无穷，再看向苏晚晚的时候，眼中也闪烁了几分光芒。

    “晚晚，你这茶是怎么泡的，怎么能这么好喝？这可真是我这辈子喝过的最好喝的茶了。”

    周志扬感叹了一句，放下手中茶杯又倒了一杯茶。

    苏晚晚笑了一下，“掌握好温度就可以了，那以后我都给你们泡茶，我就偷个懒儿，这还是我来之前粉丝告诉我的呢。”

    “哈哈哈哈，行，你就专门泡茶，重活累活交给亲自和咱那个神秘常驻干。”

    一提到这个，苏晚晚的眼中好奇多了一些，“神秘常驻是谁呀？怎么现在还没来？”

    “你不知道？”赵文清看着她问道。

    苏晚晚摇了摇头。

    接着，赵文清又看向了秦子，“你知道吗？”

    秦子也摇了摇头。

    看到这一幕，赵文清对着周志扬笑了一下，“看来只有咱俩知道了。”

    “正好，神秘嘉宾嘛，当然要神秘一点。”

    “那到底是谁啊？男人还是女人啊？什么时候到啊？”

    赵文清对她神秘一笑，“别急。”

    四人又在凉亭里坐了一会儿，就听见外面传来一个男声。

    苏晚晚听着有些耳熟，顿时表情有些惊讶。

    不会吧……

    直播间此时也有人听出来了这个声音，纷纷刷着不可置信。

    秦子站了起来跑到门口去开门，在看见人的那一刻，整个人都呆住了，脸色瞬间爆红，整个人十分无措的站在那里。

    赵文清和周志扬走过去，看见来人顿时笑了出来。

    “阿凛，好久不见啊。”

    赵文清笑着拍了拍他的肩膀。

    “赵叔，周叔。”苏凛的脸上带着笑容看了过去，然后就看见了苏晚晚那一脸惊讶的表情。

    “晚晚，好久不见啊。”

    被他叫到，苏晚晚也反应了过来现在在直播，连忙打了个招呼。

    “凛神好。”

    苏凛的嘴角抽了抽，“别叫凛神了，太中二了，叫凛哥吧。”

    苏晚晚暗自撇了撇嘴，“凛哥好。”

    说完，苏凛的视线就放在了秦子的身上，这是他第一次和秦子见面，不太熟，他就礼貌性的打了个招呼，但是秦子却异常的激动。

    “你……你好，我叫秦子，我是你的粉丝……”

    秦子紧张的两只手交握在一起，两只耳朵都有些泛红。

    苏凛没想到录个综艺还能遇见自己的粉丝，笑了一下，神情更加的柔和了一些。

    “那要一起生活二十天，你的粉丝滤镜会不会碎啊。”

    不光秦子和苏晚晚惊讶，就连弹幕上都已经疯狂了起来。

    【卧槽卧槽我看见了什么？郁凛啊这是，这是郁凛啊，我凛哥终于上综艺了啊！】

    【有生之年系列啊！我竟然看到了凛神上综艺。】

    【凛神说叫凛神太中二了，可是我只想叫他凛神啊！】

    【我有个非常大胆的想法，上次凛神上综艺有苏晚晚，这次凛神上综艺还有苏晚晚，这两人……】

    【之前不是澄清过吗？别带节奏啊！】

    【我们晚晚和景总好得很，勿cue勿扰。】

    ……

    苏凛把东西都放下来之后，几人就一起坐在了凉亭里，赵文清还在和她介绍着苏晚晚泡的茶。

    “阿凛啊，我跟你说，你来的正好，快来尝尝晚晚泡的茶，这个丫头的手艺可真是不错。”

    苏凛笑着看了她一眼，拿起面前的茶杯喝了一口。

    “不错，晚晚你还有这个手艺，都没和我说过。”

    苏晚晚十分想白他一眼，但硬生生的忍住了。

    “哦，独家绝学，要不是赵叔和周叔，你都尝不到。”

    苏凛笑了一下，又继续说道，“我听说你的厨艺很好啊，不知道这次能不能尝到。”

    一说起这个，其他三人也不惊讶，显然是在网上看到过一些消息的。

    “能倒是能，不过我听说这下地干啥的挺累的，哎，我就担心我这干完活拿不动锅啊。”

    苏凛白了她一眼，笑道：“行，我去下地，你看着，行了吧？”

    两人之间的语气十分的熟稔，不光面前的这几位察觉到了，就连直播间的观众们也都有所感觉。

    【这俩人之间是不是太熟了啊？这中间发生了我们不知道的事吗？】

    【凛神怎么突然对一个女明星这么好？难道我的房子要塌了吗？】

    【这俩人的眼神也不对啊，我的妈呀，我疯了！】

    【不是，今天早上不是景总还送苏晚晚到的机场吗？就算真的有什么这俩也不会在节目里光明正大的把？】

    【被乱猜，我们要相信哥哥相信晚晚。】

    ……

    小院里，苏晚晚和苏凛刚到，两人还没有吃午饭，他们五人在凉亭里休息了一会儿之后，便起来准备做点东西吃。

    但是厨房里现在什么都没有，什么都得自己去找。

    几人看了一下地里有什么菜，便定好了今天的菜色。

    苏凛和秦子换了一身衣服，就去了地里掰玉米，苏晚晚则去挖了几颗土豆回来，没有肉，周志扬就跟节目组赊账赊了两斤猪肉两斤鸡肉。

    等到他们都回来以后，大家就开始做饭。

    之前前几季的时候，都是赵文清和周志扬做饭，但是他们的水平一般，偶然来了厨艺比较好的明星，他们也算改善伙食了。

    苏晚晚看了看他们的动作，最后把刀从他们的手里抢了过来。

