    省联赛的赛程并不紧凑，安义一中击败了富兴七中，进入到第二轮，也就有了差不多一个星期的休息时间。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?这一个星期里，其他球队会先后对阵，然后角逐出进入第二轮的球队名单。

    一个星期的时间，也足够陈锋再提升一些了，虽说这种提升不见得会太大，但有提升总是好的。

    和富兴七中比赛结束的第二天，整个安义一中校园里都洋溢着一种活跃的气氛。陈锋来到学校，也一下子被人给围住了。

    “陈锋，你这回可是真出名了。”王浩最是激动，从抽屉里拿出一份报纸，摊开在桌上，道：“看到没有，我们一中上报了，你也上报纸了。”

    “哦？省体育报，给我看看。”陈锋一把抢过报纸。

    省体育报是省一等体育类报刊，对国内省内的很多体育赛事都有报道，省高中篮球联赛毕竟只是一个高中赛事，报道的篇幅并不大，但内容很详细，显然写这篇报道的记者有用心。

    “昨天，我省高中篮球联赛第一轮的比赛继续打响，安义一中对阵富兴七中。这场比赛之前，很多人都说安义一中只是一匹黑马，从来没有经历过省联赛的他们只是来走个过场，不会有什么成绩。”

    “可是，昨天的比赛，安义一中却展现出了他们强大的实力，带给了现场观众，电视机前的观众一场精彩的比赛，也让所有人都看到了一支强大球队的崛起。现在，让我们回顾一下比赛经过......”

    后面便是对比赛经过的而一个概述，陈锋直接跳过，来到最后边：“省联赛第二轮的比赛会在一周之后打响，届时安义一中又会遇到什么样的对手？会给我们带来怎样的比赛呢？”

    “这，要一周之后才会揭晓。不过我们都很期待，这样一匹‘黑马’，是否会一黑到底呢？”

    看完报道，陈锋嘴角扬起一抹笑容。

    “感觉怎么样？”王浩连问道。

    “不怎么样。”陈锋淡淡一笑，“你认为会怎么样？难道要高兴的大叫大跳，还是激动的亲你一口？”

    “呃，亲我就算了。”王浩连后退一步，苦笑道：“我指的不是这个，我是说上面的报道，人家说我们是‘黑马’。‘黑马’是什么？黑马是指不起眼的竞争者，这不是看不起我们吗？”

    “人家说什么就是什么啊？”陈锋好笑道，“等时候到了，他们自然会知道我们一中到底是黑马还是豪强。”

    “嗯。”王浩连点头。

    .....．

    下午训练，卢勉阳也提到了省体育报的报道，指着“黑马”两个字激励众人，要用行动证明自己，要让所有人看看，我们到底是黑马还是豪强，这省联赛第二轮的比赛，一定不能输。

    众人自然是大声答应，然后热火朝天的训练。

    徐梦对陈锋依然好，不过陈锋看着她有些怕怕的，想方设法的躲着，浑身都感觉不自在。这情形落在其他人眼里，那可就炸了锅，全都指责陈锋不识好，那么漂亮的女孩子怎么就还不满足？

    这话说的，陈锋翻了个白眼，还没办法解释，等会越解释反而越说不清。

    等到晚上放学，陈锋骑着单车回家，照例在系统的督促下训练，主题是急停跳投，以及运球。

    这些训练陈锋已经持续了很久，提升也很大，他感觉的到，自己的中距离投篮和控球很快就能达到netbsp;   等中距离投篮和控球达到c级，身体再达到c级的话，他将变得更强大，距离成为一名真正全能的后卫也能更近一步。

    训练结束，陈锋跑步回家，在离家不远那个公交站观望了一会儿，一如既往的没等到余小薇，这才叹了口气，转身回家。

    事实上，这大半个月来陈锋几乎每天都会来这个公交站，期待能够再遇到余小薇。

    只可惜，也不知道是两个人没缘分还是余小薇这段时间太忙，总之大半个月过去了，他一次也没碰到余小薇。

    他也不是没想过去九中找余小薇，可他和余小薇关系还没那么好呢，贸然跑去九中找人家显得有些太那个了。而且经过市联赛决赛，陈锋成了九中公敌，他去九中，指不定会不会被人揍呢。

    .....．

    每天就是训练，上学，放学，训练，在陈锋过着简单纯粹的生活的时候，时间也悄然流逝。

    转眼一个星期过去，川省高中篮球联赛第一轮的比赛也终于结束，22支球队淘汰了一半，只剩下11支球队。而这11支球队则需要经历第二轮的淘汰赛，争夺八强剩下的六个名额。

    一共十一支球队，名额却是六个，所以第二轮比赛的抽签就显得格外的有意思，因为有一支轮空签。

    谁抽到轮空签，那么将不用参加第二轮的比赛，直接进入八强。

    这可是天大的运气，谁都想抽到轮空签，一些人恨不得去庙里求神拜佛，求佛祖保佑自己，希望可以抽到轮空签。

    当然，也没到趋之若鹜的地步，毕竟有实力的球队的目标都是省冠军，不会惧怕第二轮淘汰赛。这些球队都有着强大的实力，也有自信在第二轮击败任何对手，杀进省联赛前八强。

    在这种氛围下，第二轮的抽签如期进行，结果出人意料，抽到轮空签的竟然是安义市一中。

    “走狗屎运了。”

    “不是狗屎运，是马屎运。安义一中这匹黑马还真是逆天了，杀进第二轮也就罢了，竟然还能抽到轮空签，真是......”

    “哼，抽到轮空签又怎么样？黑马终究只是黑马，在真正强大的球队面前只不过是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    “等着看吧，先让他们高兴一会儿，等到八强赛，有他们哭的！”

    不少没抽到轮空签的人自然心里不爽，说什么怪话的都有，对安义一中那是羡慕嫉妒恨。

    各种体育媒体也对此作了报道，特别是其他市的报纸之类，大多都认为安义一中只是一匹黑马，抽到轮空签不过是运气，进入八强也只是运气。等到了八强赛，一准会输的凄惨无比。

    对此，安义一中众人自然是大为不忿，都在厉兵秣马，期待着省联赛第二轮快点结束，好迎来八强赛。

    到时候，他们要用实际行动来为自己正名，让那些人看看，我们不是黑马，而是豪强！