    “呵。”萧逸看着面前自己的两大武魂，喜悦一笑。

    “你果然没有让我失望。”

    萧逸的目光，凝视在插于地面的冰鸾剑上。

    至于掌心处蹦蹦跳跳的控火兽，则已然被他无视。

    “回来吧。”萧逸说了一声，指尖轻点，冰鸾剑在空气划过一道漂亮的弧线，随后绚烂而散，重回体内。

    “你也回来。”萧逸这时才看向控火兽，拍了拍控火兽的脑袋。

    啪…

    控火兽就此消散，回到体内。

    此时，远处高空，吞天帝鲸那庞大的武魂虚影，已彻底湮灭在雷霆、火海与冰雪之中。

    嗖嗖嗖嗖…

    空气中，一道道流光溢彩凭空而现，往四面八方飞跃。

    那些，便是之前被吞天帝鲸吞噬掉的周遭观战武者的武魂。

    明显可以看到，这些武魂之上的光芒，如今黯淡至极。

    有一些，甚至变得光芒散尽，只余武魂本身。

    很显然，这些武魂之上的力量，在短短时间内便被吞天帝鲸吸收了大半。

    若刚才吞天帝鲸晚湮灭十息时间，这些武魂，怕是如今已一个不留，尽皆被吞天帝鲸消化殆尽。

    如此多的武魂，密密麻麻，吞天帝鲸却有如此快的消化速度，着实惊人。

    要知道，如今的吞天帝鲸武魂虚影，也就百里大小。

    传闻中，真正的吞天帝鲸，可是真的身躯庞大得遮天蔽日，一口就能吞下百万里天地。

    那般景象，才是真正的可怕。

    当然了，要想将吞天帝鲸武魂完全凝聚而出，那绝不是一个区区传奇两万道强者能做到的事。

    噗…噗…噗…

    此时，百里之外，一个个武魂悉数回归一众武者身上，而一众武者，亦纷纷吐血，顷刻重伤。

    他们的武魂，虽是回来了，但每一个都力量大减。

    那已然是极其严重的武魂反噬。

    这些武魂，有的，甚至武魂之上的力量十不存一。

    当然，还能保下来，已是不幸中的万幸。

    而同一时间，高空中，小邪君的脸色，已然煞白。

    他体内的吞天帝鲸武魂，已然虚弱无比。

    武者交锋间，武魂虚影凝聚，便代表着真正的最后实力尽出，亦是最强实力爆发。

    这种交锋，很可能会让武者的武魂在交锋中而溃散。

    这种情形，并不少见。

    而通常，这种溃散，也会让武者瞬间重伤，乃至战力全无。

    但小邪君如今的武魂溃散，比寻常溃散，要严重得多。

    刚才的武魂之战，雷霆、火海、冰雪，三股天地之力肆虐下，吞天帝鲸不仅消散，其被湮灭的，还有属于武魂本身的天地规则之力。

    武魂，本就是天地规则之力所化。

    而作为武魂本质的天地规则之力，刚才直接被湮灭九成，可想而知他如今的吞天帝鲸之损伤，严重到何等地步。

    这绝不是寻常武者战斗中的武魂溃散可比的。

    当然，他脸上此刻还带无比的不可置信之色。

    他的吞天帝鲸武魂，竟然不敌一把紫色阶品的剑武魂，以及一只普通黑色的奇怪兽武魂？

    作为曾经的妖族帝主所幻化的武魂，竟然在那一剑一兽之下，败得如此彻底？

    此刻的他，不仅重伤，战力，也几乎削弱到极点。

    “你败了。”萧逸，冷漠地凝视着高空中的小邪君。

    小邪君，脸色一白，不语。

    对，他败了，而且败得如此彻底。

    “也该死了。”萧逸嘴中，落下最后一句宣言。

    身影，就此御空而起。

    小邪君陡然脸色一变，“死？不。”

    小邪君摇了摇头，那虚弱的面庞上，陡然闪过一丝狞色，“今日该死的，是你，萧寻。”

    “我的武魂败了又如何，如今损伤九成又如何？”

    “吞天帝鲸，还在，还能发挥威力。”

    “你的那两大武魂，很强吧。”小邪君嘴角，已然咧过一道无比的狞笑。

    “若吞天帝鲸吸了他们，顷刻便能恢复，甚至比以往更强。”

    ……

    禁灵圣山之外。

    一众观战武者，虽脸色煞白，但能保下武魂，已然松了口气。

    此时，听闻小邪君话语，无不纷纷冷笑。

    “好个小邪君，还敢张狂？”

    “你已经败给黑袍萧寻了，还有什么资格口出狂言？”

    禁灵圣山内，小邪君不语，只冷笑着。

    下一秒，所有人都明白了过来。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    禁灵圣山外，忽然一道道邪道气息涌现。

    一个个邪修，御空飞起。

    铺天盖地的邪修，从四面八方包围而来。

    观其人数，怕是不下万人。

    “邪修？”周遭武者，顷刻脸色大变。

    周遭武者，瞬间反应了过来。

    九空山山主疑惑地看着身旁林空，“不是说公平一战？怎么…”

    “该死。”周遭武者冷声道，“如今大战初过，黑袍萧寻怕也是战力大减。”

    “此时邪修强者包围而来？这算什么？”

    “果然是邪君府中人，个个卑鄙。”

    木离与冉风，亦已然闪烁回原地，看着周遭邪修，脸色一冷。

    “果然，邪君府中人，下作至极。”

    “当年这小邪君与圣月宗圣女一战时，便是如此。”

    “自己不敌，却早已埋伏好了大量邪修。”

    “该死。”冉风眯了眯眼，“上次那圣女手段惊人，尚且能拼着重伤逃离。”

    “这萧寻，能对付这些邪修？”

    “快跑。”恰在此时，周遭武者，个个脸色大变，连忙远遁。

    一旦这铺天盖地的邪修真正包围禁灵圣山，他们这些普通武者，根本没机会逃命。

    观这些邪修的气息，竟个个强悍，随便一道都远超他们这些武道大能与圣皇境强者。

    木离与冉风对视了一眼，同时点点头，亦瞬间飞离远遁。

    对比在这里拖后腿，他们二人还不如去附近的黑魔三殿主殿通知一声，让三殿强者来驰援。

    不过，到底能否来得及，他们也不知道，只能尽力了。

    嗖嗖嗖…

    周遭观战武者，个个飞跃远遁。

    而周遭包围而至的邪修，则无人阻拦。

    他们的目光，始终凝视在禁灵圣山那道黑袍身影之上。

    很显然，他们埋伏在周遭，已然许久了。

    他们的目标，也早便是萧寻。

    周遭观战的武者，他们不管，他们收到的命令，仅仅是击杀黑袍萧寻。

    禁灵圣山中心处。

    萧逸眯了眯眼，凝视着周遭密密麻麻的邪修。

    其中，大部分他都可以无视。

    唯其中九人，气息最甚。

    正是昨日在天沙秘境中，跟随小邪君的另外九位老者。

    九人，皆是四万道修为气息。

    九人，已瞬间来到小邪君身旁，护住了小邪君。

    小邪君冷蔑一笑，“萧寻，我知道你战绩惊人。”

    “但这里是禁灵圣山，外物皆禁。”

    “我杀不了你，可我邪君府的长老，足矣。”

    萧逸眯了眯眼，眼眸中，并无半分惊讶，有的，只是单纯的浓郁杀意。

    ......

    第一更。

    剩下的两更，在一点半左右能更完。