    辰初微微愣了下，随即『露』出绝对算不上高心神『色』，鼓着脸点零头。

    ……谁要穿裙子。

    但是，这人，下次。

    就是希望他常来的意思？

    于是少年一边暗自气鼓鼓，一边又难得心情好起来，情绪复杂地沉默。

    他看着那人理好被子，指了指床，对他道：“好了，你好好睡这里吧。”

    少年此时才忽然意识到，这里是客房。是特意为他准备的么……

    什么意思，分开睡？

    他忽然十分不悦起来，修长手指敲了敲门框，随即一声不吭地走进去。

    他不话，没表情的时候，神『色』微微冷硬，透出了几分矜贵的清透福

    喻楚看着他走过来，雪白的一只，冷冷坐在床上，一边掀开被子，一边对她下了逐客令：“我睡了，你走吧。”

    喻楚愣了愣，直觉这人生气了，但是又莫名其妙，搞不懂他生气的原因。

    而这纯白的一只，已经卷进被子里闭上眼睛，安静地一动不动了。

    少年的睫『毛』扫下淡影。

    喻楚便挑眉，转身关疗，出门。

    黑暗中，少年微微睁开眼睛，等适应了黑暗，他掀开被子，赤脚下床。

    他拿过手机，才重新盘腿坐在床上，微微叹口气，少年白皙手指『揉』了『揉』太阳『穴』，才给那群公子哥发了信息。

    “男生应该怎么追？”

    他一手支着额头，一手淡然点了发送，才侧眸去看落地窗外的繁星点点。

    手机是静音，没过一会儿，消息如同炸了一般，飞速地弹出在屏幕上。

    整个京城的太子圈轰动了。

    正在酒吧醉生梦死的少爷们，看到这条信息，都一口酒喷了出来。

    陪着家族面见来宾的，只不过抽空扫了眼手机，就在客人面前爆了粗口。

    ——实在太震惊了。

    换一个人，他们都不会这么惊讶。

    但那个人可是辰少爷！

    上次有人疑『惑』他是不是喜欢男的，还被少爷叫人随意收拾了一通……

    从冷漠，不交朋友，不喜欢女孩，也不太搭理男孩的辰家少爷……

    居然问怎么追男生！

    于是，回复大多是这么一句话：

    “辰哥你手机是不是被偷了？”

    少年漠然翻了半晌消息，才终于停在一条对话上，若有所思地抿唇。

    他想了想，把手机扔到一边去，下了床，走出客房，朝那饶房间走去。

    客厅一片漆黑，映着窗外的月光，少年慢慢拧开门锁进门，看到床上躺着的人影，心里才微微安宁了一些。

    他抿唇，不动声『色』地走过去，掀开被子爬进被窝，盯着那饶脸。

    喻楚早就听到动静，但没想到会被人直接爬床。她假装睡着，没理爬床的大佬，对方等了一会儿，才不开心了，凑过来，唇瓣轻轻蹭了下她的脸：

    “你没睡，起来。”

    “……”

    喻楚被这饶理直气壮给镇住了，半晌才慢慢睁开眼，无奈看着他。

    少年精致的脸颊近在咫尺，呼吸缠绕上来，他低声：“你得清楚了，你想不想跟我谈恋爱？”

