    第243章 一声钟鸣，三界惊！

    “陛下……”

    望着眼前虚幻如影，而且暗淡至极，仿佛随时就要消失一般的东皇太一，应龙娇躯一颤，眼中浮现一丝惶恐和痛苦。

    “唉……”

    东皇太一长叹一声，轻声道：“虽厉万劫而不死，但当年那一战，肉身陨灭，元神被时间法则磨除，朕的确已经陨落了，这道留影，都还是朕在临灭之际，强行分化出，置东皇钟内，方才保存下来的……”

    看着神色悲戚的应龙，东皇太一嘴角浮现一丝温柔，微微一笑，道：“爱妃无需介怀，乃至如今，生死朕也彻底看开，只是没想到，竟然还有机会见爱妃一面，朕此生，也算无憾了。”

    应龙神色痛苦，看着东皇太一，娇躯不断颤抖着。

    时隔多年，好不容易有机会再见到陛下，但竟然只是一道留影。

    上天仿佛对她开了一个玩笑一般。

    现实未免太过残酷……

    似是想到什么，应龙神色焦急，忽然看向东皇太一，“陛下，您这留影，能够……保存下来吗？”

    东皇太一低头看了一眼，嘴角浮现一丝苦涩，无奈摇头，道：“这无数年来，偶尔也有一些至强进入此地，想要谋夺混沌钟，朕凭借着对混沌钟的控制，强行斩杀了他们，但朕这道留影，也消耗的差不多了，上次沉睡之前，朕便知道，这或许是最后一次醒来了。只是没想到，这最后一次，竟是爱妃找到了此处……”

    应龙俏脸一白，眼中痛苦悲戚之色，再次浮现。

    东皇太一低声叹息。

    片刻后，他方才转身，看向另外这一群不速之客。

    当看到站在前方不远处平静伫立，气息玄奥，气息宛如不存在一般的庄子时，他眼中浮现一丝惊疑之色，“嗯？”

    渐渐的，东皇太一眉头皱了起来，眼中的惊疑，也变为了凝重。

    “混元？”

    东皇太一神色凝重，正式地审视着庄子，片刻后，他拱手道：“想不到竟然真有人能够不以鸿蒙紫气走到这一步，不过朕似乎并未见过道友，不知道友名讳？”

    庄子神色平静，淡然道：“既已至此，何必执着他人？”

    东皇太一一怔，跟着苦笑一声，作揖道：“倒是朕着相了……”

    叶辛此刻也逐渐从震惊中回过神来。

    看着前方那身披金色龙袍，头戴冠冕，气吞九霄的威严身影，他眼底精芒一闪。

    不得不说，此刻他仍是有些震惊。

    这秘境深处，不但有混沌钟，而且还有东皇的留影。

    这秘境不知存在了多少年了，若是没有从此处经过，只怕还要在这东海之上尘封多少年！

    最主要的是，这混沌钟，不知还有无再见天日之时……

    叶辛心中，忽的生出几分庆幸。

    看着那混沌钟，目光略显炽热。

    他没有理会只剩下留影的东皇太一，转头看向白起，眸光一闪，道：“可能将混沌钟收取？”

    白起微微颔首，看到东皇太一的那一刻，他也知晓刚才的凝重感从何处而来了。

    气势虽存，但已经没有了任何实力。

    简单来说，此刻的东皇太一，就是一纸老虎，完全无法带给他们任何威胁。

    此刻锁定了混沌钟，想要收服，自然不难。

    就算再强，左右也不过只是一件法宝而已。

    听见叶辛的声音，东皇太一目光一转，看向白起和墨子等人，跟着看向叶辛，眼中闪过一丝异色，“人族？人皇？”

    “不错！”

    叶辛也恢复了淡然，点点头，道：“想不到这混沌钟消失多年，竟然有缘在此遇见，而且还能遇见曾经的妖族东皇……”

    虽然心中震惊，但反应过来后，叶辛也逐渐恢复了淡然。

    至于这东皇太一，说实话，这一刻叶辛想到了上古时期妖族与人族的恩怨，对其也生不起什么好感。

    此刻，他的目的只是混沌钟，对这东皇太一没什么兴趣。

    东皇太一目光在庄子、叶辛等人身上一一扫过，片刻后，似是看出了些什么，忽然看向叶辛，道：“道友是为这混沌钟而来？”

    “你觉得呢？”

    叶辛神色淡然，与东皇太一平静对视。

    东皇太一一怔，跟着眼中复杂之色更浓，轻叹一声。

    曾经弱小的人族，也成长到了这一步！

    他自然看得出白起等人的不凡之处。

    至于大羿等大巫，他虽然也看出了跟脚，可也并未太过在意。

    尘归尘土归土。

    如今已是已死之人，就连这道留影也无法保存太久。

    已经没必要在意往昔恩怨了。

    他看了眼旁边的应龙，忽然道：“可否与道友做个交易？”

    东皇太一看了眼身后的混沌钟，淡淡道：“这混沌钟虽已无朕之印记，但你想收服，却也不是那么容易的。朕可助你彻底掌控它，甚至，继承朕之传承！”

    叶辛眸光一闪，沉默片刻后，点点头，道：“说吧！”

    …

    西岐。

    近来商周气氛，愈加凝重。

    虽然自上次一战后，双方便一直相安无事。

    但暗流却从未停止。

    上次一战，西周一方损失惨重，大军十不存一。

    然而最近，西周源源不断地从岐山调兵，城内也在相继征兵。

    短短数月，西岐兵力非但不减，反而更增加了许多。

    这其中，不仅有西周自己的军队，还有岐山之外的西域异族。

    火焰族、百鸟族、水族等诸多异族势力，与西周联盟，号“伐商盟”，以西周为主，准备攻取大商。

    并且，诸多仙神显圣，下凡协助大周。

    在原本阐教众仙的游走下，三山五岳、五湖四海的一些修仙问道之士，源源不断地涌入西岐城内。

    此刻的西岐城，可谓是热闹非凡。

    这一日。

    距离商定好的伐商之日，只剩最后三天时间。

    西岐皇宫热闹无比，无数气息强大的仙人仙人聚集在一起，商议对策。

    但忽然间——

    哐当！

    一道悠悠钟鸣，恍若盘古开天世界重造，陡然响彻整个三界！

    顿时，三界俱震！

    所有的声音豁然而止！

    无数大能，豁然起身，目光看向了那钟声传来的方向，神色震惊。

    “混沌钟？！”

    ……

    ……

    ps：码字睡着了，忘记设定时，刚醒，吃点东西继续，下午六点或者八点左右再发。补更我会标记。

    (本章完)

