一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十七章司徒清

    整个大厅喧哗了起来。

    “此人……是谁？竟然这么年轻？”

    “李墨？怎么没有听过？司徒家供奉何时多了一个李墨？这么年轻难道已经是神魂境强者了吗？这……不可能吧？”

    “我也没听过？这么年轻便成了供奉，凭借什么？”

    “司徒家是不会无缘无故让普通人成为供奉的，此人一定有其特殊之处。”

    “我知道！”这时，大厅中一人朗声道，吸引了所有目光，“我一个司徒家朋友告诉我，司徒家今日吸收了一位中级阵法师，年纪只有二十余岁，所以被司徒家列为紫色供奉，想必就是李墨了。只不过前一段时日，王老晋升高级阵法师闹得沸沸扬扬，所以几乎没有几人知晓，司徒家又新招了一位年轻供奉。”

    “原来如此，不过如此年纪已经是中级阵法师了，前途无量！”

    “天赋太高了，日后必成高级阵法师，说不得有机会成为更高的境界，怪不得会给其紫色令牌的地位。”

    “真是上天眷顾之人，有大气运，大机缘，不然也不可能得到如此多的妖晶，恐怕身上不下于千万妖晶吧。”

    拍卖行的大厅中，诸多的女修士，皆是看着李墨眼眸放光，有一种异样的光彩。

    俊朗，多才，富有，这样的男子，谁不喜欢？

    申屠空看着万众瞩目的李墨，眼中露出浓浓的嫉妒之色，这才多少时日，大半年时间，之前的李墨在海船上，还对他言听计从，强迫交出储物袋，那时李墨在他眼中只是一个南域蛮子，可是一晃眼，李墨已经站在了他的前方，成为了司徒家供奉，成为他需要尊敬的存在。

    “我们走！”李墨道了一声，便离去了。

    看着李墨缓缓走出，申屠青与申屠空皆是死死的盯着其背影，可是却无可奈何，他们还不敢当众去击杀司徒家供奉，当然，这也与李墨的修为有关。

    若是李墨真的很弱，申屠青绝对会出手击杀，夺得黑色铁片，以及李墨身上的一切，可惜李墨的实力也是非常强大，别人不知，司徒家不知，他可是深深的了解，以自己神魂境初期的实力，追杀了几天，都无可奈何，更别说在这镇海城中。

    外面，天色已亮，司徒家的马车还有不少，想来也有其余司徒家之人前来参与拍卖。

    而今日发生的一切，相信很快也会传遍镇海城，不过这些都不是李墨关注的，提升修为，才是他如今唯一的重点。

    与天地共鸣，刻画铭文于己身，方成神魂境！

    思索中，一辆马车，平稳的朝着司徒府疾驰而去。

    司徒家众子弟，看着李墨带领司徒凡，一路走向供奉的别院，脸上皆是露出羡慕之色，之前的司徒凡，远远不如他们地位，可是拜了一位供奉为师，瞬间地位水涨船高，即便是他们，如今见了司徒凡，也要问候。

    也是从现在开始，他们姐弟两，再无人欺辱。

    “司徒凡，不要以为你拜了一位阵法师为师，我便奈何你不得，之前我怎样欺辱你，之后我照样欺辱你，若你那个师父识相，就别插手，若不识相，连你师父一起收拾，让你师徒两个丢尽颜面。”

    司徒天在李墨与司徒凡的背后恶狠狠道，目光露出一丝狠意，之前的那一幕，他无论如何也忘不了，司徒凡手持紫色令牌，仿佛无形的巴掌，狠狠拍在他的脸上，即便是如今想起，依然觉得脸色发烫。

    虽然司徒天声音不大，但李墨依旧是听见了，脸上露出一丝微笑。

    只是一个司徒家后辈而已，即便是神魂境强者，他如今都不会惧怕，因为古洞府发现，而那些高级阵法师，无能为力，依然破不开禁制。

    自然而然，如今镇海城，或许只有自己能够破开禁制。

    恃才傲物，没错，这就是恃才傲物，李墨傲然的想到，若有能力还不自傲，难不成让废材自傲？

    小院幽静，几颗金竹摇摆，石桌石凳落了一层淡淡的尘土。

    “你先将双重丹服用，提高修为。”李墨道。

    “是，师父。”司徒凡尊敬道。

    抱元丹，可让归一境修士增加两个境界，对于归一境来说，是一个极好的丹药。

    方一进入司徒凡的体内，丹药便化作了灵力洪流，仿佛风暴一般席卷了司徒凡全身，让他忍不住发出一道痛哼声。

    强烈的灵力洪流，如同大河决堤，滔滔不绝，顺着他的奇经八脉，疯狂汹涌。

    与此同时，司徒凡的身上，也散发出道道光芒，明灭不定，一道道气势不断的散发，形成一股强烈的狂风。

    他能明显的感觉到自己的灵力在疯涨，自己的修为在提升，也伴随着一阵剧痛。

    两个时辰后，司徒凡身上的气势缓缓消散，光芒也逐渐平息下来，抱元丹的药力，几乎完全耗尽。

    但是，当司徒凡身上的气势，完全消散之际。

    忽然，一股更加强大的气势，轰然爆发，如同一道道波浪，席卷开来。

    “归元七重，我终于突破了！”司徒凡紧握拳头，额头汗水滴落，兴奋的道。

    另一间正房，李墨微微一笑，闭上了眼睛。

    司徒凡擦了擦汗，走出小院，准备去跟师父道声，但又怕打扰了师父，犹豫了一下，还是走出了小院，脸上露出浓浓的笑容，“回去告诉姐姐这个好消息，姐姐一定会高兴的。”

    司徒凡一路走来，心情非常不错，不多时便来到了司徒家的道场，平日里这里人数不少，皆是司徒家的子弟在演练，或者交流功法。

    司徒凡的眼中根本没有别人，心里依然处于兴奋中，他的天赋一般，能够突破一个小境界，实属不易，突破两个，简直不敢想象，按照他的天资，这一辈子顶多就是归元九重，但这九重，也不知要修炼到何年何月，因为此时已是七重，对于别人来说，不算什么，但对他意义重大。

    “司徒凡！”忽然，一道淡淡的声音传来，这声音无比高傲，似乎根本没有将司徒凡放在眼里。

    司徒凡皱着眉头看去，只见演武场中，走来一个青年，身旁赫然跟着司徒天，身后还有十几名司徒家弟子簇拥，这青年面色平淡，似乎什么都不放在眼中，略微瞥了司徒凡一眼，露出一丝不屑。

    这青年司徒凡认识，正是司徒家的一位天骄，年仅二十二，但修为已是归元九重，最重要的是他还是一位阵法师，阵法上的修为也达到了初级，可谓是风头极盛，在司徒家被重点培养。

    其名，司徒清！