    怎么想都不可能。

    楚宁实在无法想象那个神经病吸血鬼和别人一起行动的样子。

    脚步靠近落穴后，楚宁听到了上方说话的声音。

    “为什么？”

    “哈哈哈，斯宾塞，他还在问为什么。”

    “你想知道为什么？那我大发慈悲的告诉你，让你死的明白些！当然是因为城里的老爷看上你妹妹啦！”

    “米娅！？你们要对米娅做什么！”

    “等老爷玩腻了，你等她自己到地狱讲给你听吧！哈哈哈！”

    “求求你们，对我怎样都可以，求求你们放过米娅——啊——！”

    “下去吧你！”

    砰——！

    什么东西掉了下来。

    “就在下面慢慢悔恨吧，当初老爷赏你钱，买你妹妹，你接受不就好了，真是蠢。”

    火光退去，冰冷的空气中，只听得见垂死挣扎的气息声。

    掉落在底部的人一遍又一遍地重复着一个名字：“米...娅....米娅......”

    楚宁爬出了洞穴，黑暗中他摸到那人身边。

    他小心翼翼地问道：“喂，你没事吧？”但他刚说完话就摸到了一滩温热的液体，顿感不妙。

    恐怕不单单是摔伤。

    那人像是找到了救命稻草，猛然伸手抓住了楚宁的臂骨，非常用力。

    “救救我妹妹！”

    “你不会有事的，深呼吸。”

    “我...我知道...我快死了，拿上我...的围巾...她织的她认得...求求你...救救我的妹妹...她的名字...叫米娅......”

    楚宁僵在原地，他不知道怎么做才能挽救这个陌生人的生命，他没有医疗的器具，也没有药品，更没有什么治愈伤势的魔法。

    他什么都办不到，只能听着这将逝去之人最后的声音。

    “米娅......”

    楚宁叹息了一声，他实在不擅长拒绝别人，而且传统观念中的人死为大，让他有种莫名的敬畏心理，虽然他不能保证一定能帮这陌生人完成遗愿，但他愿意去试一试。

    那么首先——

    【初级鉴定术】！

    【姓名】：柯姆·阿尔瓦

    【等级】：15级

    【种族】：人类

    【年龄】：17岁

    【职业】：背包客

    【HP】？

    【MP】？

    【属性】：力量：？体质：？敏捷：？智力：？精神：？

    【技能】：【举重】【？】

    【状态】：【濒死】

    突然眼前的信息全消失了。

    柯姆死了。

    楚宁舍得花费魔力鉴定柯姆是为了确定三件事。

    第一件事是【初级鉴定术】确实能够鉴定出他人的人物信息，这样找寻米娅的时候如果获得的信息有限，至少可以保证自己不会找错人。

    第二件事是柯姆的名字，这有助于取得妹妹米娅的信任。

    第三件事是想知道人类的人物信息是否和自己这个怪物不同。

    确实看到了不同。

    他注意到人类多了【年龄】、【等级】，没有【品阶】，但取而代之的是【职业】。

    根据楚宁玩游戏的经验，以及从他来到这个世界后发生在他身上的事，作为基础依据进行判断，现在他有个推论。

    首先他作为骷髅，应该属于一种魔法生物，依赖魔力而活，只要拥有魔力，他就可以“永生不死”，所以没有【年龄】。

    其次他作为怪物，属性提升、获得技能，除了完成任务外，只有升级【品阶】这个办法，而人类极可能是主要通过提升【等级】，然后【职业】进行相应的补正。

    甚至可以大胆猜想，因为人的身体会进行成长，不仅随着年龄增大，属性也会有所变化，也可以通过锻炼身体获得相应的属性强化。

    那么人类的强度和怪物完全是两种不同的概念，必须要有个参考标准才能定位他现在的实力在人类中算是到了何种程度。

    不过楚宁靠着【迷宫之心】获得了近乎作弊速度的【品阶】升级，从一开始被人一脚就能踩碎骨头，到现在轻易一拳砸碎石头，强度的明显提升也给了他很大的信心。

    所以，他决定出去试一试也好。

    如果是在这之前，可能他会苟到再升一次级才出去，但现在有更要紧的事。

    他扒掉了柯姆的全身衣物穿在了身上，衣物稍显小，勉强合身。

    既然准备要出迷宫，就要做一些伪装。

    他将围巾缠在头上，最后在最外面穿上死灵法师的长袍，用兜帽再将头罩住，这样即便看起来有些可疑，但不会立刻认出他是一具骷髅。

    指骨像钢钉一样插入落穴壁，三两下他就爬了出去。

    ......

    并没有用多长时间，楚宁就找到了把柯姆推下去的两人，他还记得这两人的声音。

    他尾随在后面，准备跟着他们一起出迷宫。

    第二层和第三层一样是洞窟，但明显感觉更有生气，偶尔能看到一些发光植物和一些小动物。

    在一处较为宽阔的空间中，他看到了生活的痕迹。

    篝火、草堆、堆积的骨头、粪便、垒起来像是图腾的石头。

    以及一只**在木杆上的哥布林尸体。

    然后他看到了四个人走进了这里，他们领头的人和楚宁点头示意。

    楚宁也点头回应。

    他本想就这样快步走开，没想到领头的人把他拦住问道：“兄弟，请问里面情况怎么样？”

    “里面？”

    “里面。”

    “就是一些史莱姆，还算安全，但别去第三层，听说那里很危险。”

    “你没遇见哥布林什么的吗？”

    “没有。”

    “谢谢，打扰你了，不好意思。”

    “没事。”

    楚宁走的远了些，但骷髅的听力范围比正常人类远，在这种几乎单向的洞窟里，他还能听到那四人的对话。

    “果然我们来晚了，一定是被白银联盟的人全剿灭啦，你看这里明显就是哥布林的巢穴了。”

    “那——要不要去试试第三层？”

    “你们没听刚才那人说第三层危险吗？”

    “他也是听说吧，而且他这样的独行者，怎么可能和我们团队比。”

    “说不定那人就是个胆小鬼，不敢下第三层，但又怕自己落了面子，就说第三层很危险，他‘听说’，他是听自己说吧。”

    “小声点，那人说不定还没走远......”

    “怕什么，我们四个人，他一个人。”

    “能在迷宫单独行动的人，一般都是有些本领的。”

    “那怎么办？就这样打打史莱姆，拿些史莱姆凝胶就回去了？住宿费都凑不够。”

    “这样，我们可以先去第三层入口试试，遇到危险往回跑就是了。”

    楚宁摇摇头，没再往下听，他只希望这些人真的能跑快一些。

    席德那家伙虽然被他坑了，但他总觉得那种情况席德也能活下来，如果要面对一个能自行修复身体的吸血鬼，他觉得这四人是凶多吉少。

    现在他总算知道，那群出现在大殿的哥布林是怎么来的了，感情是被什么白银联盟的人逼到第三层的。

    到了第一层，又见到了些冒险者，应该都是新手，看到一只史莱姆就一窝蜂冲上去抢怪。偶尔还能看到一些挖矿人，当然如果旁边正好经过一只史莱姆，他们也不会介意狠狠来上一稿赚点外快和经验。

    此时楚宁就在想，如果转生成了史莱姆，岂不是比骷髅更悲催，人人都想干一发，跑的还慢。

