    精瘦青年吸收完这股魂雾后，整个人的神情顿时露出一抹享受性的笑容。

    　　没一会，神色便恢复了正常，他扭头看了一眼身后数百米的方向，那里有棵大树，上面站着三道身影，正一脸严肃的望着他，目光显得十分惊异。

    　　“哼！”精瘦青年冷笑一声，扭头就走，丝毫没把这几个家伙放在眼里。

    　　等到精瘦青年走后，那三人才缓缓走来，望着那尊庞大巨兽消散的地方，露出沉思之色。

    　　“喂，看到了么？”

    　　“恩，看到了。”

    　　“超凡级的魂兽被斩杀了。”

    　　“刚刚那个家伙抽取了魂雾。”

    　　“这就是魂兽么，感觉跟外界的魔兽没什么区别。”

    　　黎枫，傲虎，夏侯宇都一脸兴奋的看着这一幕，显得十分激动。

    　　“那个家伙是念师吧，眨眼间就斩杀掉一头超凡级的魂兽。”夏侯宇问道。

    　　黎枫道：“恩，肯定是，那个家伙操纵金属的手段，太可怕了。”

    　　“斩杀超凡级的魂兽，跟斩杀一只兔子没什么区别。”

    　　“绝对是一位非常可怕的高手。”

    　　傲虎摩拳擦掌，满脸兴奋道：“咱们还等什么，赶紧找目标，去猎杀魂兽吧。”

    　　夏侯宇提醒道：“别莽撞，荒古森林，生活着大量的魂兽，但是这些魂兽中也分强弱的，分别是低级魂兽，中级魂兽，高级魂兽，还有超凡级的魂兽。”

    　　“魂丝蕴含的灵魂力量，是根据魂兽的等级而区别的，越高级的魂兽，蕴含的灵魂力量越强。”

    　　“但是以我们目前的实力，对付高级魂兽就够勉强了，你们两位可千万别找不自在，招惹那些超凡级魂兽。”

    　　“这可不是闹着玩的。”

    　　黎枫和傲虎闻言，都不约而同的点点头，表示明白。

    　　三人立即原地分开，迅速窜进森林深处，寻找自己的目标。

    　　荒古森林无边无际，大到无法想象，不过以黎枫的速度全速前进的话，一眨眼便可飞奔数百米远。

    　　大约前进了十几公里后，黎枫终于发现第一个目标。

    　　那是一头全身覆盖着黑色岩石，背脊长有荆刺，身高接近三米，长有六条臂膀，外形酷似猿猴状的魂兽。

    　　这头魂兽猎杀一头蟒蛇类的魂兽，抓着尸体坐着一座矮山脚下啃食尸体，吃得津津有味。

    　　黎枫站在一棵大树上，观察了这头魂兽一会后，心中顿时有了决断。

    　　“找到了，就你了。”

    　　想到这里，黎枫瞬间拔出身后的影空刀，整个人直接化作一抹残影俯冲下去，闪电般劈向那头巨型猿猴。

    　　“吼！”那头猿猴察觉到有危险靠近，立即扔下手中猎物，腾空而起，狠狠一拳砸向半空中的黎枫。

    　　锵的一声，战刀与包裹着黑色岩石的巨大拳头狠狠撞击在一起。

    　　顿时火星四溅，强劲的力道爆发开来，瞬间将黎枫轰退十几米远。

    　　黎枫一脚踏着树干，连续几个纵身穿梭在附近森林中，从左侧发起突袭，再次一刀劈向那头巨型猿猴。

    　　“吼！”

    　　巨型猿猴浑身覆盖着黑色岩石，一双幽蓝色的兽眸斜睨着飞速迫近的人类身影，咧嘴大吼，发出一声咆哮。

    　　毫不犹豫狠狠一巴掌拍过去，所到之处，顿时掀起一阵震耳的气爆声。

    　　黎枫飞速冲过去，在即将靠近对方的一瞬间，身形突兀的朝后一倒，整个人瞬间从对方胯下滑了过去。

    　　随后迅速翻身跃起，右手肌肉猛地膨胀起来，狠狠一刀劈在对方后背处。

    　　锵的一声，战刀劈在巨型猿猴的背脊处，顿时艰难的撕裂开一道狰狞的豁口。

    　　“吼！”

    　　六臂猿猴吃痛，气急败坏的咆哮起来，转身便是猛地一拳轰向黎枫。

    　　黎枫见状不妙，一脚踹开对方笨重的身体，趁机暴退数十米远。

    　　轰！轰!轰!

    　　六臂猿猴大步飞奔，每跨一步七八米远，身形看似笨拙，然后速度却是十分惊人。

    　　转身间，庞大身形好似一尊魔神般便是飞冲到黎枫面前，六条臂膀宛若狂风骤雨般，一拳接一拳疯狂砸下。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！....

    　　黎枫双眸森冷，手持战刀疯狂格挡，步伐飘忽，漫天拳影中努力闪躲着。

    　　这头六臂猿猴力大无穷，彪悍至极，实力爆发起来，绝对媲美九阶巅峰魔兽。

    　　连续撞击超过三十次后，黎枫额头经络狂跳，体内元气翻涌震荡，右臂迅速膨胀起来，脚下飘忽一个横移，避开对方一记重拳。

    　　避开同时，手持战刀猛地一记狠辣的上撩。

    　　刷，一道寒光一闪而逝。

    　　鲜血喷涌，一条粗壮的手臂瞬间抛飞而起。

    　　“吼！”

    　　六臂猿猴被黎枫斩断一条手臂，顿时气得疯狂大吼，另外五条手臂疯狂拍打向黎枫。

    　　黎枫看到对手发狂，立即飘忽后退，避其锋芒。

    　　可是发飙的六臂魔猿已经杀红了眼睛，那肯放过黎枫，庞大身形飞奔起来，好似一头莽牛般猛地冲撞过来。

    　　“哼，这畜生，居然发狂了。”黎枫撇了一眼身后，不由冷笑。

    　　轰！轰!轰!

    　　六臂魔猿猛地冲撞过来，将一座小山丘直接撞得崩溃开来，周围那些大树都是接连倒塌，波及甚广。

    　　黎枫往前面飞窜，双方拉开距离近百米远，就在这时，他一踏前方树干，整个人猛地一个折返。

    　　只见他面色冷厉，粗壮右臂一根根青筋暴起，挥手便是一记怒劈！

    　　斩天拔刀术！

    　　刷！一道冰冷的寒光瞬间在天地中闪耀开来，带着斩破天地的气势，闪电般劈中六臂魔猿。

    　　双方迎面撞击。

    　　一路狂奔过来的六臂魔猿预知到危险迫近，可是已经来不及了。

    　　噗的一声，凌厉无匹的巨型刀光突如其来，瞬间撕裂长空，狠狠劈中迅速冲来的六臂魔猿身上，从头到尾，直接一分为二，一蓬鲜血喷涌而出，染红周围山林。

    　　轰隆一声巨响，六臂魔猿当场被一击必杀，庞大身形轰然砸倒在山林中，顿时一阵地动山摇，溅起漫天尘土。

    　　嗖的一声，黎枫从一窜而来，出现在六臂魔猿的尸体旁边。

    　　只见六臂魔猿的尸体浑身冒出大量白色雾气，肉身以肉眼可见的速度缓缓消失，紧接着一缕头发丝粗细的幽蓝魂雾在尸体上袅袅升起。

    　　黎枫见状露出喜色，连忙心念一动，精神意念包裹着这根幽蓝色的魂丝吸入鼻孔中。

    　　那一缕幽蓝色的魂丝被吸入鼻孔中，直接化为一股无形的力量融入脑海中。

    　　“呼！”

    　　黎枫身形一抖，灵魂顿时忍不住一阵颤栗，整个人立即神清气爽。

    　　他清晰的感觉到，自己的灵魂力量有了一丝细微的增长。

    　　就好像一滴水滴落在水桶中一般，虽然没有很明显的增长变化，但是他的灵魂力量却是切切实实的出现了增长迹象。

    　　这个发现，令他内心不禁一阵狂喜。

    　　“夏侯宇那家伙果然没有骗人，斩杀魂兽，抽取魂丝，的确有强大灵魂的功效。”

    　　“难怪有那么多人来斩杀魂兽，原来如此。”黎枫喃喃自语道，双眸顿时一阵放光。

    　　要知道，想要提升灵魂力量是非常艰难的。

    　　从先天上来说，灵魂力量是否强大，每个人从一出生就决定了。

    　　而武者可以通过一次次磨练，提升实力，灵魂力量也会慢慢增长，但是速度却是非常缓慢。

    　　物质世界中，那些能够直接食用便可以快速提升灵魂力量的宝物也有。

    　　但是这些宝物无不是价值连城的极品宝物，千年难得一遇。

    　　所以，对于武者来说，提升灵魂力量的办法，就是不断磨练自己，令心灵发生蜕变，从而强大灵魂力量。

    　　不过这个过程，十分的漫长。

    　　可是现在斩杀魂兽，吸收魂丝就可以快速增长灵魂力量，这是何等令人激动的一件事啊。

    　　虽然击杀一头高级魂兽，抽取魂丝提升的灵魂力量少得可怜。

    　　可是量变引起质变，一旦数量累积起来的话，灵魂力量提升起来绝对会有一个惊人的变化。

    　　想到这里，黎枫毫不犹豫窜进森林深处，疯狂开始猎杀魂兽。

    　　嗖！嗖!嗖!

    　　窜进森林后，黎枫化作一道残影，迅疾掠行，四处搜索魂兽的踪迹。

    　　而他在搜索魂兽的同时，他也发现附近的山林中出现了好几道人类强者的身影。

    　　想必，这些人也是冲着猎杀魂兽而来的吧。

    　　黎枫懒得搭理他们，一个人慢慢搜索自己的猎物。

    　　很快，两三个时辰过去了。

    　　黎枫飞冲在山林中，一路上遇到了二十三头魂兽。

    　　其中有一头是超凡级魂兽，以他目前的实力，根本没有把握能够将其斩杀，黎枫只得暂避锋芒，离开这头超凡级魂兽的领地范围。

    　　随后将二十二头魂兽将其全部斩杀。

    　　这些魂兽中，有六头低级魂兽，九头中级魂兽，七头高级魂兽。

    　　将二十二头魂兽的魂丝全部抽取吸收后，黎枫的灵魂力量顿时壮大了不少。

    　　不论目力，还是精神感知范围，都有了明显提升。

    　　在猎杀魂兽过程中，黎枫在山林中发现了一个有趣的地方。

    　　这个地方位于森林深处一道幽深的山谷位置。

    　　山谷上空，乌云密布，狂风呼啸。

    　　黑压压的乌云汇聚在山谷上空，不断旋绕起来，形成一团庞大的漩涡状云团。

    　　轰隆隆！

    　　一道道粗大的银色雷电穿梭在庞大的云雾中，不断扭曲闪烁，不断游窜交织，仿佛在酝酿一场巨大的风暴。

    　　闷沉的轰鸣声响彻天地，远远传播开来，震耳欲聋。

    　　黎枫站在庞大的山谷边缘，望着幽深的山谷中，惊讶的发现山谷深处，镶嵌着一块神秘的半透明晶石。

    　　这道半透明的晶石有将近一百多斤重，呈无规则状，表面有着一道道金色丝线，时隐时现，隐隐散发着一股强烈的波动。

    　　咔嚓，一道腰粗的银色雷电突兀的从天而降，狠狠劈在这块半透明的晶石上。

    　　然而这块巨大的半透明晶石却丝毫没有变化，表面一点破损的痕迹都没有，显得十分诡异。

    　　一道雷电劈下过后，紧接着又是一道接一道雷电劈下。

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　大量雷电铺天盖地的落下，整个山谷地动山摇，疯狂震颤起来。

    　　细密的电光在无数山石中疯狂闪烁，互相交织游窜，令这片天地元气变得狂暴无比。

    　　黎枫震惊的看着这一幕，内心狂跳。

    　　“好狂暴的雷电力量，居然汇聚在山谷中，不仅没有消散，反而不断闪烁游窜。”

    　　“大自然，果然是鬼斧神工啊。”

    　　可是随后，他突然心中一动，脑子忽然冒出一个想法，目光望着眼前的场景，立即变得炽热无比：“战斗类秘法，霹雳电光拳，正需要吸收大量雷电力量，淬炼身体，强大体魄。”

    　　“此地不正好是我所寻找的修炼场所么？”

    　　“真是天助我也啊。”

    　　“没想到猎杀魂兽途中，竟然让我有这么一个惊人的发现。”

    　　想到这里，黎枫的心情一下子变得激动无比。

    　　他一个纵身飞跃，直接好似一颗陨石般，闪电般窜进山谷中。

    　　刚刚落下，便是有一道粗大的雷电从天而降，携带着毁灭性的力量，闪电般朝他劈来。

    　　黎枫模糊一闪，瞬间窜开数米距离。

    　　蓬的一声炸响，落足之处，顿时被一道雷电劈出一个焦黑大坑，激起无数碎石炸裂。

    　　轰！轰!轰 !

    　　他闪开一道雷电的轰击后，山谷上空中的漩涡状云雾仿佛受到了巨大挑衅般，随后降下一道道粗大的银色雷电，疯狂劈向山谷中的黎枫身影。

    　　强烈的危机感袭来，顿时令黎枫全身汗毛炸开，整个人顿时化作一道流光残影在庞大的山谷内极速移动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！.....

    　　黎枫步伐飘忽，移动起来犹如一阵风，显得极为飘逸。

    　　连续躲开十几道雷电的轰击后，黎枫全身后背已经浸湿，吓得脸色一阵煞白。

    　　雷电之力，是八大基础物质中最为狂暴的一种力量，以黎枫的肉体凡胎如何能抵挡。

    　　想到这里，黎枫心念一动，一缕精神意识瞬间释放开来，渗透到漂浮在意识海中的那颗血色珠子中。

    　　血色珠子在一缕精神意念的触发下，顿时光芒大盛，绽放出一层无比耀眼的血色光华来。

    　　逃窜途中的黎枫突然停下，站在原地不动，浑身顿时发生惊人变化。

    　　“嗡嗡！”

    　　全身肌肉迅速膨胀起来，身高迅速拔高，一头漆黑的头发开始发光发亮，变成璀璨耀眼的银色。

    　　手臂，前胸，后背等体表各处冒出一层奇异的银色毛发，双眸变成令人心悸的血红色，嘴里更是长出獠牙。

    　　噗嗤，一截毛茸茸的尾巴从尾椎后面刺破裤子，猛地窜了出来。

    　　变身之后，黎枫的气息开始全面飙升，整体实力顿时暴涨一大截，一眨眼达到了媲美超凡神灵的地步。

    　　咔嚓，一道粗大的雷电从天而降，划过天际，狠狠劈在黎枫身上。

    　　然而，黎枫整个人纹丝不动，毫发无损，好似一滴雨水掉在身上，没有任何感觉。

    　　嗤嗤！

    　　狂暴的雷电在浑身散发着滔天煞气的黎枫体表疯狂流窜闪烁，无数电弧贯穿虚空，在周围地面炸裂开来，随后以肉眼可见的速度隐入黎枫体表深处，不见踪迹。

    　　“舒服！”身体将狂暴的雷电吸收后，身体筋骨顿时剧烈震颤抽搐起来，黎枫的神色不仅没有丝毫难受痛苦，反而显得十分享受，忍不住发出一阵呻吟。

    　　要知道，黎枫进行神魔变身后，身体已经脱离肉体凡胎，蜕变成了超凡之躯。

    　　以超凡之躯的强横体魄，完全可以承受这些雷电的力量，然后 进行吸收。

    　　身体将一道雷电的力量吸收后，狂暴的雷电在体内四处游窜，疯狂淬炼血肉筋骨。

    　　黎枫只觉得一阵神清气爽，身体酥酥麻麻的，那些狂暴激烈的电流好似饶痒痒似的，令他的身体舒畅无比。

    　　修炼霹雳电光拳的要诀，就是要吸收雷电力量，淬炼全身血肉筋骨，强大体魄。

        

          这些雷电无疑是他身体强大起来的最佳补品。

    

