    “和我们一起守护？”那人神色微微一怔，看向江小北。

    “你到底是什么人？”

    那人盯着江小北，开口问道。

    江小北微微一笑，道：“我早就说过了，我和你们城主是故人，这次来暮雪城，专门就是为了找你家城主而来的。”

    “只可惜，你家城主不在。看来我是要白跑一趟。”

    说着，江小北又是抬头看向那巨大的人形雕像。

    那雕像雕的栩栩如生，每一个细节都雕刻的十分传神，宛若就是活的一般。也正是这样，江小北才更加确定这雕像所雕之人，就是秦暮雪。

    无论是从神态，样貌，还是体态、身形上来看，跟秦暮雪都是别无二致。

    “故人？”

    那人听到江小北的话，看着江小北道：“我怎么从来没听城主说过她有什么故人？”

    江小北看着那雕像雕刻的活灵活现的目光，眼睛里也是露出回忆之色，他淡淡开口：“我和你们家城主是老相识了，直到现在，我也依然记得和她第一次见面是怎样的场景。”

    “我也笃信，即使过去了这么多年，你们家城主也一定还记得我。她只是不知道我在那里，如果她知道的话，一定会像我一样，奋不顾身，不顾一切去找寻我的。”

    “你到底是城主的什么人？”

    那人脸色逐渐变得沉重起来。

    “我是你家城主的丈夫，我是她老公，她是我老婆。”

    “什么？”

    江小北的话一出，当下那几名守护者脸色就是猛地一变，同时惊呼出来。

    这一声惊呼落下，其中一名守护者直接就是怒吼一声：“大胆，你竟敢亵渎我家城主。”

    “我家城主连相好的男性朋友都未曾有过，也从未有过婚约，哪有什么丈夫。你这是亵渎我家城主，真是该死。”

    “大家一起上，辱我主者死。”

    接着那名守护者冲着另外几名暮雪城的守护者大声喊道。

    “上。辱我主者死。”

    几人齐声大喝，说着就要对江小北动手。

    江小北微微一笑，道：“你们不信？”

    “自然是不信。”

    江小北哈哈一笑，负手而立，看着那几名暮雪城的守护者，道：“信与不信，叫你家城主来认认不就知道了。”

    “放肆，你这个黄口小儿，到底是什么人，先是亵渎我家城主，现在又在暮雪城闹事，你是真的当我暮雪城无人了？”

    那几名守护者当下就是怒喝开口。

    江小北彻底有些无语，难道自己长的就这么像是一个骗子，说出来的话，没有一个人相信？

    “我说了我是你们城主柳暮雪，不，她应该叫秦暮雪的老公，你们爱信不信，信就告诉我，你们城主到底在不在城中，不在就告诉我去什么地方了，要是不信的话，就打上一场，我把你们一个个都打信了。”

    “嚣张，简直是嚣张至极。”

    暮雪城的几个守护者愤怒无比。

    “敢在暮雪城放肆，你这是找死。”

    说着，其中一名守护者当即就是出手，对着江小北攻杀了过来。

    看着那冲杀过来的守护者，江小北则是一动不动，甚至嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑。

    就在那守护者快要靠近江小北时，江小北忽然身子一闪。

    “啪——”

    他反手一巴掌抽了出去。

    这一巴掌清脆悦耳，响彻在整个空间里。那名守护者还没反应过来，就被拍飞了出去。

    “啊——”

    伴随着一声尖叫，那名守护者直挺挺摔飞出去，脸上多了五个指印，嘴角淌血，很是凄惨。

    “放肆，这是暮雪城的地盘，由不得你撒野。”

    就在这时一声爆喝响起，看着自己这边的一名守护者被江小北抽飞出去，其中一名守护者当下就是勃然大怒。

    这人是暮雪城的守护者统领罗林，更是城主柳暮雪亲自栽培的得力干将。

    一身的修为也是地境大圆满，修为很高，之前一直忍着没出手，就是想看看这个江小北到底有几斤几两，敢来暮雪城撒野，现在看到自己这边的人，被这小子扇耳光。罗林自然是勃然大怒。

    当下罗林猛地一踏地，一脚踩碎地砖，整个人弹射过来。

    他速度极快，身子一动，就已经来到江小北的跟前。

    看着江小北严重怒气汹涌，杀机弥漫，强横无比。

    这守护者统领罗林须眉白若冬雪，满脸的苍老之态，身上穿着一件黑色大衣。

    一股百战杀伐之气从他身上冲出，笼罩整座广场，在场众人只觉瞬间坠入了冬天。

    这显然是久经杀伐之战的老手，手上绝对有人命。

    “老前辈看来是身经百战啊。”

    江小北微微一笑，开口说道。

    “哼，简直是废话。老夫作为暮雪城守护者统领，这些年守卫暮雪城，那个人敢在城中闹事？之前有神王集团的变种人乔装成难民，来我暮雪城刺探消息，就是被我这手，一掌拍碎脑袋。”

    罗林举起自己的右手，看着江小北，满脸森寒的道：“小东西，你要是不想被老夫我一掌拍碎脑袋，就给我现在立刻马上滚出暮雪城，否则……”

    江小北微微一笑，道：“晚辈不才，刚好想体验体验老前辈的一掌之力。”

    “小畜生，你这是找死。”

    江小北微微一笑，道：“这样吧，为了公平起见，我用一只手跟你打，不算欺负你吧？”

    江小北的话一出，全场哗然。

    老人罗林更是怒不可遏，盯着江小北，一字一顿的道：“你说什么？”

    他心脏在剧烈跳动，热血在沸腾燃烧，他的全身充满着无穷能量。

    此时的他，简直可以一拳打死一头牛，一个叶凡，更是直接打成肉酱。

    江小北一脸蔑视：“用两只手算我输！”

    “找死！”

    罗林手脚晃动吼叫一声：“看掌……”

    “砰！”

    没等他话说完，江小北就一脚踹在他脸上。

    “废话真多。”

    老人罗林跟着就倒飞出去。

    看着重重砸在地上，灰头土脸的老人。江小北的脸上露出一丝的抱歉：

    “对不起，我用脚了，刚才实在没忍住。这次不算，重来，这次我真的只用这一只手。”

