    困意袭来，叶佳期听着听着就睡着了。

    乔斯年甘冽好听的声音还在病房里回响，她睡着后，他还是执意把这个故事给讲完。

    趁着她睡着，他将手放在她的肚子上，小心翼翼地搁着，轻轻摸了摸。

    很奇妙的感觉。

    正如她所说，这个孩子没有动，很乖。

    叶佳期的肚子圆圆的，不小，这大概也归功于她比较能吃。

    想到这儿，乔斯年勾了勾唇角。

    叶佳期困了，睡得很香，毫无戒备。

    乔斯年摸着她的肚子，胆子大了起来，手开始往上伸，隔着衣服，他第一次触碰到她的柔软。

    怕弄醒她，片刻后，他又把手移开，心口狂乱跳动。

    收起手机，他静静看着她的睡颜。

    灯光下，她的容颜格外美好，皮肤白皙，脸颊红润，素颜的皮肤也没有一点瑕疵，干干净净。

    乔斯年不得不感慨，她那个故去的老公把她养得很好，一看就是娇生惯养的小公主，没让她吃过一点苦。

    那个男人把她捧在手心里，他以后怎么能输给那个男人？

    她选择跟他在一起，也是希望他能给她一个安稳、幸福的未来。

    虽然知道不一定是因为爱情，但他还是舍不得放手。

    他的手指头挑开她额前的碎发，修长的手指滑过她白净的脸庞。

    目光落在她的脸上，未曾离开。

    她睡得很安稳，像是早就进入了梦乡，一动不动，安安静静。

    乔斯年坐在她的身边，一直看着她。

    偶尔，叶佳期动一下，会往他身边靠一靠。

    阳光透过窗户照进来，室内一片安好。

    乔斯年没有睡意，就坐在床上陪着叶佳期，有时候，他会伸出手摸一摸她的脸庞和头发。

    以前他不会把时间这样浪费，如今倒觉得，这才是真正地没有荒废时光。

    他隐隐知道，她对他是眷恋的，是有感觉的。

    不然，她为什么选择和他在一起，而不是程遇之呢？

    想到这儿，他的唇角微微上扬，弯起一抹温柔的弧度。

    这一觉，叶佳期睡得很香。

    直到医生过来查房。

    乔斯年没有让人吵醒她，悄悄地下了床，去隔间检查身体。

    过了一会儿，睡梦中的叶佳期伸手碰了碰身边，只碰到柔软的枕头，口中忍不住喊他的名字：斯年，斯年……

    起初，她的声音很轻。

    又喊了几声，乔斯年听见了，连忙走出来。

    叶佳期睡得很香，并没有醒，只是在喊他的名字。

    乔斯年站在床头看着她，心口是氤氲开来的水纹，一圈一圈，如涟漪浮动。

    心，化了。

    乔斯年在床头站了很久，视线落在她的身上，久久不曾离开。

    叶佳期的小手抓着被子，睡颜安静，脸上是一抹浅浅的红晕。她像是梦到了他，时不时还会轻声喊他的名字：斯年……

    乔斯年薄唇紧抿，一直看着她，眼底是温柔的神色，如春风吹遍……

    她还从来没有这么深情地喊过他的名字，虽然是在梦中，但他也很满足了。

    至少，她梦到了他。

