    敢在大山里生活的山民，胆子就没几个小的，血勇之气更是不能缺。

    不然遇见鬼脸葵花妖之类的诡物妖魔，当场吓软了腿，死得更快。

    本来这家伙不至于让顾恪在意，但谁让感知力里他一直在怂恿牛大壮，收缴一部分紫麦种子进城发财。

    这无疑与系统扩散的意图完全相悖。

    不过这里是小满老家，她口中牛大壮这村长的为人也还行，没有欺压乡里的情况。

    刚才牛二宝这惫懒货一直劝说，牛大壮虽有动心，却终究拒绝了。

    若非如此，牛大壮和牛二宝这叔侄俩就得一起残废。

    系统都给了三年保密期，就是为了熊家村的安全。

    这里可没仙田，紫麦要好几个月后才能收获一季。

    熊家村村民至少要收了第二季，才有足够多的粮食种子吃、用。

    要是第一季都还没种下，紫麦就被城里的势力知晓，熊家村八成要全村死绝。

    即便现代社会，也有大商人为了垄断，直接把竞争对手的工厂炸上天。

    在这武力至上的大武皇朝，别说为了紫麦灭掉几百人的熊家村，把熊家村最近几万人的县城灭了也不奇怪。

    只有紫麦普及开，堵无可堵，才能让某些势力放弃垄断种子，独占好处的想法。

    看着小满一把揪住牛二宝的后颈皮，拖死狗般拉出去，然后就是牛二宝的惨叫声。

    顾恪说了要让牛二宝在床上躺三个月，但没说该打多久，小满只能一点点试验。

    毕竟练武有成后，她还没练过这种指定躺床时间的打法。

    一旁的牛大壮额头冒汗，双腿发颤。

    他发现揪侄儿出去的那个村姑，动手时血气波动不在自己之下，举手投足间更是极高明的武学，精妙远超他的大力蛮牛拳。

    两人真动起手来，弄不好他也会与侄儿一样，被小村姑按在地上暴打——这老头背后可还站着一个呢，绝对不耽搁叔侄两一起挨揍。

    当然，动手什么的牛大壮压根没想过，也不敢想。

    据说一刀就劈了鬼脸葵花妖的白胡子老头，正平静地注视着他呢。

    牛大壮生怕下一刻老头口里再冒出一句“这个也拖出去打，在床上躺一年那种”。

    谁让王二宝仗了他的势，当叔叔的比侄儿所得更多，不是天经地义的事嘛！

    所幸顾恪看着他片刻，终于说出一句：“你的货物呢？不买东西就出去。”

    牛大壮如逢大赦，额头冒汗，连连点头：“大人，我货还在外面，先让其他人来，其它人先来。”

    顾恪视线从他身上移开，将手里握着的小柴刀放下：“下一个。”

    牛大壮贴着墙缩了出得门去，才重重呼出一口气，紧缩的毛孔这才放松下来，顿时浑身汗出如浆。

    周边众多村民投来诧异的眼神，他也顾不得了，只是抬手抹了一把汗。

    我尼玛！谁告诉我这老头子脾气好的，刚才他刀都握在手里了啊。牛村长又惊又惧。

    刚才他但凡有一点阻拦侄儿挨揍的意图，那劈死鬼脸葵花妖的柴刀说不定就砍过来了。

    牛村长一点都不想死，更不想死的尸骨无存。

    后怕了片刻，他回过神来，转身一看，抬手就给了身后的儿子一巴掌：“你特么是不是傻？还站这里干嘛，快点回去给我拿东西过来。”

    老实儿子牛大强被打得有点懵逼，摸摸生疼的脑瓜子：“啊，拿什么，阿爹？”

    牛大壮：“……这位老神仙要什么，我们就拿什么。”

    牛大强恍然惊喜：“真的么？我们也可以种异种紫麦了？”

    他本就看堂哥不顺眼，更反感抢乡亲们的种子去卖的提议，那不怕被天打雷劈！

    结果堂哥就被揍了，牛大强看在眼里，笑在心头，觉得活该。

    牛大壮：……这特么是紫麦的事吗？劳资怕不来换，老头冲进村一刀把我劈了。

    顾恪从感知里见到这一幕，只是心中暗笑，觉得这牛大壮还不笨。

    不笨最好，免得自寻死路。

    毕竟牛大壮是入门武夫，村民很难阻止他外出散播麦种的消息。

    他要不来交易，不受交易契约约束，顾恪可没法放过他。

    接下来的时间忙乱又平淡，顾恪三人不断地收取村里人送来交换的各种东西，却没人敢多嘴捣乱。

    牛二宝被小满打得吐血，躺在门外有气无力地呻吟都不敢太大声。

    因为小满说是他叫的太难听，吵得烦人，再闹就用猪粪堵他臭嘴。

    有这血淋淋的榜样在，牛大壮更是屁都不敢放一个，乖乖回去拿了种子蔬菜来，排队买麦种。

    所有人都少说话，多干事。

    说废话能多换一两麦种么？不能。

    但多挖点山间植物，说不定就能再换到。

    所有人熟悉了流程后，进来都不用吭声，只是把东西朝柜台上一放。

    顾恪扫一眼，手一挥，交换到的紫麦就会出现在柜台上，多余的、不合适的种子植物，由两小挑出退回。

    不愿换就把自己东西带回去，愿意交换就摁指印，拿走麦种。

    一户只要有一人摁过手印，之后无需重复再摁。

    这情形已经很接近现代社会的无人售货了——顾恪就是那人肉扫码器+收银机的二合一。

    时间在忙碌中不知不觉地过去，投影时间即将达到半个时辰。

    顾恪加快动作，给等着的几个村民又兑换了几两麦种，便开口赶人：“时辰已到，本店打烊，诸位下次请早。”

    说着他手一挥，系统无形屏障开启，将小摊里的人推挤出去，顺便把后面还想进来的村民也挡下。

    然后他出来，取下屋檐上的灯笼，手脚麻利的两小关上了最后两块门板。

    下一刻，整个小摊的影子晃动起来，变得模糊，骤然消失无踪。

    这村外野地里，只有村民拿着的几根火把亮着。

    众人吓了一跳，但刚换到麦种的几人摸着小篮子里的紫麦，发现它们并未消失，顿时松了口气。

    后续还有人跑来，却不见了路边摊，顿时懊恼不已：“啊，这怎地就不多开几天？”

    “老神仙赐下异种这般好事，你还想着几天？”

    “摁下指印后，老神仙就在脑子里告诉我，这事不可对外人说起。要是多待几天，外面来人不就见到他的，还用得着我们说？”

    “好你个熊老幺，刚才你怎么不提，害我多耽搁了时间，少换一次种子。”

    “熊三娃你个瓜皮，老神仙给的麦种，是你的就是你的，不是你的想多拿都办不到，做人要厚道。”

    “确实如此，我们村先换到这麦种，待到开春播种，三个月后就能收一季，九月还可以种一季冬麦，最多明年便吃喝不愁了，怎能贪心不足。”

    “哟喂，劳资哪儿贪心了，就是觉得自己慢了一步，才没有对老神仙不敬。”

    “嘿嘿，谅你也不敢。”

    “等等，我们要不要给老神仙立个神牌，让他老人家保佑我们？”

    “咦，这话有理。老神仙不光给了麦种，还能一刀剁了那鬼脸葵花妖，神通广大，肯定能庇护我们熊家村。”

    “要不，把神牌放山口的山神洞？刚好风吹不进，雨淋不到。”

    “那是山神爷爷的地方，不妥不妥。”

    “哪儿有不妥？老神仙又杀妖又给麦种的，莫不是就山神爷爷现真身，庇护我们村？”

    “好像，好像是有点道理喔。”

    “你们这些瓜皮，找熊婆婆起傩，山神爷爷不反对就可以，反对……就换个地方。”

    “对对对，这等大事自然是要问过山神爷爷的，必须让熊婆婆问问。”

    ……

    不提熊家村准备让神农客串山神业务，玉龙山谷这边的顾恪终于在定时生物钟的影响下醒来。

    睁开眼，他就感觉自己浑身难受。

    一动身体，扑通滚落在地。

    他躺着哎哟好几声，口中还不停吸气吐气，手朝腰背摸去，那里的肌肉骨头传来了强烈的酸涩感。

    顾恪很快想明白这是怎么回事。

    初一凌晨一到，系统的新春活动就让他去体验路边摊。

    他一路选择，体验开始，身体自动软倒躺下，好巧不巧斜挂在竹榻一角。

    肩膀以上，腰部以下都悬在榻角之外，用铁板桥的姿势挂了一宿。

    有超强体质，他倒是没受伤，可腰背的难受却是一点不少。

    躺在地上好一阵，那种难受感才退去，顾恪龇牙咧嘴地起来，正儿八经地躺平在竹榻上：“系统你又坑我，好歹给点时间，让我躺平啊。”

    系统自是不会回应。

    顾恪只能告诫自己，下次体验一定要躺得四平八稳再开始。

    旋即他一拍额头：“也是想太多。一年也就一个春节，难道还指望抠门的系统宝宝天天发福利？”

    爬起床来，去了小茅屋，昨夜睡这里的春夏秋冬和萨兰珠已经醒来，正要返回工坊那边洗漱收拾。

    顾恪只是与她们打过招呼，便进去在挂历上签到，再开始洗漱。

    刚洗漱完毕，柏素清就带着两小过来了。

    两小的表情有些微妙，既兴奋又强自忍耐，惹得柏素清都盯了她们好几次。

    等两小去洗漱，柏素清才看着顾恪：“你又和她们做了什么？她们一大早起来就这古古怪怪的模样。”

    顾恪笑着摇头：“暂且不急，吃过早饭再与你细说。”

    柏素清一见便知有好事，也不气恼，但却先去热昨晚剩下的杂粮粥了。

    显然，她不气却急。

    四人各自吃了两碗杂粮粥，就在顾恪的带领下去了仓库。

    进门后，柏素清只是视线扫过就发现了异常，一个闪身出现在中间的货架旁，伸手在那一大堆零零碎碎的新种子和植物里翻看。

    然后她扭头看向跟过来的顾恪：“你从哪儿弄来的这些？”

    顾恪摇头：“就像这些房子和田地一样，老天爷给的新春礼物。”

    柏素清注视他片刻，又看了看那边兴奋的两个小丫头：“这些也不能细说么？”

    顾恪示意，两人走出仓库，站在石台边，面前是一片紫意盎然的紫竹林，还有那冒出地面的点点嫩绿豆芽。

    沉吟片刻，顾恪才开口到：“柏姐，若说这些事我并非对你无故隐瞒，你信么？”

    柏素清沉吟，没有立刻回答。

    两人都是疑心很重的人，先入为主之下，说多错多，倒不如不说。

    那样问题虽在却不会放大，大家还能平和相处。

    说开了还过不去，那就真过不去了。

    少倾，她才缓缓点头：“我亦是如此，自不能怪你。”

    顾恪一听，也放心下来。

    他有隐瞒，她未尝没有。

    这无关信任，只是各有经历。

    像她的过往里，被人灭门追杀，再到被抓捕废去脉轮，丝毫不愿与旁人提及。

    无非是不想被人施以同情，或许拿来谈论。

    别人的谈论、同情毫无用处，只会让她不自在，那又何必说。

    同理，顾恪有不便对她说的事也很正常，没必要为此介怀。

    顾恪缓缓点头：“那柏姐，你想以后何去何从么？”

    柏素清喃喃：“何去何从。”

    顾恪：“等你成就武宗，且能离开此地，那外面便是海阔天空，天地间任你遨游，还会想待在此处么？”

    柏素清蹙眉，没有立刻出声回应，而是认真考虑这种可能。

    足足半盏茶工夫，她幽幽问到：“我若想离开，那会如何？”

    顾恪没有开口，直接花了10单位魂源，制造了一份友人契约，目标选择柏素清。

    感受到意识中突然出现的契约，她双眼茫然瞬间，便明白了这契约的效用。

    但她没有急着签下，而是看向顾恪：“签了这个，我便能知道你隐瞒的那些秘密？”

    顾恪轻叹摇头：“正所谓君子之交淡如水，既是友人，那自然要允许彼此保留隐私与秘密。”

    “确是如此。”柏素清神情平静地点点头，依然没有签下那友人契约，再次陷入沉默与思索中。

    又是半盏茶时间，她终于开口到：“若我想长留在此，但偶尔又想出去呢？”

    顾恪笑了，念头一动，一份雇工契约出现在她意识中，友人契约却并未消失。

    两者并列，任由她观看与对比。

    只是片刻，柏素清脸上露出恍然之色，看向顾恪：“签了这雇工契约，你我便要同荣辱共进退？”

