 “时势造就命运，所谓的大气运者，都是自己拼搏而来的，洛天你是一个人物，我们甚至和你称兄道弟的资格都没有。你

    说的对，我们为了活命，丢掉了许多东西，你让我们也明白了许多东西，就冲今天你把我们从帝君的收下救出来，我们以前的恩怨一笔勾销，，今后如果能用的着我们的地方，尽管开口说话，我龙门欠你一条命，会把这条命还给你！”被

    洛天训斥一顿，龙门太子面色惭愧，却又认真的说道。他

    知道，他和蓝龙傲霜两人能活下来，有多么不容易，因为那只是帝君一个念头的事，如果不是至仙门，即使八极灵帝，也不见得能救下他们！

    “慢着！”

    看到这两人要走，洛天叫住了他们。“

    怎么后悔了么，怕我们向帝君告密？”一

    头蓝发的蓝龙傲霜，转身看向洛天轻声哼道。

    “你这个混蛋，还算长的人模狗样，思想却是如此龌龊，想杀你还等到现在么？”

    洛天瞪着蓝龙傲霜说道。“

    那——”蓝

    龙傲霜嘴角抽动了一下，却是不敢说什么。

    “帝君之所以控制你们，就建立了神识主从契约，这个不解开，你们随时身死！”洛

    天说道，一手抓向这两人，恐怖的能量波动，瞬间笼罩龙门太子和蓝龙傲霜。两

    人只感觉自己的神识不受控制，识海之中的那道契约竟然生生的被洛天给解除。

    这种霸道强横的神识手段，让龙门太子和蓝龙傲霜佩服的五体投地，比起帝君，还要强大的多。

    神识心神契约一解除，龙门太子和蓝龙傲霜真正的一阵轻松。

    “洛天，这一跪，不是我们没有骨气，而是真正的感谢，我知道，我们和你身边的人有着解不开的恩怨，你能对我们网开一面，他们不一定和你一样，所以我们还是离开的好，请转告他们，我们欠他们一条命，以后会还的！”蓝

    龙傲霜和龙门太子两人再次跪了下来，而蓝龙傲霜认真的说道。洛

    天知道，他指的是神龙和孤独老人，洛天也不知道留下这两人到底对不对，只是不想看到他们沉沦下去。“

    走吧，别让我看到你们，如果让我知道你们两个再为恶的话，三十三世界虽然浩大，也没有你们的容身之地！”

    洛天冷冷的喝道。

    龙门太子和蓝龙傲霜躬身点头，什么也没有说，直接离开了万狐山。处

    理了龙门太子和蓝龙傲霜，洛天轻轻的叹息了一下，然后，身形一晃就消失在原地，下一刻出现在一片虚空之中。

    这里弥漫着强大战场的气息，正是黄鹤和帝君身边的两大灵帝大战的战场。洛

    天闭上双目，神色出现悲痛的神色，识海中演化出黄鹤血战星域的场面，血染星空，为了自己，独抗两大同境界高手，死死的拦截，为自己和焦仁争取时间——

    “黄老，对不起——”面

    对这血气弥漫的星空域场，洛天轻声自语。

    这时，一道紫色的光芒瞬间划过，九条尾巴渗透虚空，一闪而没，接着在洛天的面前幻化成一个绝色女子，正是那个紫灵儿。

    “我知道你在这里，”紫

    灵儿望着洛天轻声说道。“

    如果没有黄老，我洛天早就死了，”

    看了一眼紫灵儿，洛天轻声叹息道。

    “你也不用太伤心了，既然找不到他的人，也许是件好事，”

    紫灵儿冷冷的安慰洛天。

    “走吧，裂天界，”

    洛天最后望了一眼这片虚空，淡淡的说道，时间已经有些紧迫了，他不能再耽误下去了。

    “把这个东西拿着，也许对你有用，”紫灵儿随手扔给洛天一件东西。“

    这是——”看

    着手里的东西，洛天微微一怔，这是一套紫色的盔甲，充斥着一种强大的梦幻般的颜色，流光溢彩，看起来很是不凡。

    “梦幻紫金甲，可以抗衡强大的攻击，是我在一处遗迹处得到的，只不过有些破损，被我修复好了，”紫

    灵儿冷漠的说道。“

    原来如此，你的实力低微，这件东西还是你用吧，”洛天客气的说道。

    “少废话，给你就拿着，给我好好的活着，”

    紫灵儿冷声喝道，瞪了一眼洛天，然后率先向着一个方向飞掠而去。

    “这个女人，连关心人都这么霸道么——”手

    里拿着这套战甲，洛天不由的有些无语，随后收了起来，身形一晃跟了过去。九

    尾幻狐的速度确实厉害，洛天施展天地一瞬才能跟得上紫灵儿。“

    想不到你的速度如此快，对了，先前的你用的幻化之术叫什么名字，有些和我们狐族的幻化之术有些像，”

    看到洛天瞬间出现在自己身边，紫灵儿微微吃惊，本来还想着在速度上从洛天的身上找到平衡，却是没有想到他的速度也如此快。

    寂寞的星空中，两人的速度极快，闲来无事，紫灵儿开口问道。“

    一个小手段而已，无法和你们的九尾幻狐的那些幻化之术相比，”洛天谦虚的说道。“

    哼，”紫灵儿轻哼一声没有说道。

    “灵儿姑娘，我知道你心里对我有气，不过，我还是要说一句，去裂天界你必须要听从我的招呼，明白吗？不然的话，后果自负，”

    看到这个女子冷漠的模样，洛天严肃的说道。

    “你少管我，我想做什么，用不着你来教！”紫灵儿喝道。“

    既然耿耿于怀，为何还要救我，就是为了你们九尾幻一族，你也要对我态度好点吧，你这样的态度，我无法带你去裂天界，”洛

    天一下子拦在了紫灵儿的面前，认真的说道。

    “救你确实是为了我们九尾幻狐一族，我对你没有感觉，即使你是我族的传说应验者，那又如何？我如果不去的话，你知道裂天界的路么？”

    紫灵儿一双魅惑的妙目瞪着洛天，冷漠的说道。

    “我——可以自己寻找，不过也希望你这个态度，因为这样下去，我无法保护你，”洛天有些气结，盯着这个女人喝道。 