    很快。

    姬无鸣等人，出现在天渊之前。

    “这就是那六人尸骨，所换来的桥梁？”

    看到天渊中，横贯两个世界的光桥，宁远绝有些不屑，道：

    “一群早就死去的尸体，也敢嚣张，如今还不是只能默然无言，任人践踏？！”

    他对那六位骨填天渊的至尊……怀有恨意。

    因为，他们的老祖宁天极……

    被连续打了好几顿！

    “不必和一群死人在乎。”

    武江寒却是一笑，道：

    “十尊二凶，只不过是一群可笑之人罢了。”

    “他们当年，明明有机会投靠灰雾海，却非要死硬，把牺牲当成荣誉？不过是自我感动罢了，后人谁会记得他们？”

    而姬无鸣，此刻则是忽然抬眼，道：

    “来了！”

    顿时，所有人都注目。

    只见那光桥之中，居然走来了一队灰雾生灵！

    它们化作人形，足有十几人，一眼看去，都是青年男女，女的风姿绰约，男的英俊非常。

    这群灰雾生灵，皮肤本来都发灰，但是，如今居然着了胭脂水粉，打扮得与真祖界的人别无二致，光彩照人。

    “恭迎灰雾友人！”

    “恭迎灰雾友人！”

    当即，姬无鸣等人，都是深深行礼！

    在光桥之上，一行灰雾生灵，从光桥上走下，如履平地。

    为首一人，乃是一个一身青衣的公子，他微微一笑，道：

    “你们，就是九大长生古族的人？”

    姬无鸣上前道:“启禀公子，正是！在下姬族，姬无鸣，这两位，分别是武族的武江寒，宁族的宁远绝。”

    武江寒和宁远绝，也是立即上前行礼。

    他们都已经看出，这行灰雾生灵中，最强者，也只是灵王境界，不曾开门。

    ——如今的天渊，最多只能容纳这个层次的生灵通过。

    但纵然如此，在真祖界被视为泰山北斗的他们，在这些灰雾海的青年面前，却卑躬屈膝，无比恭敬。

    “九大长生古族，都是信守约定之人啊。”

    青衣公子笑道：

    “灰雾海那边，已经在为各位的家族，寻找合适的栖身之地了，等天渊彻底重连，各位的家族就可以全部移居灰雾海，你们一定会满意的。”

    闻言，姬无鸣几人，更是激动了！

    “对了，我叫齐风临，这几位，都是我的同伴。”

    “青胜蓝，她是混沌魔草一族的灵王。”

    随着齐风临的介绍，一个一身青裙的女子走出，她施施然一笑。

    “释信，混沌大梵寺最杰出的后起之秀，他慈悲之名，在灰雾海中无人不晓。”

    另一个一身灰色袈裟的青年僧人，此刻也是上前，他脸上带着若有若无的微笑，仿佛很和善。

    “其余的，也都是我们各大强族的精英。”

    齐风临介绍完毕。

    “诸位，当真是天人一般，令我等大开眼界，在真祖界之中，哪里去寻你们这样的天纵之才啊。”

    姬无鸣颇为谄媚地开口，道：

    “请诸位随我们移步，过尸骨长城，去真祖界！”

    当即，仪仗井然，礼乐齐鸣，隆重到了极点。

    不多时，便抵达尸骨长城。

    “这座长城……”

    青胜蓝看着尸骨长城，眼中闪过一抹冷意，道：

    “我感受到了我们一位老祖的尸体……它，埋身于此。”

    僧人释信也是摇头，道：

    “万道终点的那女子，太过残忍血腥，怎忍心杀了这么多盖世人物？她罪孽滔天。”

    长城两侧，皆有卫兵，此刻闻言，其中一个卫兵不禁怒吼，道：

    “你说什么？！”

    这个士兵直接拔刀，盯着释信，道：

    “你胆敢在此地，侮辱我们真祖界的英雄？！”

    释信脸色不变，微微一笑，道：

    “这不是侮辱，小僧只是在阐述一个事实，万道终点的那位，空有修为，但却眼界太窄、气量太小，充其量只是一个有实力的小人罢了！”

    周围的士兵，顿时都忍不住了，一个首领提剑而出，冷声道：

    “当真以为，此地你们可以撒野吗？！”

    这首领，乃是辰族十八剑之一，辰风！

    “滚回去。”

    此刻，姬族开门者姬无鸣，却是冷声开口，道：

    “敢在贵宾之前亮剑，你们是想找死吗？”

    “破坏了灰雾海和真祖界的和平大计，你万死莫赎！”

    辰风沉声道：

    “姬前辈，你也是真祖界的人，也受万道终点那位的余荫，这些灰雾海来的人，居然敢出言侮辱……谁在破坏和平？”

    姬无鸣冷道：

    “对于万道终点的那位，不同的人有不同的看法，释信大师只是看问题的角度不同而已，谈不上侮辱。”

    “收起你的剑，否则，我让你死无葬身之地！”

    他开门者的修为，已经淡淡释放而出！

    辰风脸色一变，却握紧了手中剑，战意激起。

    “辰风，收剑。”

    这个时候，赤天罡的话语，却是淡淡传来。

    他不知何时，也已经到了场中。

    “将军……”

    辰风不忿。

    “几只跳梁小丑而已，杀了他们，也只是脏了你的剑。”

    赤天罡淡然开口。

    闻言，姬无鸣顿时冷冰看向赤天罡，道：

    “你说谁是跳梁小丑？居然敢对灰雾海的贵宾不敬！”

    赤天罡眼中冷漠，道：

    “你错了。”

    “我说的跳梁小丑是你们。”

    “灰雾海的这些人？不过是待宰的猪狗！”

    一听这话，姬无鸣，宁远绝等，顿时都是怒了，道：

    “赤天罡，你居然敢如此胆大妄为？！”

    “你想找死吗？！”

    他们都是喝问。

    但，赤天罡却只是冷冷道：“夹起你们的尾巴，赶紧滚，再敢多言一句，我让你们离不开长城！”

    他一缕气机若有若无地释放。

    顿时，姬无鸣三人，都是脸色大变！

    “赤天罡……成了终极者？！”

    “不可能……”

    “他怎会是终极者……”

    三人脸色，都是难看至极。

    一直以来，赤天罡都只是准上路啊。

    如今居然……

    他们顿时不敢说什么了，面对终极者……除非是他们的老祖来了，否则，根本没有对话的资格。

    “齐公子，请！”

    姬无鸣低声，请齐风临等人，快速通过长城。

    临走，齐风临忽然微微一笑，看向赤天罡，道：

    “前辈很强。”

    “但上路者，仅仅晚辈所在的宗门……就有不下三百位。”

    说完，他离去了。

    ……

    九大长生古族的人，已经迎接着灰雾海的众人，离开。

    “真想出剑，杀了这些仇敌！”

    “九大古族的人，居然护着敌人……卖界贼！”

    “可恨，可恨！”

    辰风等人，无不是咬牙切齿。

    而赤天罡却是思索着道：

    “上路者……仅一个宗门，就有三百位么？”

    他的老脸上，前所未有的凝重。

    “将军，这或许只是那竖子，夸大其词，扰乱军心！”

    辰萧溟开口。

    赤天罡摇摇头，道：

    “未必啊……”

    “灰雾海过来这些年轻后辈，年岁不大，就已经灵王圆满，堪称准开门……而整个真祖界，后生之中，有能与他们匹敌的人吗？”

    辰萧然沉默了。

    他明白将军的意思。

    以小见大。

    灰雾海中的青年一代战力，如此之强，老辈强者，又该如何？

    “灰雾海……可能真的远超我们的想象。”

    “这一世，更加残酷。”

    ……

