    霍尔走后，秦掸走上前来。

    “总军，他这是什么意思？要搞他老子？”

    “看样子应该是。”

    “华盛顿星不迟早都是他的吗？他这么着急做什么，现在他对上莫雷，会赢吗？”

    燕随看了一眼秦掸，“是否会赢都和我们没有关系，但后天那个人我们必须见到。”

    秦掸思索了片刻，不解的问道，“您说会不会这会不会是霍尔的阴谋？报复我早上添油加醋的和莫雷说的那通话？”

    “秦掸，葛代现在就在华盛顿星的域外，虽然他们的科技和经济领域在全人类社会都是佼佼者，但在军事领域还是缺了很多火候，这也是在联盟时期他们迟迟不独立的原因，不管他们有没有阴谋，在绝对的实力面前都是无所遁形的。”

    说到这里，燕随停顿了片刻，似乎是在想措辞，“现在看来，霍尔应该是想在后天夺权，他知道我们在找黑金的源头，现在来告诉我们这个消息，就料想到我们不会拒绝，对于黑金，即使联盟解散了，我们也非调查不可，他来找我们，并不是想要真正的合作，只是在这件事上我们恰好想到一起了。”

    秦掸摇了摇头，随后又点了点头，“有一点我不太明白，如果他上任了，华盛顿星就是他的，他又为什么要出卖他的黑金供应商呢？”

    “根据之前贾斯特和利尔德提供的消息，我能猜到个大概，华盛顿星并没有掌握黑金的来源，他们只是黑金的加工厂，只是一般人不知道这种东西是在那里提炼的，所谓的神秘人自然也不会告诉华盛顿星，他的黑金来自那里，我猜那个人是不得用才只能选在华盛顿星加工，看霍尔的样子，是得不到就要毁掉它，他告诉我们这个消息是想借刀杀人。”燕随说出了他的猜测。

    秦掸则双手抱胸，点了点头，“我们还不得不当这把刀，想来是莫雷今天对他施压了，或者说莫雷要调查他，他不得不先下手为强。”

    “不是没有这个可能，现在我们所说的这些都是猜测，等到后天，我们就知道到底是怎么回事了，不管怎么说，这个消息对我们没坏处。”燕随肯定道。

    秦掸思索了片刻，像是想起了什么似的，“总军，我们要告诉利尔德这个消息吗？”

    “告诉他吧，他会怎么做不在我的考虑范围之内，霍尔来找我之前应该也想到过这种情况。我倒是不介意这把火烧的更烈一些。”燕随阖眼说道。

    *

    “华盛顿行星时，早8点，莫雷办公室。”

    次日中午，一条简讯出现在了秦掸在终端。

    “总军！”秦掸将智脑终端信息显示到虚拟屏上。

    “我知道了，明天上午我一个人去。”

    “您是星和联军的领头人，一个人去会有些冒险。”关键时刻，秦掸的老妈子心又跑出来了，虽然他知道劝说无用，但还是忍不住反驳，或许这也是叶云焕总军安排他为燕随的护卫长的原因。

    “你有更好的方案吗？”燕随反问。

    “没有。”燕随精神力高，可以悄无声息的避开对方的监控系统，甚至控制对方的监控系统，去莫雷办公室这种活，确实没有比他更适合的人选。

    燕随不欲与他多说这个话题，“你今天联系一下葛代，让他带一小队机甲到华盛顿星学习。”

    “莫雷会同意吗？”

    “他已经同意了。”燕随平淡的说道。

    “好的，总军。”秦掸没再问燕随莫雷是什么时候同意的，但还是轻声嘀咕了一下，“啥时候同意的。”

    没想到燕随耳力那么好，随即就回答道，“昨日谈判是顺便提的要求，明天如果能安全度过倒好，如果不能，我们也要做好最后的准备。”

    说完后，燕随又不自然的补充道，“你们如果不放心我，就准备齐全点，那样的话我就算失败了，也能全身而退。”像是不太习惯回应别人的关心。

    *

    七点，燕随独自隐藏在了莫雷的办公室内，等待着那位神秘人的到来。

    咔嗒！！

    复古的办公室大门应声而开，霍尔带着布满人工智能辅助医疗器具的莫雷提前来到了办公室，看来，莫雷对那位神秘人确实很上心。

    “你先出去，一会儿他来了直接让他进来。”莫雷僵硬的对霍尔吩咐道。

    “是！父亲。”霍尔转身离开，走之前他还看了一眼燕随的方向，估计这个绝美的藏身地点是他为他准备的。

    看来，经过前晚的事，莫雷对霍尔确实有了怀疑，也不怪霍尔要先下手为强，虽然说按照莫雷对世袭的狂热程度，就算知道了霍尔的狼子野心，他也是莫雷的唯一选择，但有一点可以肯定的是，莫雷必定会在死前安排好一切来监视霍尔，这样的话，对霍尔来说确实会是个不小的麻烦。

    这时，咔嗒声再次传来，门外走进来一个带着粒子虚拟面具的人。

    “莫星长，您承诺我会将燕随扣押下来，但似乎是失败了。”来人声音沙哑，一看就经过了特殊处理。

    看着他的身影，燕随总觉得有些熟悉，但又一时想不起自己到底在哪里见过。

    “出来点小意外，但他已经承诺会在华盛顿星暂住一段时间，我想他是想留在这里调查您，您也知道，现在葛代带着一众机甲和星舰，陈兵华盛顿星域外，您要理解我。”莫雷语气中充满了谦卑，但燕随看的很清楚，他对这位掌握了黑金的神秘人其实不屑一顾。

    “意外？他是我们共同的威胁，你应该比我更清楚这一点，我希望我们的合作中能少一点意外，上一次叫你派人去试探岛生的黑金来自哪里，你也告诉我出现了意外，结果被迫提前独立，最终让叶耐寒吃尽了好处。”那神秘人沙哑的声音中带着一丝薄怒，似乎对莫雷的行为很是不满。

    “long先生，恕我直言，我们是合作关系，您别忘了，我承认这件事我没有做好，但你也应该明确一点，在我的地盘上，你没有资格指手画脚。”莫雷在位华盛顿星的星长，让人指着鼻子骂，他当然不愿意。

    “我只是希望我们的合作可以少一些风险，毕竟这不是你一个人的事，现在燕随已经盯上黑金了，我这次来是想告诉你，以后我们要减少会面的次数。”

    “减少见面的次数？像过去一样通过暗网联系吗？上一次就差点被夏滟那技术狂追踪到了，这个风险我可不敢冒。”莫雷直接表明了他的态度。

    “我来这里的风险会更大，燕随时时刻刻都在盯着，我的意思是如果没有特别的事，我们的合作就按之前拟定的进行。”

    “我没有意见。”只要不触及莫雷的利益，他对见面与否这件小事并不关心，“基于合作的信任，我想知道您为什么要我囚禁燕随，这对我来说风险很大。”

    “是我加的黑金不够多吗？”神秘人问到。

    原来他的自由已经可以用黑金来衡量了，燕随暗笑了一下。

    “只是好奇。”莫雷解释到。

    “与合作无关的好奇心太多了并不是好事。”神秘人的语气中带着些警告。

    神秘人这句话刚说完，外面便响起了爆炸声和粒子流枪械声，这座华丽复古的办公室，可能是为了复古，隔音效果做的并不是很好，那震耳欲聋的声响，让两个剑拔弩张的人都直接停下了交谈。

    “莫星长，我之前就和您提过，您那儿子不一般，知道你我会面的就只有他了，能在这个时间点搞事，我也想不出第二个人。”神秘人沙哑的声音中充满了戏谑。

    “long先生，我现在还有事，就不送你了。”莫雷此时的神色也明显变了，于是直接下了逐客令。

    “如果明天执政者变成了霍尔，那我的谈判人将会换一个，祝你顺利，莫雷先生。”

    说完这句，那个叫long先生的人便转身离开了办公室。

    在long离开后，立刻就有人慌慌张张的跑了进来。

    “星长，霍尔包围了这里，自卫队都是他的人，他早就买通了整个华盛顿高层，现在正往这个方向来。”那人一口气说完了所有，生怕错过什么重要的信息。

    莫雷抬起他僵硬的手，在智脑上操作一通，办公室后面便出现了一条暗道。

    “走！”莫雷转了转他僵硬的头颅，恨恨的说道。

    随即在那名报信人的帮助下，迅速闪入了甬道。

