    地窟下，一道道贴着符咒的身影迈步走出，穿着打扮俱都透出历史沧桑的时代感，作为见多识广的黑绝，一眼扫过去，看着那一副副长满裂纹的瓷脸，随便指名道姓喊一个，都是耳熟能详，曾经在忍界闯出赫赫声名的大人物，黑绝整张脸顿时就绿了。

    他知道大蛇丸搞出了秽土转生的禁术，但他真不晓得，大蛇丸竟然在短短时间内，掘墓挖尸到手那么多具尸体，大蛇丸这家伙是把忍界的坟墓都给掘了么。

    他是怎么做到的？

    要知道，大人物的尸体可都是被秘密安葬的，轻易可探寻不到挖尸的准确地点，难道大蛇丸会“分金定穴”？

    黑绝百思不得其解，但看着地窟里走出的熟面孔越来越多，问题的答案已经不重要了，重要的是，冥组织危，大危！

    那地下哪里是蛇窟，那分明就是一片地下墓园！

    如果说，

    黑绝是忍界的幕后编剧，知晓忍界大大小小的秘密；

    那大蛇丸此刻简直就直接化身成忍界继承人，继承忍界庞大的底蕴和遗产；

    孰强孰弱？

    一目了然啊！

    黑绝内心发苦，如果是他早知道大蛇丸有这能耐，他还何苦跟西索组队创业，又哪里需要招揽辉夜奈见，再进一步讲，他都没必要建立晓组织，只一个大蛇丸就胜过千军，稍微包装操作一下，就足够在幕后横推整个忍界了嘛！

    唔，

    只限于曾经的那个让人有安全感的忍界。

    黑绝内心充满悔恨，但也不知道现在认错是否迟了，他想一想幕后编剧+幕后赶尸人=幕后双骄的绝配组合，脑海中就不由自主的幻想出无敌的画面，越是幻想脸色就越黑，因为，这一切都只能是幻想，他已经错过了，或许，有机会再抢救一下？

    “等一下！”

    黑绝脑筋急转，他深觉自己跟大蛇丸之间没有化解不开的深仇大恨，他嘶哑着声音喊道，

    “大蛇丸，我们来此没有恶意，甚至是怀着合作的善意而来，我想诚邀你加入我的组织——冥，一起共创一个崭新的世界！”

    监控屏背后的大蛇丸嘴角夸张的咧开，粉腻的舌头舔着嘴唇透出阴森的杀意，杀了自己那么多咒鬼和兽宠，然后当面挖自己的下属不成，现在又来挖“老板”，卧槽，这跟贴面骑射有什么区别，不带这么侮辱人的。

    大蛇丸双手悄然结印，地面上一个个秽土转生体同时被链接一般，俱都转头死死盯住黑绝，异口同声的复述出大蛇丸的话语：“相比于活人，我更喜欢跟死人合作！”

    上一次在木叶崩溃计划中，弑师差点翻车后，大蛇丸就继续优化了这一禁术，加强了对秽土转生体的绝对操控，避免他们秽土转生体出工不出力，他甚至在每一个秽土转生体内植入了“后门”，可以随时夺取控制权，也可以在幕后远程链接操控。

    话音落地，

    一道水波裂空，恐怖的瀑布从天空倒覆落下，重重的砸坠而下。

    黑绝瞳孔一缩，看向施展忍术的二代目水影，还没来得及逃，就看见右边空气荡出一丝涟漪，一柄苦无激射而至，空间瞬间浮现出金色的闪光。

    这还没完，黑绝余光扫向地面，一个土疙瘩似的脑袋从地底钻出，双手悄无声息的合成三角形对准过来，一种原子层面的剥离之术径直射透而至。

    水遁·大瀑布之术范围封锁躲闪空间。

    飞雷神之术刺杀！

    尘遁·原界剥离之术偷袭暗杀！

    “.…..”黑绝心头狂跳，他恐怕是史上第一个被水，火，土三影联手围杀的男人了，真tm离谱，秽土转生体都学会配合搞战术了。

    上一次，

    在木叶千手柱间和千手扉间配合也没有这么默契啊。

    淦！

    黑绝心内警钟乱鸣，他好不容易鼓足勇气做了台前霸总，难道这就要被转幕后黑手的大蛇丸给阴死了，所以，这年头转职要慎重！

    黑绝想呼救命，但着实拉不下脸，他已经不是晓组织可有可无的辅助侦查员了，他现在是冥组织的BOSS，逼格得稳住喽，黑绝狠狠咬牙，脑袋上的猪笼草瞬间膨胀绽放出木刺荆棘，荆棘收拢闭合成坚硬的木罩挡住坠砸的瀑布，同时黑绝半边白脸诡异扭曲，分裂出一只白绝悍不畏死的弹跃而出抱向波风水门，自杀式的挡住苦无刺杀，最后黑绝腰肢柔弱无骨的扭动，躲闪开尘遁剥离射出的光束。

    一波绝杀落空。

    黑绝咧嘴狞笑，抬手一掌捣穿白绝的背心，后者正死死挂在波风水门身体上，像是个树袋熊一般心脏被苦无刺穿，却依旧死命环抱住波风水门让其动弹不得。

    然后，

    黑绝的手穿透其背心，贯胸而出，掌心释放出一根木蛇，凶狠阴毒的噬咬住波风水门的喉咙，波风水门脖颈连着半边脑袋被咬碎，同时贴在后颅的咒印被木蛇嘶咬掉，波风水门当即化作一滩飞灰湮灭。

    黑绝动作不停，双脚化作黑液渗入地面，宛如黏稠的墨汁阴影缠裹住二代目土影·无，将地底缠裹成木乃伊似的人物扯拽而出，右手一甩化作木蛇悄无声息的蜿蜒至其后心，连着咒印和心脏一起被洞碎成渣滓。

    最后，

    黑绝松开头顶的木笼盖，木笼盖疯狂生长朝天空倒卷，化作一只恐怖的食人花张口将瀑布和三代目水影一口吞下，无数的根须缠裹在水影身上，将其体内的查克拉源源不断的吸扯封印，后者如同被钉死在十字架上的干尸，连自杀秽土转生的余力都做不到，被黑绝轻易的撕扯掉咒印，溃散成灰烟。

    绝杀与反杀！

    只在一瞬之间，虽说秽土转生很imba，但黑绝真正的实力也从未完全暴露过，这一千年来他一直都是藏着掖着，某种程度而言，也是一个不知深浅的bug。

    黑绝用实力向冥组织成员证明了自己，他是有资格做冥组织第一把交椅的创始人，绝非浪得虚名！

    “还有谁？！！”

    冥袍无风自荡，黑绝不怒自威，台前霸总的气场在反杀三影后急剧膨胀，他站在原地环视四周，双眸暗邃的望向地窟，目光仿佛穿透屏障直抵向躲在幕后的大蛇丸，幽幽道，

    “大蛇丸，你只敢鬼鬼祟祟的躲在死人后面吗？为什么不出来跟我面谈，我们一起联手，可以重新创建一个新的世界，这是双赢的机会。”

    回答他的是沉默。

    监控屏后面的大蛇丸被黑绝的一通爆发反杀给惊了，真的，在他印象里，黑绝就是晓组织的侦查员，一个到处种草的纯辅助，和逗比[阿飞]老是待在一块儿，纯战斗力可有可无的那种，怎么，这么强？

    一度在无限城进修，而在其进修时，晓组织也近乎销声匿迹，大蛇丸并不清楚晓组织内部后来的种种变化，此刻，他脸上爬满狐疑和古怪之色。

    “幸好我吃一堑长一智，这次没有大大咧咧的被勾引出去，否则，刚才凉的可能就是我自己了？！！”

    大蛇丸暗自庆幸，要知道秽土转生死了再召就是，但自己死了，那可就真是万事皆休，大蛇丸阴仄仄的笑，根本不理会黑绝的邀请。

    黑绝，这个人隐藏的太深了啊，再看他的服饰装扮，很显然背后又牵扯一段自己不知道的故事，但…..不重要，大蛇丸是绝不会与黑绝合作的。

    谁，

    能放心跟一个老银币合作呢？

    嫌自己死得不够快！

    大蛇丸的建队理念是：队伍里只有自己的信徒和死人，只有这两种人才是可以完全信任的，他晚上才能睡个安稳的好觉。

    大蛇丸对黑绝的邀请不为所动，但对黑绝的身体产生了浓烈的觊觎，这么强横的实力合该成为自己的收藏品，如此才叫作真正的双赢啊。

    于是，

    又是一个个棺材板从地底召唤出来，一个个面目或狰狞，或冷酷，或残暴的身影走出来，听从着大蛇丸的指令从地窟重返人间。

    当看到地窟中影影幢幢的身影迈出来的时候，黑绝就知道最终谈判彻底破裂，大蛇丸不仅没有接受，反而变本加厉的对自己等人产生了不该有的歹意。

    这一切说来话长，实际上不过几个呼吸，刚刚被一苦无戳破脸栽倒在地上的我爱罗才刚刚爬起来，目瞪口呆的看着被黑绝秒掉的三影，然后瞠目结舌的看着更多的人影从地窟中走出来，就好像源源不绝，而其中一道显露出轮廓的赫然是我爱罗憎恨的生父——四代目风影·罗砂！

    霎时，

    我爱罗情绪爆了，碎裂面壳下的脸挤出扭曲疯狂的大笑，整个人状似癫狂从喉咙中发出不似人类的吼叫，地面上狂沙舞动呼啸，一圈圈一层层的重叠在其身上，一对瞳仁诡异的收窄变成猫科的竖隙，狂暴邪恶的查克拉不受控制的脱体而出，从其身上爆发出来。

    原地空气爆荡，平地卷起沙啸，我爱罗情绪陷入失控，身体进入尾兽化的状态，一只数十米高的沙狸猫凝塑成型，将周遭的树木压垮，庞然的身躯低头俯瞰，我爱罗渺小的身体就扎根在尾兽的脑袋顶，眼睛半睁半眯死死的盯住秽土转生体罗砂，从齿缝中含糊不清的吐出一个字。

    “死！！！！”

    轰！

    巨大的气旋凝聚成涡轮，沙狸猫张开大嘴，全身漆黑的咒文疯狂闪烁，嘴里吐出的练空弹笔直的喷射而出，沿途的树木摧折，地面倒卷坍塌。

    罗砂几乎刚抬脚迈出来，黑仁布满的眼瞳中尚未流露出情绪，整个人就化作风沙溃散，而练空弹的余波冲势不减径直射入地窟，石梯顿时崩碎塌裂，碎石坍塌间将蛇窟入口给封堵住。

    沿途地上的菌毯都被吹卷碎，地底监控屏上的画面接二连三熄灭变成马赛克状的雪花屏，大蛇丸错愕的盯着监视屏，满脑子都是问号：“毁我监控，那个小鬼不知道秽土转生体不摘除符咒，是无法被杀的么？”

    “我现在看不到外面了。”大蛇丸眉头蹙紧，在出去与不出去之间陷入纠结，心底同时思索道，“秽土转生的操控还是有纰漏，之后还要改良优化出视觉共享的链接。”

    轰隆隆！

    隆隆的闷响从地上传来，封堵的地窟里都在剧烈的晃荡，一副随时要塌方的模样，大蛇丸仰头，苍白邪异的面上掠过一抹阴冷。

    感觉不太妙。

    总有一种又会发生意外的不安感。

    大抵是总是遇到倒霉的意外，大蛇丸都被迫进化出了相关的第六感，他感觉自己又嗅到了那种，被霉运即将笼罩的气息在隐约从五形的空气中渗溢出来。

    监控屏意外被毁，等同于勾引并强迫自己暴露在地面之上，这像极是某种不祥的预兆啊。

    “先撤为妙！”

    大蛇丸眯眼抿嘴，毫不犹豫的就双手结印，将剩余来不及秽土转生出的棺材重新封印回卷轴里收好，然后走到角落里，召出一条巨蟒将一口铁棺材似的门板吞入口中。

    那是一口棺材似的门，上面刻着“不要打开”四个大字，且无法被任何形式的封印术封印，只能采用这种无理吞咽的方式来进行长距离运输。

    这口门很诡异。

    透出古老沧桑的气息，且材质不属于大蛇丸已知的任何一种材料，就好像，这个门是来自天外世界，本就不属忍界一般。

    而，

    “不要打开”四个字，更是让大蛇丸心痒难耐，他直觉这门隐藏着大秘密，他哪怕只秉承着科学探索的态度，也一定会打开这扇门。

    再说了，他看见这扇门的第一时间，就莫名的联想到了静灵庭的那扇巨大门扉，说不上来，就是觉得门上的纹路有一种异常相似的神韵。

    将门吞入后，巨蟒又在大蛇丸的操控下，一个甩尾钻入旁边的地道迷宫里，大蛇丸脚下一点，就踩在巨蟒的头顶眉心处端坐下来。

    地面上还在打生打死，地底漆黑中，大蛇丸已经坐着巨蟒战略性转移了…..以至于，在地面上的辉夜奈见脸色都微微僵了一瞬，面色异常的古怪。

    “这也太稳健了吧！”

    辉夜奈见都不知道该如何评判大蛇丸的这种行为了，他舔舔嘴唇发出意义不明的怪异笑声…..

