    “查得怎么样了？”张明很在意这个。

    如果邹华婷真是故意接近魏豹的，不管她是什么目的，张明都打算采取手段，他决不允许邹华婷伤害魏豹。

    “我跑了这么老远，饭都没吃一口。”江菲菲微微嘟嘴，立马多了两分可爱。

    张明反应了过来，呵呵笑道：“好，咱们先吃饭。”

    还是那个摊位，还是炒饭、干锅。

    江菲菲吃得非常开心，仿佛这里的饭菜是人间美味似的。

    等她吃得差不多了，张明才重新问了那个问题。

    抽出纸巾擦了嘴，江菲菲才说道：“我让人去查那个邹华婷了。魏豹在去那家健身俱乐部之前几天，她才应聘成为健身教练的。”

    听到这话，张明立马陷入了深思。

    江菲菲的话信息量很大。

    稍作思考后，他才眉头微皱地问道：“你的意思是，邹华婷是为了魏豹，才去那家健身俱乐部当健身教练的？”

    “目前没有证据表明这个。但是，不排除有这种可能性。”

    这话有道理。

    江菲菲拿出了一张照片，递给张明，说道：“这个人名叫罗广，就是他介绍魏豹去那家健身俱乐部的。也正是他，将邹华婷介绍给魏豹认识的。”

    把照片拿了过来，张明看了一眼罗广，问道：“你们没有让人去调查他吗？”

    “我已经让人把他控制起来了，还没有进行审问。你有兴趣亲自去问问他吗？”

    “走！”张明扔下钱，站起身就走。

    江菲菲早就安排人把罗广带到了附近的一家酒店里。

    十五分钟不到，他们俩就到了酒店里的那间房。

    江菲菲上前敲了敲门。

    门打开，是一个目露精光的男人，一看就是修炼者。

    “江总。”男人轻轻喊了一声，便主动退开了。

    江菲菲带着张明走了进去。

    此时，罗广正坐在沙发那里，心情忐忑。

    他已经被抓一个小时了，到现在都还是稀里糊涂的，不知道这些人为什么要抓自己，更不知道他们要把自己到底怎么样。

    现在让他就这么坐着，什么都不能做，什么都不能问，简直是折磨。

    终于看到有人来了，罗广赶忙站起来哀求道：“这位大哥、大姐，我求求你们放了我吧？只要你们放了我，你们要多少钱我都给。”

    “认识魏豹吗？”张明问道。

    “认识认识。他是我好哥们，我们经常一起吃喝。”

    “认识邹华婷吗？”

    罗广点头道：“认识。她是魏豹的女朋友，我们都是自己人。”

    “你为什么要把邹华婷介绍给魏豹认识？”

    “这……”罗广一下子愣住了。他没想到，张明竟然问他这种问题。

    “不说？”

    “不是不是。”罗广赶紧摆手，生怕张明生气后，要把他怎么样。“我实话说了吧。其实是邹华婷自己，让我把她介绍给魏豹的。”

    张明马上问道：“为什么？”

    “她跟我说，她很喜欢魏豹这种有权有势，看上去又比较成熟的男人。”

    “你们俩很熟吗？”

    “熟。我俩认识七八年了，以前经常见面的。”

    “放屁！”张明突然站起来，大喝了一声，把罗广吓了一跳。

    他立马走到了罗广面前，一把掐住他的脖子，将他提起来，恶狠狠地质问道：“如果你们俩认识七八年了，那她为什么不早请你牵线？”

    “我我，我……”罗广吓得脸色大变，突然结巴起来了。

    “她如果想跟魏豹认识，为什么要特意跑到健身俱乐部去当教练呢？”

    不等罗广说话，张明便喝道：“要是再敢胡说八道一个字，我就杀了你！”

    “别杀我。我说，我说。”罗广吓得喊了出来。

    张明立马松开了罗广。

    罗广一下子跌坐在地上，咳嗽了几声，吓得全身都在发抖。

    “起来！”

    他马上爬了起来，半点不敢耽搁。

    “说！”

    罗广擦了擦脑门的冷汗，哆嗦着说道：“其实，其实我以前根本不认识她。大概在半个月前，我在酒吧里喝酒，邹华婷主动过来跟我搭讪。当时我还以为自己走了桃花运，没想到她却是另有目的。”

    “什么目的？”

    “她要我把她介绍给魏豹认识。一开始，我也觉得很奇怪。但她跟我说，如果她自己去找魏豹，难免会让人怀疑。由我出面介绍，则顺理成章一些。”

    张明马上问道：“那她为什么要去当健身俱乐部的健身教练呢？”

    “我不知道。”

    张明眼睛一瞪，吓得罗广惊叫了起来：“这个我真不知道，真得不知道。”

    “他应该是真得不知情。”

    “她这么做，摆明了是要故意接近魏豹。你作为魏豹的朋友，难道就不怕邹华婷对魏豹起什么歹意？”

    罗广满脸委屈地说道：“我也怕。但是，邹华婷给我喂了一颗药，说如果我不听她的话，她就要我死。一开始我也不相信，但她只要敲一下鼓，我就肚子痛，痛得非常厉害。我是没有办法，才把她介绍给魏豹的。”

    江菲菲看向了张明。

    这时候，张明起身便朝罗广走了过去，吓得他连忙喊饶命。

    张明突然出手，一下就把罗广打晕过去了。

    “邹华婷不管是媚术，还是下蛊，都跟你们千机宗的手段一模一样。”

    江菲菲走了过来，说道：“确实如此。你放心，回去之后，我会仔细调查这个人的。如果她真得对你不怀好意，我会第一时间通知你。”

    “好。”

    “那在此之前，是否不动她？”江菲菲问道。

    “魏豹很喜欢她。在没有确凿的证据之前，我不会动她。”

    江菲菲点头道：“好，都听你的。”

    “罗广就交给你处理了，不能让他把今晚上的事情说出去。但更不能杀了他，不然会打草惊蛇的。”

    “我知道该怎么做。”

    “我先回去了，有什么事电话跟我说。”说完，张明马上离开了酒店。

