
　　亚瑟的目光落在女孩被黑布包裹的面颊上，墨绿色的眼眸亮起一道赤红的光芒。

　　就像是野兽终于等到了自己心仪许久的猎物。

　　他拿起酒杯，朝着夏笙歌做出一个邀请的动作，声音低哑轻柔：“好久不见，我的小猎物。”

　　夏笙歌抬起头，强迫自己直视这个可怕的恶魔的眼睛，缓缓道：“你从什么时候开始发现我的？”

　　亚瑟忍不住笑了一声，看着女孩的视线专注而温柔。

　　温柔到让人毛骨悚然。

　　“笙歌，你说呢？我所看中的猎物，哪怕化成灰我也能认出来。”黑夜中，男人的声音不疾不徐地传来，“所以你说我是什么时候把你认出来的呢？”23sK.com

　　从一开始，见到她的第一眼！

　　夏笙歌的心直直的往下沉。

　　她的预感果然没有错。

　　DKing果然从一开始就认出她了。

　　就如前世在德兰，无论她的伪装技巧有多高超，想了多少办法逃避追捕。

　　最终的关卡只要有DKing守着，她就一定会被认出来，重新抓回牢笼。

　　当时她就不应该报侥幸心理。

　　只是现在懊恼也已经没用了

　　更何况，如果她今天不跟着下实验室，裘天宇很可能就没命了。

　　所以她懊恼，却不后悔。

　　亚瑟慢条斯理地又倒了一杯酒，然后拿着就被，来到夏笙歌面前，将其中一杯递到她面前。

　　夏笙歌没有去接，而是冷冷道：“你想怎么样？”

　　“夏笙歌，我真的很好奇，为什么你对我一直有那么大的敌意。”

　　亚瑟既不觉得尴尬恼怒，也没有收回手，而是就那么看着她，似笑非笑道，“今天晚上，难道你不是应该感谢我，救了你和裘天宇一命吗？”

　　夏笙歌垂下眼帘，没有说话。

　　亚瑟没有说错，今晚是他救了自己和裘天宇。

　　在知道亚瑟早就认出她后，夏笙歌就越发肯定，自己能从汉尔森眼皮底下救走裘天宇，是因为有亚瑟做了掩护。

　　但是,如果说她会因此对这个恶魔放下警惕,那真是天大的笑话。

　　夏笙歌抬头看向亚瑟，嘴角竟缓缓勾起一抹笑：“殿下这么快就想对自己的父亲动手了吗？我还以为你会再多隐忍蛰伏几年？”

　　亚瑟的瞳孔微微缩了缩，墨绿色的眸子里闪过赤红的光：“哦？你连这个都知道？”

　　他将杯中的酒一饮而尽，然后将空了的酒杯,连带着里头的冰块一起丢在地上。

　　然后，冰凉的手指便捏上了夏笙歌的下巴，将她拉到近前,“乖，告诉我，你是怎么知道的？”

　　夏笙歌这一次是真的笑了,甚至笑出声来：“殿下,如果我是你,现在就不会刨根问底,威逼强迫，除非你不想要唯一的盟友。”

　　亚瑟挑了挑眉,似乎听到了一个笑话,“盟友？”

　　“不错，盟友！”

　　夏笙歌的眼中迸发出浓烈的杀意,神情却依旧平静无波,让人看不出她真实的情绪,“殿下就不要在我面前装模作样了，从里离岛回来后，你恐怕已经把我的祖宗十八代都调查了个遍。尤其是……我跟裘家的关系。”

　　亚瑟冰凉的拇指轻轻摩挲着她的下巴，微微垂首,声音温柔道：“继续说下去。”

　　“既然知道我的身世来历,殿下就该明白，我们的仇人是同一个。”

　　夏笙歌直视着亚瑟那双墨绿色的瞳眸，一字字道：“我的父母，都是被汉尔森害死的。也是因为他，我才成了寄人篱下的孤儿，过了二十年跟狗一样的生活。而殿下，想必只会比我更恨汉尔森吧？所以，我们不如来合作如何？”

　　她在赌！

　　赌DKing对他父亲汉尔森的恨意。

　　前世也是在很后来的时候，她才在无意中知道，DKing对汉尔森这位亲生父亲的恨意有多深。

　　他的母亲，他的妹妹，他的童年，全都毁在了汉尔森这个变态控制狂手里。

　　而DKing自己，也被汉尔森培养成了不折不扣的变态。

　　DKing前世无恶不作，可大部分人，他只是享受虐杀的快感。

　　唯有汉尔森，他才是实实在在的恨。

　　但前世的时候，亚瑟却在两年后才正式对汉尔森动手。

　　那时夏笙歌不知道原因，但如今想来，大概率是因为Teresa一直掌控在汉尔森手中。

　　DKing就算是想杀了汉尔森也做不到。

　　所以这一次，她就赌，DKing会把对汉尔森的恨意凌驾于他所有的欲望之上。

　　亚瑟就那么静静看着她。

　　墨绿色的眸子古井无波，深不见底。

　　那目光冰冷而审视，就像是被魔鬼盯上了一般，让人胆战心惊。

　　夏笙歌强迫自己稳住不露怯。

　　终于，亚瑟低低笑起来：“真是一个有趣的提议。我的小笙歌，你成为我盟友的依仗是什么？暴君九歌吗？”

　　夏笙歌淡淡道：“不行吗？他是我丈夫,我跟你谈合作，就代表他跟你谈合作……”

　　话还没说完,她就感觉下巴上传来一阵剧痛。

　　紧接着，冰凉的酒被一股脑儿全灌进了她嘴里。

　　“咳咳咳……”

　　夏笙歌被浓烈的伏特加呛的连连咳嗽，一张脸涨的通红。

　　她抬起头，恼怒地看着亚瑟，咬牙切齿地骂了一句：“疯子！”

　　亚瑟看着黑暗中眼角泛红的女孩，却是真情实意地笑起来。

　　他的眼底闪烁着雀跃的光芒，缓缓道：“我倒觉得，我们可以换一种合作方式。半个月后的订婚宴，你来当我的新娘，怎么样？”

　　夏笙歌擦去嘴角的酒渍冷冷看着他：“我已经结婚了。”

　　“没关系。”亚瑟走上前一步，撩起她垂落在鬓边的一缕发丝，慢条斯理道，“我不介意娶一个寡妇……”

　　这句话，没能说完。

　　这一次动手的，换成了夏笙歌。

　　她几乎毫不犹豫就选择了出手。

　　但亚瑟的武力值，显然不是她能抗衡的。

　　几个交手间，夏笙歌非但没能占到好处，反倒是被逼到了墙角。

　　亚瑟将她按在墙上，一只手扣着她脆弱的脖子，另一只手温柔地整理着她的头发，声音轻柔道：“笙歌，你记住了，你想要跟我合作，就只有这一种方式。或者，我今晚就带你回德兰，让你永永远远只能是我的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第478章 你来当我的新娘，怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 