    第一三一章混一个从龙之功

    “抱紧我！”

    全旭望着身后的三娘轻声道：“别掉下去！”

    “好的，相公！”

    三娘轻轻搂住全旭的腰。

    全旭开始启动摩托车，缓缓松开离合器，挂档加油，六眼神魔仿佛脱缰的野马一样，朝着前方的官道形势而去。

    这种摩托车的售价已经超上一辆B级轿车了，虽然不是为了越野而生，但是时速最高可以达三百多公里，是全旭最为理想的出行工具。

    全旭开着摩托车以时速八十公里的速度沿着官道飞奔，仅仅半个多小时以后，全旭就看到了官道上趁夜逃亡的人群。

    六眼神魔的优势就是双向六只车灯，强烈的灯光和巨大的动静，让拉车的马匹有些惊吓，结果这辆马车，在车夫的惊叫声中，还是倒在了路边的沟里。

    全旭只能默默说声抱歉。

    时间不长，官道上就出现越来越多的难民，这些难民拖家带口，显得狼狈不堪。

    然而，他们都非常惧怕全旭的这辆摩托车，主要是速度太快了，没有等他们反应过来，摩托车就跑得没影了。

    “这是什么东西？”

    “不知道！”

    “没见过，六只眼睛，太吓人了！”

    “还好，他们不吃我们！”

    经过摩托车大灯一照，这些难民们连全旭的影子都没有看到。

    不过，逃难的难民，也给全旭指明了方向。

    秦承祖的部队已经追上来了，下午的时候，他知道秦承祖距离登州还有三百里，可是到了夜里，居然这么近了。

    按照全旭的速度推算，他现在应该是在黄县（今龙口市境内），难道秦承祖他们会飞？

    事实上，并不是他们会飞，而是秦承祖所部的叛军与白莲教叛军“会师”了，本着敌人的敌人，就是朋友。

    白莲教叛军并没有与秦承祖发生冲突，双方非常克制，主要是秦承祖表现得太猛了。虽然白莲教叛军连克四城，不过他们付出的伤亡可不小。

    在得知秦承祖的目标是登州的时候，白莲教叛军非但没有阻止，反而礼送出境，顺手送给秦承祖五千石粮食。

    全旭在经过一个多小时的行驶之后，慢慢停了下来，他开着六眼神魔爬上一座小山坡，在这个时候，全旭开始放飞无人机，寻索秦承祖部队的踪迹。

    如果是白天，范围太广，全旭反而不好找。可是在晚上却容易多了，除了秦承祖的部队，其他地方一片漆黑，专朝着有火光的地方。

    果然，米山东部有一片连绵十数里的大营，灯光通明。

    全旭操作着无人机，缓缓下降，开始仔细寻找秦承祖的去向。

    三娘仿佛想起她与陈应前往五柳黄府干了一件大事，她问道：“相公，你需要我去做什么吗？”

    “不需要！”

    全旭摇摇头：“这样太危险了！”

    全旭用了半个大小时的时间，在秦承祖的大营中来回寻找，终于找到了秦承祖所在的地方。此时，他正在一座搭建起来的庞大大帐内。

    全旭收回无人机，等着无人机收回背包里。

    此时，全旭距离秦承祖的距离仍旧有些远，虽然在无人机的监视范围内，却不在对讲机的通话范围内。

    全旭骑上摩托车，带着三娘缓缓前进，在距离秦承祖大营的十几里范围，全旭找了一个丘陵，他这次已经不打算派三娘直接过来去了，而是直接让二号无人机挂起对讲机，调好频道，在对讲机上用双面胶贴了一张便笺，上面写了一个毛字。然后操作着无人机直接飞向秦承祖的大帐内。

    无人机找到秦承祖的大帐，开始缓缓降落。然而，却惊动了外围的哨兵，他们拿着刀剑，望着黑漆漆的夜空。

    秦承祖（陈强）合衣而眠，听到动静，急忙出来：“怎么回事？”

    “回禀大将军，有些动静，看不到人！”

    秦承祖大声道：“派出人马，向外搜索！”

    “是！”

    就在这时，全旭操作着无人机缓缓下降。

    众人紧张的望着无人机，数名士兵准备挥刀就砍。

    好在秦承祖看到了毛字，急忙出声制止：“住手！”

    无人机缓缓飞向秦承祖，然后围着秦承祖缓缓转圈。

    秦承祖“你是……”

    无人机挂着对讲机飞到秦承祖身前三尺的位置悬停着，秦承祖看到了对讲机上面的绳结，他恍然大悟：“你是让我取下来！”

    无人机在全旭的操作下，起起伏伏，仿佛有点头一样。

    周围的士兵大惊失色，他们纷纷忍住想要下跪的冲动。

    秦承祖伸手一拉绳头，无人机与对讲机分离，无人机迅速升空，快速拔高，很快消失不见了。

    秦承祖拿着对讲机，有些莫名奇妙。

    就在这时，一名头目模样的人上前道：“恭喜大将军，贺喜大将军，天命所归！”

    众部曲也跟着大喊：“恭喜大将军，贺喜大将军，天命所归！”

    秦承祖摆摆：“都闭嘴！”

    他拿着对讲机，看着外面的塑料，非金非木，入手冰凉，还有些沉重：“这是什么东西？”

    “吱吱……”

    “秦承祖！”

    秦承祖马上就听出来，这是全旭的声音：“全先生！”

    “我送你一个礼物，派人过来取吧！”

    原本全旭想要直接告诉秦承祖地方，可是关键是这周围并地名，而且大部分丘陵几乎一模一样。

    全旭只好用无人机过来领路。

    全旭悄悄告诉三娘：“在这里等我，无论发生什么，不要出声！”

    全旭走到另外一个山头，启动穿越，回到体育工厂，将三百副将领级别的明式明光铠甲，一千套鸳鸯战袄，五百把的雁翎刀，五百枝长枪，弩机二百张，箭矢三万余只搬运到明末的小山头。

    全旭这才操作着无人机，再次抵达秦承祖的大营。

    这时，周围的士兵们对这只无人机不再产生敌意，反而非常敬畏。

    全旭这次用对讲机对秦承祖道：“你派人跟着过来！”

    “是！”

    秦承祖都感觉不可思议，这已经超出了他的认知。周围的那些响马本来就是迫于秦承祖他威势，被迫效忠于他。

    结果，他趁虚而入，先砸了王象春的家，又占领了他的十几座田庄，发了一笔横财，众响马开始真正跟着秦承祖，特别是他又接连攻克六城，看着不可一世的县太爷，在他们面前自尽，他们都产生了莫名的兴奋。

    虽然秦承祖一直克制着军纪，众人不得滥杀无辜，不得奸**女，虽然如此，可是众响马从上到下，赚得数百上千两银子，还有大量的酒肉，关键是他落下了仁义之名。

    周围的百姓们对秦承祖非常不抗拒，反而纷纷从军，现在秦承祖麾下分为马军三营，共计三千余名马军，步军十一营，共计一万六千余人马。

    直到看着无人机，以及神仙在向他隔空对话。

    他们这些人都产生了一个疯狂的念头，难道说，秦承祖是天命所归，他们跟着秦承祖造反，可以获得一个从龙之功？

    在无人机的指领下，秦承祖亲自带着人，跟着无人机小跑着，跑了足足十几里地，终于抵达了那小山头。

    五百具银光闪闪的将领级别的明光铠甲，一千套崭新的鸳鸯战袄，五百把雁翎刀，五百枝长枪……

    秦承祖激动起来：“全先生，这是您的送来的？”

    一名脸上带着刀疤的响马，低头问着身边的响马：“曹二麻子，这个全先生是哪路神仙？”

    “我他娘的怎么知道，反正是神仙爷！”

    “对，神仙爷，看来崇祯小儿闹得天怒人怨，朱家大明王朝的气数尽了，老天爷都看不过眼了！”

    “风水轮流转，皇帝轮流坐，今年轮到咱们秦大当家当皇帝爷！”

    ……

    全旭自然不会理想这些响马的话，当然，距离在太远，这台无人机可没有录音功能，全旭依靠的只是对讲机。

    此时的秦承祖也产生了异样的心思，他虔诚的跪在地上，望着对讲机：“全先生有何吩咐！”

    全旭收回了无人机，拿着对讲机对秦承祖道：“袁崇焕要回来了！”

    “全先生的意思是……”

    “如果有可能，干掉袁崇焕！”

    如果说全旭站在秦承祖面前，迫于袁崇焕的威名，他还真不敢。

    可是现在，他别说对付袁崇焕，让他调头进攻北京城，他也信心百倍。

    “到时候，听我指挥，我保你大胜！”

    “敢不从命！”

    全旭有无人机高空侦查，又有对讲机及时通讯，就像打游戏的透视挂，首先立于不败之地。

    关宁铁骑在辽西战场上的表现只能用“窝囊”来形容，既不能战，也不能守，每次后金发动大规模进攻，他们都只有抱住脑袋挨揍的份。

    但是到了中原战场家伙集体进入屠幼模式，曹文诏指挥一千关宁铁骑将流寇从甘肃一路撵到湖北，祖宽、祖大乐指挥三千关宁铁骑就敢悍然向高迎祥三十万大军发动进攻，与天雄军合作一举将其击溃，这类战绩那是层出不穷……

    关宁军还真是一支神奇的部队！

    此时这支神奇的部队，正乘水师战船向登州城方向而来。

