    凤九笑眯着眼拍了拍手，迈着悠哉的步伐走上前：“你忘了我是干什么的了？这点小事哪里用动手？”

    老头嘴角一抽，小声的嘀咕着：“怎么会忘了？你就是个强盗。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    卓君越看着这一幕则唇角微扬，露出一抹笑意来，他看了凤九一眼，便也跟上前去。

    倒在地上的那些人一个个昏了过去，凤九倒也没杀他们，只是将他们身上的东西都搜刮一空，最后还在那里翻看着她的战利品。

    “啧啧，这些人的藏品里面什么都有，看来没少打劫别人，也就这点实力，怎么就能在这里混得这么好？”她摇了摇头轻喃着，将东西都收了起来。

    老头见她自己将东西收起，便瞪了瞪眼睛问：“你不用给些给我们啊？你就这样独吞了？”

    “啊？你要啊？我以为你是仙门的泰山，应该是不屑要这些东西的，你说这事要是传出去，岂不是落是你的名声？”

    闻言，老头气哼哼的道：“老头不在意！”

    “不在意也没有，刚才是谁还想阻止我来着？你可是连手指都没动，不过嘛……”她眸光一转，笑盈盈的看向一旁的卓君越，伸手在他的肩膀上一拍：“他倒是应该分一些的。”

    “你、你偏心！”老头有些委屈，想不明白自己这么吃香受欢迎的人，怎么到了她这里就这么不被待见呢？

    “哪有偏心，君越刚才一直帮我收这些人的财宝来着。”凤九笑眯眯的说着，对手里还揍着不少东西的卓君越说：“那几个乾坤袋和空间戒指你就收起来，留着日后娶媳妇。”

    听到这话，卓君越嘴角一抽，将手中的东西往前一递：“不用了，你留着吧！”

    “收着收着，跟着我就是有肉吃。”她豪气的拍着他的肩膀说着，举止之间全无女子娇柔温婉之态，有的只是男子的爽朗豪气与随意。

    老头看了酸溜溜的，他揪了揪自己的胡子，一阵吃疼，一边没好气的对卓君越说着：“说你是木头还不信？这送上门的东西也不懂得收着，没听说过不要白不要啊？”

    卓君越有此无语的瞥了老头一眼，这才将东西收了起来，一边对凤九道：“多谢。”

    “谢什么，走吧！里面还有宝贝。”

    她笑眯眯的说着，经过一个昏倒的人身边时，抬脚在那人的手上一踩，那悄然握上刀的手就因吃痛而松开了，隐隐还有骨折的声音传出，只不过那人却强忍着，没出一点声音。

    老头和卓君越看到这一幕，并没多言，三人如同在自家后花园一般散步般的往前走着，也许是因战利品的原因，就连在这炎热的气温之下脸上笑容也多了几分。

    而就在他们三人离开后不远，那先前被踩的那人神情骇然的坐了起来。在这些人当中就他和另外一人的实力最强，那些药虽让他们一时昏迷，却很快便醒了过来。

    与另一人不同的是，他醒后不甘财宝被夺，想要暗中出手，谁知……