    “开始吧，比尔大爷。”

    “驹刀！”（拔刀斩刚学会一天，还不太熟练，给我争取一分钟的时间吧！）

    比尔开始拉开架势扎马步，身上的原本流淌的战意逐渐内敛，开始聚集在自己的双手上。

    它的两只小刃爪上都包裹着六脉神剑幻化成的手掌，一只手握着拳头虚握着，就好像是在握着一把看不见刀鞘一样放在自己的腰上。

    而后它的另一只手仿佛是握住了刀柄，正在马步半蹲着聚气！

    许天惊讶的发现，原本比尔身上那冲天的战意逐渐消失了，如果说之前的比尔是一把锋芒毕露的绝世宝刀的话，那么现在的许天就是一把放在剑匣中的龙泉！

    匣中剑鸣八荒，剑客杀意内敛！

    比尔居然将战意转化成了剑气，以自身作为剑鞘，将气势集中在了一点上！

    “不愧是一等一的天才小精灵，不愧是能够有三种特性的良性变异。”许天在心里默默感慨了一句，而后专心致志给比尔拖延时间了。

    周围虎视眈眈的双弹瓦斯可不是摆设，一见比尔开始吟唱什么需要蓄力的技能之后，便不用兰姆达下令就开始冲着比尔撞了过来！

    双弹瓦斯的天赋技能冲撞，除了二连击之外，这就是双弹瓦斯唯一一个接触类的物理系技能了。

    “休想打扰我的伙伴！”

    许天一个闪身挡在比尔身前，双拳覆盖着波导之力，大喝一声一拳跟冲过来的双弹瓦斯对了一拳！

    手上传来的力道让许天眉头紧皱，四十级完全进化体不管是在任何属性上都不是初始形态小精灵能够匹敌的，这跟许天在高校联赛上亲自上场锤那些学生们的小精灵感觉完全不同，就连跟阿杏的小精灵对战也是天壤之别！

    因为这些双弹瓦斯居然完全不要命一样冲撞，丝毫不顾及会不会伤到自己！

    “这也是你这混蛋调教出来的吗？”许天咬牙切齿看着远处躲在精灵群后面的兰姆达，知道这种自杀式袭击一定是这个家伙调教出来的！

    “怎么样？被一群双弹瓦斯不要命的冲撞很不好受吧？你不是很能打吗？打得过十几只吗？”

    “瓦斯！”

    “双弹瓦斯！”

    双弹瓦斯们还在从不同的角度对许天发动自杀式冲锋，如果真要许天给一个比喻的话，这种程度的攻击有些像波尔凯尼恩！

    那是许天第一次面对毫不留情的高等级小精灵的鞭打，何况现在还有那么多！

    双拳难敌四手啊！

    “真当我没脾气吗？！”许天大概是被双弹瓦斯给打烦了，开始调整呼吸施展擤气，中华武术中杀伤力能排前三甲的杀人术，八极拳！

    “给爷死！”

    许天踏前一步一记崩拳轰出，正面命中了一只想要冲锋的双弹瓦斯，将它给轰了出去！

    强大的气劲四散奔涌，那种拳意看得兰姆达眯起了眼睛。

    很强大的人类，已经许久没有这么强大的训练家出现了！

    这种强大不仅仅体现在与小精灵的指挥和配合上，更多的是训练家的个人能力！

    但即便是许天如此强劲的一拳还是没能将那只四十级的进化体双弹瓦斯给打得失去作战能力，毒属性小精灵对于格斗系技能有抗性，许天的各类武术招法如果真算起来，应该算是格斗系的招式。

    不过虽然没能一拳打退双弹瓦斯，但双弹瓦斯的情况也已经十分不妙了，它晃晃悠悠眼看就要从天空中掉落下来。

    现在支撑着这只双弹瓦斯飘在天上的，完全是它的飘浮特性还在起作用。

    “应该不会还有什么威胁了吧？”许天看着那只已经发懵的双弹瓦斯，冷着眼喝道:“你已经不适合再战斗了，给我滚开！”

    兰姆达啧啧摇头说道：“没有战斗能力了？在我兰姆达的眼中，就不存在没有利用价值的小精灵！只要你打不死，就往死里打！双弹瓦斯，使用大爆炸！”

    许天闻言一惊，他看着表情十分痛苦，正在慢慢胀大的双弹瓦斯，大叫一声不好张开双臂，转身抱住了比尔！

    “轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻嶙峋的山区，那种声势之浩荡就好像是一颗洲际弹道导弹打进了野生原野区，在这片山区里炸开了一样！

    爆炸中心的许天首当其冲，虽然他用波导之力包裹住了自己，但还是整个人的后背被炸的血肉模糊，已经能看到骨头了！

    “驹刀！”（铲屎的，你没事吧？！）

    比尔吃了一大惊，许天很显然是为了保护它所以才没有选择逃跑躲开攻击的！

    “没……没事。”许天被炸的露出骨头的后背一动便牵扯着全身疼痛，但他仍然是强忍着痛苦，露出了一丝微笑安慰比尔：“我他娘的在关都地区办的连锁医院的VIP卡白办了，现在我根本就不需要去医院了。”

    许天说罢，身上开始冒起莹莹的绿光。

    常磐之力发动！

    有这么方便的超能力在，许天确实以后基本就告别医院了。

    许天背上那严重到致命的伤势正在慢慢的愈合，虽然伤口恢复得很慢，远没有动漫中夸张的肉眼可见那种程度，但只要给他时间，也是能够自我康复的。

    看到铲屎的没事，比尔悬着的心这才放了下来。

    “怎么样，给你争取了不少时间了吧？拔刀斩准备的怎么样了？”

    许天盘膝坐在地上，看着周围因为大爆炸而远远散开又逐渐重新聚集起来的双弹瓦斯，向比尔问道。

    “驹刀！”（放心，保证让你下巴落到地上！）

    比尔此时此刻浑身上下完全感受不到任何战意，它平静地就好像是在步行街上逛街一样悠闲。

    但许天将目光转移向比尔握在腰上的双手时，只觉得一阵有些炫目的刺痛感涌入了脑海！

    大概是因为有波导感知的缘故，许天的第六感要比一般人敏感一些，所以他能更直观的感受到比尔那虚握着的双手里有多么惊人的剑意！

    具甲武者的水流裂破是将水流模拟成剑气，以挥剑的一往无前的气势，用急速的水流战胜敌人。

    比尔虽然不是水属性的小精灵，无法凭空产生水元素来模拟具甲武者的水流裂破，但是比尔会六脉神剑啊！

    六脉神剑附带的剑气，那可就是实实在在的剑气啊！

    具甲武者还需要用水流模拟剑气，但比尔不需要，它本身就带着剑气！

    所以比尔参悟具甲武者的拔刀斩才那么高效，这就是一个返璞归真的过程。

    具甲武者以水流模拟剑气，比尔则以剑气模拟水流，参悟到最后，比尔才反应过来，这对它来说，学习流水拔刀斩，就是一个自己参悟自己的过程！

    而此时，比尔已经将气势攀升到了极点，化作了一块完美、包含着精纯剑气的璞玉！

