    天圣！

    所有人都震撼住了，一个个吓懵了。

    “怎么可能？”

    “天圣高手？难以置信。”

    “那岂不是一只手指就能碾压我们的存在？”

    所有人都震撼，一个个瞠目结舌，半天说不话来。

    大家虽然只是凡圣，但并不代表不能想象天圣的可怕，圣境之中，一个小等级差距，就是天大的差距，天圣对于他们这些凡圣，就好像武帝面对武王，不，应该是一个武宗甚至还没习武的普通人，恐怕吹口气就能灭杀。

    这实力的差距太大了。

    整个飘渺宫，一片寂静，死一般的安静。

    “异魔族，大家都知道，远古时期，入侵我们天武大陆无数次，那时候，我们天武大陆还有诸多的圣境高手，而异魔大陆，则是要比我们天武大陆更强的大陆，源前辈就是来自异魔大陆。”

    黑奴继续介绍着。

    “但是异魔大陆，现在早就已经毁灭了，是被那天界的来客所毁灭，甚至不仅是异魔大陆，有一些比异魔大陆还强的位面，也都灰飞烟灭。”

    黑奴摇头。

    所有人都颤抖。

    “请问黑奴前辈，那我们该怎么办？”一尊圣境高手颤抖道。

    “没有办法，我们尘谛阁这些年做出过很多努力，前些日子，诸位应该都看到大陆出现过魔气通道，那是通道天界魔族之地的，我们尘谛阁的人试图进入其中，秦魔阁主就是为了寻找解救大陆的希望，消失在魔气通道中，可惜到目前也没有音讯。”

    没音讯？

    众人都心悸，他们都知道有一些圣境高手没有听从尘谛阁的命令，贸然进入了那魔气通道之中，结果灰飞烟灭。

    而现在，尘谛阁的 秦魔阁主竟然也进入了其中，所有人都震撼，为了解救大陆，尘谛阁竟然付出了这么多。

    事实上，因为尘谛阁几乎占据了整个天武大陆的所有资源，其实也有一些人暗中非议，但是现在知道了尘谛阁这些年所默默做出的贡献之后，不少人都露出了羞愧的目光。

    对比尘谛阁，他们实在是太可笑了。

    “那我们现在该怎么办？”

    有人抬起头，目光坚定道。

    绝望之后，众人的战意非但没有减弱，反而更加盎然了。

    这让黑奴他们感慨，人族，果然是个坚韧的种族，哪怕是面对绝境，也没有任何的退缩。

    “现在，只能靠我们自己了。”

    黑奴正色道：“这一次请你们过来，是需要你们联合大陆各大势力，挑选出最优秀的天骄，代表未来的强者，进入到天雷城，因为一旦天界来客降临，天雷城很有可能会是最后一片安全的地方。”

    “当然，这也只是可能，所以，这一批天骄，会分成两批，另一批，会隐藏在天武大陆的禁地之中。”

    “希望我们各大势力，马上行动起来。”

    黑奴冷冷说道。

    这也是没有办法的事情，末日来临的时候，只能能救一个就一个。

    而且，天雷城究竟能不能抵挡住耀灭府的入侵，黑奴他们也是没有底。

    会议结束，天武大陆的各大势力几乎没有任何的停顿，一个个纷纷离去，如此重大的事情，他们必须第一时间回到各自的势力，进行安排。

    当天武大陆在面对危机疯狂应急的时候。

    天武大陆外，浩瀚的虚空之中，一艘灰色的飞舟已经靠近了天武大陆。

    “这里果然有虚空通道的痕迹，想不到在这里，竟然还有一片神奇的大陆。”

    飞舟控制室里。

    一尊气势磅礴的高手，静静坐在椅子上，看着远处呈现的虚空通道，以及通道后隐约传递出来的浩瀚气息，不由露出微笑之色。

    “苏权大人，听说这大陆之上，拥有时间本源，还有诸多神秘的宝物？一个小小的大陆，真的有这么厉害？”

    在他身边，是一个短发中年男子，目光鹰鸷，身上浓郁的血腥气弥漫，一看就是一尊杀气极重的高手，身上的杀意冲天，如同汪洋一般。

    “凌绿菱他们，应该还不敢拿这种事情跟府主大人开玩笑，否则我也用不着如此着急的赶过来了，府主大人甚至因此还消耗了不少圣主本源，目的就是为了让我赶到，大人他特别关注这一片大陆的事情，因为他有怀疑，这一片大陆，有可能和传说中的一片大陆的有关。”

    那被叫做苏权之人淡淡说道，如果秦尘在这里，一定会大吃一惊，因为这苏权身上，竟然弥漫有一丝圣主的气息，竟是一尊半步圣主。

    “传说中的大陆？”那人疑惑。

    “这似乎关系到天界的一个秘辛，连我也不是很清楚，府主大人也是从一些远古的零星记载中进行猜测的，再加上这一次的漏洞已经被其他势力察觉，因为天界的修复，那下界的空间漏洞也开始在弥补，恐怕不日就完全修复了，所以本座才亲自走一趟，东宇荫，你如此好奇，是不是认为本座抢夺了你的功劳啊？”苏权淡淡笑道。

    “属下不敢。”

    东宇荫吓得急忙行礼，“属下尽心尽力为府主大人效力，一心跟随苏权大人您，并无任何心思，只是觉得这么一个大陆，不管是是不是传说中的大陆，但根据凌绿菱他们传回来的情报，连圣境高手都没有，所以觉得可能有些小题大做了，属下一人就足以替府主大人完成任务。”

    “小题大做？”

    苏权摇了摇头，“凌绿菱他们自从传递回消息之后，到现在都没有新的消息传回来，我怕她们恐怕遇到了一些麻烦……”

    “苏权大人你的意思是，这片大陆上有高手？”东宇萌一怔，“就算真的有高手，凌绿菱他们也只是凡圣巅峰修为罢了，既然能让她们传回讯息，想来也不会是什么了不得的人物。”

    东宇萌征战下界，灭掉的大陆不知凡几，以他天圣的修为，自然不会将一个下界大陆放在眼里。

    “还是小心行事的为好。”

    苏权摇摇头。

    轰！

    这时飞舟一震，已然穿过那一片虚空通道，进入到了一个全新的星空之中。

    “这里是……”

    苏权豁然站了起来。

