    抱着这样的想法，贾诩果断打发法正和徐庶去给关羽当参谋，然后让关羽带兵去前线，自己在后方治理内务。

    哪怕贾诩很清楚，法正和徐庶绝对是能理解他的行为的，实际上连关羽也都能理解，但理解不代表接受，所以本着多一事不如少一事，外加遵循自主自愿的基础，贾诩决定自己先搞起来，看看效果。

    当然一个人干活效率太低，贾诩回头就将在华氏城那边坐镇的董昭也抓了过来，毕竟这种事情董昭肯定不会拒绝的，大家都是恶人，区别只在于贾诩是大恶人，而董昭算不上大恶人而已。

    “这个我之前也有了解过，让低种姓主动出家成为僧侣这个想法非常不错，而且婆罗门的遁世僧侣本身就不要家产，唯一的缺点就是僧侣是不交税的。”董昭很明显也特意研究过，两个坏人的想的方向是高度一致的，只是内中有不少的难点。

    “所以分批次，整个恒河中下游的人口大概在六七百万左右，其中男性占一半，成男再占一半，也就是说成年男性撑死在一百八十万左右，我们先期让其中一部分出家试试。”贾诩神色平和的说道，完全没有一点坏人的样子，很有些中年老帅哥的邪魅气度。

    “分批次的话，就没办法一劳永逸了。”董昭有些可惜的说道。

    “只要方法是正确的，结果只是时间问题。”因为一路舟车劳顿成功瘦下来的贾诩，现在看起来很是英武，故而在和董昭闲谈的时候，翘起二郎腿的姿态，甚是潇洒，语气也变得随意了起来。

    “税这个不是问题，我们之前可一直都没有进行大规模的税改，所以大可随着这次让中低种姓成为遁世僧侣的过程，进行税制改革。”贾诩和善的开口说道。

    董昭闻言摸了摸自己的胡子，已然明白了贾诩的想法。

    婆罗门在的时候，对于低种姓的剥削非常过分，那么汉室继承的时候松松笼头，给僧侣免税，然后将税转嫁到其他人非僧侣的低种姓头上，那不解决了所有的问题。

    汉室可不会竭泽而渔，也不会将低种姓搞到无立锥之地的程度，所以某一户出一个僧侣，他有兄弟的话，兄弟接收了他的土地之后，只需要交四成的税，要知道以前婆罗门可是收光，让低种姓一天一顿饭，吃草过日子的。

    话说起来，截至目前，印度地区的低种姓，还有不少人是这样的日子，也算是一种传承吧。

    “这样的话，是不是遁世僧侣遗留下来的家庭需要国家接收？子嗣由我们屯田军团统一管理，成年女性培训之后，嫁给汉室百姓，未成年同样集体管理？”贾诩的话还没有说完，董昭就更进一步了。

    “子嗣交由屯田军团统一管理，倒也不错，等到了一定年岁之后，让他们也成为遁世僧侣，这样这一批次就彻底解决了。”贾诩点了点头，虽说觉得董昭有些狠，但是不得不承认董昭的这个管理方法很不错，尤其是将女性收拢起来，进行培训之后，嫁给汉室百姓，很不错。

    “毕竟我们的士卒之中还有很多都是光棍，这年头普通老百姓之中的光棍很多，发个老婆的话，也能维护社会稳定。”董昭一脸阴森的看着贾诩说道，“毕竟他们的前夫出家为僧了，一个人活着也不容易，给安排一个家庭，在这乱世也更好活下去。”

    董昭再说这话的时候，原本一脸的阴森迅速的变成了悲天悯人之色，怎么说呢，这话其实是有道理的，在恒河这地方寡居的低种姓女人，别说是过去了，就算是现在也很难活下去。

    “唯一困难的就是该以什么基准进行甄别。”贾诩看着董昭，这狠人很对他的胃口，可以共事，用来背黑锅真的再好不过了。

    “这就要宣贯这个政策之后，效果如何了，如果效果很好，很多低种姓都愿意出家成为僧侣的话，我们就有了挑选的机会，要是不行的话，那就只能有多少收多少，然后用强制命令了。”董昭眼中出现了一抹狠意，“只不过用强制命令的话，隐患会不小。”

    减丁灭户这个政策是肯定要执行的，毕竟这边不同于东欧，也不同于安息安息，前者规模虽说庞大，但没有成型的文明传承，还处于原始部落状态，很容易会贴近于汉室的文化，最后被吸收；后者则属于被拆分成若干小国的状态，文明传承已经受到了冲击。

    恒河这边属于人口规模庞大，又有成型文明传承，还没有被分为无数小国的状态，如果不执行减丁灭户的政策，就算是以汉室的文化稳定性，都有可能被反噬。

    所以这个政策是必须要推进的，只是包括贾诩在内，都不想脏了自己的手，这家伙属于那种事要做成了，牌坊也要立起来的那种。

    就像正史贾诩做了无数的恶事，但最后在史册总评的时候，依旧没损了青名，这就很厉害了。

    故而贾诩是坚决反对在恒河搞屠杀，减丁灭户可以靠制度，搞得天怒人怨那不是丢人现眼吗？先出手试试，说不准婆罗门治下的低种姓就好这一口，实在不行也可以用强制出家的命令，但那样必然会在史册上留下污点，可就算是如此，也强过屠杀。

    “那最近我们就开始宣贯，动一动各地的婆罗门，让他们站出来给低种姓宣贯一下遁世的好处，不听话的话，就杀几个。”贾诩微笑着说道，大屠杀是不行的，但是杀几个恶势力首脑毫无问题。

    毕竟这些肥猪，从一开始就是被李优养起来，等着那一天没用之后就杀掉的，不过最近这些婆罗门又有用了，所以逃过一劫。

    “交给我来执行，先在婆罗痆斯和华氏城这边作为试点，看看结果再说。”董昭点了点头，他已经彻底领悟了贾诩的想法，并且也明白该如何执行这一计划。

    “好好干。”贾诩温和的对着董昭说道，董昭果断离开。

    “种姓制度吗？”等董昭离开之后，贾诩看着自己做出来的种姓制度分析，不由得皱了皱眉头，他基本可以保证，这个计划绝对能稳定的推行下去，但这不是因为贾诩的智慧，而是因为婆罗门的制度。

    “祖上倒是出了一个好前辈，可惜后人都是垃圾，没有继承到精华，只是将一些糟粕遗留了下来，真的是浪费了。”贾诩将自己报告放在一旁，关羽那边他不怎么担心，阿逾陀那边的情况对于贵霜而言并不好处理，说不准关羽还能以降世神佛的身份占个便宜。

    董昭这边在贾诩下达了命令之后，迅速的运转了起来，很快华氏城和婆罗痆斯城在李优搞得相互猎杀游戏之中，活到了大后期的几个婆罗门种姓颤颤巍巍的出现在了董昭的面前。

    到了这个时候，婆罗门种姓的尊严和律法已经彻底失效了，因为李优当初玩的猎杀游戏，算是彻底摧毁了婆罗门种姓的神圣性，活到现在的婆罗门种姓手上都是沾了其他婆罗门种姓血的。

    同理也正因为这种行为，这些婆罗门已经既不神圣，也不人性了，而汉室需要的就是这种既不神圣，也不人性，拿来当刀用最为适合的玩意儿了，就像现在董昭在说出自己的要求之后，仅剩的几家活在惶惶不可终日之中的婆罗门毫无底线的打赢了董昭的要求。

    很明显这些人并没有他们想象的那么坚定，在曾经他们可能就算是死，也不会接受这种要求的，但现在同为婆罗门的血溅在他们身上之后，尤其还是他们自己这么做的之后，他们彻底明白，什么都是虚的，只有自己活着才是真的。

    这么一来，在收到董昭命令之后，这群已经彻底丧失底线的婆罗门迅速的发动了起来，开始给中低种姓宣贯汉室的良政。

    没错，这种事情在婆罗门看来真的是良政，而且在中低种姓看来更是曾经都不敢想象的美好。

    故而在消息传递开来之后无数的中低种姓为之疯狂，女人岂能阻止我信仰梵天？反正历来这一地区的女人比低种姓还要低种姓！所以不要老婆就能出家成为僧侣，成为洁净之身，死后荣归梵天之首。

    这还有什么说的，当然是出家当遁世僧侣！

    这一消息传递到贾诩这里，贾诩非常满意，这么一来关羽最后可能找茬的地方都没有了，中低种姓是自愿的，我们拦都拦不住，他们自己把老婆撇掉了，我给他们老婆安排个士卒，或者汉室百姓，那可是救济孤儿寡母的正确方式啊！

    至于这些女人嫁过人什么的，这年头完全不讲究这一点，甚至以曹操为代表的很多人更是好这一口，嫁过人怎么了，没嫁过人在这个时代，对很多人来说反倒有些奇怪，所以这不仅不是问题，还是优势！

