    一大早，马向荣打开院门，吓了一跳，他看到二皮正坐在他们家的大门口，听到开门声，二皮站了起来，朝马向荣嘻嘻笑着：

    “哥。”

    “你怎么这么早？”马向荣问。

    “屌毛，我已经转了一圈，几个垃圾点都去看过了。”二皮说。

    马向荣不想和二皮多说什么，他“哦哦”着身子就往后退，二皮却跟了进来，马向荣在院子里的柿子树下站站，仰头朝上面看看，他跟着也站在那里，仰头朝上看看。

    马向荣懒得理他，走开去，走到了院子里那一个种满牡丹花的花坛，伸手折去了一根枯枝，二皮也跟着他走过来，问：

    “今年花开的好嘞？”

    马向荣“嗯”了一声，双手拍拍，他转身往屋里走，看到二皮跟了过来，马向荣说：“你去忙吧。”

    “现在不忙。”二皮说。

    马向荣不想领着二皮进屋，他转身朝院门口走去，走出去几步，发现后面没有脚步声，扭头看看，这次二皮没有跟着他，而是径直朝屋里走去，马向荣赶紧返身回来，等他走到大门口的时候，看到二皮已经站在前厅通厨房的门口，和在厨房的他老婆搭讪。

    二皮问：“嫂子，早饭吃个啥？”

    马向荣的老婆见是二皮，没好气地说：“能吃个啥，面片！”

    “我最喜欢吃嫂子的臊子面片了。”二皮说，“给我也下一碗。”

    “没有臊子。”马向荣的老婆说。

    “没有臊子也好吃。”二皮。

    马向荣的老婆拿眼瞪着，却不是瞪着二皮，而是瞪着他身后的马向荣。

    “下下下！”马向荣不耐烦地叫着，总不能为了一碗面片和二皮翻脸。

    马向荣在桌边坐下，二皮跟着也坐下来，朝他谄媚地笑着，马向荣扭过头去不理二皮，他从口袋里拿出香烟，抽出一根叼在嘴里，把烟盒放了回去，没有发给二皮一支。

    二皮从自己口袋也掏出香烟，叼了一支在嘴上，马向荣刚把烟点着，二皮就叫着：“哥，借个火。”

    马向荣把打火机“啪”地一声拍在桌上，还是扭过头去，顾自抽着烟，二皮把烟点着，滋滋地抽着。

    马向荣的老婆捧着一碗面片出来，重重地顿在二皮的面前，汤都洒了出来，这碗面片清汤寡水的，不仅没有臊子，连香菜都没有。

    二皮低头喝了一口汤，叫着：“嫂子，给我点醋，有醋才好吃。”

    马向荣的老婆白了他一眼，不一会拿着一瓶醋回来，还是顿在桌上，二皮又叫：

    “嫂子，再来点香菜。”

    马向荣的老婆再走出来，隔老远，就把手里的香菜朝二皮碗里扔，有一半扔在桌上，二皮用手在桌子上抹成一撮，都扔进碗里，然后用筷子搅动面片，和马向荣说：

    “哥，你先吃。”

    马向荣实在忍不住了，怒冲冲叫道：“吃你的。”

    二皮“哦”了一声：“那我不客气了，哥。”

    马向荣从鼻孔里喷出口气，重重地“哼”了一声。

    二皮吧唧吧唧大口吃了起来，不一会，一大碗面片就入了肚。

    马向荣盯着他问：“饱了？要不要再来一碗。”

    二皮拍拍自己的肚子说：“饱了饱了。”

    他站起来，冲厨房喊了一声：“嫂子，我走了。”

    厨房里没有人回应，二皮和马向荣说：“哥，我走了。”

    马向荣赶紧拿手朝外甩着，意思是快走快走。

    二皮嘴里哼着歌出去了。

    中午的时候，马向荣和他老婆两个人从地里回来，走到门口，两个人头皮都快炸了，他们看到二皮坐在他们家院门口的台阶上，二皮看到他们回来，站起来说：

    “哥，嫂，回来了？我坐这里等你们半天了。”

    两个人谁都没有理二皮，马向荣的老婆开了锁，顾自推门进去，二皮说：

    “家里藏着什么金银财宝，院门还上了锁，全碾子沟就你们一家。”

    马向荣的老婆手上停了一下，她本来想戳一句：“就是怕野狗进来！”想想又懒得说，继续朝前走。

    马向荣跟在后面，二皮又跟在马向荣的后面，开大门锁的时候，二皮已经和他们两个站成一排，马向荣的老婆气鼓鼓地开了门，走进去，连厨房都没有去，而是直接走去房间，把门“砰”地一声在身后砸上，倒在床上生闷气。

    马向荣在桌子边上坐下，二皮在另一边也坐下，两个人各抽着各的烟，谁也没有说话。

    一支烟抽完，马向荣实在是忍不住了，问：“二皮，我哪里得罪你了？”

    “没有啊，哥要是得罪我，我怎么还敢上门。”二皮说。

    马向荣“哼”了一声，问：“吃了晚饭又来吃早饭，你是不是还要来吃中饭？”

    二皮嘻嘻笑着：“屌毛，我等你们回来，不就是要吃中饭嘛，快让嫂子好做了。”

    马向荣瞪了他一眼，骂道：“你要来吃中饭，也提前打个招呼。”

    “我又不是什么稀客，要打什么招呼？”二皮反问，“再说，我也吃不了多少，吃不穷哥。”

    马向荣心里窝火，却又无计可施，他怎么说，二皮都是嘻嘻笑着，油腔滑调的，你还就是没有办法激怒他，他坐在这里，赶是赶不走的，不赶走，又是怎么看怎么讨厌，马向荣感觉自己的心里，就像有一个长满刺的仙人球，碰了会痛，不碰会痒，让他坐立不安。

    马向荣的老婆在床上躺了半个多小时，眼睛闭着，耳朵却支棱起来，留心听着外面的动静，听了半天，也没听到二皮要走，看看时间却已经快十二点了，总不能就这样耗着，为了不让二皮蹭饭，他们自己也不吃饭。

    马向荣老婆坐了起来，想了想，还是愤愤地拉开门，走了出去，也没有朝他们那边看一眼，穿过前厅去了厨房。

    简单地炒了三个菜，端上桌，二皮也不用别人叫，他自己跑到厨房，找碗盛饭，走回去坐下，还和马向荣说：

    “哥，我饿了，先吃。”

    这一餐饭，虽然只有十几分钟，马向荣夫妇却感觉十分的漫长，三个人都没有说话，连看也没有看对方，只是顾自己扒着饭，马向荣夫妇实在是没有胃口，一口一口硬吞着，二皮在边上却吃得狼吞虎咽、津津有味。

    他一连吃了三大碗饭，马向荣却是一碗都没有吃下。

    吃完，二皮还是站了起来，拍拍屁股和马向荣夫妇说：“哥，嫂子，我吃饱了，先走，你们慢慢吃。”

    两个人谁都没有理他，二皮走了出去，两个这才异口同声长长地吁了口气。

    马向荣抬头看了看他老婆，他老婆也正看着他，马向荣眉头紧锁，微微晃了晃脑袋，他老婆“哇”地一声大哭起来：

    “这也太欺负人了，我和你说，这也太欺负人了。”

    傍晚的时候，二皮在村里瞎逛，逛来逛去，总是逛到马向荣他们家附近，抬头朝他们家的烟囱看着，他看到炊烟袅袅升起的时候，知道马向荣的老婆开始做饭了。

    等到烟断了，他知道差不多可以吃了，就朝马向荣家走去，马向荣家的院门紧闭，二皮伸手推推，门从里面闩上了，二皮拍着门大叫：

    “向荣哥，向荣哥，嫂子，嫂子，开开门，我是二皮，我来吃晚饭了。”

    屋子里的两个人，闷着头吃饭，就当他是狗叫，二皮继续叫着：

    “向荣哥，嫂子，我知道你们在里面，我看到嫂子做饭了，开开门啊！”

    两个人还是没理他，顾自吃饭，二皮敲了一阵不敲了，马向荣也放下手里的碗，仔细地听着外面的动静，确认二皮确实没有再敲之后，马向荣轻轻地松了口气。

    “砰”地一声，院子里传来一声响，马向荣赶紧站起来，走到了大门口，看到二皮一拐一拐走过来，老远看到马向荣就骂：

    “屌毛，敲半天门也不开，墙又砌这么高，害我脚都扭了，哥，你要赔我。”

    马向荣站在屋檐下，怒视着他，二皮走近，想从马向荣身边过去进屋，马向荣伸手拦住了他，问：

    “二皮，你到底要干什么？”

    “没干什么，来吃饭啊。”二皮说。

    “是不是老焦让你来的？”马向荣问。

    “老焦叔？”二皮说，“我都两天没看到他，这两天光惦记着到你家吃饭了。”

    二皮还想往里走，马向荣又把他拦住，这一个下午，马向荣心里也窝着火呢，他先是听马大木说，他找张向北谈了，张向北一口就否决了他们的要求，这事弄不好了，想让张向北改变主意是不可能了。

    “那我们怎么办，叔？”马向荣问。

    马大木叹了口气，沉吟道：“事到如今，只有破罐子破摔，你那里把罢免老焦的事继续进行下去，我这里见机行动。”

    屁个见机行动，马向荣知道，这话说穿了就是让他一个人单打独斗，不要把他马大木牵扯进去。

    马向荣心情郁闷地回到家，刚坐下来，就有一个个马家的人来找他，他们都和马贵田一样，要他撤了他们的联署，理由千奇百怪，马向荣倒是想破罐子破摔，可这一个个人都在退了，就是到了投票，也过不了，还罢免个屁。

    事是马大木挑起的，但现在他明显在后缩，有把他马向荣一个人撂在那里的意思，这让马向荣很生气，他生马大木的气，也生这些要来撤销署名的人的气，现在，他更生二皮的气。

    “二皮，你今天一定要把话给我说清楚。”马向荣说。

    二皮问：“屌毛，说清楚什么，不就是来吃顿饭，有什么可说的？怎么，哥，你连屋都不让我进了？你要是不让进，我就不走了。”

    二皮伸长了脖子朝里面叫着：“嫂子，你帮我把饭菜盛出来，我就在这里吃。”

    马向荣拉住了二皮的手，再问：“二皮，你要是还当我是你哥，你就告诉我，你怎么才会放过我，让我清清静静吃顿饭？”

    “屌毛，什么意思？我在这里，你他妈的就连吃饭也吃不香了，对吗？我有那么讨厌？”二皮大声嚷嚷着。

    “有。”门里传来了马向荣老婆气鼓鼓的声音。

    二皮“扑哧”一声笑起来，冲里面说：“嫂子，我知道你这是和我开玩笑呢，嫂子你对我最好了。”

    “谁和你开玩笑。”马向荣老婆搭腔。

    二皮还想说什么，马向荣急了，叫道：

    “哎呀，二皮，我和你扯不清，你就和我说吧，你到底想要我怎么样？”

    “我没要你怎么样啊？”二皮说，“不过你前面说起老焦叔，我想起来了，村里人都在说，你要砸老焦叔的饭碗，有没有这事？要是有，从明天开始，我天天带着老焦叔来你家里吃饭。”

    “老焦叔的脸皮没有你这么……”马向荣说了一半没说下去，他心里算是知道了，二皮就是因为这事赖上了自己，马向荣问：“你是在说罢免的事，对吗，二皮？”

    “罢免？你要罢免老焦叔？”二皮瞪着马向荣问，“你这屌毛还有没有良心，你他妈的要罢免老焦叔，你也先去你老子老娘的坟上，问问他们，他们两个的丧事，哪个不是老焦叔帮助一手操办的，还办的风风光光的，就你这个屌毛能干什么事？”

    马向荣的爹妈先后去世的时候，马向荣是十六岁和十八岁，当时家里穷得叮当响，确实都是因为老焦出面，才把他们下葬了，二皮这话，让马向荣的脸臊了起来。

    “算算，我明天就去乡里，把联名信给撤回来。”马向荣跺跺脚，叫道。

    “当真？”二皮问。

    “当真。”马向荣说。

    二皮说好，那我另外去找地方吃饭，不过，“明天你这个屌毛要是没撤，我不仅要继续来你家吃饭，连觉也睡在你们家了。”

    二皮说完，转身就朝外面走。

    二皮一边走一边不时地朝后面看着，确信后面马向荣没有跟着他，二皮走到了李胜峰家门口，院门开着，二皮朝左右看看没人，他一闪身就走了进去。

    第二天上午，张向北坐在办公室里，庞双喜兴冲冲地进来，和他们说：

    “乡里刚刚打电话给我，说马向荣把联名信拿回去了。”

    “真的？”向依云叫道，庞双喜点点头。

    张向北双手轻拍了一下桌子，长长地松了口气。

