    “既然调令已下，江某自会遵从。”

    江舟转念间，笑道：“不过以身为饵之事，江某也不想推辞，就当是离开之前，为吴郡百姓所尽最后份力吧。”

    范缜盯着他看了好一会儿，才叹道：“难得，世间之人，多趋利而避害，而你……”

    “不瞒你说，虽然你处处温和待人，对上官长辈也都是礼敬尊从，但老夫可以看得出来，你骨子里蔑视礼法，视威权如无物。”

    “这样的人，从古至今，无不是大恶大奸，祸乱天下之辈。”

    江舟笑道：“所以范老从不给我好脸色，那范老为何不除了我这大恶大奸之人？”

    他也不以太守相称。

    镇守吴郡半年，与范缜同心同力，他二人也结下了不浅的交情。

    私下里也不必太过拘礼。

    “老夫承认，此前却实是走了眼，错看你了。”

    范缜也不否认，更没有在意他的调侃。

    素来以铁面著称的老脸，竟现出一丝笑意：“老夫确实曾有此意，不过老夫读圣贤之书，岂能不知不教而诛，刑繁而邪不胜之理？”

    “你背后师门不凡，还有东阳先生这等大儒愿为师，他日犯错，自有人去教诲，倒轮不到老夫越俎代庖。”

    “范老苦心，江某是知道的。”

    江舟有点言不由衷地说道。

    以前见到范缜，确实感觉他对自己有点黑脸。

    如他所说，八成是有意想“压一压”。

    出发点虽是好的，但江舟对这种方式还是持保留意见。

    不过对方也并没有对他怎么样。

    否则以其太守之尊，想给他找麻烦，太容易不过了。

    如今时过境迁，双方也有了不浅的交情，这些事情倒不必抓着不放。

    “言不由衷。”

    范缜一眼就看出了他的心思，却也不以为意。

    “如今看来，你还是有些赤子之心，心中也自有一杆称，倒是老夫多心了。”

    “既然你已有决定，老夫也不多劝。”

    “你先回去好生准备，过两日，再来商议一个万全之策。”

    “一切小心为重。”

    范缜肃容说出最后一句。

    ……

    江舟回到江宅，一如往常，细心传授纪玄等人修炼武学。

    而后独自回到小楼，参修元神大法。

    一夜无话。

    第二日，早早来到肃靖司。

    一路上遇到的人，全都对他礼敬有加。

    江舟这半年来已习以为常。

    径直来到百解堂，见到许青，神色似乎有些沉重。

    江舟心中已经有所猜测。

    果然。

    许青递来两卷文书。

    江舟拿在手里翻了翻。

    “……忠贞立身，义勇成务，文渊武胜，性资耿直，功泽南地……”

    “……是用褒扬，以彰厥德，今特尔为阳州江都九最肃靖士史，尔尚益励初心，恪恭乃职……”

    一卷是总衙的调任令，同时也是任职告身，也就是他新官职的凭证。

    另一卷，却是有着天官府大印的文书，其实便是人皇的御旨。

    不过这上面的文字看得他自己都有点脸红。

    这说得是他吗？

    “想来你在范太守那里已经知道了。”

    许青叹道：“想不到，你也要走了。”

    江舟愣道：“也？”

    许青道：“我也接到了调令，入京城任职。还有钱老，李将军，都要调离吴郡。”

    “哦？李将军回来了？还有钱老，要调去哪里？”

    “钱老也是调入京城，具体职司却不知道。”

    许青摇头：“李将军并没有回来，不过调令是一起下发的，想来要不了多久，将军应该就回来了。”

    江舟皱眉道：“怎么会这样？”

    照理说，吴郡现在的情况，更应该派人来支援才对，非但没有，反而一次调走这么多人，还都是关键人物。

    “我们被困吴郡，道路不畅，讯息闭塞，调令下来才知道，并不止是咱们司里出了问题。”

    许青皱眉道：“最近天下各州郡肃靖司中，刀狱常常有异，频频有大阵失效、妖魔出逃的事发生。”

    “吴郡肃靖司经此一事，想要恢复正常，恐怕不是短时间的事。”

    “若非你用异宝镇压，我们这里的刀狱已经无法关押那些妖魔。”

    “与其将人手耗在这里，不如调任他处。”

    “还有你，这次除了任职调令，你还要负责将狱中妖魔，押运至阳州江都肃靖司。”

    “你到了江都，恐怕就是要负责追捕那些出逃的妖魔了。”

    “刀狱？”

    江舟对于押运、追捕妖魔倒没什么排斥，反倒正合他意。

    只不过许青说的内容透着古怪。

    “这事我一直想问，镇妖石乃圣祖集天下诸多高人精心炼制，布下明神十八狱大阵，镇压巨妖大魔，数千年来，几乎从未出过差错。”

    江舟疑惑道：“如今怎的突然出了这许多岔子？”

    不仅如此，吴郡肃靖司镇压刀狱的镇妖石，甚至直接破碎了。

    按常理，别说薛妖女一个区区五品，即便上三品也没有这本事。

    至今他们仍然不知道，薛妖女到底是用什么手段，毁损了镇妖石。

    最终许青也没能给他答案。

    司里也许只有老钱一人，知道一些真相。

    前些日子，江舟就经常看到他拿着镇妖石的碎片，翻来覆去的研究。

    若非看出些什么，又怎么会这样？

    只不过他问过几次，都让这老头左支右捂地敷衍过去。

    现在许青的话让他更加确定了。

    这不是个例。

    镇妖石，甚至是整个明神十八狱大阵，都出了问题。

    问不出答案，江舟也只好作罢。

    也许等到了阳州，会有什么发现。

    ……

    两天后。

    太守府。

    “你的意思，是干脆直接押运妖魔赴阳州上任？”

    范缜听了江舟的打算，捋须沉吟。

    江舟道：“若是旁的理由，楚逆怕是会有所怀疑，顾忌迟疑，未必敢来。”

    “可我若是因调任而离城，又押着一众巨妖大魔，他们怕是不会放过如此良机。”

    范缜却道：“楚逆视你为眼中钉心头刺，只是因为你镇守吴郡，令其不得寸进，若是你调任他处，岂非正中其下怀？又岂会拦阻，多生事端？”

    “呵呵呵。”

    江舟笑道：“太守大人，我要调任，城中有几人知晓？”

    朝廷传达令谕到天下各地的方式非常隐秘，否则也不能在楚军陈兵围堵的情况下，将调令无声无息地送到吴郡。

    连他自己都不知道是怎么送进来的。

    除了许青，范缜，老钱，还有他自己，并没有第四个人知道。

    “说句狂妄的话，如今有能力押送那些妖魔到阳州的，吴郡之中，只有我一人。”

    “我若离城押运，必定要留下大半兵力，以镇守吴郡。”

    “他们对我恨之入骨，得知我势单力薄，还带着那么多随时会倒戈相向的‘累赘’，范老以为，他们会放过这机会吗？”

    范缜沉吟半晌，才抬头严肃道：“你可想好了？”

    江舟干脆地点点头。

