    男二号在被子下的动作，越来越过份，唐池池觉得有些反胃，但是为了剧情的需要，她还要装出非常动容的模样，一阵胃酸泛起，简直快要吐了。

    她现在只求快点，能将这一条拍完。

    当镜头推到远景的时候，男二号眼中划过一丝精儿光，露出邪笑模样：“以前我还没有发现，你的身材竟然这么好。”

    唐池池眸间狠狠一颤，一下子就意识到情况不对，她警惕的问：“你想要干什么？”

    “不干什么，只是拍戏，希望你能够乖乖配合我哦。”男二号爱昧的道。

    唐池池感觉有些不对劲，她以前在片场的时候，听那些女演员说，有的男演员在拍戏的时候，会故意吃女演员的豆腐，这种丢人的事又不能到处说，只能自己吃下这个哑巴亏。

    唐池池心上一震，她该不会也遇上了这种事情吧？

    她刚想要反抗，就听耳畔传来男二号的声音：“你要是敢叫出来，我就告诉剧组所有人说，是你故意勾儿引我。”

    “你……”唐池池瞪大了眼睛，没想到，这个世界上还有这么不要脸的人。

    男二号笑了笑，继续说道：“所以，你还是乖一点好，这事暴儿露出来，对你没有好处的。”

    的确，他说的对。

    本来就是拍亲密戏，要是唐池池喊出来，剧组所有人只会认为是她矫情，故意在这儿作。

    毕竟，男二号在娱乐圈，虽然不算红，但是口碑还是很好的。

    这事暴儿露出来，应该没几个人会相信的。

    唐池池一时想不到对策，又不愿意被男二号吃豆腐，脸色难看极了，只能警告说道：“我劝你最好老实一点，要是你真敢对我做什么，我一定不会放过你的。”

    “是吗？我难道就没有听过一句话吗？牡丹花下死做鬼也风儿流。”男二号露出一抹邪恶笑容，说着动作更加的露骨了。

    唐池池瞳孔紧缩，心咯噔一下，立刻开始挣扎起来，可是手被他按着，根本就挣不开。

    她要叫，但是却被男二号给捂住了嘴。

    导演看着镜头前的一幕，感觉到了有些不对劲：“池池今天怎么了？感觉和平时有些不太一样。”

    唐静雪眼中划过一丝恶毒，笑着说道：“可能是第一次拍亲密戏，有些紧张吧。”

    导演点了点头：“也是，算了，赶紧早点拍完吧。”

    唐静雪没有说话，只是望着那幕，露出意味深长的笑容。

    现在拍的可是远景，所以恐怕除了自己之外，没有人知道，唐池池正在经历着什么。

    唐池池忍受不了这种屈儿辱，正想和男二号拼个鱼死网破的时候，突然……

    有人从门外走了进来：“这条不许拍……”

    画面似乎在这刻定格，带着几丝诡异的静谧，顺着那道声音望去，大家发现来的人，竟然是厉景琛和乔泽臣。

    他们两个人脸色难看极了，同时走了进来。

    导演被吓了一跳，这两尊大佛，怎么来了？

    他有些诚惶诚恐的问：“厉总，乔导，你们怎么来了？”

    厉景琛沉着脸，几乎可以滴出水来，他阴恻恻的望着片场席梦思上的男二号，身上的怒意更盛几分，深邃的眼眸中促过一丝危险的光芒。

    他沉声问：“谁允许她拍这种戏了。”

    唐静雪眼中划过一丝不甘心，主动站出来说道：“厉先生，你误会了，这只是剧情需要。”

    “我问你了吗？”厉景琛看了唐静雪一眼，冷飕飕的，一点儿面子都不给。

    即使，他和唐池池只是合约情侣，但是……

    唐池池也是他的人，谁允许他们欺负他的人的？

    唐静雪一噎，脸上有些窘迫，不敢再继续说话，看来今天的计划要泡汤了！

    她握紧了拳头，有些沮丧。

    男二号看着他们这架势，也有些害怕起来，不敢再对唐池池做什么，终于停止了动作，悄悄的放开了唐池池。

    唐池池看到厉景琛和乔泽臣到来，暗暗的松了口气。

    厉景琛还是不满，雄腔中满是莫名的情绪，他直接走了过去，抬起脚，一脚将男二号给踹倒，这种狗东西也配唐池池拍这种戏？

    他无意一扫，却不小心看见唐池池裙子上的拉儿链，被拉了一半，愤怒在此刻被点燃，燃烧到了顶点。

    厉景琛顿时怔了一下，眼中惊起了滔天的怒意。

    今天要不是机缘巧合和乔泽臣来到剧组，无疑撞到这幕，恐怕唐池池这个蠢女人可真要被这狗东西给欺负了。

    他真的是胆大包天，连他厉景琛的女人都敢动。

    厉景琛实在忍不住，直接拽起男二号的衣领，狠狠一拳打了过去。

    他彻底动了怒，力气非常大，每一拳，都像是玩命般一样。

    男二号没防备，接连的疼痛不断刺激着神经，似乎都感觉鼻梁骨断了一半，哀嚎出了惨叫，回荡在整个片场。

    剧组所有人都被惊呆了，这，这下该怎么办？

    即使保安到场，也没人敢拦厉景琛。

    大家纷纷面面相觑，似乎是明白了什么。

    乔泽臣感觉到了不对劲，连忙上前托下了外套，护在了唐池池身上，带着她朝片场外面走去。

    唐静雪憋了口气，眼眸中划过一丝妒恨。

    这个贱儿人，可真是狐狸精转世。

    一下子两个人男人，都同时被她迷得七荤八素。

    呸，可真是贱儿人，她不会就这样放过她的。

    男二号被打得很惨，躺在了地上的时候，已经满目全非了，身上更是没有一块完好的地方。

    很快，从片场外跑进来无数保镖，黑压压的一片，看起来让人不自觉的想要打个哆嗦。

    韩助理站在最前面，看着躺在地上半死不活的男人，低下了头，恭敬说道：“厉总，我们下一步该怎么办？”

    厉景琛双眸泛寒，拿出一块手帕，细细擦着手指，嘴角满是残忍：“将这个狗东西，给我封儿杀掉，永远也不能踏入娱乐圈。”

    “好的，我这就去办。”韩助理恭敬的道。

    “还有……”厉景琛眸底浮起阴鸷，语气带着毋庸置疑，说道“我不想让今天任何一条视频，流传出去，明白吗？”

    韩助理点头：“厉总，我这就去办。”

