
　　哗啦，哗啦！

　　清澈湍急的腾石河河水，从奔流城的正北方，由西向东不停的奔涌流动。

　　奔流城斜对面，腾石河的上游空地中，两千多名兰尼斯特家族的骑兵，正竭力控制自己的马匹，保持着军阵的整齐。

　　凯冯近一万五千人的部队，绝大部分都是步兵，这是除了亚当所带领的回援骑兵部队，这便是仅剩的所有骑兵。

　　这群兰尼斯特家族骑兵的前半部分战马身上，都捆绑着连接在一起，手腕粗细的钢铁锁链。

　　在他们前方，近三千名兰尼斯特家族步兵，一群群的步兵手中，抱着钢铁锁链的前半部分。同时，在他们身侧还停放着三四百艘样式各异的小型渔船。

　　西面有兰尼斯特家族八千精锐步兵，南面是西境其他家族，共计一万五千人的联军。除去两千多留守阵地的后期部队，剩余的五千兵力便全部在这里了。

　　负责统帅这只兰尼斯特部队的，是金牙城伯爵，里奥·莱佛德。金牙城的莱佛德家族，已经为兰尼斯特家族开采数百年的金矿。

　　能镇守金牙城这种肥得流油的重城，还不被兰尼斯特家族猜忌，他们在西境的地位自然不用多说。

　　所以，泰温将最重要的任务，交给了他目前认为最可靠的封臣。

　　呜呜，呜呜！

　　一阵有着特定意义的号角声响起，穿着一身华贵的精致铠甲，手提一把开刃利斧的里奥伯爵，举起开刃利斧，对着河对面的奔流城说道：“进攻！”

　　他在大声下令之后，身先士卒的带着自己的亲卫，抬起一艘渔船朝河边而去。其余三千多名兰尼斯特家族步兵见状，立刻抬着身边的小型渔船，便直接放入水中。

　　哗啦，哗啦！

　　小型渔船入水后，八九名兰尼斯特家族步兵便窜入渔船之中，拿起船中早已准备好的船桨，朝着腾石河的对面奋力划动船桨。

　　奔流城的北面和东面都没有城垛，或者防守士兵。

　　因为在奔流城建立之初，亚赛尔·徒利大人便认定，没人可以站在水流湍急的腾石河和红叉河来攀爬奔流城的城墙。

　　事实证明，也确实如此！

　　尽管兰尼斯特家族步兵们奋力划桨，可湍急的河水依然让他们不能直线前行，而是斜斜的朝着河水下游方向而去。

　　但是，这个位置本来就是兰尼斯特家族测试过的，他们最开始便位于腾石河上游位置。当他们快接近河对面的奔流城时，刚好便来到它的北面城墙。

　　奔流城北面有着一座高塔，高塔的表面爬满了常青藤，高塔中间是一架巨大的水车。

　　水车由腾石河奔涌的河水作为动力，正不断转动着。而它的每一次转动，便会将河水带动到奔流城的‘水门’之中。

　　而这处水门，便是兰尼斯特家族步兵们的目标！

　　这两个月的时间，不管是凯冯大军还是魔山部队，都抓住了很多俘虏，有平民也有贵族后裔。经过那些非人的残酷审问后，他们了解很多奔流城的小秘密。

　　这处水门便是其中之一。

　　最前方的几只小型渔船靠近奔流城北面墙壁，却未来得及抓住任何固定物，便被湍急的河水带着，直往下游而去。

　　但在三四百只渔船的数量下，一只渔船成功靠近奔流城北面城墙下，这处可供船只通行的水门。

　　水门有着一个比较宽大的拱形门洞，门洞里是一扇由粗硬钢铁横条，交叉成‘X’形状的钢铁闸门。

　　应该是因为常年浸泡在水中，此刻大量红色的铁锈，布满了闸门下半部分。

　　一直未让亲卫们全力划船的里奥伯爵，在看到水门后，立刻下令让他们使出全力，他所在的小型渔船，迅速朝着水门而去。

　　铛！

　　当他们的渔船来到水门时，早已准备好的里奥伯爵，直接将船上的钢铁锁链牢牢扣在，这扇厚重的钢铁闸门之上。

　　哗啦啦！

　　当这根钢铁锁链扣稳之后，便被河对面的兰尼斯特家族骑兵们，用力拽住。

　　被拽住的钢铁锁链在腾石河河面斜斜绷紧，那些来不及靠近水门的其他渔船，刚好趁机拉住锁链固定自身，然后朝着水门方向驶来。

　　铛，铛，铛！

　　第一根钢铁锁链难以固定，可后面的就简单多了。不一会，数十根钢铁锁链紧紧扣在水门的钢铁闸门之上。

　　“发信号，让他们拉！”

　　里奥伯爵见锁链的数量差不多够了，便直接下令，同时他们顺着锁链驱船，稍稍往后退了一些。

　　咴儿~~

　　河对面的兰尼斯特骑兵们收到命令，立刻扯动缰绳，让胯下战马调转方向，朝身后而去。

　　哗啦啦！

　　嘎吱，嘎吱！

　　随着数十根钢铁锁链的拉动声响发出，钢铁闸门上那粗硬的钢铁横条，发出一声声承受重量后的难听噪音。

　　开始时是发出声响，可渐渐这些钢铁横条开始微微扭曲，明显已经承受不住。

　　咔！

　　嗵！

　　一根质量较差的钢铁横条率先支持不住，直接从中拗断，掉落到腾石河河水之中。

　　嗵，嗵，嗵！

　　那根钢铁横条就像，压死骆驼的最后一根稻草，随着它的拗断掉河，钢铁闸门上的其他钢铁横条不断掉入河中。

　　“够了，发信号让他们停止！”

　　看到掉落的钢铁横条已经足够渔船通过，担心全部锁链掉落，便没有固定物的里奥伯爵，赶紧让自己的亲卫，给河对面发信号。

　　当里奥伯爵的部队才刚划船出发时，奔流城南面城墙的左侧部分，由于派柏伯爵的受伤离场，已经开始出现负面影响。

　　左侧城墙部分，此刻不仅缺少指挥官进行协调，更因为派柏伯爵离开前的高喊，让这里的守城士兵们都听到了，心中开始浮想联翩。

　　一心一意攻城的西境大军们，可不会管你这么多。他们犹如鬣狗一般，只要你露出软弱的部分，便会对你发起猛烈的攻击。

　　通过攻城塔，攻城梯登上左侧城墙的西境士兵已经有不少了，当他们站稳脚跟之后，下方的西境士兵们明显能感觉到，开始朝这段城墙汇聚而来。

　　泰陀斯伯爵同样有所察觉，他能明显感觉右侧城墙的攻击，开始慢慢变弱，但对方却并未吹响撤退号角声。

　　他一把夺过身边一名守城士兵的单手盾，顶这单手盾来到墙垛处往下一看。

　　只见，大量的西境攻城士兵，朝着左侧城墙的方向汇集而去。

　　糟了！

　　泰陀斯一见城墙下的情况，心中立刻咯噔一跳。

　　他退回城墙后方，将手中单手盾还给那名守城士兵，然后一把扯掉自己背后，那华丽的鸦羽披风，露出自己有着‘乌鸦围绕枯死鱼梁木’家徽的鲜亮红盔甲。

　　泰陀斯一把拔出腰间拔剑，对着右侧城墙的守城士兵说道：“兄弟们，好好守住城墙，这群西境崽种们撑不了多久，便会撤退。

　　布莱伍德家族的，出来两百人，跟我去支援那边城墙！”

　　随着他的号召，右侧城墙的守城士兵立刻站出两百多人，跟随泰陀斯前去支援左侧城墙。

　　撕拉！

　　嗒嗒嗒！

　　艾德慕用手中长剑割断一名西境士兵的脖子，被他热血溅到脸上，正用手背擦拭时，便听到右侧城墙传来的一阵脚步声。

　　他抬头一望，便看到泰陀斯伯爵带着一队人马朝他而来。一直沉浸杀戮快感的艾德慕完全不知道发生了什么，他下意识以为泰陀斯伯爵是带人来增援自己。

　　心里顿时有些不舒服的艾德慕，立刻高声朝泰陀斯伯爵说道：“泰陀斯伯爵，你为什么要离开自己的防守区域？如果因为你的离开，城墙失守，这责任你担当得起吗？”

　　“艾德慕大人，正如您所说。再不带兵增援左侧城墙，城墙还真会失守。

　　不信，你看看城墙下面，敌军的移动方向！”

　　听到艾德慕的语气，泰陀斯伯爵眉头一皱，直接将严峻的情况说了出来。

　　“看城墙下？”

　　艾德慕闻言，在亲卫护卫下来到墙垛旁看了下大致情况，果然如泰陀斯伯爵所言，黑压压的西境大军正朝着城墙左侧不断聚集。

　　“亨德利，你带五百人跟泰陀斯伯爵一起去，支援派柏伯爵。”

　　艾德慕可不是傻瓜，看到城墙下的情况，立刻对着一名跟随他的亲卫下达命令。

　　本来中段城墙便是兵力最充足的，此刻攻城力度明显减弱，所以，艾德慕能抽调的兵力更多。

　　“是！”

　　这名年轻壮实的亲卫听到命令，立刻点头回答。

　　泰陀斯伯爵见艾德慕下令之后，没有继续废话，对他行礼之后，快步走过中段城墙，朝左侧城墙而去。

　　啊！

　　杀啊！

　　刚一来到遮挡视野的左侧圆形塔楼前，泰陀斯伯爵便听到，塔楼之后的各种惨叫与喊杀声。

　　越过这座碍事的圆形塔楼，他直接看到左侧城墙的惨烈情况。

　　此刻，左侧城墙上已经有三处城墙，被西境士兵站稳脚跟，他们正与守城士兵们残酷的互相交换生命。

　　其中靠近泰陀斯伯爵这边的两处，敌方人数不多，大概就五六十名西境士兵而已。

　　而最远那处，已经有近百名西境士兵登上城墙，他们都已经占据了最左侧的一小截城墙。

　　左侧城墙之上的尸体已经开始堆积，粘稠的鲜血让城墙的石板都变得滑腻，不注意的话，可能会因为脚下打滑而直接摔倒。

　　不过，在这样的战场摔倒，那基本上就没有再爬起来的机会了！

　　“亨德利，你带人把前面这两处的西境崽种们打下去。最里面的那处我来解决！”

　　视野中未看到派柏伯爵与他的亲卫，泰陀斯伯爵也并未多想，直接对亨德利开口说道。

　　“没问题！”

　　亨德利干脆的答应一声，便直接带人朝着，城墙上的两处西境士兵扑去。

　　泰陀斯伯爵看着瘦瘦高高，像指挥官更躲过像战士。他实际上是一名身经百战，经验老道的战士。

　　一马当先冲在最前方的泰陀斯伯爵，见一名西境士兵杀掉一名守城士兵，他立马迎了上去。

　　铛！

　　泰陀斯伯爵看到这名西境士兵提剑劈来，他双手持剑，用自己长剑的后半段进行格挡。

　　在挡住敌人长剑之后，利用自己长剑的十字护手卡住对方长剑，然后双手用力一翻转，这名西境士兵的武器立刻掉落在地。

　　唰！

　　滋，滋！

　　见自己武器掉落，西境士兵举起右手正想说话，泰陀斯伯爵便一剑横劈，将他右手手掌切断，同时剑尖划过他的喉咙，鲜血顿时滋滋的朝外直冒。

　　“我们来对付城墙上的敌人，弓箭手进行压制，步兵用叉棍将他们攻城梯给我推下去！”

　　由于加入了生力军，还有了泰陀斯伯爵的指挥和带领，左侧城墙的守城士兵们顿时像是有了主心骨。

　　纷纷按照泰陀斯伯爵的指挥，各司其职的进行着，自己应该尽到的职责。

　　啊！！！

　　随着守城士兵有条不紊的进行战斗，不断有攻城梯伴随着惊叫，被推下城墙。

　　之后，攻城塔的踏板也被强行推下城墙，没有源源不断的增援，左侧城墙上的西境敌人开始慢慢减少，局势渐渐回到奔流城的掌控之中。

　　南面城墙的中段位置，艾德慕被泰陀斯伯爵这么一搞，也就没了继续杀戮的心情。

　　他想起自己作为奔流城代城主，还未问询过西面城墙的战况，于是，便直接指派自己的一名亲卫，前去问询布林登的战况。

　　不一会儿，那名累得气喘吁吁的亲卫，跑到艾德慕的跟前，断断续续的汇报道：“艾……艾德慕大人，布……布林登大人，不……不在西面城墙上。”

　　不在！那他去哪儿了？

　　听到亲卫的汇报，艾德慕顿时脸色诧异，低头思考着。

　　……

　　里奥伯爵正乘船通过，潮湿黑暗的水门通道，随着进入奔流城城堡内，眼前的视野顿时开阔起来。

　　这是奔流城的临水阶梯区域，此刻这里还有一些奔流城的船只，系在周边墙上的铁环上，进行固定。

　　唔，这应该是徒利家族为自己留的后路。就算奔流城失陷，他们也还能悄悄在这里乘船，通过水路逃跑。

　　不过，他们没想到，我们竟然会从这里进入！

　　里奥伯爵看着静悄悄的临水阶梯，心中不由产生了一些推测。

　　随着渔船不断的进入，这片区域已经差不多聚集，近百名兰尼斯特家族士兵。

　　里奥伯爵见兵力已经差不多足够，他直接率领这群士兵朝外走去，准备从内部打开奔流城。

　　咻！

　　轰隆！

　　里奥伯爵才刚走出几步，视野中迅速闪过一抹红影，同时，耳边听到箭矢破空的声音。

　　然后身后便传来一声爆炸，在猝不及防之下，他整个人都被身后的气浪推得，重重摔倒在地上。

　　啪嗒！啪嗒！

　　爆炸发生在水门通道的上方，此刻不断有石块掉落，将整个通道直接堵上。

　　跟在里奥伯爵身后的一些倒霉的兰尼斯特士兵，正好身处爆炸下方，直接被埋在石堆之中。

　　其他士兵也同样被爆炸气浪推到，在地上摔得东倒西歪的。

　　里奥伯爵甩了甩满是耳鸣声，昏涨的脑袋，刚站起身来，他便看到一名身穿黑色鱼鳞铠甲，面容饱经风霜，满头灰发，浓眉蓝眼的男人，带着上百名弓箭手瞄准着自己。

　　里奥伯爵看了眼身后被石堆堵住的通道，还有身旁数十名倒在地上，伤势轻重不一的兰尼斯特士兵。

　　他非常识趣的扔下手中开刃利斧，同时对着面前的男人说道：“我投降，不要伤害我！莱佛德家族会支付非常丰厚的赎金，来换回我的自由！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢仲裁机关大大的500点币打赏，感谢梯形的心，君莫犹，小张翰林，starboy99，格力高之殇，土*地*雷，书友20190825132632598，六道雨轩大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：今天刚赶回来写的，真的，之前群里我还拍了坐车出差的视频。

　　明天多码点补上昨天的字数。然后有些大大让我存稿，汗，不是我不存稿，是兼职真的很难留下存稿~。

　　最后，权游的配角视野偶尔也得转转哈，明天便回到主角视野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百二十三章：投降免费阅读。https://xs.23sk.com 