    第555章完美女配璃！谁忽悠了谁？

    而在姜璃的声音响起的时候，陆清颜整个人都震惊了。

    她不敢置信的来到姜璃的研究室里面。

    这里面，自然是星国那边的全套实验装备，全部都搬了过来，在陆清颜的古堡之中，布置了一个小型的实验室。

    虽然各方面的装备，没有星国那边的齐全，但是对于姜璃来说，已经足够了。

    而在姜璃的声音响起的时候，陆清颜来到了研究室中，亲眼看见姜璃分离出了那些天道的气息，和那些隐灵子！

    这一下，就连陆清颜都震惊了！

    哪怕她在小世界中，兑换了无数的技能和能力，但是如同姜璃这样，直接把那些隐形的灵气气息和天道气息，都给剥离出来的。

    几乎都没有！

    因为她根本就没办法做到像姜璃这样的程度，能够凭肉眼分辨并捕捉到灵气和天道的气息！

    但是姜璃能够做到啊！

    她闭着眼睛都能够把灵气和天道的气息给分离出来。

    而在姜璃拿出那些“隐灵子”和“天粒子”的气息的时候，陆清颜深深的吸了一口气，直接将那些隐灵子和天粒子的气息，全部都吸收到了她的灵气空间里面。

    这一刻，姜璃察觉到了，陆清颜的灵气气息，就来自于她的右手。

    那里有颗红痣。

    那就是陆清颜的灵气空间在的地方？

    姜璃没有动用自己的力量去探查陆清颜的灵气空间，因为对方肯定能够觉察得到。

    但是她能够感觉得出来，刚刚那些气息，肯定是从那里飘出来的。

    陆清颜开启灵气空间的那一刹那间，肯定是有灵气气息飘出来的。

    而那灵气气息，和姜璃想象中的，差不多，都是属于低等修真界的气息。

    而在那些灵气气息飘散出来的时候，姜璃也隐隐约约的察觉到，里面似乎是有一股非常奇怪的气息。

    说不出是什么样的感觉，但是似乎是带着天道之气的。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，陆清颜也已经将她分离出来的那些隐灵子和天粒子的气息，给吸取了进去。

    “没错！”

    “的确是灵气和世界之力的气息！”

    陆清颜的眸光微亮。

    她看向姜璃的目光，就像是在看着一个宝。

    对方竟然能够分解出灵气和世界之力的气息。

    要知道，她之前可从来都没有想过，姜璃能够做到这样的程度的。

    毕竟，她把那枚雪莲果送给姜璃，不过是想要看看，对方是不是像星国所说的那样，能够分离出隐灵子的气息。

    而这些隐灵子的气息，是不是和真正的灵气是一样的！

    但是这会，这些灵气，完全的被吸入了自己的灵气空间中，与此同时，还和那些灵气气息，全部都混合在了一起！

    的确是同源的气息！

    毕竟都是陆清颜的灵气空间中的气息分解出来的，姜璃又没有做太大的加工。

    如果说是加工的话，只能够说，她稍微提纯了一下，然后把那些灵气的气息给削减了层次，看起来比陆清颜的灵气空间的气息，要微弱，稀薄得多。

    这也是很正常的。

    毕竟只是她的灵气空间中的灵药的气息中提炼出来的！

    陆清颜丝毫都不怀疑这一点，甚至更加的笃定，这是姜璃的研究成果。

    因为没有一个人，能够研究得出灵气和世界之力的气息！

    她看向姜璃的目光，越发的温和。

    “你很好，你是怎么发现这些隐灵子的气息的？还有这些天粒子？”

    陆清颜有些拗口的问着姜璃有关灵气气息和天道气息的事。

    而在陆清颜的话响起的时候，姜璃的声音轻笑着，“我也不知道是为什么，可能是清颜小姐送的这枚雪莲果非常的好，也有可能是因为清颜小姐给的这枚雪莲果和之前的那些我们星国得到的灵药部件不一样。”

    “所以我在上面发现了隐灵子的气息，同时发现了这些神奇的天粒子。

    “我不确定其他的那些灵药有没有。”

    “但是这些天粒子，非常的神奇。”

    “清颜小姐，你的灵药是从哪来的？”

    “天上的神仙送的吗？”

    “竟然这么的厉害。”

    “我能够感觉得到，这上面的天粒子的气息，非常的不一般，很可能能够造成灵药的变异。”

    那可真的是这样的！

    天道的气息，能够让灵药的气息以及生长周期还有形态，都不一样。

    更甚至，能够实现等级的跃迁。

    但是姜璃所研究的这枚雪莲果中，只是带有一点点天道的气息罢了，根本就不多，按理说是不可能研究出这样的问题的。

    但是姜璃就是能够说出这样的事！

    而在姜璃的声音响起的时候，陆清颜的心中也非常的清楚，姜璃说得没错。

    只要天道的气息够浓郁，灵药的气息和形态，也能够改变的！

    姜璃竟然知道这些！

    陆清颜的眸光深深的，忽然有些改变对姜璃的看法了。

    不管怎么样，这个叫做詹妮的星国女子，她肯定是要留在身边的。

    不仅是这样，她还要好好的培养她，让她为自己做事！

    陆清颜这么想着，随后看向姜璃道：“没错，你说得很对！”

    “这种神奇的粒子，在我们夏国之中，有一个专有的名词，叫做仙气！”

    陆清颜忽悠着姜璃，道：“在夏国中，这种气息，能够改变一个物种的形态，让它发生阶层的跃迁。”

    “我相信，你如果读过和夏国有关的典籍。”

    “应该是知道这样的事的！”

    陆清颜的话说到这里，姜璃的眉头微挑了一下。

    陆清颜想要说什么？

    不会是她所想的那样吧？

    而在姜璃的心中这么想着的时候，陆清颜已经继续开口了。

    “詹妮，我没有想到，你竟然能发现这一点，既然这样，我也不瞒着你了！”

    “我其实以前，就受过仙人的感召。”

    “在我们夏国的传说中，仙人的感召，是真正拥有大气运的人，才能够得到的！”

    “是能够得道成仙的！”

    “你不理解这些不要紧，你只需要知道，我其实是类似于超级英雄那样的人物就行了。”

    “甚至，比他们更强，达到了超脱的境地。”

    (本章完)

