    “达里尔、肖恩，关掉你们的喇叭，绕后进来。”

    夏墨对着对讲机下令，按照计划贝卡监狱的后面留了一个后门，开车能够从那里进来，只要它们一进来立马就会向正门一样封死。

    两人听到夏墨的吩咐，一公里外立刻停止了大按喇叭，加快了速度绕向贝卡监狱的后面。

    夏墨对着塔楼上的瑞克他们命令道：“瑞克，格伦打开喇叭把丧尸吸引过来，帮忙掩护达里尔和肖恩。”

    “明白”

    瑞克和格伦两人动作极快，直接将原本挂在塔楼上的喇叭启动，巨大的声响顿时吸引了丧尸的注意。

    原本如同潮水一般准备追着达里尔他们的丧尸调转方向，开始向着贝卡监狱冲来。

    远远看去，像是一条黑线，人头攒动不断起伏，吼声更是如同群兽咆哮，看着就叫人犯怵。

    所有人都紧握着手中的武器，心中默念一句。

    “来了。”

    “噗嗤”

    尖木刺穿丧尸的声音开始不断响起，壕沟之外的空地上，每隔几米就放置了一个拒马，拒马是由几条尖木捆绑而成，丧尸撞在上面顿时身体就被穿透。

    除开拒马，夏墨他们更是把尖木直接对外插在了地上，丧尸不多不避就这么的冲了上来。

    密集的穿透声不停的响起，奔跑的丧尸有的被挂着，有的倒地后有占了起来，步伐毫不停留。

    夏墨神色严肃，众人也不见得轻松，短短的几分钟，每一根尖木都挂了三两个丧尸，已经挂满了，再也穿不透其他丧尸了。

    奔袭而来的丧尸，虽然减员，但是一眼望去还是乌压压一片。

    “还有多少？”

    “大概三千。”

    塔楼上，瑞克他们也只能看个大概，至于具体数量，没人知道。

    “它们来了。”

    丧尸的脚步依旧没有停止，喇叭的声响，吸引着它们向猎物奔袭而来。

    然而这一次它们的面前是一个个巨大的壕沟，深达五米。

    “扑”

    丧尸冲的很快，但是但是冲到壕沟之时，一脚踏空直接跌落了进去，一个接着一个，好像是轮番跳楼一样。

    它们来不及站起来，下一个丧尸就跟着落了下来，源源不断，砸死砸断了不少丧尸。

    “还真是疯狂。”

    夏墨身边的玛姬喃喃了一句，眼前这一幕前仆后继的景象，让她觉得胆寒，这是一群已经死亡的怪物。

    它们只有撕碎和吞噬的欲望，再无畏惧。

    夏墨意念一动，壕沟内的荆棘藤蔓开始动了起来，带着倒刺的藤蔓蔓延向了丧尸，将他们死死束缚。

    倒刺刺穿它们的身体，开始从它们的身体汲取营养，慢慢地将他们变成养料。

    夏墨他们壕沟的是以插空的方式布置的，丧尸们冲向贝卡监狱几乎没有躲闪的地方。

    一个接着一个落进了壕沟里面，很快壕沟就填满了。

    后边的丧尸开始踏着填满壕沟的丧尸，开始向着前面继续冲了过来。

    “注意空位，不要让丧尸提前扑到围墙。“

    壕沟临界有一人宽的小道，上面只有血荆藤蔓伸出藤蔓将经过的丧尸束缚住，但是血荆藤蔓的速度不快。

    丧尸奔袭而来很难做到每一个丧尸都能捆住，所以会有不少的漏网之鱼。

    夏墨率先开枪，那些个从缝隙中冲来，越过拒马的丧尸直接被夏墨击倒。

    瑞克他们得到了命令也是果断开枪，枪声连成一片，零星的丧尸刚刚冲过了拒马，直接被夏墨他们击倒。

    壕沟一共四五层，第一层已经被丧尸填满，第二层也开始逐渐填了一半。

    丧尸的数量随着不断的推进越来越少，原本大概三千的数量，越过一层的时候便少了不少。

    第二层三千只剩下一千多丧尸，第三层壕沟只剩下了几百的丧尸。

    终于到了第三层，大部分的丧尸终于都落到了壕沟当中。

    零星的几十个丧尸没有落入壕沟冲到了围墙边上，夏墨等人直接开枪扫射，转眼之间就将它们尽数消灭。

    “关掉喇叭。”

    夏墨看着这最后一波冲击过来的丧尸死在了枪口下面，便下令将喇叭关掉了。

    “我们赢了？！”

    所有的人聚在了院子里面，玛姬的声音中带着难以至，没想到将近三千的丧尸竟然就被自己这个不到三十人的团队全都消灭了。

    所有人都觉得难以置信。

    夏墨也是笑了起来，他道：“我们赢了！”

    笑容在所有人脸上绽开，这是属于他们的胜利。

    “好了，先冷静一下，休息半个小时，半个小时后清理外便的丧尸。”

    丧尸还有不少活着，尤其是一些只是被打断腿和挂在拒马上面的丧尸必须优先清理。

    夏墨留给大家半个小时的时间，一时休息，而是为了让血荆藤蔓有时间捆住活着的丧尸降低风险。

    半个小时很快，血荆藤蔓在夏墨的控制下逐渐将在地上的丧尸捆住，不论死活。

    夏墨道：“所有人，除了小孩和女人，全都出去清理丧尸。”

    大门打开，若有若无的嘶吼声传来，但是众人却逐渐失去了丧尸的恐惧，直面过了对丧尸的战争，他们心态逐渐改变了。

    “噗嗤”声不断响起，他们手中的开山刀向活着的丧尸砍去，快速的清理着丧尸。

    母蛇也没闲着，它的任务稍微重要些，进入了深林开始清理丧尸。

    并不是所有的丧尸都会冲到陷阱里面，总有不少落单的丧尸遗漏在了各处。

    这些丧尸派出母蛇清理，最是合适。

    壕沟旁边，夏墨和瑞克几人站在边上向下看，第一第二层的壕沟已经完全填满了。

    坑里的丧尸大部分没有死，不过都被血荆藤蔓死死的纠缠住了，任他们怎么挣扎都逃脱不出。

    “血荆藤蔓消化这些丧尸至少得花一两个月，时间有点赶不上了。”

    抵御丧尸的任务已经达到了4732/10000，第一阶段想要完成就得在余下的五天之内干掉另外一拨尸群。

    夏墨可没有这么多时间等着血荆藤蔓将这些丧尸的尸骸变成碎骨，然后空出壕沟再继续击杀丧尸。

    夏墨问道：“瑞克，再挖两层壕沟需要多久？”

    瑞克想了想道：“两天，最多需要两天。”

    操作挖掘机是和奥斯卡现学额，第一天效率很慢，但是现在确实快多了。

    夏墨微微点头，说道：“在挖两层壕沟，通知大家一下第三天我们干掉另一波丧尸，明天按照今天的经验再做点布置。”

    “明白”

    瑞克点头答应，他与肖恩转身准备去通知大家，夏墨却是看着肖恩的背影忽然道：

    “肖恩”

    肖恩一愣，慢了下来，转身疑惑的看着夏墨不知道夏墨有什么吩咐。

    夏墨想了想，他道：“有些事情过后好好解决一下，越久越容易出事情。”

    肖恩脸色一僵，忽然意识到了什么，他刚想开口解释。

    夏墨走过来拍了拍他的肩头，说道：“不用解释，那种情况很难分出对错，只不过现在需要解决罢了。”

    夏墨意有所指，肖恩却是松了口气。

    他是和洛莉搞在了一起，但是那个时间段不论是他还是洛莉都以为瑞克已经死了，深究起来未必算的上出轨。

    后来瑞克出现，愧疚感和洛莉迅速甩他的不甘，反复折磨着他，这才是让他逐渐黑化的原因。

    夏墨忽然出声提及这事，言语中的理解，让他松了口气。

    他点头沉声道：“事情过后我会和瑞克、洛莉他们把事情解决的。”

    肖恩说完，转身离开，事情过后会找时间解决，但是现在重要的是先清理丧尸，打造一个安全的营地。

