    转眼又是一个月过去，腊月初二那天，星星终于回到了京城，进了城门后，她掀开马车的窗帘看着繁华暄闹的街道，脑海中对这里没有任何印象。

    毕竟若不是突然发生地龙翻身，皇帝也不会带着后宫众人逃出皇宫，他们常年待在宫里，哪里有机会出来逛街，自然对京城的街景没有任何印象。

    铁青风邀请祝磷一行人去铁府作客，但被祝磷拒绝了，“多谢铁公子好意，我们自有安排，就不去铁府打扰了。”

    见他们真的无意去铁府，铁青风没再勉强，“这是我随身佩戴的玉佩，日后若是遇到什么麻烦，可凭此玉佩来铁府找我。”

    祝磷没有去接，他的事情自己可以处理好，不需要麻烦谁。

    总不能让铁青风一直递着玉佩，人也是好意不是，祝秋羽给周三福递了个眼神，后者便上前接过玉佩。

    “多谢铁公子。”周三福客气的道了谢。

    铁青风垂下眸，掩住了情绪，拱手低声说了句告辞，便带着一众下人离开。

    “现在我们要去住客栈吗？”星星出声道。

    “不住客栈，我们有自己的宅子。”祝磷轻声说。

    随后祝秋羽便驾着马车，把一行人带到一处地段稍偏的宅子前，不过这一带环境不错，看着周围的宅子都很气派，应该是富贵人家住的。

    祝秋羽解释说这一带住的都是京城有头有脸的商贾，他们也是以商贾的身份住在这里。

    宅子大门看着并不起眼，但推开门里面却是别有一番天地，玲珑精致的亭台楼阁，假山怪石，院子里还有一个水池，似是养鱼养龟什么的，穿过长长的走廊，便是一道拱形垂花门。

    这是一座五进的宅子，里面分别有几个小院子，是一座很大的宅子，怕是百来人住进来也不愁会没房间。

    简直把五个福哥惊的张大了嘴，这样大的宅子得花多少银子才买的下来，仙雾岛真是太有钱了。

    不对，刚才他们进来时，是有房门来开门的，大师兄没有拿钥匙开锁，直接领着大家进来的，不过除了刚才见到的门房，进来后没再看到其他下人。

    周二福直接问：“大师父这宅子啥时候买的啊，真的是你们的宅子吗？”

    “那还能有假，仙雾岛有几个老人在京城，来之前我便飞鸽传书，告诉他们我们要上京，让他们准备一座宅子，不能委屈了少主。”这些老人自然是像之前的祝天心等几位一样身份的老人。

    “那些老人的后辈都是当官的吗？”周三福好奇道。

    祝秋羽深深的看了他一眼，并未正面回答，“总归是有些能力的，至少在钱财方面不用愁。”

    见他不愿说，福哥们也不好再问，只问这宅子得多少银子才能买，祝秋羽说恐怕得一万两往上。

    “嘶，有钱，相当有钱。”福哥们倒吸了口凉气，佩服的不行。

    一行人很快分了院子，祝磷带着星星住到东院，也就是主院，其他几位师兄师姐也各自有一个小院子，福哥们也一起分到了一个院子里住。

    “宅子太大了也不好，这么点人非要一人分一个院子，咱要去见他们还得出去找，按理星星不是该和咱住一院吗，怎的又分到祝磷那个院子去了？”周二福虽然对住的宅子很满意，但很不满大家分开了住。

    周四福接话道：“听说大户人家都是这样的，每个人都能分到自己的小院子，没想到几位师父也喜欢大户人家的作派，还是咱见识少了。”

    “别废话了，吃住都给咱包了，还有啥抱怨的，赶紧把房间整一整，晚上才好睡。”周大福打断弟弟们的碎碎念，吩咐他们去做事。

    不过进了各自的房间才发现，房间早有人打扫干净，简直称得上一尘不染，哪里还需要他们自己动手打扫？

    “也不知道灶房在哪，咱好去做饭，总不能白吃白住还不干活。”周大福拧着眉道。

    这会正是半下午，周大福话音刚落，就有小厮送了糕点过来，说是让他们先垫垫肚子，晚食已经在准备了。

    这是饭都有人做好了送过来吃的意思？

    “你们这宅子里多少下人，刚才进来怎么没见着人？”周二福攥住送糕点的小厮，想从他嘴里探听出什么。

    小厮一脸茫然，“小的也不知，我们都是各干各的，互相很难碰面，主人让我们做什么，我们就做什么，小公子别问了，问我我也不知道。”

    说着小厮就一溜烟跑了，活像后面有恶鬼追似的。

    周二福：“？”

    “想那么多做啥，吃饱了睡一觉起来再说，估摸着这是仙雾岛的规矩，咱少管。”他们的任务是保护星星，虽然关键时刻他们好像没起到啥作用。

    主院这边，星星捧着一个大果子吃完，满足的拿帕子擦了唇角的果汁，就从椅子上下来，踱着步开始打量这间屋子。

    “这房间是给我住的吗，真漂亮。”

    星星无声感慨，她太久没回皇宫了，都不太记得住在宫里的事了，看着眼前雅致奢华的装饰，下意识就和叶沟村的房间比较了一下，只觉得平常百姓过的果真简朴。

    “还算过的去吧。”这床与房间都是他让人按照前世龙妹妹的房间布置的，可惜那些人的审美有异，接收的信息也有所偏差，所以最后装饰出来竟是这般不能抵原物二十分之一的效果。

    “磷哥哥住隔壁吗？”星星蹙了下眉，似是想起什么，“对了，福哥们不住我们这个院子吗？”

    “他们在南院，离这里不远。”少年低声回答。

    “为什么不和我们住一个院子啊，你把人赶去南院的吗？为啥不让他们和咱住一个院子呢，他们可是我哥哥。”星星噘着嘴道。

    “要不再把人请过来？”少年眨了眨眼说。

    星星想了想，摇头道：“算了，都已经安排好了，就别再麻烦了，再说这宅子是你的，你是主人，我们是客，自然要客听主便。”

    少年没把她略带讽意的话放心里，只想让她转移注意力，“可想去皇宫转转，若是你想去，我晚上带你进去。”

    “……暂时不去，过两天再说吧。”星星叹了口气，她这是近乡情怯呢，竟有点不敢去见父皇母后，怕他们认不出她来。

    不过也不能怪他们，之前她也是把父皇和母后都忘了个干净，在外面认了别人做爹娘，还认了五个哥哥。

    只能说造化弄人。

    仙雾岛的人有自己的人脉，对皇宫里的情况了解的不少，比如皇后现在还好好的，并未生病吐血之类的，皇宫里正在加紧筹备除夕的盛宴等。

    “皇后对假公主很是疼爱，真把她当亲生女儿了，一点怀疑都没有，我们要如何揭穿对方呢？”祝清若托着腮思索。

    “我有一个很省事的办法。”祝月然难得发表意见。

    众人：“说说看。”

    祝月然一本正经道：“以我们的能力，进出皇宫也不是什么难事，要从里面神不知鬼不觉弄出一个人来也不是不可以。”

    祝长歌有不好的预感，不会是她想的那样吧，她试探的说：“五师弟说的明白些。”

    “把假公主弄出来，让她消失，同时把星星换进去，这样不就行了？”祝月然觉得自己这个法子真是太完美了，无懈可击。

    众人：“？”听起来的确很省事，简单粗暴的把事情把假的偷出来弄死，真的回归原位。

    咳，不过肯定不能这么做，首先星星这边就不好处理，她现在对皇宫有点陌生，对皇帝和皇后也有点隔核，突然把人送进去，她心里上这关怎么过？

    毕竟是个六岁的孩子，怎么能要求她当作以往什么事也没发生，周老大和赵贵花还有五个福哥怎么办？

    以后他们永远不相见了么？

    若是要相认，又怎么解释他们之间的关系？

    还有小师弟肯定要守在星星身边的，这么一换，小师弟该以什么理由进宫待在星星身边？

    所以祝月然的主意没有被采纳。

