    ;

    （噗.今天看有人说主角被超过就是无能.我笑了..也懒得去解释这种矛盾的问题..因为这种说法可以算是比喻全世界的人都是无能的了..何等的可笑..）

    “咻！！”

    凯琳塔上.....

    一声转瞬声响从猫仙人背后传出.瞬间让原本淡然神sè的猫仙人眉头一挑..转过身...

    三个狼狈不堪的人影顿时出现在他的面前...

    如果不是那没有太大的变化的容貌..猫仙人都有可能认不出对方了。(..钱人小说网。)

    贝特卡斯..孙悟空..贝吉塔...

    看着三人伤痕累累..甚至有种立马濒死的情况..猫仙人原本抓着的拐杖都没有抓稳..掉在了地上..

    “呵...好久不见...凯...琳大人”

    孙悟空双手撑在膝盖上..弯着身体喘着气..同时勉强睁开眼.模糊的看着前方的猫仙人勉强露出一丝笑容问候道..

    而旁边的贝吉塔则是看见回到了地球.直接身躯向后倒去..靠在了石柱上.身体缓缓滑落在地上瘫倒..一阵疲劳感瞬间席卷而来..

    贝特卡斯只是深吸了几口地球的新鲜口气.没有任何话..

    因为他们都没有力气开口了..持续的战斗.已经使得他们现在连动弹手指的力气都已经耗光..

    最后一次瞬间移动已经是很勉强的了..

    jing神恍惚...身体疲惫...伤势沉重..

    这就是他们目前的情况..

    看着面前的情况..猫仙人也感到了事态的严重..虽然不知道孙悟空等人六年间究竟去了什么地方..但是看起来绝对不轻松..

    所以二话不说就赶紧去拿仙豆了..

    他知道对面三人可等不起了...

    哪怕一直都很乐观的孙悟空也是随时处于死亡的边缘..

    更别说贝吉塔和贝特卡斯两人了..

    都是一样的状态...

    这一次虽然狼狈..但是对于他们来说却是一次见识...

    炼狱里有着何等可怕的存在..

    而罗特卡斯也并非万能的...

    实力虽强..但仍然是两败俱伤！！

    单单这一份战绩..就足以让贝特卡斯他们陷入绝境..

    如果不是当时有着最后一颗仙豆吃下..他们六年前就被对方灭了..

    “塔塔！！”

    猫仙人的脚步很匆忙..等贝特卡斯再次睁开有些模糊的眼睛时..句看见了猫仙人拿着一袋子的仙豆走了过来..然后分别递给了他们三人..

    感到仙豆那怀念的存在..三人齐齐用尽最后的力量送进嘴中..嚼碎...咽下..

    “砰！！砰！！”

    心脏逐渐恢复平常的跳动...

    但是三人突然感受到了身体有一股异样的变化..

    原本满是伤痕的身体.开始恢复如初..但这还不止..他们的身体都稍微的膨胀了一些..看起来有种高大的感觉..

    但是三人也没有多大的惊讶了..因为这已经习以为常了..赛亚人的特xing..从死亡边缘回来的实力增幅.

    三人也感到了体内已经完好.以前的力量全部回来了.都是一瞬间站起来.

    仔细感受了一下目前的情况..久违的深吸了一口气.平息了一下。

    “你们还是把身上的痕迹擦掉吧..这样子回去怪吓人的。”

    猫仙人忽然盯着三人开口道...

    三人闻言齐齐一怔..突然看了看还沾有着鲜血的躯体..立马回过神来了。

    虽然伤势好了.但是这些鲜血可都是实际存在的..没有办法消除.除了去洗一洗..

    而且服装也早就在很多年前战斗打得破烂不堪了..只能在里面找一些旧的盔甲穿穿..

    “对了..凯琳大人..悟饭和琪琪他们还好吗？！”

    突然..孙悟空活动了一下双臂..转过头对着猫仙人问道..

    已经过去六年了...整整六年..孙悟空都没有见到他们..自然有些想念了..

    别说孙悟空..估计哪怕贝吉塔这个家伙心中也有一些异动..因为特南克斯这个小鬼存在..

    “他们都还好..而且悟天也已经长大了..和你很像..但是我想他们还是很期待见到你吧。”

    猫仙人带着一种笑意..感叹良多的说道...同时一双猫眼一直盯着三人仔细扫视着。

    “那就太好了..等下去看看他们。”

    孙悟空微微一笑..也放心了下来..

    “哼！”

    贝吉塔在一旁只是偏着头.一脸的不在意....

    “特南克斯也长大了.贝吉塔..但是布玛不怎么管他修行的样子..所以实力好像很弱..”

    猫仙人看着贝吉塔..突然想到了什么..然后开口道..

    “咔咔咔！！”

    瞬间...众人仿佛听见了什么捏碎声响..同时能够看见贝吉塔做着一副淡定样..但是嘴角抽搐的样子却出卖了他..

    “那么就散会吧！！”

    贝特卡斯看着猫仙人看着他仿佛想说什么.顿时转过身对着孙悟空和贝吉塔说道.随手直接拍在贝吉塔肩膀上.然后瞬间移动消失..丝毫不给猫仙人说话的余地。

    因为他大概猜到了..估计是贝尔克斯的事情..

    六年没他们父亲管修行的事情..实力不知道会差到什么地步..这样可不行呢..

    就连孙悟空也只能打着哈哈..毕竟他大概也觉得孙悟天差不到什么地方去..

    他可不奢望琪琪会教导悟天去修行..孙悟饭倒还是有可能..

    所以为了看看现在究竟如何..孙悟空也迫不及待的想回去一趟..

    “凯琳大人..这一次多谢了..再见！”

    孙悟空伸出右手准备瞬间移动离开.抓到孙悟饭的气突然皱眉的心中想到.同时对着猫仙人笑着说道..然后身影“咻”的一声就消失了..

    “真是来得快去的也快啊。”

    猫仙人慢慢的抓起掉在地上的拐杖..猫爪子摸着脸说道..