    不过齐昌却并不慌乱，他意念操控之下，那闪烁着濛濛黄光的飞剑顿时调转了方向，朝着萧林的后背刺去。

    萧林对这一切似乎视若无睹，一边御使七刃斩与蒋姓女修的火焰长剑纠缠在了一起，同时眼角余光却是关注着那虬须大汉的动作，在他火球刚一凝出，那虬须大汉手上的金背大环刀也脱手而出，冲入空中七八丈高，然后化为丈许长的一道黄色刀影，朝着萧林头顶狠狠的斩了下来。

    几乎是想也不想，萧林就将手中的六颗紫红色火球朝着齐昌扔了过去。

    同时他脚下御风术全力催动，配合他的流云轻身术，一闪之下就飞掠到了数丈之外，而虬须大汉的刀影也狠狠的斩在了地上，顿时砸出来一道三四丈长的巨大豁口。

    齐昌看到六颗紫红色的火球朝着自己射来，急忙将御使的盾牌横在了胸前，而六颗火球几乎不分先后的砸在了盾牌之上，纷纷爆裂开来。

    火光四溢过后，齐昌看着光芒已经溃散的盾牌，干涩的嘴巴忍不住咽了口口水，脸色也越发的苍白，眼前的这人，他虽然还不知道姓名，但之前在他眼中，不过是一名不起眼的散修罢了。

    数年前，在水云谷中，被自己逼落深渊，以自己谨慎个性还御器飞下去搜寻了一番，本来以为一名炼气三层的菜鸟，跌落这深渊下是必死无疑的，却不曾想此人不但没死，还一路修行到了如今的境界，而且在翠火岛还试图偷袭自己。

    以他修为境界，自然一眼就看出萧林炼气七层的修为，这等修为并不被他看在眼中，甚至还觉得自己为了截杀此人，叫上了炼气期大圆满的伍师兄和炼气九层顶峰的蒋师姐，未免有点太过小心了，但如今看来，却让他暗自庆幸不已，要真的是自己一人单枪匹马来截杀此人，弄不好死的那个还真是自己了。

    不过他心中也是有些疑惑，眼前之人修炼不过短短数年，修炼境界到了如今的炼气七层还说得过去，但那一身战力却未免太过夸张了些，且不说自己看到的两门初级法术，光是那把散发着濛濛绿光的古怪法器，竟然是一把极品法器，而且围绕着那人周身旋转的青金色盾牌，齐昌也一眼看出是一件高阶法器。

    这就未免太过不正常了，一名散修，短短几年时间，就能修炼到如此地步，这其中必然有着什么原因，除非是此人得到了莫大的机缘，否则断然不可能到如此地步。

    不过这些疑虑他并没有说与自己的两位同伴，而是打算趁机剥夺此人的机缘，这样他即使进入地窟中，也能多几份保障，毕竟自己的双翼黑蛇可是死在此人手中的，不击杀此人，得到一些补偿，自己也是断然不肯罢休的。

    想到这里，齐昌暗暗咬牙，体内法力再次灌注进入了盾牌法器之中，同时驱使着飞剑，狠狠的朝着萧林再次刺了过去。

    刚一闪到数丈之外，萧林就看到一个巨大刀形虚影朝着自己斩落了下来，流云轻身术虽然能让他的身躯飘忽不定，但也并不是无解，只要修真者用灵识锁定自己，那么自己的轻身术就会失去效用，不过用灵识锁定对手，也会极大的损耗灵识，这对炼气期修真者来说，是个不小的负担，故而炼气期修真者斗法时，大部分都不会将灵识散发出来。

    只有筑基之后，灵识得到了极大的强化，发散出来锁定对手这样的消耗对修士来说，几乎就可以忽略不计，那时的修士间的斗法，都会先锁定对手，这样法器攻击时，无论对方身法如何快速，面对法器的速度也是毫无优势可言的，除非是真正的瞬移法术，才能短暂的摆脱灵识的锁定。

    萧林暗自叹息了一声，漂浮在身旁的青金盾无奈的挡了上去。

    “锵。”刺耳的金属交鸣声响起，萧林脸色一白，感到体内的法力急剧的消耗着，青金盾上的灵光也是狂闪不已，紧跟着就黯淡了下去。

    萧林急忙朝嘴里扔了一粒大回元丹，然后再次施展流云轻身术闪开了数丈的距离，同时他眼角余光看到那蒋姓女修再次一拍腰间置物袋，从中飞出了一根银光闪闪的珠钗，珠钗一出置物袋就开始涨大，变的尺许大小之后，笼罩在了濛濛红光之中，朝着萧林射来。

    “高阶法器？”萧林满脸都是无奈之色，三人的同时攻击的确让他有些手忙脚乱无所适从之感，不过他也知道现在不是感慨的时候，法力灌输之下，青金盾再次浮现出了濛濛绿光，重新挡在他的身前。

    同时不再藏拙，虚元灵盾绿光闪烁之下，再次增加了三面，九面晶莹剔透如同翠绿翡翠一般的盾牌围绕着萧林周身若隐若现，并且在不停的挪移着位置。

    “大圆满级的初级法术虚元灵盾？”蒋姓女子惊呼了一声，而那虬须大汉也是满脸震惊之色。

    齐昌更是眼睛瞪的如同铜铃一般，他怎么也想不通，这个人的手段怎么会如此的层出不穷，同时也让他心中杀机大盛，他知道如果不斩杀此人，那么日后自己时刻被此人惦记着，不但自己寝食难安，最后的下场也多半不会太好。

    想到这里齐昌脸色变的极为难看，他深深吸了口气，眼神中闪过一抹绝然之色，同时一拍腰间置物袋，从中飘出了一张黄色的符箓，符箓漂浮在他身前，自动燃烧起来，紧跟着在萧林头顶，突然出现了一座迷你小山，携带着厚重的沉闷气息，朝着萧林砸了下来。

    “初级法术巨石术？”萧林脸色一变，似乎是没想到齐昌竟然为了斩杀自己，不惜用出了符箓，但要是在一两年前，面对这大圆满级的巨石术，萧林自然是只能束手待毙，但如今他身兼两门大圆满级的初级法术，又如何会畏惧同是大圆满级初级法术的巨石术。

    萧林双眼中火光闪烁，在半空中与火焰长剑缠斗的七刃斩骤然飞回到了萧林手中，然后在他身前透过七刃斩骤然浮现出九颗闪烁着紫红色光芒的拳头大小的火球，火球中蕴含的恐怖炙热气息，让萧林周围的空气都变的恍惚起来。

    蒋姓女子和虬须大汉更是脸色大变，同时惊呼了一声：“大圆满级初级法术大火球术。”

    蒋姓女子甚至都震惊的忘记了驱使火焰长剑去追杀萧林，虬须大汉更是手举金背大环刀一时疆在了原地，两人满脸都是惊骇之极的表情。

    齐昌的脸色更是难看到了极点，甚至心里对萧林已经产生了畏惧，即使在千灵山的外门弟子中，修炼了大圆满级初级法术的炼气期大圆满修真者，也绝不超过二十人，而能将两门初级法术修炼到大圆满层次，即使放到千灵山的外门炼气期弟子中，也绝对能排进前十，这样的存在怎不让他惊恐万分。

    萧林脸色肃然，毫无表情的双眼更是如同冰山一般，手中七刃斩对着头顶的迷你小山狠狠的斩了过去，而九颗火球也紧随七道刃形虚影，同时砸在了迷你小山上。

    “轰轰轰”剧烈的爆裂声，夹杂着四射的火焰，那迷你小山竟然直接四分五裂开来，而且被紧随其后的火焰包裹在了其中，眨眼间就被烧成了精纯的灵气后溃散消失。

    发出这一击之后，萧林也是脸色异常苍白，朝嘴里又扔进了一粒大回元丹之后，苍白的脸色才好看了些，他双眸注视着虬须大汉已然醒悟过来后斩向自己的硕大刀形虚影，嘴角带着冷冷的笑意。

    他手上的七刃斩也高高举了起来，体内的法力滚滚注入手上七刃斩之中，七刃斩顿时散发出了耀眼的绿色光芒，同时六道虚影也从其上浮现出来，与此同时，九颗拳头大小的紫红色火球也漂浮在了七刃斩的刃尖处，整个七刃斩上的法力也被大火球术上的火焰所点燃，淡紫色的火焰包裹住了整个七刃斩。

    望着萧林手上的七刃斩，虬须大汉忍不住吞咽了一口口水，可惜他干涩的嘴巴里哪里有丝毫的口水，他注视着萧林，第一次竟然萌生了惊恐之意。

    蒋姓女子也是花容失色，眼神中带着浓浓的惧意，她心中此刻已然是把齐昌骂得狗血喷头，本来以为截杀的不过是一名普通的炼气高阶散修。

    却不曾想这散修的一身战力，竟然比他们千灵山的那几个变态也不遑多让，平时他们这些普通的外门弟子碰到那几个变态可都是绕路的，没想到自己竟然在截杀这样的一个存在。

    蒋姓女子满心的苦涩，心中后悔到了极点，后悔自己千不该万不该竟然鬼迷心窍的听从了齐昌的建议，来截杀这名所谓的普通高阶散修。

    “散修能有这样的实力？”蒋修女子心里反问着自己，尽管她并不愿意相信，但眼前的事实却又让她不得不接受这个残酷现实。

    “斩。”冰冷的声音从萧林口中传出，九颗火球伴随着七道刃形虚影，迎向了虬须男子发出的刀形虚影。

