    只陈幼熙却是忽地躲了过去，走到旁边，轻轻咬唇，道：“奴家先给公子舞一曲？”

    “妖精！妖精啊！”

    那眼神中蕴含的挑逗意味，直让吕方心里大呼。

    陈幼熙翩翩起舞。

    如敦煌之舞。

    时而翩若惊鸿，时而柔弱无骨。

    吕方看着看着，痴了。

    不得不说，陈幼熙真是多才多艺，且不说别的，就单凭这舞姿，当年在潭州的花魁之名也是实至名归了。

    直到陈幼熙舞着舞着，到他面前，如蝴蝶般飘进他的怀里。手指，有意无意撩过他的某处要害。

    吕方浑身猛地一个激灵，面红耳赤。

    刚探头要亲下去，陈幼熙却又是用手拦住他的嘴，道：“公子，奴家害怕……先喝杯酒好不好？”

    端起酒杯，却是将酒水含在自己的嘴里，然后向着吕方喂去。

    这……

    这样的待遇，只有倒霉蛋以前经历过，还是那些姿色远远没法和陈幼熙相比的红倌儿。

    酒水、口水混合，都被吕方囫囵咽进了肚子。

    却仿佛越喝越渴。

    直到唇分。

    陈幼熙见他眼中的惊讶之色，又贴近他耳边道：“清倌儿会的，红倌儿未必会，但红倌儿会的，清倌儿都会。公子要不要试试？”

    吕方眼瞪如铃，喘气如牛，拦腰将陈幼熙抱起，向着床榻走去。

    这会儿，陈幼熙却又像是个小丫头似的，害羞将脑袋埋进他怀里，“请公子怜惜奴家……”

    说话就说话，吕方却是感觉到自己脖子处有湿湿的、温热的感觉一触即逝。

    真他娘不愧是花魁娘子。

    这撩人的手段，比那些红倌儿直来直去可不知道要高明多少倍。

    吕方将陈幼熙放在床上，看她欲拒还迎又暗带着紧张的水汪汪眼睛，心里发狠，“娘的，今晚上怎么也不能再做王八了……”

    怜惜……

    这两个字，吕方是从左耳朵听进去了。但附身到陈幼熙身上，感受到那柔软和温暖，便又从右耳朵出了。

    “啊……”

    伴随着声娇呼，花魁娘子柳眉轻蹙。嘴唇重重咬在吕方的肩上。

    床开牡丹。

    崇拜值系统在某种技巧方面，没给吕方意外的惊喜。

    但倒霉蛋以前学的那些招式，他是手到擒来。

    有着花丛老手般手艺的初哥儿。

    ……

    这夜，床摇晃到半夜。

    陈幼熙果然很会。

    在被动经历过最初的狂风骤雨后，便逐渐让吕方体会到她的风情万种。

    谁说女子不如男？

    吕方感觉身子要被掏空了。

    接近丑时。

    总算是风平浪静。

    花魁娘子贴在吕方怀中，俏脸晕红，眸子化为一滩清泉，那青葱般的修长手指还轻轻挠着吕方的胸膛。

    大概两人都是得到了升华。

    吕方满头是汗，发自内心的感慨，“果然是只有累死的牛，没有耕坏的田啊，老天爷太不公平了。”

    陈幼熙先是愣了愣，随即明白吕方话里意思，满是娇羞地轻轻掐了掐他，“你坏死了。人家也吃不消了好不好，你都不会怜惜人的……”

    即便是这轻轻的动作，又让她柳眉微微蹙起，轻轻嘤咛了声。

    吕方嘿嘿直笑，道：“也不知刚刚是谁要个没完？”

    “呀！”

    陈幼熙俏脸更红，双眸好似能滴出水来，“你还说！”

    说着又往吕方怀里缩了缩，咬唇道：“人家明天都不知道还能不能起床了……”

    仅这模样，就让得吕方又是腹中火起。

    但耐不住脚软手软，又强行压下去。轻轻搂着陈幼熙的香肩，道：“你想睡到什么时候就睡到什么时候，我会交代许大娘的。只是我等会儿还得回县衙去。”

    陈幼熙眼神幽怨，“今夜还要回县衙去？吃干抹净了就走么？”

    却也是真正有点心酸意味。

    吕方心里微微抽搐，道：“我也不想走，可惜身不由己。咱们交换个秘密好不好？”

    陈幼熙道：“什么秘密？”

    吕方微笑道：“看你那天救我的身手，你应该是个武师吧？而且品级不低？”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，“你先说你的秘密。”

    吕方伸头在她光洁额头上来了个蜻蜓点水，道：“我也是个武师。只是还未入品，每天晚上都要揉筋挫脉。”

    “你是武师？”

    陈幼熙果然惊讶，然后捂嘴轻笑，“大概宁远县谁也想不到他们嘴里边最是无能的衙内，竟然是个能文能武的全才吧！”

    看吕方的眼神里，竟然是隐隐有些崇拜之色。

    吕方轻笑，“这不算什么，以后还有的是他们惊讶的时候。”

    也就在陈幼熙的面前，他才能够完全敞开自己的心扉。

    因为他感觉得到，这个女人的心也在随着身体的付出而渐渐贴向自己。

    在陈幼熙面前，他可以毫无顾忌的装逼。

    “嗯……”

    陈幼熙轻轻点头，“不鸣则已，一鸣惊人。只是我能知道，你以前为什么要装出那副模样么？”

    因为那根本不是我……

    吕方道：“以前觉得小富即安。呵，要不是被世子和郡主逼得没有法子，说不定我这辈子就都那样浑浑噩噩过了。”

    陈幼熙轻声说：“其实也挺好的。”

    吕方问她，“那你呢？”

    “我什么？”

    陈幼熙眨巴着眼睛说。

    吕方道：“你也能文能武，武功总不会是在醉花楼学的。这些……你不打算让我知道么？”

    陈幼熙又抿了抿嘴唇，眼神复杂，“你想知道？可那些，都是过眼云烟，没有什么意义了。”

    “你不想说，也没有关系，我只是好奇而已。”

    吕方自然不会逼迫陈幼熙。

    每个人都有自己的秘密，哪怕再亲密的关系，强行追根究底，也是没情商的表现。

    陈幼熙点点头，不再说话。

    温存片刻。

    吕方便打算穿衣服起床。

    练武如逆水行舟，不进则退，他不想懈怠。

    有了第一次就会有第二次，陈幼熙的这温柔乡他自问肯定是逃不掉了，但总不能以后常常睡在这里。

    老子要做个有大毅力的男人。

    只才刚刚坐起身，就被陈幼熙从后面抱住。

    花魁娘子的脸贴着他还并不算宽厚的背，低声幽怨道：“真的要走？”

    吕方道：“我怕这回不走，以后再来你这，便夜夜都舍不得走了。”

    “噗哧。”

    陈幼熙笑出声来，“我又不是洪水猛兽，哪能夜夜都要你留下陪我。只是今晚……留下来好不好？”

    听着这软言细语，吕方的意志力很没有原则的松动了。

    陈幼熙又说：“揉筋挫脉，我也会啊……今晚，奴家帮你揉筋挫脉好不好？”

    这……

    这还说个蛋蛋。

    吕方扒下自己刚刚穿好的衣服，扭身，搂住陈幼熙又钻进被窝里去。

    春宵一刻值千精，千精散去……还复来啊……

