    上次她帮南鲤炒股的事，是她完全不想再提及的回忆。

    她明明是想让南鲤赔钱的，为此她不惜找人去裕泰海产偷拍，曝光了它们的丑闻。

    她冒了这么大的风险，做了那么多的事情，最后的结果却是南鲤赚了一大笔钱？

    这件事她每每想起，都会觉得胸闷气短。

    现在她好不容易快要忘记这件事了，南鲤居然又提起！

    不过，她倒是确定了一件事，她之前以为，南鲤纯粹是运气好，现在看来，这个女人明明是心机深！

    南鲤分明就是一直在耍她，这分明是一开始故意装作什么都听她的，来迷惑她，等她放松了警惕，之后，南鲤猜到她会做些什么，就抢在这之前把股票卖掉，却不告诉她，让她一个人空欢喜了好久。

    这个女人，现在是想用同样的招数，再次用在她的身上吗？

    她已经没有那么好骗了！

    深吸一口气，邵沁雪挤出一个笑容，“那你想要什么样的办公场地呢？”

    “大一点的，幽静一点的，别太吵，”南鲤说道，“周边环境要好，当然，最好能便宜点，顺便是装修好的，能让我直接入住，那就更棒了！”

    邵沁雪冷笑一声，幽静点，环境好点的？

    正好，这种地方，她知道不少呢！

    “这不巧了嘛，我正好知道一个合适的地方！”邵沁雪说道，“我有个朋友，在灵江区的时光大厦有两层已经装修好的写字楼，现在正在急售。那里环境好，临江，还很幽静，最重要的是它又大又便宜。

    那里每层大概将近一千一百多平，每平方只要一万，你要是两层都买下来的话，我可以说服他给你按每层一千平算，你只要付两千万就好！”

    “这么便宜？”南鲤很是意外。

    H城可是不亚于首都的城市，在这里，房价都已经奔着八九万飞奔了，虽然写字楼的价格低一些，但是，能低到这个地步，南鲤甚至可以想象，这位置是有多偏僻了。

    “是啊，我朋友是急着回笼资金所以才贱卖的，那可是刚装修好的新办公楼！我朋友连那些装修好的东西，也愿意直接拱手相送，这么大的优惠力度，过了这村，可就没这店了！你要不要？”邵沁雪冷笑一声。

    这次，她要全程跟进这件事，绝对不会再被南鲤给骗了！

    当然，为了能让南鲤真的掏这笔钱，她在价格上，还真没耍什么花招。

    那里之所以会那么便宜，是因为地方太偏僻，再过几公里，都已经出H城的地界了。

    这种地方的写字楼，租也不好租，升值空间也没多少，买了之后，也只能烂在手里。

    可她又没骗南鲤，她可是按照南鲤的要求给她介绍的！

    “要！”南鲤斩钉截铁的答道。

    她没理由不要，反正花的也不是她的钱。

    “那好，我会尽快安排你们两个交易。”邵沁雪说道。

    挂断电话之后，南鲤又给陆灵灵打了个电话。

    南鲤说明来意之后，陆灵灵有些错愕的问道，“想创业的同学？”

