    深夜，太子港。

    当地最大的贫民窟太阳城内，零星的枪击声不断的在这一贫穷的街区内响彻。

    “如果你不杀死罪犯，他们还会回来找你麻烦。”

    这是海地当地警察通过喇叭对贫民窟内所居住的民众所做出的喊话，也从侧面证明了当地的治安已经糟糕到了何种程度，人民居然需要依靠自己来捍卫司法的公正。

    事实上，这一切并非毫无理由。

    因为之前的那场大地震，使得当地的一处监狱被损坏，而那些原本被关押在其中的帮派老大更是趁势从里面逃脱了出来，利用这一混乱的局势为非作歹，让海地当地原本就差劲的治安变得更加糟糕了几分。

    作为海地当地赫赫有名的贫民窟，早在地震前，这里就以混乱的治安情况而闻名，如今更是成为了当地最为混乱和危险的地方。

    那些帮派的成员控制着这里的一切，他们袭击任何想要破坏他们统治的存在，哪怕是警察也同样如此。

    之前，在大地震最开始发生的时候，海地当地的警察曾经在抵达的美利坚军人指挥下，尝试着将这些逃脱的罪犯抓捕归案，但是超过四千多民的罪犯，哪怕是美利坚军方也感到头痛，在努力了几天之后，美利坚很自然的就将这一任务重新交还给了当地的警察。

    同时，得益于海地糟糕的行政速度。

    被损坏的监狱时至如今也依旧没有修复完成，这使得就算警方抓到了几个逃犯，也没地方关押他们。

    而在太阳城的大部分居民，则只能依靠着自己，用大刀武装并建立晚间的巡逻队。

    “哈哈，这些蠢货，居然觉得靠几把刀就能够和我们对抗。”

    从屋内出来，几个手持枪械完成抢劫的海地当地帮派成员嘴中发出嘲讽的声音。

    他们所使用的绝大部分武器装备，都是来自于地震中的维和部队以及当地警局，一场大地震造成了海量的人员伤亡，而却给了这些帮派组织成员有机可乘的机会，他们在废墟中挖掘出这些军用以及警用装备，摇身一变就成了火力强大的组织人员。

    凭借着这些武器，就连海地当地的警察都不敢轻易的对他们展开追捕。

    至于那些赶来的美利坚军人，更是在发现帮派手中掌握的武器之后，就立马撤退了回去。

    毕竟，相较于可有可无的海地人民，美利坚的军人生命才是最昂贵的。

    军方可不敢让美利坚军人在海地这样的地方折损。

    大摇大摆的走在贫民窟的街道上，这些帮派成员依靠着手中同样来自于维护部队的手电筒照着前面的道路。

    “等一下，前面好像有人。”

    就在这个时候，拿手电筒的帮派成员突然注意到在前面闪过的身影。

    他停住了脚步，对着身边的众人提醒了一句。

    “是谁，该不会又是那些所谓的‘巡逻队’的家伙吧。”

    听到提醒，其中一个帮派成员满不在乎的说了一句。

    “如果是他们的话，我们又能够赚一点外快了。”

    巨大的装备差距，造成了这些帮派成员和当地居民全然不同的心理。

    在彼此相遇的时候，那些组成巡逻队的当地居民满心的惧怕，而帮派组织却报以嘲笑甚至其中还不乏有虐杀的现象出现。

    手握火力，就算是发现身影的那个帮派成员，内心其实也没有多少的警惕。

    他移动手中的手电筒，朝着发现人影的方向又照了一些。

    这一处，人影出现的更加清晰，在灯光的映照下几人很清楚的看到了眼前所出现的身影，赫然是一个看起来不大的小女孩。

    女孩穿着一身夹克衫，似乎被身后照来的灯光所吸引，回头看向帮派成员所在的方向。

    “这个时候，居然还有小孩在外面玩？”

    看着眼前所出现的小女孩，几个帮派成员面面相觑了一下。

    然而很快的，他们就被小女孩的外貌给吸引了过去。

    这是一个和海地当地小孩全然不同的金发碧眼的白人女孩，从手电筒的灯光下，依稀能够看到在对方一头的金发中还夹杂着一抹紫色。

    “嘿，小孩，你家大人呢？”

    看在这个金发碧眼的小女孩，一个帮派成员眼中闪过贪婪的神色，他咧开嘴露出邪恶的笑容，随即迈步朝着女孩的方向走了过去。

    “要不要我们陪你一起去找大人啊。”

    一手提着冲锋枪，一边朝着女孩靠近过去。

    出乎意料的，面对这个明显不怀好意的帮派成员，对面的女孩居然没有直接逃跑，而是依旧愣愣的站在原地。

    也不知道是太过害怕，还是根本不知道自己接下来即将遭遇的一切。

    一步一步的朝着女孩走近，随着双方的靠近，帮派成员看清楚女孩的模样，嘴角的笑意变得更加明显了几分。

    伸出自己脏兮兮的手指，放在了小女孩的肩膀之上，帮派成员裂开嘴巴露出自己那一对雪白的牙齿，正打算说点什么。

    “真倒霉？”

    突然听到，眼前原本一动不动的小女孩突然低头小声嘟囔了一句。

    “什么？”

    因为声音太小的关心，他并没有听清楚女孩在说什么。

    然而下一秒钟，小女孩就抬起的脑袋，用厌恶的眼神看了一眼对方放在自己肩膀上的手掌。

    “我是说，你们几个真倒霉，偏偏在这里被发现。”

    女孩说的是英文，对于一个一辈子都没有出过国也没有上过学的帮派成员来说，无异于鸡同鸭讲。

    不过，很快的，他就用自己且身体验，明白了女孩话里的意思。

    只见眼前这个看起来不大的小女孩，伸出自己洁白的手臂放在自己落在其肩膀上的手掌之上，紧接着一股超乎想象的力量就从对方的手上传来。

    “啊！”

    伴随着一连串毛骨悚然的骨骼碎裂声，帮派成员放在女孩肩膀上的手掌被硬生生的折成几截。

    面对这一剧痛，眼前的帮派成员直接跪倒在了地上，捂着碎成数块的手掌发出痛苦的惨叫声。

