
　　烈烈狂风肆意吹刮着，

　　龙头两侧的胡须，不断抽打着面罩本身，发出啪嗒声响。

　　“呼...”

　　李昂缓慢吐出一口浊气，尽管如今的他，早就不需要依靠“呼吸”这种低效方式维持生体机能，

　　但每次鼓张肺部，交换气体，吐故纳新，依旧能给他带来一种“活着”的喜悦。

　　是时候了。

　　他默默举起五十米长的心猿棍棒，在空中划出一道横置的笔直细线。

　　细线缓缓撑开，从中渗出闪耀光芒，伴随着亮光出现的，还有那台黑曜石机甲。

　　黑曜石机甲明显之前经历了一场险恶大战，表面装甲坑坑洼洼，到处都是深邃的裂痕与凹陷，

　　关节处不断闪烁着电火花，冒出滚滚黑烟。

　　李昂缩小心猿，踩踏阶梯，步入机甲自动打开的驾驶室内，伸手，按在了操作台上。

　　沙沙——

　　无数藤蔓从他的袖口中延伸出来，在驾驶室内生长蔓延，覆盖每一块金属面板，包裹每一根铆钉，融合每一片电子元件。

　　成百上千道高级炼金术的法阵同时间亮起，将藤蔓与机甲彻底融为一体，

　　宕机的中控系统再次激活，

　　破损灯管重新闪耀，

　　一根根尘世巨蟒一般的墨绿藤蔓，代替了机甲残破的液压动力杆，

　　早已损坏的能量系统，被新的能源——沼泽神力所填充。

　　嗡——

　　驾驶室内，唯一没有被植物覆盖的液晶面板亮起，从中传出了轻柔而冰冷的机械电子音。

　　“虫巢智能中控系统载入完成。”

　　“矢量喷气发动机运转中。”

　　“灵能器官神经纤维束已接驳。”

　　“drift流动系统已上线。”

　　“A.T.力场已展开。”

　　“神力应用效率100%”

　　“万物归一的血肉与沼泽之主在上，黑曜石·枯木泰坦自启动结束。”

　　李昂聆听着虫巢智能的电子声音，感受着枯木泰坦神力引擎运转时所产生的轻微震颤，淡淡一笑，将心猿插入到了驾驶室中央的凹槽当中。

　　咔咔咔咔。

　　盛放着心猿棍棒的凹槽平台旋转着下陷，陷落到甲板之下，

　　顺着机甲内部早就被设计好的、通往枯木泰坦右手手臂的管道线路，如炮弹一般被发射出去。

　　砰！

　　心猿棍棒冲出枯木泰坦右手手掌的掌心，

　　还没等飞远，便在半空中急剧膨胀，化为两百米梁柱，被同样长度的枯木泰坦凌空牢牢抓握。

　　最后一块拼图，补齐了。

　　————

　　地表之上，同为机甲驾驶员的丁真嗣，目瞪口呆地看着万米高空中，悬空站立的枯木泰坦，脑海中一片空白。

　　哪怕现在没有夔牛机甲来提升感知能力，他依旧能感受到枯木泰坦身上那如昊阳一般的炽热能量。

　　苍白怪物形态的雅威，也发现了这一点，

　　它的注意力，终于从世界树上转移，

　　扭过头来，用体表的千万只眼睛，望向李昂。

　　双方目光在空中交汇，仅仅只是直视对方，枯木泰坦体表撑起的A.T.力场，就爆发出阵阵密集涟漪。

　　“这就...造成伤害了？”

　　丁真嗣下意识地喃喃自语，一旁的真理之侧紧抿了下嘴唇，幽幽道：“不，那是概念上的攻击。

　　神不可直视，凝视神明者必将夭亡。

　　如果我没有猜错的话，刚才我们用湮灭奇点摧毁的，只是雅威的人形伪装——已经病毒化的它需要那个伪装来蛊惑凡人，吸收信仰之力。

　　现在的它，才是真正完整的神明形态，

　　而且不是普通神明，是甘愿放弃自我意识，在两千年的时间跨度内，汲取了不知道多少个世界的亿万信徒们信仰之力孕养的神明。

　　现在的它，是真正意义上的神上之神...”

　　伴随着真理之侧的话语，

　　雅威，动了。

　　它体表的苍白肉块急剧颤抖蠕动，迅速凝结为三条纤细的、各有三根手指的锥形手臂。

　　其中两条手臂交叉置于身前，

　　一条手臂三指并拢，朝向李昂，

　　嗡——

　　微弱而急促的空气摩擦声响起，

　　雅威的指尖凝聚起了微弱光点。

　　有什么，要到来了。

　　地表的丁真嗣等人只觉身躯瞬间被深邃寒意所贯穿，体表汗毛倒竖，灵魂不住颤栗。

　　真理之侧、霍恩海姆与太昊三人，不顾糟糕状态，各施手段，在半秒钟的时间内，布置出直径十米的半球形魔法阵，

　　载着众人向地下沉降而去。

　　不远处的卫队级、近卫级以及虫巢暴君们，也感知到恐怖危险，直接放弃了对天使们围杀，纷纷坠向地面，

　　同时身躯收缩成一团，让体表的棘刺装甲尽可能裹成球状。

　　而高空中的素霓笙，也一剑震开围杀上来的天使长们，一抖长袖，释放阴影，笼罩住她与米迦勒。

　　下一秒，

　　直径两千余米的通天光柱，以雅威指尖为起始点，爆发开来。

　　光芒绽放，

　　远处的世界树被透射出恢弘阴影，

　　天空中距离光柱稍微近一些的虫巢单位，直接被高温焚烧成灰，

　　而那些直接被光柱扫到的飞行兵虫与虫巢母舰，没有任何抵抗余地，瞬间湮灭，消失在光柱之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！！

　　纯白光芒笼罩之下，

　　整块地表，像是被巨型手掌碾压一般，莫名凹陷下去。

　　地上数以百万的兵虫，被夹杂了宏大神力的光压，硬生生按进泥土当中，

　　重装级与堡垒级兵虫的身躯吱呀作响，残破不堪，

　　而防御稍弱一些的野兽级，更是齐齐爆炸，连菌毯都救不回来——菌毯本身也在万丈光芒下，大片大片地烈烈燃烧。

　　“咳咳！”

　　地下百米处，霍恩海姆剧烈咳嗽着，吐出一口浑浊鲜血，双臂缓缓下放，结束了对魔法阵的维持。

　　一旁的真理之侧，手掌颤抖着，从虚空中取出两管淡蓝色药剂，一管丢给霍恩海姆，一管则自己饮下。

　　哪怕隔着百米岩层，光柱余波依旧影响到了他们这里，那么，直面光柱的李昂又会怎样？

　　双目充血的霍恩海姆默默喝完淡蓝药剂，稍微恢复了一些气力，对真理之侧、太昊等人沙哑道：“你们先回现实世界吧，那里的战争还在继续，需要，用门扉转移人员。”

　　太昊眉头一皱，“那你呢？”

　　“我撕毁了湮灭奇点卷轴，永久抹去了各项属性值10点，现在就算回到现实世界，也无法使用门扉，反而会成为累赘。”

　　霍恩海姆幽幽道：“我要留在这里，看到事情的结尾。”

　　他张开手掌，释放魔法，掌心之上升起银白镜面，投映出地表画面。

　　雅威轰出的光柱，直接横穿了半个心房空间，

　　甚至余势不减，贯穿了心房的心壁，在心壁上开凿出深邃裂口，让巨量鲜血涌入。

　　而李昂...

　　“怎么可能？！”

　　所有玩家心神巨震，枯木泰坦依旧悬浮在高空当中，双手握持心猿棍棒横在身前，撑着A.T.力场。

　　他竟然，挡住了这一记光柱。

　　“这就是，上帝的力量么？”

　　枯木泰坦驾驶室中的李昂，和机甲一样保持着左手抬起、手掌张开的动作，

　　他缓缓睁开眼睛，嘴角扬起。

　　“似乎，不过如此...”

　　伴随着淡然声音在驾驶室内回荡，枯木泰坦在高空中慢慢调整姿势，朝向了雅威的位置。

　　踏！！！

　　枯木泰坦脚下，梯云纵技能形成的上千层无形阶梯，齐齐破碎开来，

　　而泰坦本身，也如坠天陨石一般，朝着雅威俯冲而去。

　　轰！！！！

　　双方在万米高空中对撞，

　　枯木泰坦俯冲的力量，直接将浮空状态的雅威撞向地面，

　　两尊魔神一般的存在，朝着地表山脉坠落而去。

　　整座山体坍塌凹陷

　　坚固岩层，如柔软胶泥一般，被轻易犁开。

　　枯木泰坦单脚踩踏在雅威之上，重重挥舞心猿棍棒，一下，一下，砸击着所谓的天神。

　　咚！咚！

　　雅威的头颅、身躯，在重击之下扭曲变形，

　　体表的千万张人脸不断迸裂撕毁，渗漏出鲜血一般的光芒。

　　“不！！！”

　　天使长拉斐尔见到此景，收回炎之剑，不顾一切向着自己的神明冲去，却在半空中被米迦勒所挡。

　　燃烧长剑与染血朴刀彼此碰撞，爆发出滔天烈焰，照亮了米迦勒苍白脸庞，“你的对手，是我。”

　　“背叛者！死！！！”

　　拉斐尔悲愤吼叫，银盔之下的人脸扭曲肿胀，不复人类姿态，而是蜕变为像其他四翼、双翼天使那样的恐怖非人形态。

　　双方在高空中再次爆发战斗，

　　至于李昂，依旧在碾压捶打着雅威。

　　枯木泰坦的力量透过陷坑中不断形变的雅威，作用在岩层之上，令岩层如海浪一般翻腾着。

　　而枯木泰坦本身，则逐渐燃烧起了烈焰。

　　那不是由雅威光芒点燃的圣火，而是同时散发出死亡、生命气息的红黑色火焰。

　　轰轰轰——

　　枯木泰坦体表完全被红黑色烈焰所笼罩，而伴随着火焰出现的，还有枯木泰坦本身逸散出丝丝缕缕的绚烂光芒，

　　那是...神性？

　　玩家们愕然发现，枯木泰坦的体表开始不断蒸发出神明本质，

　　那些神明本质，或如雷霆暴烈，或如疾风喧嚣，或如水流阴柔，

　　唯有一点可以确定——它们与沼泽属性无关。

　　“难道...”

　　真理之侧倏然明悟，沉道：“他在失踪的这段时间里，去吞噬了巨人体内其他神明的神性，借助海量的神明本质，点燃了属于自己的神火，正式踏上了封神道路的最后一个台阶。”

　　“李昂已经成为神祇了？”

　　丁真嗣惊愕道，“那岂不是成为了和雅威同等的存在？”

　　“点燃神火，祛除掉那些吞噬得来的杂乱神性。他确实已经成神了不假，但是...”

　　真理之侧放低了声音，轻声道：“雅威比他更早成为神祇，

　　当那些杂乱神性燃烧殆尽，耗尽所有能量，

　　就到了双方比拼本身神力的时刻。”

　　像是为了印证真理之侧的话语，

　　那团红黑火焰越燃越烈，

　　枯木泰坦本身的动作也越来越快，

　　大地一次又一次地被犁开、压平，

　　雅威如同橡皮泥一般，被挤压成各种形状，迸溅出海量的、光芒形态的血液，

　　但它，仍然没有死去，

　　反而抓住时机，挥动三条手臂中的一条，抓握住心猿棍棒，阻止其落下。

　　另外两条绽放无穷光芒。

　　轰！

　　枯木泰坦被双重光柱正面轰中，庞大身躯倒退出三千余米，双腿在大地上犁出长长沟壑。

　　待到光芒消退，枯木泰坦的正面装甲已然残破不堪，关节处升腾起浓郁烟雾，

　　而雅威，则从陷坑中缓缓升起。

　　所有四翼、双翼天使，齐齐舍弃了各自敌人，飞向雅威本身，

　　没有任何犹豫地冲入雅威散发出的光芒当中，被同化吞噬。

　　天使们重新回归到了神的怀抱，而这也意味着，神在收回自己的力量。

　　雅威体表的伤痕迅速恢复，

　　在浮空攀升的同时，

　　三条手臂交汇于一点，数秒延迟之后，朝着枯木泰坦再次释放光束。

　　轰！轰！轰！

　　纯粹的苍白充满了整个世界，

　　大地被生生撕裂，上千万的虫巢单位被凭空蒸发，

　　枯木泰坦竭力维持着A.T.力场，却还是被光压冲击，一退再退。

　　咚！

　　枯木泰坦撞上了世界树那擎天立地的树干，胸口、背部、四肢关节处的大部分装甲碎裂爆炸开来，

　　甚至连那团新兴燃起的沼泽神火，也如风中残烛一般，不断飘摇。

　　真理之侧说的没错，尽管李昂已经点燃了神火，但积蓄的时间还是太短了。

　　他吞噬其余神明得来的神性逐渐蒸发耗尽，而对手雅威却能通过汲取收回天使们的力量，来不断自愈。

　　“果然，还是不够么...”

　　光芒逐渐散去，驾驶舱中的李昂，低头看了眼手背上疯狂闪烁的神明印记。

　　维持枯木泰坦的形态，每时每刻都需要消耗巨量的信仰之力，就算是有着星门世界二十二亿虔诚狂热的信徒，在源源不断提供念力，

　　也依旧不足以维持与雅威的高强度战斗。

　　前方万米开外，缓缓升起的雅威，体积又膨胀了一圈，

　　它居高临下俯瞰着李昂，体表的千万张人脸无声地张开了嘴巴，似乎在发出对于渎神者最恶毒最仇恨的诅咒，

　　三条手臂，再一次抬起，交汇于一点，指尖积攒着前所未有的狂暴光芒。

　　李昂深吸了一口气，操纵枯木泰坦缓缓站起，脑海中闪过自己所拥有的所有道具、技能

　　洁净耳塞，相位之靴，深渊魔镜，生物母版...

　　所有的物品，似乎都不能解决眼前的困境，这是属于神明之间的战斗，凡人的力量终究还是太弱了。

　　那就只剩下，最后一条路了。

　　李昂低垂眼帘，从虚空中，取出了一颗被藤蔓牢牢束缚住的、浑圆无缺的透明球体。

　　癌细胞。

　　巨人体内的，癌细胞。

　　在进入司命之战以后，李昂就在各个角落散布着虫巢，

　　急剧增殖的虫群，不仅发现天使和雅威的存在、捕获诸多神明圣者，

　　还遭遇到了巨人体内的免疫系统，以及正在与免疫系统发动全面战争的癌症。

　　癌细胞的本质，是发生错误变异的细胞，它不会像其他细胞一样正常死亡，而是吸取周边组织的养分来无限增殖。

　　对于现实世界的普通生物而言，癌细胞的出现，只是概率问题，在短暂的生命当中，可能患癌，也可能癌细胞刚出现就被免疫系统消灭。

　　而对于体积堪比星球、寿命又漫长得难以想象的巨人来说，他身躯中的癌细胞拥有恐怖的、堪比虫巢的增殖能力，

　　之所以沉睡的巨人，没有全面被癌细胞占据，一方面是免疫系统无数年来的忠心守卫，

　　另一方面，则是癌细胞们本身的特殊机制——超肿瘤。

　　癌细胞为了生存，会欺骗身躯为他建造新的血管，抵达肿瘤部位，来获取养分，

　　获得的养分越多，癌细胞生长得就越快。

　　但同时，癌细胞又具有遗传不稳定性，一旦开始增殖，就会继续突变。

　　成千上万次的突变过程中，会有某一代的癌细胞发生变异，不再隶属于原本的肿瘤组织，

　　而是继续分裂自己的子体，同时与原本的肿瘤组织，争抢同一条血管线路上的养分。

　　这就导致，最初的肿瘤组织上，出现了寄生于它的超级肿瘤，

　　并且，超级肿瘤本身又有一定可能，催生出下一代的寄生肿瘤。

　　即，癌细胞之间，为了养分而相互杀戮。

　　这一理论，可以解释现实世界蓝鲸、大象等大型动物较少患得癌症的现象（从细胞数量、生物寿命和概率学上，大型动物本该具有更高的患癌率），

　　而在巨人体内，超肿瘤则进化为了某种更为恐怖的东西——一代代的基因突变，一代代的相互杀戮，

　　数量难以计算的海量癌细胞肿瘤，就如同蛊虫一般，竞争进化，直至突破临界点，催生出一种强大到难以想象的癌细胞。

　　也就是，李昂手中这一颗。

　　“吞噬一切，汲取一切，永生不死。从某种角度来看，这颗癌细胞，和虫巢具有相同性质。”

　　李昂的视线，在透明球体上扫过，

　　他深吸了一口气，抓住球体，用沼泽藤蔓，将其贯穿。

　　汲取...基因片段。

　　注入...沼泽神力。

　　机体...开始增殖。

　　“嗯？？”

　　透过水镜术窥探外界的霍恩海姆愕然看到，枯木泰坦体表的沼泽神火突然熄灭，整台机甲就像是放弃了抵抗一般，呆呆站在雅威指尖所朝着的方向上。

　　怎么回事？

　　他放弃了么？

　　霍恩海姆紧咬牙关，与真理之侧以及太昊对视一眼，

　　三人在时间放慢的灵能网络中迅速商议，计算着所携带物品的所有可能性，看看能不能在直径两千米的光柱正式轰出前，从枯木泰坦中救下李昂。

　　有人，比他们更快。

　　素霓笙一剑荡开死死缠来的天使长，丢出紫电长剑，令后者在空中划出Z型轨迹，瞬间抵达枯木泰坦前方，试图割开驾驶舱，从中救出李昂。

　　然而——

　　铮！！！

　　机甲表面再次撑起A.T.力场，弹飞紫电长剑。

　　枯木泰坦，抬起了头颅，双眸中汹汹神火爆裂燃烧。

　　机甲体表的藤蔓，前所未有地活化起来，如发丝般漫天狂舞

　　十万道藤蔓疾射出去，贯穿天空中的虫巢母舰，汲取生物质资源。

　　而更多的藤蔓，则钉入了世界树的树干当中，疯狂掠夺着世界树的能量。

　　李昂的双眸中血红一片，

　　他能感受到癌细胞生命本质中蕴含的无限疯狂与贪婪，催促他进行永无止境的增殖、繁衍、同化。

　　枯木泰坦，或者说枯木与血肉泰坦，其体型不断膨胀着，

　　三百米，四百米，五百米...

　　一艘艘虫巢母舰，被抽干了生物质资源，坠毁落地，

　　甚至连世界树的树干，都开始逐渐褪色。

　　力量，

　　源源不断的力量涌入李昂体内，令A.T.力场撑开欲裂，令沼泽神火狂燃不休，令灵能激昂回荡。

　　高空中的雅威似乎也意识到了李昂的变化，剧烈颤抖起来。

　　正在与米迦勒缠斗的拉斐尔回望着自己的神明，面露戚然坚定之色，直接悍然自爆。

　　拉斐尔的爆炸光芒冲破云幕，其他的拉贵尔，沙利叶等天使长也借着自爆掩护，冲向雅威，牺牲自我与雅威融为一体。

　　雅威，终于收回了它在巨人体内的所有力量，倾尽所有，释放出最后的光芒。

　　任何语言都无法描述其万一的苍白光芒，降临了。

　　世间只剩下一种颜色，一个声音。

　　枯木泰坦体表的木质层瞬间剥落，其下方用高级炼金术打造的合金装甲也顷刻融化，连心猿棍棒都分裂解体，

　　唯有汲取了癌细胞生命本质的沼泽藤蔓，生而复灭，灭而复生，与摧毁一切的光幕抗衡。

　　一秒，两秒...

　　光束中的枯木泰坦持续再生着，逐渐站稳了平衡，踱光而行，缓慢而坚定地踏过万米距离，来到了雅威前方。

　　收起只剩手腕的残破右臂，以臂为枪，刺出。

　　呲——

　　枯木泰坦的手臂，径直贯穿了雅威的身躯，

　　成千上万道藤蔓急速增殖着，一边汲取着包括神性、神力在内的所有东西，

　　一边释放出无穷无尽的贪婪念力。

　　雅威体表的那一张张人脸，飞快地变化着表情，

　　他们，或者说雅威本身，恐惧于自身的虚弱，

　　又被藤蔓散发出的贪婪念力所影响同化，不肯放弃最后希望，还在释放着逐渐微弱的光束，灼烧着枯木泰坦的身躯。

　　该，结束了。

　　李昂抬起双手，操控枯木泰坦，抓住了雅威身躯的两侧，施加力量，缓缓拉扯。

　　撕拉——

　　雅威体表绽开道道裂纹，庞大的畸形身躯，终于失去了形变的能力，如同布帛般碎裂，化为千万道纯洁光雨，洒向大地。

　　枯木泰坦自动打开了驾驶室的顶部，

　　李昂抬起头，仰望着心房穹顶。

　　世界树的茂密树冠已然停止了生长，

　　繁茂壮观的密集树叶，在微风吹拂下徐徐飘摇，宁静，祥和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百一十三章 光雨免费阅读。https://xs.23sk.com 