    得到晚上可以学习修行的消息后，当天晚上，第六组的人吃过晚饭都早早来到了大广场上——所谓的大广场，就是云州府衙定址前面的一大块空地。

    云州府衙的大堂已经开始搭架子了，现在天色已黑，没工人在，建设工地上一片漆黑。

    往后不远处，则是集贸街——所谓的集贸街，就是最早有猪羊肉卖的那一片地带。

    这几日拓跋同没来，但是他的商队又来了一趟，将答应了叶欢的1000石粮食给送了过来，同时也带来了许多生活物资，这使得集贸街上没有断货，反而更加火红了一些，做生意的人更多了。

    一些因为年龄太大、没有被云州建设和西陵工业吸纳的村民们，好些个都加入到了集贸街的生意上来，做起了小生意。

    每到晚上，集贸街上就亮起一片灯火。

    灯火余晖此刻甚至传到了大广场这边，大广场上还有云州建设的正式员工举着火把，两边灯火交相辉映之下，现场人影绰绰，基本都是第六组的员工。

    一旁还有些其他组听到风声的员工，三三五五地站着，想要看看捡到个便宜——傍晚的时候可是说了，第六组要是人不够，可是会从现场抽人替上的！

    而此时这里的嘈杂，也不会比集贸街那边差多少。

    “你说真的假的，真的免费让我们学修行啊？”“我估计多半是真的，你看叶大郎之前说过的那些话，哪句是哄人的？他说的可都全部做到了！”“我还是有点不敢相信，那可是修行啊……秦员外家那么有钱我，当初想要送孙子去修行也是花了老大钱的，最后还没学成。”“等等不就知道了吗？你要是不相信可以先走啊，旁边可有的是人想要替你呢”……

    人群角落里的刀伍孤零零地站着，在这样一片交头接耳的人群中显得有些孤僻。

    他是当初帮助云州第二趟商队从浔州城里逃出来的那个乞丐，叶欢如他所愿，把他安排在了云州建设做工，如今已经做了好几日工了。

    只是他虽然和第六组的这些人一起做工，但终究不是岗头村的人，所以暂时还不大融入得进去，但刀伍觉得这并不是什么问题：能有一口吃的，能有住的地方，能有工作，每天还有这么多工钱，现在的日子对他来说已经是梦寐以求的仙境了。

    “小伍哥，”

    一个半大小子突然从人群中蹿了出来，蹿到刀伍身旁，“马上要学修行了，你怎么不高兴啊？”

    看到这半大小子，刀伍面无表情的脸上这才绽起一抹浅浅的笑容，“没不高兴，高兴，高兴着呢。”

    半大小子是村子里张家的孩子，养鼻涕虫那张小四的三哥，张小三。

    刀伍看他年纪小，平日里干活的时候经常帮衬着些，因此张小三算是六组里和他最熟的人了。

    凑到刀伍身旁后，张小三跟他嬉笑了一小阵，随后畅想起来：“小伍哥，你说修行是什么样的啊？我们是不是马上要成为方士了？”

    刀伍摇头：“我听人说修行难得很，方士更加不是这么好当的。”

    他说着，回忆起自己在浔州城听说过的那些关于方士的传说，装出一副“我很懂”的表情来，指点现场：“咱们这些人，能出一个方士就不得了了。”

    张小三咋舌，“这么难啊？”

    刀伍点头，“比我说的还难……”

    两个小子闲聊这阵，云州建设来人了，现场点名之后，确认第六组的人全来了，这让一旁想要替补的那些人大感失望。

    随后，队伍开拔，走向了云州营地东面，走了一阵后到达了目的地。

    这里已经平整出了一块空地，今天担任老师的周戴安已经在等待他们了，现场还有一些云州厢军的士兵负责现场秩序。

    空地周围插了许多火把，光线颇佳。地上没有凳子，五十多名学员到了现场后直接被安排就地坐下。

    周戴安站在最前面，身旁是一张桌子，上面摆了一些小东西。

    其中，最显眼的是一个泥塑的人脑，那是叶欢下午赶工，根据记忆捏出来烘干的模型——带紫府的版本。

    看人都来了，周戴安也不废话，直接就开讲了：“今天我们开始学习如何修行，不过在此之前，我需要先提醒一句，想要成为方士并不是一件简单的事……”

    下边鸦雀无声。

    那些原本还心存怀疑的人，此刻看到前边这个耳戴法环的方士，听到他说的那些话，终于也再无怀疑。

    叶家大郎真地派人来教他们修行了！还是免费的！

    所有人都认真地听讲起来，没有一个人讲话。

    这些身处底层的人太珍惜这个机会了，即使如今他们的生活条件已经大大改善了，但是能成为方士的话谁不想呢？那可是直接一跃飞升，脱离平民身的机会！

    人群中的刀伍听着听着，突然眼眶一红。

    自己当初那一下真是拼对了，如今不仅活得像个人了，更是有成为人上人的机会。虽说这机会很渺茫，但终究是个机会。

    自己终于过上了好日子，可怜自己的那些乡亲们，现在不知道有没有能吃饱饭……

    当六组的这些员工在学习修行的时候，另一处空地上，也有一场修行教学正在进行。

    在这处空地上担任教员的是何无我，学员们则是从云州厢军中挑选出来的，一共选了60人，和六组的学员人数基本相当。不过和六组他们不同的是，何无我这边的教学并没有用上人脑模型。

    这是叶欢特意设置的对照组，一组用他的那种方法，一种用老的方法。如此对照之下，跟踪教学成果，才能更好地看出那种新方法的效果。

    当然了，两边的学员们并不知道这一点，他们只是在认真地学习着。

    ……

    除了云州建设和云州厢军的人外，周戴安的教学现场还有几位特殊的学员。

    那是几位云州府衙的官员，坐在人群的最后面。

    和那些泥腿子不同，他们的屁股下面都垫了一层布，以免脏了衣服。

    期间，录事参军周康年挪动了一下屁股，坐得更舒服一些，听得并没有那些泥腿子们那么认真。

    和这些泥腿子不同，官宦人家出身的他早在小时候就已经学过修行了，只是当时学习的结果是他没有修行资质，徒然耗费了几年光阴，随后才专注学问考学做官。

    之所以明知道自己没有资质也来听课，完全是因为那位叶知州派人找到了他们，“强烈建议”他们来听一听，学一学。他也不好驳了叶知州的面子，这才勉为其难前来，就当应个差事了。

    “古古怪怪。”

    看到周戴安拿着个泥土脑子在那摆弄讲解，周康年轻笑一声，低声自语。随后耐不住无聊，跟身旁的判官梁鸿书低声说起话来：“粱判，你说这叶知州不是浪费时间吗？就这些字都不认识的泥腿子，就这么几个人，他还真指望能出个方士啊？”

    他们这些接触过修行的官员都清楚得很，方士不是这么好出的，每出一个方士，都不知道要投入多少的人力精力去筛选培养。

    叶欢随便找上几十个人上上课就指望出方士，那不是闹么？纯粹是把时间精力金钱投入到大海里——你至少像司天监那样，先筛选一些聪慧机敏之人啊，这样机会还大一些。

    梁鸿书也没什么心思听课，微微弯腰，低声道：“他钱多，你就随他去折腾呗。”

    周康年无奈，“他折腾就折腾，非要把我们弄过来作甚？你我都清清楚楚没有修行资质，难不成他还能把我们又折腾出资质来？要真能如此，那司天监少监也别干了，让给他干算了。”

    梁鸿书轻笑一声，“我看钟少监说不准还真乐意和这叶知州换个位置。”

    两人相对而笑两声，渐渐笑容互隐。

    突，周康年又再压低声音开口：“粱判，你看我们接下来怎么办？”

    梁鸿书略一沉吟，贴近对方耳朵，声如蚊蚁：“我看这叶知州让我们来学习是假，伺机亲近才是真，这是在向我等传递一个讯号。”

    “如今云州这番气象，大不相同，叶知州确也是有惊人手段的。我们现在抻得也差不多了，现在叶知州又主动亲近，我看接下来该办差就办差吧，只是要把握好一个度，一切公事公办，要能进退自如。”

    周康年懂了，点点头，“下官明白了。”

    说到这，周康年突然又是一笑，“敢情他这培养方士是假，传递讯号才是真……”

    说到这，他还抬了下头，看向前方上空拉着的横幅，上面写着五个大字——人人有功练。

    “真难为叶知州还想出这么多名目来。”周康年连连摇头。

    天可怜见，叶欢只是想让这些官员来学习一下，看看这些被推断为“没有资质”的人经过新方法的学习是否能够重新拥有资质、增加点实验数据而已。打死他估计也不会想到，自己的一番举动竟能被人曲解成这样。

