    潇寒并没有阻止鼠大宝的胡闹。

    因为这次前来，他们的目的就是闹，闹他个天翻地覆！

    鼠大宝叫喊了半天，也未见有人回应，只见他抓起旁边的椅子，向着不远处的僧人扔去。

    “你是聋子吗？鼠爷叫你，你没听见？”

    那僧人见到是一个十一二岁的小孩子，不由的脸上微怒，旋即便想接住迎面飞来的椅子。

    然而。

    天帝境初期随手丢的椅子，岂是那么的好接？

    嘭！

    只见那僧人被椅子砸中，瞬间口喷鲜血，向着后方倒飞出去。

    这一幕，直接惊呆了所有人。

    雾草，什么时候小毛孩子这么牛逼了？

    要知道，刚才那个被砸飞的僧人，可是有天尊境初期的修为啊。

    旋即，许多神识落在了鼠大宝的身上，想要查探什么。

    但是却如同石沉大海一般。

    这种情况，让那些势力再次震惊。

    “惠能……”

    众多僧人见到这一幕，瞬间脸色大变，急忙上前去查探惠能的伤势。

    结果……死了！！

    只听一道道怒吼声响起。

    这群秃驴怒了！

    竟然敢在玄天寺前行凶。

    当真是师太能忍，老衲不能忍。

    轰！

    只见一道道佛光浮现，仙元暴虐，向着潇寒等人的方向席卷而来。

    “大唐剑王在此，谁敢放肆！”

    林清峰从座位上站了起来，天帝之威浩荡寰宇，圆满剑意铺天盖地的涌现，直逼苍穹。

    “是逍遥剑仙林清峰……”

    “大唐剑王可是天帝境巅峰，这次有热闹看了……”

    “强！不愧是逍遥剑仙！剑意竟然达到了大圆满，恐怖不出千年，便能走出自己的剑道。”

    那群僧人见到林清峰的神威之后，瞬间愣住，身体停止下来。

    逍遥剑仙，林清峰！

    他们不敢触怒。

    因为林清峰的实力，比玄天寺的掌舵人嘉业还要强大。

    “剑王，你这是何意？无缘无故杀我玄天寺弟子？”

    嘉业从虚空降落，对着林清峰质疑道。

    林清峰呵呵一笑，“小孩子不懂事，砸坏了花花草草，本王在这里给你道个歉如何？”

    花花草草？

    你管一位天尊境强者的命，叫花花草草？

    一时间，周边那些势力纷纷错愕。

    原来逍遥剑仙是如此的无耻。

    嘉业眉头一皱，或许想到了什么，旋即舒展开来，“阿弥陀佛，剑王所言极是，小孩子不懂事而已。”

    或许，嘉业有着什么不可说的阴谋，竟然没有发怒，反而隐忍了下来。

    “退下！”

    嘉业对着众多僧人下了命令，然后继续去迎接那些到来的势力。

    “是，佛主。”

    这一场闹剧，就这么轻易化解，让所有势力都有点傻眼。

    剧本不对啊。

    不应该是嘉业大怒，为门下弟子报仇，和逍遥剑仙大战三百回合吗？

    难道玄天寺虚了？

    潇寒看在眼里，眸子中闪烁着琢磨不透的光芒。

    “看来玄天寺是有所图谋啊，不然以佛门护短的性格，不会善罢甘休，呵呵，小不忍则乱大谋，我倒要看看，你所谓的大谋究竟是什么。”

    潇寒自言自语了一声，旋即和旁边的施灵儿交谈起来，不时的爆发出一阵娇笑。

    等到众多僧人退下，一些和大唐仙朝交好的势力走了过来，纷纷对着剑王行了一个礼，然后客套起来。

    于是，一场商业互吹正式开始了。

    林清峰秦风程林三人左右逢源，不失大唐仙朝的威严和礼节，让那些人对大唐不由的心生敬畏。

    很快，林清峰打发走了那些势力，然后重新坐了下来。

    这件事情只不过是一个小插曲，不多时，广场之上再次热闹起来。

    不过仍有许多势力，把目光投向大唐仙朝席位这边。

    至于为啥？

    当然是因为潇寒那倾国倾城的灵儿老婆了！

    西州的势力陆陆续续的到来，整个广场瞬间变得更加热闹起来，

    在一位位僧人的带领下，那些势力纷纷找到了自己的席位，缓缓坐下。

    西州的势力来的差不多了。

    嘉业终于从虚空降落，落在了广场中央的高台之上。

    “咳咳，各位能在百忙之中前来参加斩妖大会！玄天寺荣幸之至。”

    嘉业轻咳一声，整个山顶上的嘈杂之音瞬间鸦雀无声，纷纷把目光集中在了嘉业的身上。

    “哈哈，嘉业佛主客气了，斩妖除魔乃是我辈应当做的事情，如今玄天寺身先士卒，我等自然要前来支持。”

    “是啊是啊，玄天寺此举，我等必定全力支持…………”

    那些和玄天寺交好的势力，纷纷带头附和。

    而还有些势力，则是事不关己的样子，如果不是畏惧西佛部洲的雷音寺，恐怕就算收到请帖，他们也未必会来。

    毕竟玄天寺有几根毛，他们心里清楚的很。

    嘉业很是享受这万众瞩目的感觉，周身佛气不断荡漾，整个人显得圣洁无比。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！除魔卫道，造福苍生，乃我佛门宗旨，我玄天寺身为佛门……”

    听着嘉业那滔滔不绝的自吹。

    潇寒撇了撇嘴，“呵呵，还真是个自恋的家伙，打蛇上棍，说你胖，你还真就喘上了……”

    在经历了一个小时的自吹自擂之后，嘉业仿佛口干了，或者累了，终于开始进行下一步。

    “众弟子听令！把祸乱苍生的罪恶之徒，抬上来！”

    嘉业脸上依旧挂着招牌式的和善笑容，不过眼眸中却闪过一道杀机。

    近些年来，万妖部洲的几个妖族势力一直在对玄天寺出手，想要解救被五指神山镇压的妖猴，导致玄天寺损兵折将。

    如果不是他的师尊神灯祖佛交代过，那妖猴不能斩杀，或许嘉业早就杀了妖猴来祭天了。

    嘉业也联系过神灯祖佛，想要问清楚这妖猴到底有何来历，为何杀不得。

    但是神灯祖佛却没有告诉他。

    只是让他好好看护，防止妖猴被妖族的人救走，同时又给玄天寺加派了人手。

    在这无数年中，嘉业严密看护妖猴，不过妖族却从来没有来救援。

    但是就在近些年，妖族终于有了动作，不停的袭击玄天寺，导致玄天寺伤亡惨重，

    所以嘉业联系了神灯祖佛，询问一下究竟该怎么做。

    得到神灯祖佛的指示之后，嘉业便举行了这次斩妖大会。

    至于有何目的，恐怕就只有他们知道了。

