    当穆长清看到那画面中略显模糊的身影时，立刻就认定正是自己追击的大黄狗。

    难怪当时巴顿它们追到湖边就停下，感情这狗会游泳，而且还能够在湖中搏杀鱼类呀。

    知道它经常出没的地点，穆长清又为如何捕杀头疼起来。

    自己带枪冲进商务大厦的事情已经引发公众恐慌，虽然最后以搞反恐演习搪塞掉，可是却惹得几个领导的不满。如果这次再在大庭广众之下率警察包围金明湖，万一出点什么事情，这责任自己肯定承担不起。

    从下午追击的情况看，要捕捉这凶兽，一般的捕狗网、麻醉枪根本起不了作用。这狗连练皮后期的武者都能杀死，警员捕捉的时候即使带上“铁甲威龙”护装怕也不行。

    思来想去，捕杀这种凶兽之前必须要做好万全准备，然后一击必杀，根本不给它暴起的机会。

    金明湖岸边人流太多，出现意外情况很难控制，不是合适的捕杀场地。

    当穆长清把目光投向几十亩大小的金明湖时眼睛顿时一亮，在陆地上这黄狗奔走如风，稍一疏忽就会让它逃走，可是到了水中不同，它的速度大为降低，捕捉将不再是一件困难的事情，而且水中找不到借力点，也不怕这凶兽跃起伤人。

    至于这些警察如何下湖，穆长清没有困扰。警察局虽然没有配备警艇，但是他可以凭借私人关系从水库借来小游艇。

    穆长清坐在电脑前思前想后，考虑半天，最后计划才慢慢成熟。

    徐磊拖着湿漉漉的身体爬上湖岸的时候就有一种不安的感觉，自己好像被人盯上了。

    他猛然扭头朝左边望去：十几米远的柳树荫下，一群老头正在那里下象棋。

    再远处，几个中年人伸着鱼竿垂钓，从他们脸上的表情看，显然收获颇丰。他们旁边还停着一辆面包车，看样子应该是几人的座驾。

    一切都正常，但是徐磊却清楚的感觉到那双眼睛一直在盯看着自己。感觉不会骗人，这点早在穆长清追击的时候已经得到过验证，此人肯定躲在不远处。

    不会是那群警察吧，他们还真是阴魂不散，耐性十足呀。

    原本以为警察找不到自己的踪迹会消停一阵子，没曾想只隔没几天，又被盯上了。

    想到这里，徐磊迈开步子朝下棋的人群走去。

    果然那股被盯看的感觉越来越清醒，这人的目光仿佛伺机捕食猎物的毒蛇一般，虽不知道躲在什么地方，但是徐磊却感到心中分外烦躁。

    他一路走来缓缓地调整自己的气息，等走到那群中年人跟前时，呼吸已经变的悠长起来。四肢也在行进中微微弯曲，重心下降了一个高度。这姿势看似懒懒散散，其实时刻保持着警惕，一旦发现不对，立马能转到攻击状态。

    不是那群老者，也不是垂钓的中年人。很多人着急或者紧张的时候都会感觉到自己的心脏好像揣了一只兔子，“怦怦”乱跳，这是因为情绪起起伏伏带动本身的气血浮动，一般人又不懂得呼吸控制，所以反应比较明显。

    犬类本身对周围事物的变化就很敏感，而徐磊修炼卧虎拳后，对周围气息的感应更上了一个境界。他经过众人的时候并没有感觉到有人气血异常，自然知道那盯梢者不在人群内。

    当离轿车还有五米远的时候，徐磊感觉到轿车内有个人的呼吸陡然急促起来。

    这盯梢者在车内！难怪自己刚才感觉不到，原来是气息被轿车阻隔掉。

    他抬头朝车内看了一眼，只见轿车的玻璃上贴着一层反光薄膜，什么也看不到。不过盯看之间，他发觉那人呼吸又急促几分。

    这人的胆子也能当警察？自己只是随便看他一眼，值得这么紧张吗。

    感受到车内那人的紧张情绪，徐磊忍不住想冲上去大叫几声挑衅一番。

    车内还有人……走到车前时徐磊身形陡然一紧，他又感应到一个微弱的呼吸。这人是练家子，要不刚才也不会隐藏气息躲过自己的视察，看来最初想错了，那毒蛇一般的目光并不是前面的司机，而是此人。

    他心机倒是很深，在徐磊靠近的时候完全藏匿气息。如果不是发动攻击之前调动的气血运行，怕是徐磊从车旁经过也感应不到，看来是个相当阴险高手！！

    就在徐磊觉察到轿车内另有其人的时候，那车门“砰”的一声被撞开，跟着一个黑乎乎的东西直直的朝他的腹部射来。

    徐磊自始至终都没有放松过警惕，看到那车门猛开就知道不好，身子一个翻滚两米多远，已经窜到了湖边的护栏旁。

    “噗”带着沉闷的声响，那东西直直的射进水泥地中，只露出四五厘米长的尾部。

    徐磊喘息了一口气，才看清楚刚才射向自己的是一支弩箭。这东西的近距离杀伤力比手枪还厉害，如果刚才不是他反应快，早串成血葫芦了。

    “反应敏捷，果然成了凶兽，难怪老二会被打死，不知道这东西长成狗宝没有。”看到那大黄狗轻易而居的逃脱了弩弓的射杀，那车上的人非但没有露出失望的表情，反而是一脸兴奋。

    此人虽然脸上带笑，却给一种很阴冷的感觉。被他这么盯看着，徐磊总感觉自己好像被一条毒蛇凝视一样，尤其是那双眼睛，也时不时的闪动着绿光。

    这人叫孙德彪，和薛仲明的保镖马爷是师兄弟，一同为薛家效力。接到自己师弟被大黄狗杀死的消息后，他当即就觉得事情有异。自己师弟虽然只是练皮后期，但是别说对付一条土狗，就是碰到藏獒自保也绰绰有余。唯一的可能，大黄狗已经进化成凶兽。

    为此他特意查看过尸首上的痕迹，看过之后，当即认定是师弟被一头凶兽杀死。能蜕变成凶兽，这大黄狗必有奇遇，腹内很大可能长着狗宝。如果将这狗擒获，自己可赚大了，于是孙德彪急急忙忙向薛家人提出要亲自捉到那大黄狗为师弟陪葬。

    薛家在警察系统里有人，因此发现大黄狗在金明湖出没的消息没多久就传到孙德彪的耳朵里。

    他怕时间稍长其他人也反应过来，因此不等警察部署完毕就来了个先下手为强，领着自己的徒弟赶到金明湖击杀徐磊。

    狗宝、牛黄、马宝自古被誉为“三宝”，其价等同黄金。一般人对这三种东西分外好奇，可能一辈子都见不到一次。

    俗话说得好，“牛黄难得，狗宝易求”，一千头牛里边最多只出现一两头牛身上带牛黄，而狗宝则相当常见，基本上十只狗里边就有一只含有狗宝，尤其是那些瘦骨嶙峋皮毛上长癞疤的狗，十有含有狗宝，只不过大部分人根本不知道或不注意而未能将狗宝摘取出来，最后白白的让钱财从身边溜走。

    狗宝虽然数量很多，但是体积却很小，一般只有花生米那么大，稍不留神很容易错过。即使如此，这么大一块狗宝也值一两万块钱。李时珍在《本草纲目》曾描述够饱的珍贵性：“狗宝生癞狗腹中，状如白石，带青色，其理层叠，亦难得之物也。”

    前一段报纸上曾经报道过，有家开屠宰场的宰了只十多岁的老公狗，结果从翻出一个半斤重的狗宝，有人当即出六十多万要购买，却没那家人拒绝。

    如果用科学解释狗宝，不过是狗长的结石而已，具有降逆风、开郁结、解毒之功能。但是在武者的眼中，它则是犬类腹脏的精血所化，属于可遇不可求的大补之物。

    狗宝的增长全靠犬类自身提供精血供其吸食，形成初期，犬类尚可供应足够的精血，但是等长到一定程度，犬类就没有办法提供足够的精血，躯体被狗宝吸食的干瘦如柴，皮毛杂乱无章，毫无光泽。到后期更是浑身癞疤，皮毛大量脱落，逐渐光秃，最后直至精血耗尽而亡。

    原以为这章能在十二点之前码完，谁知道竟然超时了。这章算昨天的，今天晚上打夜市，争取多写一点。继续求收藏推荐！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">