    西南省春城，才早晨四点，姜泉行色匆匆的行走在大街，除了路过护国将军纪念馆前端望了一眼之外，这里就再也没有什么让姜泉驻足停留的事了。

    松坡将军不但是电影《让子弹飞》中，主角张麻子所崇敬的人，也是姜泉童年时最崇拜的人。松坡将军在西南的故事可谓家喻户晓，姜泉童年时就是听着松坡将军的伟绩度过的，从小就对松坡将军有种英雄崇拜，虽然随着年龄的增长，姜泉心中狂热的英雄崇拜逐渐淡去，但其对松坡将军的敬仰却从未消退。

    姜泉在故乡的时间并不算多长，从彻底记事起到外出求学之间不过只有五六年，等姜泉彻底定居燕京后，可以说是彻底和故乡隔绝了。都说乡音无改，可姜泉因为多年在外，乡音早就潜移默化的发生了改变。除非自己刻意说些西南方言，否则基本是没人能从口音之中，听得出姜泉是西南人。

    四点钟的春城，天空还是一片漆黑，黑的就像燕京的午夜。姜泉独身一人左看右看，寻找着能搭乘的车辆。

    走了极长一段路，姜泉的视线中才终于出现了显示着空位的出租车，姜泉随手一招手叫来了出租车。

    “哥们，去哪里啊？”司机小哥很热情的询问姜泉要去的目的地。

    “请带我去公墓。”姜泉面无波动的说，可就是因为这毫无情感的语调，把司机吓了一跳。

    “兄，兄弟，你真去公墓啊？”司机小心翼翼问道，他不确定姜泉是认真的，还是单纯在开玩笑。

    姜泉察觉自己表情过于严肃，说话又没前没尾，司机这是误会了什么，便转而微笑着对司机说：“我真的去的，我要去祭拜亲人。”

    司机见姜泉不是开玩笑，这才壮着胆子将出租车驶向了公墓。

    当出租车来到公墓时，时间已经五点钟，远方的天空终于显出了黎明的光亮。

    “兄弟，你快点啊！”姜泉一下车，出租车司机便从车窗探出头来，战战兢兢的看着四周的环境，又一次提醒姜泉。本来司机是想把姜泉送到目的地后，就立刻开车离开，不在公墓停留的。奈何姜泉钱给的实在太多了，在恐惧和重金的夹击之下，司机还是选择了偏向重金的一方。

    姜泉安慰的对司机笑了笑，没再说什么，拿好了在中途买的一束鲜花和一瓶白酒，毫无惧怕的向着公墓深处走去。

    回回绕绕之后，姜泉在两个紧挨着的墓碑前停了下来，将鲜花往墓碑前一放，姜泉便席地而坐，端正的坐在了墓碑的对面。

    “爷爷，奶奶，我来看你们了。”

    “奶奶这是您最喜欢的勿忘我，爷爷，我带来了您最爱喝的那种酒。咱们爷孙两，最后一次一起喝酒，那还是好几年前。”姜泉一边打开酒瓶，将白酒洒在墓前，一边像唠家常一样，对着长辈的墓碑诉说着。

    “从爷爷离开后，我就再没回春城，本来以为这次回来会很陌生，结果我这记忆就像是从大脑里自动涌出来似的，完全没什么陌生的感觉。”姜泉说完拿瓶盖当做酒杯，给自己斟了一杯酒，然后一饮而尽。

    “对了，也许你们不信，我经历了一些很奇妙的事情，因为这些事情，我发觉到自己身上的很多弱点。我在尝试着把它们一一改正。”

    “以前我执着的事，我也不会再偏执......至少是在是在行为上。”姜泉承认，目前阶段，他还是无法和别人在言语上承认自己以前偏执，也不会在言语上否认自己之前的决定。

    “爷爷，记得您跟我说，您一生最后悔的事，就是不该对奶奶怄那口气。现在我懂了，可又不全懂。要是您现在能为我解答就好了......”

    姜泉之后就再也没说话，呆呆的坐在墓前盯着墓碑，等东方彻底被新生的阳光照亮，姜泉这才站起身：“爷爷，奶奶，我还有很多事要去处理，以后我还会来看你们的。”

    姜泉将剩下的酒全部洒在墓前，对着墓深深鞠了一躬后，潇潇洒洒的离开了墓地。

    早已等候多时的出租车司机，一见姜泉出来，如蒙大赦。

    “哎呀！兄弟你可出来了。我们这就去下一站吧？”

    看着司机一脸的迫不及待，姜泉笑了笑：“去下一站吧。”

    姜泉走后，当晨曦的阳光彻底照在地上的时候，一位身姿挺拔，面孔温润如玉，颇有学者风范的中年男人来到墓地前。他的手里和姜泉一致，也是一束勿忘我，一瓶白酒。中年男人看到墓碑前新鲜的勿忘我，空空的酒瓶，又嗅到空气中残留的淡淡酒香，慌张的四周张望，确定周围没人后，又失望的回过了头。

    “刚才，是小泉子来了吗？”中年男人喃喃的说。

    姜泉不知道自己离开墓地后又出了什么事，也不想知道出了什么事。他现在的心思全放在了观茫的后续发展，以及自己认识的人身上。

    “哥们？”

    “哥们？”

    司机叫了姜泉好几遍之后，姜泉这才反应过来。

    “师傅，是有什么事吗？”

    “您下一站去哪还没说呢，我也不能带着您空兜圈子啊。”

    “噢，那随便吧。”

    “啊？随便？”

    “还是去护国将军纪念馆吧。”

    “好嘞！”

    姜泉决定临走之前，再瞻仰一下自己年幼时崇拜的伟人。

    在姜泉拜托了景恬之后，景恬在约定好的那一天准时来到了观茫，柴碧芸一是为了看热闹，二是想陪着景恬，也跟着来到了观茫。

    白小丛一见景老板今天居然来公司了，态度瞬间由懒散变成辛勤工作的样子。白小丛在心底，对观茫的几个实际控制人还是有些畏惧的，即便是对姜泉也是如此。白小丛平日里忌讳的是景恬等人，而犯了错，最害怕的人却是姜泉。因为和姜泉接触越旧，白小丛越是发现，姜泉对外人的恶意极为恐怖，如果自己因为犯错，被姜泉当成了外人，那自己基本就再无出头之日了。

    王潇晨准时准点来到了观茫，一进门，王潇晨礼仪般的一鞠躬：“请问，姜泉先生在哪里？”我是来找他试镜的。”

    景恬还没说话，就有人先行回答了。

    “姜泉就在你的身后。”景恬等人无比熟悉的声音从王潇晨身后传来。

    姜泉最后时间回到了观茫，仅比王潇晨晚一分钟。

