    自杀式战机攻击！

    这曾经在第二次世界大战之中出现过，在小鬼子行将就木的时候。

    倭奴国为了抵御米国军队强大的优势，挽救其战败的局面。

    倭奴国海军将领利用倭奴国普通士兵的武士道精神，他们曾经提出了“一人、一机、一弹换一舰”的要求。

    以对米国舰艇编队、登陆部队及固定的集群目标实施的自杀式袭击的特别攻击队。

    倭奴国“神风”的起名来源于元朝元世祖忽必烈时元军的对倭奴国战争。

    当时元朝军队1274年和1281年两次对倭奴国进行东征，但这两次东征都因为海上突如其来的台风，导致元朝的舰队损失。

    这突如其来的台风使得东征彻底告吹。

    当时的倭奴国人认为是神武天王的鬼魂掀起的“神风”击退了元军。

    而倭奴国也逃脱了有可能被元王朝灭国的命运。

    以“神风”命名敢死队其实也成为倭奴国人在必败的战争结局下为自己打气的心态写照。

    而自杀式攻击敌军目标的战术，在很多场倭奴国的对外战争中出现过。

    这一次，倭奴国海军赤城号航空母舰舰长知道华国海军舰队如果再持续如此疯狂的攻击潮。

    那赤城号航空母舰必然是逃不脱彻底覆灭的命运。

    所以已经是陷入疯狂的赤城号航空母舰舰长，他果断的选择了这疯狂的举动。

    毕竟除了自杀式攻击之外，以倭奴国现在的空军实力根本没有能力与华国的空军对抗。

    所以他们只能以自杀式攻击的击沉华国的海军军舰，从而避免赤城号航空母舰的最终沉没。

    只见倭奴国海军赤城号航空母舰舰长拿起了手中的对讲机，他对倭奴国空军飞行员说道：“帝国的勇士们，轮到你们为帝国献身的时候到了！”

    “现在你们就是炸殚，你们驾驶的零式战机就是摧毁敌军军舰的最强武器！”

    “帝国的勇士们，为了避免帝国的航空母舰被华国海军击沉，你们要驾驶自己的战机撞向敌人的军舰！”

    “用你们的身体引爆敌人的军舰，彻底击沉敌人的海军军舰，为这场大海战献出自己的生命！”

    “勇敢的士兵们，拿出你们的武士道精神，给我狠狠的撞向华国的海军军舰！”

    “天王陛下万岁，大扶桑帝国万岁！！”

    “勇士们，你们的灵魂将在神社之中得到亿万臣民的祭奠，历史不会忘记你们的！”

    在倭奴国海军赤城号航空母舰舰长的狂热呼声之中，那些被洗脑的小鬼子零式战机飞行员一个个嗷嗷叫起来。

    他们一个个的发出了极为狂热的声音。

    “天王陛下万岁，大扶桑帝国万岁！！”

    “为天王陛下尽忠，杀啊！”

    “哈哈哈，华国的海军军舰，撞沉他们，撞沉他们！！”

    “冲啊，杀啊！！”

    狂热的小鬼子飞行员驾驶着战机在空中调转了方向，然后这些双眼赤红、像是被下了蛊的小鬼子一个个疯了似的驾驶着零式战机朝着华国海军军舰方向呼啸而去。

    看到小鬼子空军飞行员近乎疯狂的做法，华国空军飞行员与海军士兵都是有些目瞪口呆。

    看着如同黄蜂般疯狂席卷而来的小鬼子零式战机群，华国海军战列舰舰长的眉头紧紧皱了起来。

    片刻之后，华国海军战列舰的舰长终于是想明白了小鬼子想做什么。

    “这帮狗日的小鬼子！”

    “真他娘的是一群疯子！”

    “一帮穷途末路的畜生！”

    早在进行海军舰队系统训练的时候，百忙之中抽出时间的阎子铭曾经跟他们说过小鬼子有种极为疯狂而残忍的作战方式。

    在战局无法扭转之际！

    疯狂的小鬼子会驾驶着战机向敌人的海军军舰发动攻击，以求用战机来兑换敌军的海军军舰。

    华国海军战列舰舰长以前只是听过小鬼子的这个做法，然而眼前这一幕却是真真切切的发生。

    这让华国海军战列舰舰长也是不由得对这群都是疯子的倭奴国空军飞行员，以及下达了这条命令的倭奴国海军将领怒骂道。

    不过下一秒，华国海军战列舰舰长很快就做出了反应。

    “给我传令下去，让我们华国的空军飞行员对小鬼子的零式战机群进行截击！”

    “让所有的巡洋舰、驱逐舰、战列巡洋舰都做好攻击准备，防空炮、防空机枪对着天空进行扫射！”

    “所有敢飞过来的小鬼子零式战机群，全部都给我打下来！”

    “这帮小鬼子既然想寻死的话，那我们就送他们去死！”华国战列舰的舰长斩钉截铁的说道。

    对于小鬼子这所谓的自杀式战机攻击，华国海军战列舰的舰长没有一丝一毫的畏惧。

    相反，此时他的战意昂然！

    对于他而言，小鬼子自杀式战机攻击只不过是他们穷途末路、是他们无能与怯弱的表现而已。

    这也意味着小鬼子的赤城号航空母舰已经是不堪重负，甚至可能随时彻底的沉没。

    想到这里，华国海军舰队舰长又是下令道：“给我全速前进，接近小鬼子的赤城号航空母舰！”

    “靠近，给他们的航空母舰来几发狠的！”

    “他们不是耀武扬威吗？今天我们就送他们下地狱喂鱼，彻底的埋葬他们！”

    华国海军战列舰舰长狠狠的锤了下指挥塔的桌面，他并没有因为小鬼子这所谓的神风自杀式攻击而打乱原有的步奏。

    击沉小鬼子的赤城号航空母舰，这依然是他这一次作战的最终目标之一。

    这个目标不会因为任何的突发情况而改变！

    更何况小鬼子的自杀式攻击罢了，他们能够穿过华国海军军舰以及舰载机的重重拦截再说。

    就算是他们突破了华国海军设置的重重拦截，他们驾驶战机撞在了华国的战列舰上。

    以装甲能力强大著称的华国海军战列舰，也不至于被他们一撞就沉。

    毕竟华国的海军军舰可不像倭奴国的海军军舰那般粗制滥造。

    所以华国海军战列舰舰长根本就无视空中汹涌而来的倭奴国零式战机群。

    他的目光紧紧的盯在不远处的小鬼子赤城号航空母舰上，只要捕捉到合适的时机。

    战列舰上的380毫米主炮就会对小鬼子的赤城号航空母舰发起末日的攻击潮。

    ……

