
　　银色的火焰如同盘身之龙一般缠绕在邱白的全身，火焰盘旋之间隐有龙吼传出，吼声中蕴含着浓郁的龙威摄人心魂。

　　来自斗破位面的九龙雷罡炎异火，经他炼化之后，已经融入了武魂之中，为武魂增添了极致火焰的属性。

　　异火的强大是毋庸置疑的，即使不能附加魂环，它的威力也不会逊色于十万年魂环的技能。

　　现在的邱白虽然受到自身实力的限制，无法发挥出异火的全部威力，但其威能即使是万年以上魂兽一个不小心也会被重伤。

　　异火的威力巨大，平日之时邱白将它封印了起来，要是使用异火解决这些混合区的千年魂兽简直不要太简单，但是这样下去自己养成依靠异火的习惯，若有朝一日异火被克制，自己以异火为基础的战斗方式将全无反抗之力。

　　邱白封印异火这项能力，在星斗大森林中历练，一方面是为了锻炼生存和战斗的经验，另一方面是将异火作为自己的底牌隐藏起来。

　　可现在的邱白被龙之力影响，潜在血脉中的龙族的好战因子，受到熔岩独角蟒的攻击完全激发了出来，简单的来说，就是打得上了头收不住了，此刻他的大脑中满是如何把对面那头魂兽干掉的想法。

　　熔岩独角蟒看到眼前突然变化的人影，其身上传来的隐隐的龙之气息不禁让它本能上感到恐惧，面对着小小的身影庞大的躯体竟然不自觉的向后退去。

　　察觉到熔岩独角蟒的动作，邱白脸上的笑容更盛，现在的他足以打败这头之前毫无办法的八千年魂兽。

　　邱白双脚蹬地，巨大的力量在地面留下了深深的脚印，他也靠着巨大的反作用力飞了出去。

　　银白的“利爪”缠绕着火焰，瞄准了巨蛇的身躯轰然而下，然而却擦身而过。

　　确切的说，是熔岩独角蟒在攻击即将到达的瞬间，强行扭动了身躯。

　　结果，这一击虽然被避开了，但高温的火焰却将熔岩独角蟒表面坚固的鳞甲烧穿了，直接伤害到了保护的肉身。

　　见一击不中，邱白脚下步法涌现，夹杂着火焰的拳头如暴雨一般向它的身上招呼，拳头狠狠的砸在了其修长的身躯之上，顿时，坚硬的黑色鳞片居然爆裂了开来，一缕缕鲜红的血迹从鳞片的缝隙中渗透出来。

　　“嘶～嘶～”身体遭受猛击，独角蟒发出了一阵阵尖锐的嘶吼之声，巨大的尾巴疯狂的向邱白所在的方向狠狠挥动，邱白脚下的身法显威，无论尾巴怎样攻击，他都能堪堪躲过，虽然看似危险，不过在脚步变化之间又化险为夷。

　　在地面倒腾的熔岩独角蟒，忽然抬起了巨大的头部，菱形的血红蛇瞳泛着嗜血之色，只见火红的热气从它的巨口中冒出，一道比起之前还要粗大数倍，颜色更为深红的火焰吐息向邱白冲击而去。23sK.com

　　邱白屈指一弹，一团银色的火焰悬浮在龙爪之上，火焰翻腾九条巨大银色的火龙从火焰之中奔涌而出，瞬间将即将到达的火焰吐息蚕食殆尽，而后火焰汹涌火龙铺天盖地的对着熔岩独角蟒暴射而去。

　　火龙漫天而降，此时独角蟒巨大的身体无疑就像靶子一样，任其攻击。银色的炽热火焰瞬间吞噬了独角蟒巨大的身影，此时的全身被银色的火焰包裹，在地面之上不停地翻滚着。

　　巨大的银色火焰长蛇若远远看去就像一条威猛的火焰巨龙，但现在的它却不停在地面摩擦翻滚，撞击着周围的岩石和树木。

　　独角蟒在拼命撞击周围，其身上缠绕的火焰却丝毫不见消散，反而因为着撞击将周围的事物全部都被其身上缠绕的火焰点着。

　　树木在被一点火焰沾上之后瞬间就蔓延全部的枝叶，不到一息的时间树木就被点燃焚烧成了灰烬。

　　一旁坚硬的岩石，在被火焰烧灼之后，顷刻之间，就化成了赤红的岩浆流淌在地面之上。

　　“嘶…”此时的熔岩独角蟒伴随着将四周都化作了火场，其痛苦的的嘶吼声也不断的自已看不清的巨口中传来。

　　但凡换一头其他属性的相同年份的魂兽，这么一会儿的功夫早就被异火灼烧致死了，可偏偏这头魂兽是一头熔岩独角蟒。

　　在属性、血脉等大都均是阴寒属性的蛇类魂兽中，类似熔岩独角蟒这样的火属性魂兽可以说是极其少见的。这种炽阳属性的蛇类魂兽大多都是变异或受到后天的环境影响下产生的。

　　无论是变异还是后天改变，这种类型的的蛇类魂兽其生命和身体的抵抗能力都比相同年份的其他魂兽要强上很多。特别是对由于属性的改变，原本克制蛇类魂兽的阳刚之气对它们基本没有了作用。

　　如果是其他的火属性魂师的火焰，即使是像史莱克学院那位未来的火焰狂魔马小桃的凤凰火焰，也无法对熔岩独角蟒造成伤害，因为它本身的火属性使它的火焰抗性达到了一个极为可怕的地步。

　　但是很可惜，今天他碰到的是邱白驱使的九龙雷罡炎。九龙雷罡炎是斗破世界中异火榜排名第十二的强大异火，先不说其特有的龙威镇魂的能力，其恐怖的温度就连地心之中高温沸腾的岩浆都有所不及。

　　在这个世界的规则之下，九龙雷罡炎的火焰属性被归为了极致之火，要知道极致属性是斗罗大陆历经万年底蕴庞大的史莱克学院也可以说是凤毛麟角的存在，在霍雨浩出现之前万年的时间中，史莱克学院也仅有三个极致属性，分别是风、火、木的极致属性。

　　极致的属性的强大是无论相同属性还是克制属性上都可以做到绝对的压制，极致属性的魂师在同一级别更是无敌的存在。

　　九龙雷罡炎的极致之火的属性甚至比未来马小桃武魂进化之后的极致之火要更胜一筹。

　　现在的熔岩独角蟒依靠着自己变态的火属性抗性抵抗着异火的灼烧，但这显然是徒劳的，随着时间的推移它最终会被火焰活活耗死。

　　大概过了五分钟左右，翻腾的巨蛇彻底失去了动静，它的尸体静静的躺在地面之上，火焰继续燃烧着它的残骸，一道散发着浓郁紫色光芒的魂环缓缓从其之上升起，可惜这枚魂环注定要浪费了。

　　见熔岩独角蟒已经死去，邱白从之前好战的亢奋状态中清醒了过来，只见他伸出右手朝前方一挥，四周燃烧着银色火焰飞快的汇集到他的手上。如果他不管这些四散的火焰的话，这片区域环境大概会被破坏得很严重。

　　邱白径直走到熔岩独角蟒的残骸之处，此时的它的身体完全不成形状，几乎看不出来原本的样子。原本覆盖全身的坚韧鳞片全部消失不见，残骸的不少地方甚至被火焰灼烧严重已经碳化掉了。

　　看着这已经被烧得不成样子的独角蟒，这个情况基本上没有什么可以回收利用的地方。

　　正当邱白准备离开时，他发现了异常，在巨蟒一处被烧焦的身躯部位散发出一股奇异的能量，还有这魂力的波动。

　　魂骨！

　　一头千年魂兽竟然爆出来了魂骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十六章 魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 