    听完《光亮》以后是一种什么感觉？

    就是总觉得听懂看懂了很多，但是不确定，得听听导师们怎么说。

    于是，弹幕全部变成了大型预测现场，预测导师们会说点什么。

    每个人听歌总归会有一些自己的理解。

    尤其是很多人陷入在当前的心情之中，或是面临一段艰难的升学，面临一场缠绵悱恻的恋爱，面临一些病痛，等等。

    在子墨看来，人生而痛苦，尤其是成长过程，而人生每一个阶段都会遍布各种痛苦。

    叔本华有一句话，人生根本就没有意义，人就是一团欲望，不满足就痛苦，满足了就无聊，人生就像是钟摆，在痛苦跟无聊之间摆动。

    除了自己让自己的人生变得有意义，也要依托别人，那些愿意发出光亮照亮别人前路的人。

    一首简简单单无比温柔的歌，可以演进成为这样一首气势磅礴结构宏大的以家国、民族自信、华夏文明、先贤崇拜等无限大命题的经典之作。

    这首歌本来就是光亮，能让这首歌呈现在舞台上的林羽、洛若、元未央，还有《音乐新世代》的所有工作人员，都各自光亮了自己，又光亮了别人。

    这个舞台注定光亮别人。

    这也使得这一期节目整体拔高了很多。

    而这一期舞台也注定成为经典。

    静静地看着导师们在那里点评，子墨觉得自己内心安静的厉害。

    心头总有一股微醺的暖意，莫名心底就多了许多的支撑，总觉得心里头亮堂了许多。

    我也要做那样的人。

    不仅光亮自己，也要光亮别人。

    首先当好一只大灯泡，照的洛若受不了。

    这一次的导师点评环节格外的长。

    剪辑也真的得元未央亲自参与，一点一点的剪辑。

    要想把整个环节无用的部分剪掉真的很难，因为不存在什么废话，都是干货。

    而且，总不能把沈砚霜她们模仿戏腔的部分剪掉吧？

    尤其是沈砚霜模仿林羽戏曲念白破音这个环节，直接被放了进去，根本就没有被剪掉。

    也不知道元未央有没有跟沈砚霜沟通过。

    总之，还挺尴尬的。

    看到这一幕，弹幕简直疯了。

    怎能不疯？

    沈砚霜破音这一条，直接可以上热搜。

    “也不知道元导跟沈砚霜有没有沟通好啊！”

    房间里，林羽他们几个又凑在一起边吃小龙虾边看节目。

    小龙虾又是张星去弄来的。

    他也小发了一笔，手上多了十几万的授权费用。

    一首《悟空》带来的收益太广泛了。

    他手上只留了点钱零用，其他的都转给吴小姐了。

    林羽不知道他这样做合适不合适，但只能无条件支持他。

    一个男人都做到这个地步，什么都做到位了，如果最后还是不能一起，那肯定不是他的错。

    成长重要，钱不重要，毕竟还可以再赚。

    林羽相信张星的眼光，也相信吴小姐，之前几次通电话，总觉得是个很好的女孩子。

    “肯定沟通过的，要不然沈砚霜不直接发飙？毕竟，这也太出丑了。”

    一群人捂着嘴笑。

    “元未央这个人还真不一定，为了节目效果，什么事都干得出来。”林羽不这么看。

    看了眼洛若嘴边都是辣油，忍不住丢了包纸过去，“跟只大花猫一样。”

    “哎呀，你对元导成见也太深了。”张星还在为元未央辩护。

    林羽顿时翻了个白眼，得，当老子没说。

    他们当然开着弹幕，看到弹幕一片欢腾，也挺可乐的。

    不间断地就有人在夸他跟洛若，尤其是洛若。

    刚才“不发一条弹幕只为看洛若”，说不定能上热搜，毕竟这也是少有的事情。

    这首《光亮》前后能上热搜的点太多了。

    这会弹幕整齐划一的开始赞凌一杰跟沈砚霜。

    两个人将这首《光亮》的亮点一一点评出来，很多人没能清晰归纳出来的被归纳了出来，顿时有茅塞顿开之感。

    结合自己的理解，对这首歌的认识更加深刻。

    毕竟这个舞台很容易看得懂，两块大屏幕各自呈现，然后又在最后合二为一，基本上都能看懂是穿越时空的对话。

    本来觉得崇祯这个以死守住气节的大明最后一个天子身上没有什么亮点，没想到凭借这个基点，串起了整个华夏浩瀚的璀璨长河。

    然后就是沈砚霜的戏腔。

    元未央厉害的地方，就在于在沈砚霜唱完之后直接进了一段洛若的戏腔。

    两相对比，各有特色，可谓是互相辉映。

    恰恰验证了《光亮》这首歌的主题，光亮自己，光亮别人，互相辉映。

    “破音。”

    “破音+1。”

    “我也破音！”

    “这太难唱了！”

    “洛若太厉害了！”

    “我宣布，之前我说洛若不行是我污蔑。请把我押到洛若面前肉坦受刑！”

    “我也想让洛若看到我那颗黑了的良心。”

    沈砚霜跟洛若的戏腔放在一起对比，明显衬托出了洛若的不落下风，别具一格。

    这对洛若当然有莫大好处了。

    而当300比0的投票结果出来之后，弹幕也没有特别大的意外，甚至质疑的声音都没有。

    这一场赢的实至名归。

    赛前最担心的无非是洛若，结果洛若的发挥完全不输给林羽，贡献出了一个神级舞台。

    相比之下，王磊跟刘麒麟简直黯淡无光。

    人家是《光亮》，而他们彻底就是黑暗。

    接下来的比赛虽然精彩，却已经完全没有刚才的热度。

    弹幕还在不断地谈论刚才的《光亮》。

    杨曦蕾看完，叹了口气道：“接下来你们两个日子难过了。”

    “此话怎讲？”林羽眨着眼睛，有时候他觉得杨曦蕾还挺有主见的。

    “恨人有笑人无，除非你强到一定的境界，才会没有人泼脏水、使绊子。像凌一杰那样的实力地位，都被黑过。”

    林羽沉默，这倒是真的。

    除非是顶尖的那几个，真出了事也能砸个几千万下去摆平。

    “意思是会遇到防爆？”张星这段时间一直在跟《音乐新世代》工作人员接触，所以也能听到一些。

    林羽看向了杨曦蕾，“魔石音乐要捧你，应该不至于针对我吧？”

    魔石音乐同为三大，这一次想捧的新人主要就是杨曦蕾。

    那杨曦蕾毕竟是个女的。

    不像金天娱乐力捧秦玉宁。

    “如果你愿意加入，那肯定是没问题的。但关键要是你哪一家娱乐公司都不愿意签，那你就会成为众矢之的。”

    林羽愕然，“我一个小小的新人，还不至于吧？”

    “不至于？现在是赢者通吃的时代，那顶尖的几个永远吃掉了大头，其他一流歌手吃掉剩余的两三成，大部分二三流歌手沦为喽啰。万一有一个崛起的人可以成为通吃者呢？而且这个人还不受控制。”

    杨曦蕾在这些问题上倒是头脑清晰的很。

    林羽觉得，自己将来把宅宅村做大，肯定会成为资本的公敌，除非做大了让资本参与进来。

    可是，他怎么会让资本进入宅宅村？

    宅宅村必须控制在他手里，这样才能保证它是一片净土。

    一想到可能的防爆，张星顿时开始为林羽担心。

    “没事的，放心吧！谈这个还早呢！”

    林羽有所警惕，表面上装作毫不在意的样子，尽可能宽慰她们几个。

    敲门声响起。

    洛若撒腿丫子跑过去开门。

    秦玉宁阴着脸走进来，一脸的不痛快。

    刚才他又被孙妍缠着，想必又发生了口角。

    林羽他们几个面面相觑，不知道该怎么劝他。

