

    休息？

    这里怎么休息？

    看着孟炽瞬间变色的脸，权少腾差点笑出声来。

    他跟着白慕川站起来，对孟炽勾了勾唇，一言不发地离开。

    “我又没杀人，你们凭什么强行扣留？！”孟炽隐忍的情绪崩了。

    他生气地冲着白慕川和权少腾低吼，“你们这是在蓄意报复！白队，上次的事，我是不是得罪你了？”

    白慕川一个字都欠奉，到是权少腾好心地回过头来，严肃地问他：“老实点！吼什么吼？”

    孟炽：“……”

    他胸膛起伏，似是气得不轻。

    但，无能为力。

    权少腾弯起嘴角，“告辞！”

    呵！孟炽暗自咬牙，表情相当精彩。

    “我要一支烟，可以吗？！”他慢慢吐出一句话。

    “孟总是不是很爱看警匪片啊？”权少腾一脸震惊的样子，目光环视一下房间四周，“审讯室里，什么时候可以抽烟了？”

    “……”孟炽不再说话了。

    他保持坐姿，一动不动地看着他们

    也看着白慕川身边的向晚。

    房间很闷，一丝风都没有，他独坐在那里，再不动弹。

    ……

    出了审讯室，权少腾那张俊脸，就再绷不住了，一直在笑。

    “小白！你丫故意的吧！”

    白慕川面无表情的回头，“什么？”

    权少腾努一下嘴，指向房间里那一位可怜的大总裁。

    “故意整他的？”

    其实审讯完就没事了，可以让孟炽离开的。

    非得留人家下来，坐那儿“休息”，不是整人是什么？

    然而，白慕川只赏了他一记冷笑。

    “依法办事！”

    “……”

    “记住了！办案不要带私人情绪！”

    “……你丫的！”

    被教训了，权少腾好笑地摇头。

    “幸好我早早就定下了跟你的关系……”

    呃？向晚正好走到他的身边，“你们俩，定了什么关系了？”

    “朋友啊！”权少腾啧一声，“我是他朋友都被整成这样，要不是朋友，我怕自己哪一天被他整死都不知道……”

    “不会的！”向晚一本正经扫他一眼，“他只整人！”

    嗯？

    什么意思？

    向晚错身而过，追上白慕川往前走。

    权少腾一秒后，暴跳如雷，“以后不要再让我请宵夜了！小白，你这个娶了媳妇儿忘了兄弟的家伙！由着你媳妇儿欺负我！不，你们两个合起伙来欺负我……”

    白慕川回头补刀，“你也找个媳妇不就行了？有种来欺负我啊？”

    “……”

    扎心啊，老铁！

    不过，一言惊醒梦中人！

    权少腾觉得自己一直怼不过他俩，是战斗人员太少！

    以一敌二，亏！

    ……

    他打开手机，翻了半天。

    没有找着一个合适的，还可以做媳妇的女性朋友。

    “……找人谈个恋爱，有那么难吗？”

    晚上的宵夜烧烤，权少腾请的。

    他对屠亮等人无奈地说：“我真的失去小白了！”

    “……”

    有人咳嗽。

    不敢接这个茬儿。

    权少腾伤心地唏嘘：“我是为了小白才来重案一号的。结果——他妈的，我来了，他却没了！”

    “……”

    屠亮咳嗽一声，拿起一串烤排骨，一边啃一边说：“权队就没有遇合适的姑娘吗？我像你这么大岁数的时候，孩子都会叫爸爸了……”

    靠！

    权少腾瞪眼珠子。

    “你们一个个都是补刀王吧？”

    丁一凡抬起头，“我只吃烧烤，不补刀！”

    权少腾哼一声，看着单独坐在另外一边的白慕川和向晚，吃着他买回来的烧烤，小声说着什么，窃窃私语不让旁人听见，好像独处在他们自己的世界里，外人愣是插不上去。

    “妈的！”恶狠狠咬一口排骨，权少腾更觉得孤独了，“我得申请调回去！”

    屠亮：“别啊，权队！去哪儿你不都是一样吃狗粮吗？在这里，至少咱们白队的狗粮，挺香的不是？”

    “谁说的？”权少腾得意地一哼，“在红刺，清一色的光棍，女的都没有一个，哪来的狗粮？”

    “……咳咳咳~”

    丁一凡呛住，连忙拿水。

    屠亮语重心长地说：“恕我直言啊权队，这不是解决问题的最好办法！你不如正经找个女朋友，秀回去！把这个大仇报了，不是更解气吗？！”

    权少腾一愣，拿着手上的烤串，陷入了深思。

    他们说的，好像有点道理？

    ……

    “赛里木这家伙，闲得蛋痛了吧？”

    屠亮突然其来的话，把权少腾从思维中拉了回来。

    这个时候，赛里木还躺在医院里养病呢，说到赛里木，肯定是那个聊天群的事了。

    权少腾无聊地滑开手机，看了一眼。

    只见赛里木在群里问：“喂！梅心小姐姐在吗？”

    梅心：“？”

    赛里木：“你今年几岁了啊！我看你朋友圈发了一对背影，嘿嘿我好奇……那个男的是谁啊？”

    ……好八卦！

    梅心平常不说话。

    众人以为不会有下文。

    没想到，她却回了，“一个死人！”

    赛里木惊住：“啊！死了。不好意思啊，节哀！”

    梅心：“？”

    赛里木：“那男的，不是你男朋友吗？”

    梅心：“……不是。”

    赛里木：“那跟你抱在一起？”

    梅心：“那不是我。”

    赛里木：“啊不是你？为什么你发在朋友圈？喔，不过那张照片是挺好看。背影有意境，风景也挺好，是因为这个吗？”

    梅心：“不，因为他俩是我亲手解剖的，第一次验尸，纪念！”

    赛里木：“……”

    朋友圈唯一的一张照片。

    居然是因为这个？

    撩妹失败的赛里木，不吭声了。

    正在吃烧烤的众人也不言语，有点想笑。

    权少腾看一眼手上的烤肥牛，清了清嗓子，默默放回去，叹口气，突然就笑了起来。

    “我也不是咱们队上唯一的注孤生嘛！”

    “嗯？”屠亮瞥他一眼，拿起了烤肥牛，慢慢咀嚼。

    权少腾看着他吃东西的样子，眉头皱了一下。

    不过，转瞬又笑了起来，略有几分得意。

    “那个梅心啊！你不觉得她比我更注孤生吗？哈哈哈哈，从来没见过这个女人。讲真，我要撩个妹子还是分分钟的事……她就不一样了。这样的女人，哪个男人敢要？啧啧，怕天天做噩梦吗？！”

    “……”

    没有人说话。

    屠亮的脸色略怪异。

    丁一凡吃东西的速度也停下了。

    不停地瞄他。

    四周鸦雀无声。

    权少腾突然觉得不对，回过头。

    “……”

    梅心就站在他背后不远，一动不动，冷脸上一点表情都没有。

    几乎一秒时间，权少腾由惊到吓，怔住了。

    他本身对梅心并没有什么恶意，刚才那句话，就是随便一说，但被人家逮个正着，这就不止是尴尬了。

    “不好意思啊……”他向来潇洒自如，难得这么不自在，“梅心，我就是那什么……开具玩笑的。在我心里，你其实跟这些兄弟伙是一样的，大家都是爷们儿，不拘小节啊……”

    嗯，大家都是爷们儿！

    梅心眼皮一颤，点点头表示理解。

    “白队，程队让我请你上去！”

    ……

    她来是找白慕川的。

    说完，没有表情地走了。

    “完了！”权少腾呻吟，“我的自尊心好痛！”

    “你不会的！”白慕川站起来，淡淡看他一眼，“你并没有这东西！”

    他也走了！

    权少腾凌乱在风中。

    这件事，对他说来，简直人生败笔！

    “妈的！我怎么就没有管住嘴呢？”

    他揉着太阳穴，心里隐隐不舒服，转头看向晚。

    “你们女的，是不是都会……比较在意啊？”

    向晚微微一笑，“不存在的。毕竟大家都是爷们儿！”

    权少腾：“……”

    ……

    吃烧烤只是他们短暂的休息。

    因为这个晚上，所有人都要通宵。

    案子有进展的时候，就得加班加点的调查。

    白慕川到了技术队，程正递给他一份报告。

    “最新的尸检报告显示，死者死亡的时间，比向晚被掳到问心庵，至少提早了三个小时……”

    程正在物证技术分析上，有着近乎强迫症一样的执着。

    西市这边的仪器设备较之京都当然有距离，而且，死者死亡的地点特殊，又刚好下大雪。所以，死亡时间的准确性就难免受到影响。他之前有怀疑，却不敢确定，在案件分析会之后，又把这边的物证资料，传到京都，经过综合分析得出了这样一个结论。

    白慕川看一眼，“结果精确吗？”

    程正耸了耸肩，“大概精确吧！”

    白慕川：“你不是喜欢说大概的人！”

    程正：“因为我不在京都——”

    他跟白慕川一样，最相信的人，始终是自己。

    不是自己做出来的结论，他就不敢给予百分百的保证。

    但有这要一个颠覆性的结论，基本可以确定，向晚没有认错人……

    尸体不是她在问心庵见到的人！

    静默一瞬。

    程正问白慕川：“你那边有结果吗？”

    白慕川：“叶轮和几个当事人在赶到西市的路上！哈桑带过来的。另外，还有一个问题，根据哈桑对叶轮的询问结果来看，戚科和叶轮之间，至少有一个人在说谎……”

    “嗯？”程正没有参与审讯，不知情况。

    白慕川看着他，冷哼一声。

    “戚科说，他和叶轮打架后，双双挂彩，然后剧组请了一个医生过来，为他们处理伤口……”

    程正眯眼：“叶轮怎么说？”

    白慕川冷眸微闪：“叶轮表示，他俩打架的过程中，戚科根本就没有受伤——当时，他只是揍了戚科一拳，然后戚科突然爆怒，拎起家伙就冲他来了，要拼命似的，他只顾着防卫，没有再还击戚科，挂彩的人，也只有他一个……”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，月票要清零了~！

    票票票票票！来吧来吧来吧！

    谢谢谢谢谢~

    