
　　蓝小布走出屋子，感受了一下自己轮回锅所在的方位。轮回锅一直没有动过，显然没有人去捡。

　　按照他的感应，轮回锅和他之间的距离还不近。蓝小布决定再过一段时间去寻找轮回锅，等他识海和丹田稍微恢复一点，就算是神念无法使用，能施展部分神元也是好的。

　　站在土屋外，蓝小布这才发现这里是真美。

　　山清水秀，一些不知名的鸟儿低空飞过，然后互相鸣和，这些和远处还在田地里劳作的人们构成了一副完美的画卷。

　　蓝小布深深吸了口气，尽管没有仙灵气也没有神灵气，就算是灵气也是淡弱无比，可他却感受到了一种轻松，一种惬意。

　　如果真的没有灵根，一直在这个地方安静的生活，也是一种幸福。尽管这里没有神灵气，但往这里一站，蓝小布都感觉自己的心情也要好很多。天籁小说网

　　不过随即蓝小布就想起了骆采思，他叹了口气，也不知道将来如何面对骆采思。

　　走了一会再次回到房间，左婉音还在努力的修炼着。尽管蓝小布不知道左婉音的功法，不过看左婉音的功法，应该还不错。虽然在他看起来，档次差的远，但在一个修真界有这种功法，已算是非常厉害了。

　　除了第一次接连修炼了两天两夜之外，后面左婉音都很清楚自己修炼的时间。每次到了饭点，她都会停止修炼，煮饭给蓝小布吃。过几天就去田地里面照看一下种下来的东西。

　　蓝小布只能劝说左婉音不要给他煮饭，他想吃的时候自己弄。至于田地里面的蔬菜和那两亩粟米，他也是可以帮着照看一下的。

　　时间久了，左婉音发现蓝小布说的是真话。加上她修炼的过程中，每天都打断，的确是影响太大，索性就听了蓝小布的话，专心修炼。

　　日子就这样一天天的过去，左婉音没日没夜的修炼，而蓝小布却无所事事，除了照看一下田地之外，大多数时间都是在村头和村尾转悠着。

　　短短时间，长岭村所有的人都认识了蓝小布。

　　蓝小布也发现，这种不去想任何事情，安静无比的田园生活让他的识海和经脉的速度恢复速度加快了数倍都不止。

　　有的时候，人是需要停下来休息一段时间的。无论是芸芸众生中为生活求存的人们，还是一个没日没夜修炼的修士，都是一样。

　　……

　　原向祖被自己的修炼进度惊呆了，在发现自己可以继续开辟灵络后，他留在这个地方已是修炼了四个多月。

　　四个多月时间，他开辟出来了九十六条灵络，修为也来到了拓脉九层，这让他激动的难以自己。

　　原向祖是原家嫡子，他可以肯定，在真墟大陆绝对没有人能在四个月时间开辟出九十多条灵络的。不仅如此，他的修为还提升了四个层次，从拓脉五层来到了拓脉九层。

　　而他似乎还没有到尽头，随着他继续下去的话，也许他可以开辟出第九十七条、第九十八条……甚至是第一百条灵络。

　　一想到一百条灵络，原向祖都被自己的想法惊骇住。在真墟大陆，只要开辟出来的灵络到了九十九条，哪一个不是惊才绝艳的强者？更不要说开辟出来了一百条灵络。

　　绝对不能这么快就筑灵，他一定要尝试一下，看看能不能开辟出来第一百条灵络。直到这一刻，原向祖才感觉到自己这个名字有些对得住祖上。父亲为什么给他起个原向祖的名字？就是要他向祖上原振一靠拢啊。可这些年来，他都将祖上的名声丢光了。

　　胥家，你给我等着，让我原家一年比一年落魄，毁我原向祖的家，还害死我的结拜大哥。

　　可是自己为什么会修炼的这么快？之前他可是几十年都无法寸进，难道是突然开窍了？或者说他所在的这个地方有什么不同？

　　原向祖很快就确定，自己修炼进度这么快和这个地方毫无关系。这里灵气严格说起来还比较匮乏，只是因为他开辟的灵络多，才可以大面积的席卷灵气。

　　那他到底是什么原因才让他突然修炼这么快？原向祖仔细想着之前的事情，他忽然想到一件事，那是他和天涯结拜的事情。

　　莫非……

　　原向祖忽地站起，难道是天涯的血才让他进步这么快？原向祖越想越对。如果真的是天涯的血让他如此大的改变，那天涯绝对不是寻常人。

　　想到这里，原向祖再也无法留在这里继续修炼了，他要赶紧回到落萃城……

　　不过原向祖很快就止住了自己的动作，他现在回到落萃城有用吗？天涯和左婉音早已安葬了。

　　原向祖拍了拍自己的额头，他总觉得这件事自己做的不地道。同时他也庆幸，幸好是自己发现了天涯的血不凡，若是别人，怕是会去掘墓了。这件事绝对不能泄露出去，连一个字都不能泄露。

　　……

　　蓝小布看着修炼中的左婉音，尽管这里的修炼体系和他修炼的体系不同，不过大同小异。

　　四个月时间，因为他在旁边的缘故，左婉音已是拓脉九层圆满。不仅如此，灵络也开辟出来了九十九条。

　　似乎感应到了蓝小布在看自己，左婉音从修炼中清醒过来，她看着蓝小布嫣然一笑，站起来说道，“夫君，我去帮你泡茶。落萃城有很多好茶，等我们去了落萃城后，就有的喝了。”

　　蓝小布扶住左婉音，哪怕和蓝小布有了夫妻之实，甚至自己曾经疯狂过，可最近一段时间左婉音一直忙于修炼，两人几乎没有同过床。现在被蓝小布扶住，左婉音的脸依然是红了起来。

　　不过她很快就用蓝小布几乎都听不到的声音说道，“夫君，晚上我不修炼，陪你一起。”

　　蓝小布正想说话的时候，左婉音又说道，“等这次过后，我估计又有很长时间不能陪你了。”

　　“你是不是准备晋级了？”蓝小布猜到左婉音要筑灵了。

　　左婉音点点头，“是的，我要筑灵了。”

　　蓝小布摇摇头，“不，你最好不要筑灵，我感觉到你现在筑灵，对你将来的前途有很大的限制。我建议你继续开辟灵络，也许你可以开辟出更多的灵络。”

　　“啊……”左婉音惊啊一声，随即赶紧说道，“夫君，我开辟出来了九十九条灵络，在整个真墟大陆，都是凤毛麟角，算是非常好了。”

　　蓝小布呵呵一笑，“不，你还可以开辟更多的灵络，还有，真墟大陆最高可以开辟出多少灵络?

　　修真位面不同，天地规则也是有差异的，所以修炼的方式也略有不同，不过殊途同归，最终结果是不会错的。

　　在这个地方修炼是要先开辟灵络，而蓝小布修炼的时候，一边修炼，一边灵络就自然而然的开辟了，根本就不需要一个单独的境界来。

　　这没有谁强谁弱的问题，只是天地规则不同而已。

　　“我听说曾经有一个前辈，他开辟出来了一百零八条灵络……不对，好像是脉络，具体我也不知道，我祖上和他有过几面之缘。不过除了他之外，能开辟出一百条灵络的都没有几个。”左婉音说道。

　　蓝小布毫不犹豫的说道，“既然如此，那你就开辟一百零八条灵络，具体我来指点你。还有，我感觉这里的天地规则修炼到拓脉九层不是极致，应该还可以继续修炼。你不用筑灵，继续修炼好了。”

　　“一百零八条灵络？”左婉音都呆滞住了，还有天地规则，这是天道啊，和她修炼应该没有关系吧？不对，刚才夫君说感觉这里的天地规则，天地规则这种玄乎的天道还可以感觉到？

　　不过左婉音没有怀疑蓝小布的话，只是小心的说道，“夫君，如果要继续开辟灵络的话，那就不能继续修炼了，我只要再修炼，就会筑灵。”

　　还有一个问题让左婉音纠结，那就是若不继续修炼，她如何继续开辟灵络？

　　“婉音，如果你愿意的话，可以修炼我的功法。”蓝小布说道。

　　和左婉音相处这一段时间，他完全明白了左婉音是一个什么样的人。所以他才愿意拿出自己的功法，给左婉音修炼。

　　“啊……”左婉音惊啊了一声，她心里很清楚，自己祖上的功法绝对要比蓝小布的功法好。

　　她的祖上左韶盈可是站在整个大陆最巅峰的存在，修炼的功法传闻也来自当初真星最顶级的宗门问天学宫。

　　可现在说让她改修功法的是她夫君，左婉音很快就觉察到自己的表情不对，她赶紧说道，“多谢夫君，那我就改修夫君的功法。”

　　无论夫君拿出来的东西是好是坏，妻都应该以夫为纲。尽管左家是女性为尊，可左婉音却不这样认为。她觉得女子就应该遵从夫君的，不能让夫君有任何难堪。否则的话，女德何在？

　　再说了，以她现在的修炼速度，换一个功法也没有什么影响的。

　　说完后，左婉音担心自己表达的不完善，连忙又说道，“夫君放心，这功法将来我只会传给我们的孩子，不会泄露给任何人。”

　　蓝小布笑了笑，“没有关系，想要学会真正的长生诀，没有我的指点，那是不成的。现在我就教你长生诀，然后你冲击拓脉境更高的层次。”

　　左婉音听到这里，赶紧说道，“夫君，要不明天吧，今天我陪你……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六四一章 今天我陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 