
　　“软弱。”

　　这话有些刻薄，但也最为贴切，赫乌利亚的一味退让，不仅让自身的生存空间变小，也让信奉的民众失去了信心。

　　她并不适合作为一个统治者，统治者应强硬且灵活，她不具备这个条件，唯一可以赞誉的，就是善良。

　　李闻虽不认同赫乌利亚的统治，但他敬佩这人，赤诚的善良之心，可惜生在了一个强者为尊的时代。

　　钟离听到李闻的评价，没有多说什么，事实确实是如此，退让，在那个时代，是行不通的。

　　“若是你呢？”

　　钟离耐人寻味地提了个假设，引得李闻愣了一下，鱼饵被吃了。

　　李闻收回鱼线，给鱼钩添上新的鱼饵，再抛了出去。

　　“争，死在半路上，或者，强大到足以庇护一方。”

　　这句话也是李闻现在所做的，他要变强，强到足以保护璃月，这座城市有太多他珍惜的人。

　　钟离听闻，笑了笑，将鱼竿收回，对李闻说了句走吧。

　　“好。”李闻应了下来，收回鱼线的时候，却有一个意外收获。

　　“锖假龙，假龙族群中的觉醒者，意志坚定，为了食物和领地敢于向任何进犯者发起。”钟离知识渊博，说出了这条鱼的信息。

　　正巧啊，李闻将锖假龙拉了过来，这条鱼还在奋力挣扎着，如精铁般的鱼尾试图挥向李闻。

　　李闻伸出手，身上散发出了丝丝龙威，锖假龙立即停止不动。

　　他抓住了鱼头，将鱼钩拉了出来，随后，就将锖假龙扔回了海里。

　　“走吧，他们应该等急了。”李闻提起鱼桶，和钟离一起回到了营地里。

　　营地不算远，他们很快就到了营地附近，李闻已经可以听到胡桃的声音了。

　　李闻走了进去，看到了一头野猪和几只鸟，意外的加餐。

　　“李闻！快夸我！”胡桃见李闻回来，跑了过去，一脸炫耀的表情。

　　“做得好。”李闻笑了笑，伸手摸了摸胡桃的头。

　　配上他们刚刚钓的鱼，这次的食材可是海陆空都齐全了。

　　今晚做什么呢，李闻坐在了铁锅前，望着这堆食材想着。

　　“脆皮鸡排！盐酥烤肉！”胡桃在旁边开始点菜，她一直惦记着。

　　“行，那鱼就做个汤吧，萝卜鲫鱼汤。”

　　决定了菜单，李闻也开始做菜了，现在时间不早了，做完估计都要七八点。

　　在一众人的帮助下，食材处理好了，李闻先是开始腌肉，鸡排和猪排都撒上了椒盐。

　　最先做的是鱼汤，萝卜在空间里还有很多，李闻取出几块，刷刷声就切好了。

　　将处理好的鱼类，放入锅中煎几下，之后倒入清水，放入其他食材，等待即可。

　　而另一边，两个肉类都已经腌好，李闻将猪排挂在了柴火上烧烤着。

　　剩下的鸡排就简单了，沾上淀粉，开始煎就完事了。

　　香味从锅中飘出来，引得胡桃这个小馋虫走了过来，催促着什么时候能做好。

　　“快了快了，你那边的饭做好了么？”李闻切了一小块做好的鸡排，喂给了胡桃。

　　“呼、呼，做、哈，好了！”刚刚煎出来的鸡排，还是有点热的，胡桃被烫的说不出完整的话。

　　不过李闻是听得懂啦，他将最后一块鸡排放入盘中，宣布可以开吃了。

　　常九爷给每个人盛了一碗米饭，正围着餐桌吃着，有酥脆的鸡排，也有外焦里嫩的烤肉，更有清爽鲜活的鱼汤。

　　众人都吃饱喝足，洗完碗，收拾好东西之后，已经到了睡觉时间了。

　　钟离和常九爷就进到了帐篷中，而胡桃就站在另一顶帐篷前面，脸色红润，不是很敢迈出脚步。

　　“该睡觉了。”李闻走到胡桃旁边，搭上了她的肩膀，在耳边调笑道。

　　帐篷只有两个，一个比较大，可以容纳三个成年人，而另一个就是情侣款，只够两个人。

　　这个要说特地准备的，和李闻可没什么关系，这是兰姐的助攻。

　　胡桃在出发的前几天问了兰姐帐篷够不够，而兰姐就信誓旦旦地保证够。

　　结果出发当天，兰姐从仓库里拿出帐篷，发现只有两顶，而且现在买也来不及了。

　　就这样，胡桃被阴了一手，要和李闻睡着一个帐篷上，虽然她也不介意，但终归还是有些害羞的。

　　面对李闻的调戏，胡桃反手给了李闻一拳，瞪了他一眼，默默地走进了帐篷内。

　　李闻笑了笑，胡桃真可爱啊，想想一会进去有什么好玩的，比如脱个上衣？

　　算了，李闻摇了摇头，他可不想被烟绯状告，还是收下心。

　　李闻还在外面，没有急着进去，现在天气寒冷，他要给胡桃做个暖炉保暖。

　　往生堂只有一个暖炉，就是先前的那个可以放药材的，李闻把那个给了钟离那边。

　　反正他自己可以做，就索性也不买新的了，毕竟只有一晚上，有点浪费。

　　李闻从空间里拿出了铁矿，准备使用炼金术，每次这个时候他都很兴奋，特别是制作暖炉的时候。

　　白光一闪，铁矿变成了一个暖炉，李闻拉开闸门，放进了烈焰花花蕊，暖炉开始工作。

　　与此同时，一种危机感出现了在众人心中，钟离拉开门帘，从帐篷中走出来，看着李闻制作的暖炉。

　　“怎么了？那边的暖炉坏了么？我再做多一个？”李闻好心地说道。

　　“不必。”钟离淡淡地留下一句，转身回去了帐篷内。

　　李闻挠了挠头，有点不明所以，但也没有深究，拎着暖炉走去了自家帐篷那边。

　　不过，不知道是不是错觉，总感觉钟离那边的帐篷，有些淡黄色的光芒在闪过。

　　李闻掀开门帘，却是看到神奇的一幕，胡桃抱着卢西恩，缩在帐篷的角落，脸上仿佛在说，你不要过来啊。

　　“咋了呀，你们在演什么短剧么？”李闻越发疑惑。

　　“李闻，你是不是带了个炸弹进来。”胡桃大声喊道。

　　“啊？这是个暖炉啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻走向前去，在胡桃面前晃了晃，样子确实是暖炉。

　　“不会爆炸吧？”胡桃见到了实物，危机感减少了一些，但她还是担心着会爆炸。

　　“不会的！一个暖炉而已，怎么会爆炸！”李闻拍了拍胸口，保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六章 脆皮鸡排！盐酥烤肉！免费阅读。https://xs.23sk.com 