    “凌爷，凌夫人，你们回来啦！”

    看到他，凤九有些意外：“你在等我们？”

    “我是想着等两位回来，带两位去院中休息，看看有没什么不周到的地方，我好让下人重新准备。”于成德笑说着，在两人的面前，他可以说是放下了一家之主的架势。

    闻言，凤九笑了笑：“不用麻烦，我们也在这里住不了多久的，随便就行了。”

    “那怎么行，两位是我于家的救命恩人，是我们的贵客，不能怠慢，不能怠慢。”说着，一边亲自带他们两人进去，来到给他们准备的院落。

    “凌爷，凌夫人，这处小院是我为二位准备的，你们看看有没需要添置的，我好让下人去安排。”

    凤九看了院子一眼，便道：“不用了，这样很好。”

    “既然这样，那两位早些休息，毕竟这一路都没怎么好好休息过，我就不打扰两位了。”他微微弯腰行了一礼，这才与管家一同退下。

    轩辕墨泽和凤九走进院中，院里的两名婢女曲膝行了一礼，为他们将房门打开。

    “你们准备下沐浴的水吧！”凤九看向那两人交待着，便往房中走去。

    “是。”两名婢女应了一声，这才退下去准备。

    是夜，沐浴过后的两人靠坐在床上，轩辕墨泽手中拿着书在看着，凤九则倚在他的怀里：“泽，你说我们什么时候可以进阶成为至尊级别的强者？”

    两人如今都是神王级别强者，而放至天下八方，似乎各地的君主实力最强的也就是神王级别，还没听说有至尊级别的强者诞生。

    真不知，以他们如今这样的实力再进阶至尊级别，成为至尊强者，实力又会如何大增？

    “至尊强者据说数百万年来都没有诞生过，就算是神王强者达到了巅峰级别也不敢轻易去尝试突破，试图进阶成为至尊强者。”轩辕墨泽低沉的声音不紧不慢的说着，目光依旧落在书藉上。

    闻言，凤九微讶，问：“为什么？”

    “曾有一位神王巅峰级别的君主试图进阶冲击至尊级别，却不幸殒落了，后来也有人不信邪，不相信无人能进阶成为至尊强者，也试图去进阶，也是一一殒落，因此传闻，这世间根本没有修士能达到至尊级别。”

    凤九听了微怔，道：“进阶至尊强者也是在经过天道的淬炼，也许他们是因为过不了天道这一关而殒落，根本不是因为不能进阶而殒落。”

    “天道是谁也无法得知的，具体是因为什么，也无人能知道，只知道，纵观天下八方也没有至尊级别强者，而且，达到了神王级别的强者也不能修炼到巅峰级别。”

    “这又是为什么？”凤九奇怪的问着，以前倒没听说过这些。

    “因为达到神王巅峰级别，就算是自己不想去进阶，但也会有一个契机想要去突破进阶，而一旦进阶失败，下场就只有殒落。”轩辕墨泽说着，放下手中的书藉看着她。