    九魄刀是被玉雪照引来的？

    这……很不错！很好！

    系统果真神机妙算！

    这次天道筑基完成，他一定要给个二星好评！

    这么想着，裴凌身上刀意沸腾，这是他当初在韩氏山庄的经验。

    当初血河剑灵，就是只认剑意不认人才给了他可趁之机。

    而眼下，他不确定九魄刀是不是一样的情况，所以同出一源的刀意，便是最好的身份证明！

    “九魄，过来！”裴凌立刻喝道。

    九魄刀已在空中定住，感受裴凌身上与自己如出一辙的刀意，很快，它此刻所有的疑惑和不确定，统统化作了狂喜！

    这个刀意，错不了了！

    这就是自己的主人！

    此刻听到主人的声音，九魄刀再无丝毫犹豫，立时冲到了裴凌的身前！

    “主人，我终于找到你了！”娇媚甜腻的嗓音说道。

    “主人，我好想你，好想你！！想你想的发疯……”很快，倾诉之声转为痛苦。

    “主人，这只野狐狸的皮毛不错，可以给你做个脚垫。”紧接着，是一个满含暴虐的语声。

    “主人，我要跟你一起睡觉！从现在起，我不要离开你半步！！！”最终，刀灵发出歇斯底里的怒吼。

    裴凌顿时听的愣住，这九魄刀怎么回事？

    当初韩氏山庄的血河剑，看似凶残，却意外的天真好骗，而他这九魄刀，则是精神分裂？

    定了定神，裴凌也不管刀是什么情况，立时一把将其抓在手中。

    “我赢了！”

    ※※※

    杏树下。

    灰败空间。

    原本沉重的雾气早已被术法冲击的稀薄，几近于无。

    整个空间此刻千疮百孔，满目疮痍。

    四面八方，都是术法交叠的痕迹。

    咒鬼挥手之间，冰冷的寒气再次席卷，无数怨魂尖啸着，前赴后继的冲向殷东蒙和万柳先生二人！

    殷东蒙是地道筑基，且有中期修为，而万柳先生则是万虺海散修出身，虽只是人道，但修为却是筑基后期！

    这二人实力远非之前的十位筑基能比。

    然此刻，咒鬼以一敌二，却是死死压制着二人！

    全城生灵皆已化作怨魂，为他所用。

    怨魂冲锋之际，小十身形藏匿其中，时隐时现，手中不时飞出一道道术法。

    与此同时，咒鬼再次并掌如刀，刀气呼啸而出，宛如一道巨大的血色圆弧，朝二人斩去。

    轰轰轰……

    殷东蒙周身环绕着六枚血球，时而化为巨盾，抵挡刀气，时而化作长枪，横扫周围扑上来的怨魂。

    万柳先生则是身后生出无数柳枝，齐齐朝对方的刀气射去，每震碎一道刀气，都有数十根柳枝瞬间枯败下去。

    二人联手片刻，见连想近裴凌的身都无法做到，不由眉头大皱！

    素闻每一种天道筑基，皆可同境无敌！

    但对方明明还没有完成天道筑基，实力竟已如此恐怖？这要是真让对方天道筑基成功，他们还拿什么跟对方斗？

    咒鬼出手狠辣，口中也不停，不住的说道：“殷东蒙，你我同门一场，何必刀枪相向？只要你肯为我取来九魄刀，我便授你天道筑基之法！”

    “万柳先生，大家同为人族，自相残杀，不过是亲者痛仇者快！助我拿到九魄刀，天道筑基之法，即刻奉上。”

    “你二人莫要执迷不悟，为咒鬼所用！”

    “一旦我争道失败，全城生灵，皆为咒鬼血食！”

    “届时，你们就是人族的罪人！”

    咒鬼声音诡异的说着，它的每一句话，每一个字，都能勾起人心最深处的种种执念，然后通过控制执念，蛊惑生者，驱策亡者。

    全城生灵和亡者的怨愤执念，通过地脉、通过镇命魂线，源源不断的涌入它的体内，增强他的力量。

    主场作战，它已然大占上风！

    然而这个时候，它忽然心中所有感应，九魄刀离开了原本的地方！

    咒鬼顿时大惊，在它看来，这场争道，必定是个十分漫长的过程，但没想到，这才一天功夫，九魄刀居然就已做出了选择？！

    这一定是裴凌那边做了什么！

    不行，它不能坐以待毙！

    紧接着，它通过从裴凌那里分来的一半血契，立刻察觉到，玉雪照已经不在裴凌身边！没有任何犹豫，它迅速分心蛊惑玉雪照，但很快发现，玉雪照丝毫不受他的影响。

    正当它焦急万分的时候，镇命魂线又忽然传来一股巨大的拉扯之力，它的本源咒力，开始源源不断的往裴凌那边流去！

    雪上加霜！

    本源咒力流失，咒鬼的气息迅速衰弱，刀气威力大减，它操控下的小十顿时停下了手，眼神之中出现挣扎之色，周围扑向二人的怨魂，也渐渐变得迟钝起来。

    这个时候，殷东蒙和万柳先生精神一振，虽不知道这是怎么回事，但二人久经沙场，不可能错过这等千载难逢的机会，当下反守为攻，六枚血球同时轰出，万千柳枝直指咒鬼！

    咒鬼不躲不闪，也不作任何防御……

    轰轰轰……

    整个灰败空间，瞬间尘雾弥漫，无数怨魂尖啸着魂飞魄散，小十惨死当场！

    正面接下了殷东蒙和万柳先生的所有攻击，咒鬼身负重创，再也无法维持裴凌的容貌，周身一阵变幻，瞬间恢复了原形！

    一团类人的暗影，没有五官，不辨雌雄，通体遍布密密麻麻的血字。

    这些血字仔细看去，便是一张张怨毒的面孔组成。

    每一张面孔，都七窍流血，眼神怨毒。

    他们冷笑着看着殷东蒙与万柳先生，发出自己最最恶毒的诅咒，这些诅咒交织如网，在冥冥之中，兜头罩向二人。

    二人只觉得周身真元一窒，修为凭空骤降！

    趁着这个机会，咒鬼迅速抽取地脉之力恢复伤势。

    可这个时候，裴凌还在继续争夺它的咒力！

    看到这一幕，殷东蒙和万柳先生齐齐大惊失色，这居然不是裴凌本尊？！

    “万千众生，为尔永咒……”

    不等二人反应过来，咒鬼冷漠出手，它这次用的却不是从裴凌处分享的刀气，而是纯粹的诅咒！

    与此同时，它通过镇命魂线，隔空给裴凌传音：“裴凌，速速停手！”

    “你我本是同源，我以你之命格诞生。”

    “错非死于你手中，否则，外人杀我，犹如杀你！”

    “天道道基，你也不可能成功！”

    很快，裴凌那边果然停止了对他咒力的抽取。

    咒鬼顿时稳住阵脚，但这还不够！裴凌虽然已经察觉到双方之间的共生关系，可对方一旦拿到九魄刀，它一样会输的彻彻底底！

    “还是不够！你我一体，争道，各凭手段，决计不能便宜了外人！”

    “让玉雪照过来帮我！”

    咒鬼再次传音。

    “那你等等。”裴凌既没有答应，也没有拒绝。

    咒鬼顿感不妙，它不想死！不想沦为对方天道筑基中的材料！

    紧接着，咒鬼望向殷东蒙和万柳先生二人，立刻说道：“七煞镇命，咒鬼争道，三劫共渡，道基天成！”

    “莫要再动手了！天道筑基之法，现在就给你们。”

    “但你们必须立下心魔大誓，去东南方向的碧梧院，寻找本尊，阻止他拿到九魄刀！”

    听到这里，殷东蒙顿时瞪大眼睛，三劫共渡？！裴凌得到的天道筑基之法，不是单劫，竟是三劫道基！

