    摸骨是一个严禁的过程，确定一个小辈骨相是否完好要经过熟手仔细检验，因为很多基因缺陷都非常细微，潜藏在骨架构建的深处，等级高了弊端会越来越明显。

    所以没仔细摸骨前，即便是琉斯这样的长老也不敢确认对方就是王族血脉，但从多年经验来看，那孩子即便不是王族子弟，也属于血统极高的那一批！

    如果是野外非家族子弟，倒也是个收获，不算浪费时间......

    带着这样的想法，琉斯耐着性子观察起了那个小辈的测试.....

    陈姗姗是祭司类职业，属于精神系和肉体系双修的路线，要测试的项目主要是机体强度、敏捷反应、力量爆发和骨骼基本的强度和柔韧测试。

    精神系方面主要测试精神力强度、元素亲合度以及祭司类祈祷力的作用效率！

    陈姗姗先测试的是机体强度，精密的仪器仿若按摩一般，将陈姗姗每一豪寸肌肉都做了仔细测试了一遍，那种纳米机器人在身体上测试的感觉，舒服得陈姗姗差点呻吟了出来，感觉比基地里的高级按摩还要让人舒服.....

    陈姗姗享受的时候，外面显示的数据却让招聘的那士兵吓了一跳，机器显示的是满分机体！

    所谓满分机体便是肌肉锻炼几乎完全符合自身骨骼合经脉合理机体，这一般是大家族里通过顶级的锻体师从小一分一秒的盯着，严格控制饮食和锻炼过程才能达到的结果，反正他自己是没达到，作为一个正规堕天使家族的后代，他记得自己测验的分数是67分。

    虽然不知道那些大家族子弟测试是多少分，但满分......还不一定就是，眼前这一个野外返祖的种居然是机体满分，是不是验错了？

    而远处暗中观察的琉斯和赫尔辛基则是心头一跳！

    波顿这里的测试仪器可不算低级，放到联邦中心也属于高级测试仪器了，测试的分数应该是不会水的，满分机体，哪怕是大家族子弟想要达成这个成就，都要有极端的运气才行。

    是的，就是运气，因为无论再怎么控制饮食和锻炼规律，低级生命体想要获取满分肌体，都是十分困难的，因为一般难免会有误差，大部分子弟都在九十分以上。

    这个其实意义不大，并不是说你满分肌体今后成就便比九十分的好，事实上满分肌体只对你当时作战有用，在运行气血时满分机体会更顺畅，仅此而已，因为越到高级，身体能量构造越复杂，越难保持机体满分，到了龙级前，大多子弟能保持八十分都是少数。

    可即便如此，小女孩的成绩依旧让他两个心头一跳，因为按理来说，一个野外的恶魔种，是不应该有这么高分的肌体的，这需要非常好的秘法锻炼才行。

    当然，还有一种可能，那便是基因过于优良，随便锻炼一下，身体就会不自主朝着最完美的方向生长，形成完美肌体，而三长老记得，自己在七级以前也是能保障完美肌体的！

    接下来，骨骼强度和柔韧性则显示了全优，不过这一数据却没引起三人过多的惊讶，骨骼是大概测试，机械是不可能完美测量骨相的，而波顿大人也不可能为普通应聘士兵的区域准备专业的摸骨师.....

    只要稍稍表现优秀，骨骼测试方面都是优秀，所以无论是那士兵还是暗处的长老都没太在意这个数据，而是将目光死死的盯着对方下一项爆发力测试上！

    完美肌体代表百分百发挥气血和肌肉组织的肉体，那么爆发的力量就很能看出对方基因强度了！

    至少基因在力量爆发上面的强度可以看得很清楚。

    并不知道自己被三个大汉暗中偷窥的陈姗姗则是有些忐忑的握了握拳头，看着眼前那测试力量的仪器.....

    来之前无论是伊瑟拉前辈还是肥皂前辈，都提醒过他们得控制测试数据，力量爆发和敏捷度测试得控制在三分之一水平。

    这东西有点难为陈姗姗，她毕竟不是战士系出身的，虽然祭司也要学点基础搏击和身体锻炼，可这种精确把握力道的水准，她可一次都没练习过。

    尽量小一点吧......

    陈姗姗只能叹了口气，软绵绵的挥出一拳！

    三分之一的精准力道她可打不出来，与其力道控制不住变大了造成什么麻烦，还不如划水打一拳，彻底让力量成为弱势。

    虽然这可能对之后发展不太好！

    果然，只听叮咚一声响后，机械上出现的数值顿时让外面三人眉头一皱！

    一百三十星磅，这数值，如果是一个五级双头魔之类的二级恶魔打出来的还比较正常，堕天使这种高级生命体，五级平均都在一百八十星磅以上，更不要说对方是完美肌体，完美肌体最容易打出完美的气血，结果就这？

    “长老或许真的看错了！”赫尔辛基笑了笑，他就说，野生的王族血脉？怎么可能嘛.....

    难道真的看错了？琉斯微微皱起了眉头，眼中满是可惜之色。

    他已经卡在命海门口很久了，如果再不突破，就要步入星化的阶段了，迟迟没有未家族诞生王族血脉的他是非常希望能后继有人的。

    尤其是对方还是一个女孩子！

    要知道，堕天使王族血脉里，女娃是比男娃吃香的，因为按照规矩，生出的孩子都是跟女方姓，女的王族堕天使，无论跟任何人结合，只要生下来的孩子是王族基因体，就一定是自家的！

    可惜，眼前这孩子应该不是自己期待的奇迹了，完美肌体却只能打出那种力道，多半是基因有损，身体气血供应不足，属于外强中干的类型。

    就在叹气可惜间，测试里的陈姗姗却已经开始了下一步精神系测试。

    结果下一秒间就冒起了红灯，赫尔辛基下意识看了过去，顿时一愣：“这小丫头，精神力倒是挺高的！”

    琉斯闻言看了过去，眼睛一眯，五级，这精神强度基本已经超过大多世家子弟了，不过比王族子弟还是差点意思......

    随即微微叹了口气，拍了拍赫尔辛基肩膀道：“野外返祖的血统能有这种强度也算得上瑰宝了，收到旗下好好培养下吧，如果后续表现不错可以考虑纳入家族给个名分！”

    “是，长老，我会安排的！”赫尔辛基笑了笑道，这趟也不算白来，这么高质量的野生堕天使，比世家子弟拉拢代价要低很多，而且还可以直接吸纳为自家子弟，忠诚度以后一般会更高。

    “好好干......”琉斯长老疲惫的夸了句后，便转身准备离开了，其实今天也算有收获，可这种看到希望又立刻失望的感觉覆盖了那小小的收获之喜.....

    而且似他这种级别的人物，一个资质还不错的后辈纳入，也激不起他多大的喜悦，毕竟自己家族并不缺优秀的后辈。

    但就在琉斯转身刚走出去不到四五步的时候，突然一下顿在原地，猛地看向周围，一双高质量的黑天使重瞳满是诧异之色，连浑身汗毛都瞬间立了起来！

