    等送金智秀回去，细想一番，李承佑心里反倒是有底了。

    这小丫头话说得挺大，其实压根也没想过要告诉金母，真要是有这想法了，还盯着他干嘛？

    其实就算金智秀真告诉金母了李承佑也不是有多在乎，他早就在金母那里打了预防针，更何况他跟金智允之间也没发生过什么，金母知道了顶多也就是对他有些失望，倒也不会有多生他的气。

    倒是金智秀？

    从过年到现在也过去了一周多，早不说晚不说，偏偏在今天挑明？

    还有上次鼓动金智允的事？

    这小丫头……在敲打他？

    有点意思。

    哑然笑笑，李承佑又翻出IU的照片看了看，选择删除，然后给IU发了一条短信。

    【忙不忙？】

    等了会儿，IU回了过来。

    【有事？】

    李承佑回复。

    【你晚上几点回来？】

    【暂时不定。最迟得八点之后吧，你找我有事？】

    【回来了去我那一趟，有点事找你。见面再说。】

    【行。】

    结束聊天，李承佑收起手机。

    晚上。

    见面后，IU问道：“你找我什么事？”

    李承佑道：“我上次给你发的那张照片你删了没？”

    IU：“……”

    莫名其妙地看了李承佑一样，问道：“你问这个干吗？”

    李承佑道：“你把你手机给我。”

    IU顿时无语了：“李承佑，你至于吗？不就是一张照片嘛，我的又不是没发给你，你还害怕我给你曝光出去啊？再说就你那半身照，就算曝光了又怎么样，又不是全身的。”

    李承佑笑道：“防微杜渐。”

    金智秀今天确实给李承佑提了个醒，一切不该存在手机里的东西确实该尽早删除，免得真一不小心泄露了，又徒增麻烦。

    “给你！”

    IU无语地翻个白眼，手机递到一半，忽然想起什么，忙道：“对了，把你手机也给我。”

    李承佑道：“我早删了。”

    IU道：“你说删就删了，我检查检查。”

    李承佑耸耸肩，跟IU互换了手机。

    找到自己的照片，选择删除，又扫了眼文件夹里的其他照片，李承佑不禁一乐：“啧，还挺爱自拍啊。”

    “要你管！”

    夺过李承佑手里的手机，IU随手又把李承佑的手机扔回给他，忽然又道：“对了，你不会把我的照片又备份到电脑上吧？”

    李承佑：“……”

    就你二两肉有啥看的，我还至于备份？

    嘴角微抽，李承佑道：“你现在就是脱了上衣站我面前，我连动都不带动的，我还备份？你有什么可备份的？有点自知之明行不行？”

    IU：“……”

    双眼喷火，上前一步，就给了李承佑小腿一脚。

    李承佑连躲都懒得躲，就那小短腿也没多大劲，任IU踢完，李承佑心里一动，问道：“对了，你没把我的备份吧？”

    IU目光顿时就躲闪了下，随后撇嘴道：“谁备份你的，你以为你照片多好看啊。”

    李承佑没怀疑，点头道：“那就行。”

    顿了下，又道，“你别觉得我小题大做，我是为了你好。——作为艺人，你要记住一点。凡是那不拉窗帘的，随意乱拍照的，这都是把柄。你别觉得你不乱传就没事了。搞不好哪一天你手机意外丢了，又或者拿去修理什么的，一旦被人看到，被勒索还是轻的，要是被爆了出去……不用我再多说了吧。”

    IU道：“切！你就是太多心。”

    李承佑摇摇头，笑道：“我宁愿多心，也不想自找麻烦。娱乐圈里这种事还少了。今天这个爆照，明天那个爆视频的，就是钱多了烧的。一个个有了点名气，就自恋自大，玩什么……算了。反正你记住，要想长久的红下去，谨慎是第一位的。”

    IU道：“你又不是艺人，你这么小心干嘛？”

    李承佑道：“小心无大错，你喜欢麻烦上身啊？”

    IU撇撇嘴，没话了。

    尽管李承佑太过谨慎，但IU却不得不承认，李承佑谨慎的有道理。

    不过……

    斜了眼李承佑，IU忽然问道：“不对啊！你之前没让我删照片，偏偏今天找我？我发给你的照片不会被谁看到了吧？”

    李承佑想了想，也没隐瞒：“前两天被智秀看到了，今天质问我呢，这不是才提醒你赶紧把照片删了嘛。”

    “智秀？”

    IU闻言，顿时松了口气。

    金智秀看到还好，都是女生，若是被另外的男生看到……IU顿时就认同了李承佑之前的那句话。

    作为艺人，谨慎必须要放在第一位。

    虽然她那张照片并不算多暴露，但若是被人传出去，对她还是会造成影响的。

    看来等待会儿回去后，李承佑的那张照片……反正又不是我的。

    正这样想着，忽然一阵手机铃声响起。

    IU抬头看去，却见李承佑瞥了眼手机，随手就挂了。

    IU不禁疑惑道：“谁给你打的电话，你怎么不接？”

    李承佑瞥了眼：“关你屁事。”

    IU撇下嘴，心里一动，狐疑道：“该不会是女生吧？”

    李承佑嗤笑道：“跟你有关？”

    “切！就跟我多想知道似的？”

    嘴上说不想知道，但IU的眼睛却瞄向手机，脑海中把跟李承佑接触过的女生都过了一遍，忽然问道：“林允儿？”

    李承佑：“……”

    这个女舔狗还真对我上心了。

    不过正因为IU对他上心，李承佑刚才才挂了电话。

    这么上赶着倒贴的妹子可不好找，他虽然眼下没跟IU近一步发展的心思，但备胎嘛，当然是多多益善。

    搞不好哪一天他想法就变了呢。

    备胎得储备啊。

    “不会真是林允儿吧？她难道在追你？”

    见李承佑不说话，IU心里顿时就嘀咕起来了，越来越感觉说不定还真是林允儿。

    这个林允儿也真是的……你是少女时代啊，矜持点行不行？你长这么漂亮还上赶着倒贴，还给不给我们这些人活路了？

    IU心底瞬间怨气满满。

    “行了行了，没事就赶紧回去。孤男寡女共处一室，对我影响不好。”

    IU：“……”

    你还真有脸说？

    等IU离开，李承佑拿起手机，点开了通话记录。

    通话记录列表里。

    显示刚才来电的那个名字是——

