    停车场大楼！

    罗素被三支小队的混战吸引而来，其他战场或是太远，赶过去浪费时间，又或是轮回者实力不俗，刷人头耗费时间得不偿失，唯有这里人数多，实力还相对普通。

    三队混战很少见，起因是两支小队冲突，第三支小队暗中窥视想坐收渔翁之利，不想被发现遭到两支小队的联手攻击。

    团战就是这样，没有绝对的敌人和朋友，只有绝对的利益，第三支小队想浑水摸鱼，无疑刺激到了另外两支小队的神经。

    我们在这里打生打死，你却背后准备捅刀，那就做好被联手弄死的准备！

    罗素双脚踩着天花板，倒悬着观察战场，两只小队分前后不同方位发动攻击，很默契没有越界，三个小队实力相差无几，被围攻的小队独木难支，超过半数人员重伤，剩下的也都带伤战斗。

     6人！5人！7人！

    三支小队总计18人！

    有强化了精神系的能力者指挥串联小队，有专职的肉盾和近战人员，还有强化了枪械技能的中远程火力手，三支小队的配置都很合理，队员各有所长，几乎没养闲人。

    罗素记得胖子被主神随机分配到樊博小队，所以每个小队都应该会有一两个格格不入的人员，眼下三个小队都没有闲人，只有两种可能。

    一是留在大本营没随队参战，二是已经挂了导致团队负分！

    第三支小队苦苦支撑，开始出现人员死亡，罗素心知不能再等，半蹲在天花板上开始结印。

    单身三十多年，只靠小黄书过夜的精英上忍，手速奇快无比，17个印耗时不到四秒。

    水遁·大瀑布之术！

     A级水遁，以瀑布般的水量冲溃敌人，非常适合人多的局面使用。

    在没有水的地方使用水遁，只能说卡卡西不愧是当上火影的男人，只不过他的查克拉量太少，制造席卷全场的大瀑布，整体查克拉量直接消耗了一半还多。

    轰鸣的水花声在罗素身前卷起，形成螺旋突进的水流，随着查克拉的注入，水流越变越大，最后形成涛涛之势，澎湃着向前冲出。

    大瀑布之术的本质是量大和速度快，用庞大到无法闪避的水势淹没敌人，再用高速形成的水压施以致命一击，质量与速度相结合的攻击忍术。

    轰隆隆——————

    翻滚的浪潮拥挤在停车场中，迅速将其填满，若是在外界之中，这点水量根本不够看，但在几乎密封的车库里等同于避无可避的山洪。

    惊涛骇浪席卷而下，充斥着每一个角落！

     三支小队正酣战到最后关头，突然听到隆隆震动，无路可逃被咆哮而来的瀑布卷走。不少人直接被浪潮拍晕，剩下的也身陷险境，身躯被水流卷动，像是掉进洗衣机里分不清东西南北。想要憋气，又被强大的水压压迫胸膛，挤出胸腹中残存的氧气……

     水势涛涛，奔流不绝！

    罗素突然出手，有心算无心，一举取得战略性的收获，三个小队里，重伤或是体质稍弱的沉入水中再没爬出来。

    三十秒过后，用查克拉制造的水缓缓消失，残存的部分则是从附近聚集而来的水汽。罗素粗略扫过一眼，场中还有6人站立，他没有持刀硬碰硬，合理利用残留的水汽再次发动了忍术。

    水遁·雾隐之术！

    查克拉量不够，雾气的浓度受到影响，没有达到伸手不见五指的效果，但用来隐匿身形也足够了。

    罗素双脚贴在天花板，靠着查克拉强化的嗅觉和听觉辩位，闪身来到最近的一名轮回者身边。

    出刀极快，一沾即走！

    刀锋抹过脖颈，毫不停留向下一个目标靠过去，他已经打定主意，解决这几人就撤出战场，美帝警方迟迟不见动作，总觉得是要搞出一个大事件。

    刀光连闪，在他解决掉三个目标之后，停车场里突兀地升起一阵怪风。无端升起的旋风吹散雾气，罗素抽身暴退，他感应到了魔法的气息，剩余的两名轮回者中有魔法师。

    “风！”

    一声深沉的怒喝荡开浓雾，视野变得清晰，罗素视线中出现一个穿着二次元打扮的身影。

    金发双马尾、水手服、白手套、魔法棒，到这里画风还是对的，这套服装怎么也是个青春无敌的美少女。不过当雾气彻底散开后，画风就开始跑偏了，从机动车道偏到了下水道。

    肌肉虬扎的手臂和双腿，长满胸毛的两块胸肌，浓密的胡渣以及一张阳刚十足的硬汉脸。总的来说就是毛发旺盛，画面辣眼，容易引起不适。

    卧槽，这也能是个魔法少女？

    罗素看得目瞪口呆，心说刚刚观察战场时，怎么就没发现人群中还藏了这么一个影响市容的奇葩。

     就在他呆若木鸡的时候，无形的风缠绕上四肢躯干，化作肉眼不可视的锁链，将他固定吊在半空中。

    除了罗素，场中另一名幸存者也被狂风化作的锁链死死缠住，两人并非一队，‘魔法少女’想来个通杀。

    “天杀的混蛋，好不容易才刷到的正分，全给你毁了！”

     魔法少…呃，魔法壮汉大声咆哮，嗓音比打雷还响，罗素光是听着就有种恶心反胃的感觉，更让人不适的是，这货居然还涂了紫色眼影。

    这是精神攻击吧！

     一定是精神攻击！

    “力！”

    魔法壮汉抬手从胸毛堆里抽出一张魔法卡，弹入空中后，右脚脚尖立地，双手伸直旋转三百六十度，待卡片落下的一瞬间，魔法棒直直敲在了上面。

    “力牌，赐予我举世无双的力量吧！”

    不不不，你已经很有力了！

    罗素脸色铁青，看着壮汉少女系的动作，精神层面遭到了前所未有的重创，他这还算好的，边上的哥们大吐特吐，眼瞅着生活就不能自理了。

    “呀哈哈哈，感谢我吧，死在我最强的武器之下，是你的荣幸。”

     魔法壮汉鼓了鼓发光的二头肌，急速朝罗素所在的位置冲去，即便有狂风托扶也没法让他变得轻盈，每踏出一步，就在地面上留下一个凹陷的脚印。

    你这货点错天赋了吧，做哪门子魔法师啊！

    魔法壮汉的最强一击，是用二头肌全力挥动魔法棒，呼啸的破空声中，魔法杖因速度太快，残影变得向后弯曲。

    哗啦啦！

    法杖一棍子敲在罗素头顶，像是开了刃的利器，一直切到了他胸口位置。

    滋啦啦！！

    “哇啊啊————”

    没等魔法壮汉收招，罗素的身体陡然化作一团雷电，顺着魔法棒将他电得全身冒烟，胸毛都烧焦了。

     雷遁·影分身之术！

    被锁链捆住的是分身，真正的罗素已经来到了幸存者身后，干脆利落将其送上路，转身就要离开。

    没法提起勇气战斗，魔法壮汉的精神污染太可怕了，只看一眼就让人想夺路而逃，生不出与其大战三百回合的念头。

    一路狂奔出停车场大楼，罗素连续使用瞬身术变换方位，在一栋大楼边解除了卡卡西的人物卡，斜靠在墙角的阴影中，目送天空骑着魔法棒的壮硕身影离开。

    一米五的粉色法棒，末尾长着洁白的羽翼，满满的少女风却搭上一个兄贵级别的胸毛大汉，这已经不是辣眼能形容的了，看多了绝对会长针眼！

    “那么细一根棍子，也不嫌硌得慌。”

    就在罗素庆幸逃得一命的时候，第六感警醒杀气袭来，这感觉他之前遇到过，身体前屈一个翻滚躲过来背后的偷袭。

    又见面了，送装备的小妞，你叫什么名字来着？

    看着熟悉的身影，罗素从空间戒指中取出了长刀，对方有瞬间移动的能力，被缠上就甩不开，那就只能战斗了。

    简韶歆恨恨看着罗素，眼中充斥着熊熊怒火：“终于让我找到你了，你这个变态、下流、卑鄙、无耻、龌龊、猥琐的色狼！”

    妹子，你还漏了古典、亚洲、日韩和校园！