    ()    “看什么看，蠢货！快感悟生死危机！你这遁术突破一层功法，便能挣脱定身！”老魔嘶吼道。

    老魔此刻眼神，让宁凡想起海宁宁家见过的一幕场景。

    母鹰为了让幼鹰学会飞翔，会将它带到天空至高处，将其狠心丢下。以生死，逼迫幼鹰学会，飞翔！

    原来老魔是想给自己生死危机么…

    宁凡心头一暖，闭上眼，时光仿若流转地慢了。

    他背心冷寒，俱是碎丹鼎给他的生死威胁…

    此寒一起，原本无法领悟的《踏雪决》，法力流转，隐隐已突破第一层…

    只需一念，便能挣脱定身，但，宁凡却仍未逃遁。

    还不够，还要更多危机！我要连二层，一起突破！

    碎丹鼎越砸越近，距离宁凡面部，仅有三尺之远，但宁凡，仍未动一步。

    老魔眼中紧张，探手，准备收回碎丹鼎。给生死危机可以，万一真的镇死宁凡，他会追悔终生…

    但就在他收手之前，宁凡蓦然睁开双目，竟一步踏出，更加靠近碎丹鼎一尺！

    他能动，分明已破去定身，分明已习得功法一层，为何不逃？！

    旋即，老魔便惊得合不拢嘴。

    在碎丹鼎距宁凡天灵三寸之时，宁凡双脚生寒芒，虚空连踏，化作一道惊艳的冰光，瞬息遁出千丈之外！这冰光遁速，绝不弱于金丹老怪！

    《踏雪决》，第二层，突破！

    融灵生死，突破一层功法，金丹生死，突破二层功法。老魔碎丹鼎攻势，有金丹级别的杀伤力，宁凡冰灵力足够，《踏雪决》突破二层，并不奇怪。

    只是他镇定自若的举动，在老魔心头，却是何等胆大妄为。

    生死之下，宁凡竟心如铁石...有心思去提升第二层功法...

    老魔一招，收了碎丹鼎，望向宁凡的目光，震惊、欣慰、追忆，百感交集。

    他和老子，真像，当年老子，也是这样，生死无惧…

    宁凡化作冰光雪影，在夜sè中飞遁，熟悉着二层功法的遁光。老魔的黑虹遁术，霸道、凌厉、张扬，而宁凡的踏雪遁术，却优雅、潇洒，白衣飘飘，黑氅猎猎，若遗世谪仙…

    “这臭小子，从哪里弄到这么好看的遁术…”老魔拍拍脑袋，摇摇头，脸上却是在笑，满意的笑。

    他叫住了宁凡，收了笑容，神情严肃。

    “想不到你这么快突破融灵，老子真是吃了个惊！”

    “这都是道果的功劳，没有道果，我没十年八年，无法融灵。”宁凡随口把功劳，推给道果。

    “道果？敢从天离宗手上抢道果，这也算你的本事！老子就喜欢你这点，该狠就狠。好！老子宣布，从今夜开始，你宁凡，就是黑魔派第972代掌门…”

    “……”

    “给老子高兴一下！放在几万年前，黑魔派掌门，就是雨界神皇见了，也要低头行礼！”老魔没好气掏出一本黑皮书卷，扔到宁凡脸上。

    《黑魔决》。

    宁凡摇摇头，这老魔还真是随心所yu，莫名其妙收自己弟子，莫名其妙助自己突破，莫名其妙让自己当黑魔掌门，莫名其妙给自己功法。

    他翻开《黑魔决》，此功法比不上《yin阳变》，但比《踏雪决》却高明太多。没落的黑魔派，过去应该很有来头吧…能让雨界神皇低头...

    《踏雪决》，《黑魔决》，一冰一火，自己冰火双修，似乎也符合yin阳火的需求，符合yin阳锁的yin阳大道…

    “多谢…师尊…”宁凡神sè有些不自在，这是他第一次当老魔面，喊师尊。他看得出来，老魔对他真好，只是不明白，这是为何...

    “嗯。”老魔摇头晃脑，似乎对宁凡这句‘师尊’，极为享受。

    他得意地抓起宁凡肩膀，哈哈一笑，“臭小子，你拜我为师，按我们黑魔传统，老子作为师父，应该送你见面礼的…走，去挑礼物去！”

    老魔一展黑虹决，化作一道诡异黑虹，刺穿夜sè，远遁千里。

    这遁术，太快！老魔修为被废，施展得极为吃力。但即便如此，这遁术也已远超金丹范畴，起码是元婴级别，或许还不止。

    老魔以前，究竟什么修为？黑魔派，又是什么底蕴？

    修为被废，还能成为越国十大高手，修为恢复，老魔该是何等强大？

    宁凡发现，他低估了老魔。老魔被废之前，或许，曾是某个大人物...

    难怪天离宗主，扬言要灭七梅，老魔还跟没事人一样。敢情这货，压根不怕的！

    “我们这是去哪里？”宁凡问道。

    “不是说了，去挑礼物！黑魔派的传统，弟子拜师，师父要带弟子，上正道踢宗，抢宝物作见面礼，这是规矩！”

    全力遁速下，一炷香之后，老魔便飞到齐国的儒元宗上空。此地距离七梅，已有数万里之遥...一炷香，数万里，恐怖的速度。

    夜sè沉寂，儒元宗的山门，被一道金丹级阵法护住，唯有零星弟子守山。儒元宗在齐国，算是不小的宗门。一般而言，没有魔修敢上门生事。

    但那只是一般而言，老魔孤身踢宗，本是家常便饭。

    ‘嘿嘿’冷笑一声，老魔二话不说，祭起碎丹鼎，朝儒元宗门轰然砸落。

    一鼎，阵法破碎，两鼎，山门塌陷，三鼎，整个儒元山都塌了一半，碎石滚落。

    “儒苍生，给老子滚出来！”老魔大喝一声，儒元宗一片大乱，四方火起。

    无数儒元弟子，披着单衣提剑出门，见老魔与宁凡，不过两个融灵高手，竟敢踢宗，纷纷冷笑。

    他们，注定不知道老魔可怕。

    但掌门寝宫内，正和宠妾**的一个刀疤老头，却在听了老魔声音后，面sè大变。

    他堂堂半步元婴，天离宗主级别的高手，竟在这一刻，露出恐惧之极的神情。

    “黑魔派，又来了！完了，这一次，又要被抢走什么...”

    儒元宗，每一代掌门，都对黑魔了解极深。

    这黑魔派，每一代继任魔头，都是狠角啊…一个个太古魔脉，一个个霸道欺人，上一代，老魔师父来儒元宗抢东西，一脚把儒元宗的元婴老掌门放倒…再上一代，大概几千年前，老魔师父的师父，一剑把儒元宗劈成两半，老魔师父的师父的师父…

    这一任的老魔，又要怎么折腾儒元宗？又想抢什么？

    黑魔派，真他娘的，不是人！

    每一代儒元宗掌门，在接过掌门令之时，同时会接过一块黑魔令…唯有掌门知晓一个命令，黑魔派如果上门拿东西，不论要什么，都得给，即便是掌门小妾，即便是…掌门人头！

    寝宫中，儒苍生放下娇喘的爱妾，披衣出门，脸上愁成苦瓜。

    “但愿这任黑魔，不要抢我的小桃红…今天才刚刚开苞...”他望了一眼床榻上的白嫩女子，声音带点哭腔。

    （求收藏，求推荐）