    “今天这里怪冷清的。”吴凡带着众人上二楼的时候，王子鸣看了看周围说道。

    以往这二楼的各个包间，都是江州众多公子哥们聚餐的场所，热闹非凡，甚至很多人都以能够在戒中界有属于自己的包间而自豪。

    但是，今天这里的情况明显不一样，以往热闹的场景丝毫不见，周围冷清得听不到一点声音。

    “要不是你们来，说必定我这里二楼包间，今天一个都订不出去。”吴凡笑道。

    “看来，江州的各大家族应该都已经接到了赤云宫的传话了。”王子鸣的说道。

    二楼包间内的客人，多半都是江州各大家族的人，现在那些人收到赤云宫的传话，不敢来这里，也就让戒中界的二楼显得很冷清了。

    “应该是了。”吴凡说道：“他们可不像你们几个这样这么大胆。”

    说实话，能够在这种情况下来戒中界，说明王子鸣等人对戒中界，对吴凡是非常的支持和看好的，吴凡心里也是很感激。

    患难见真情！

    “吴凡，为什么我看你好像不是很担心的样子。”耿雅菲看着吴凡道。

    “为什么要担心。”吴凡笑道：“先不说赤云宫的实力是否就比我强，就算他们比我强又如何？他们只能影响到江州各大家族的人，对于江州那些普通的中上层人士，可没有什么影响，那些人甚至都不知道赤云宫是一个什么样的存在，所以，我一楼大厅里的生意，不会有任何的影响，况且，我开戒中界的目标，可不是只为了江州这么一个地方，我可是打算在全国各大城市开分店的，他赤云宫的影响力也就只有在江州一代，我将餐厅开到其他城市，他能管得着？”

    说到这里，吴凡顿了顿，说道：“更何况，他赤云宫的实力，未必就比我强！”

    吴凡的语气虽然平淡，但是却透露着一股强大的自信，这股自信，在场的其他三人都能够清楚感觉到。

    “你有信心就好，我也相信你能够处理好这次的事情。”王子鸣说道。

    江州各大家族的人，一直都猜测着吴凡的背后可能有一个强大的宗门存在，只是，这个宗门到底是什么门派，众人都不清楚，现在王子鸣三人见吴凡这么说，也都以为，吴凡是因为背后有宗门撑腰，所以，才会表现得如此的自信。

    殊不知，吴凡之所以这么自信，不是因为他背后有什么门派，而是单纯的对自己有信心而已。

    “不好意思，来晚了。”就在这个时候，刘宇光从楼梯口出现，脸上微微带着歉意，来到众人身边。

    “不晚，今天只要能来，都不晚！”吴凡看着对方淡淡的说道。

    一行几人进入包间内，熟练的点了菜之后，就聊了起来。

    “吴凡，你现在的事情，可是江州各大家族中最为关注的事情了。”唐雨菲说道。

    “是吗？那我挺荣幸的。”吴凡淡淡道：“对了，你爷爷不是不让你和我走得太近吗？”

    “我和谁走得近，那是我自己的事情，谁都管不了。”唐雨菲一脸倔强的说道。

    吴凡看了看唐雨菲，若有所思。

    “江州很多家族的人，现在都在观望。”王子鸣说道：“他们虽然都猜测你的背后应该也有宗门，但是，绝大多数人都不觉得，你背后宗门的实力会比赤云宫强，那毕竟是全国二流的门派，所以，现在大家谨慎一些，和戒中界保持距离，也可以理解。”

    王子鸣和吴凡不同，他在江州混迹多年，认识的人，结交的朋友比吴凡多多了，这个时候，他也希望吴凡虽然不至于当做什么事都没有发生，但也不要太过嫉恨那些人，毕竟，大家都有自己的顾虑。

    “我明白。”吴凡说道：“我是开店做生意的，过了今天，只要他们还来我这里，我依然当他们是客，依然热情招待。”

    客和朋友，是两种不同的身份，这一点，王子鸣明白，吴凡也明白。

    不过，王子鸣不能说更多，吴凡这个表态已经很大度了，他总不能要求吴凡以后还将那些人当成贴心朋友来对待，换做是他，他也做不到，吴凡同样不可能做到。

    一道道菜肴被端了上来，同时拿上来的还有两瓶“云之巅”，只是，这两瓶“云之巅”和之前的有所不同。

    “吴凡，不得不说，你的这个酒，真的是太棒了！”看到酒被拿上来，王子鸣和刘宇光两人眼睛大亮，尤其是刘宇光，更是不住的赞美。

    两人都不是第一次喝这个酒了，但是，到现在都还回味无穷，感叹非常，以他们的身份，以后喝过的好酒不计其数，但是，却从来没有一款酒的口感，能够和吴凡的这个酒相比。

    刘宇光今天之所以来晚了，不是因为他犹豫要不要来，而是在忙着“云之巅”代理的事情，自从他决定抱着吴凡的大腿之后，就没有想过退缩，最近的心思也都在代理这款酒上面，所以，他对于这个酒更加关心。

    “那是。”吴凡笑道：“我这酒一般人可酿不出来，而且，今天的酒更为特殊一些。”

    “特殊？”王子鸣微微疑惑。

    “这酒的包装，的确和之前有些不同。”刘宇光道，他一直忙着“云之巅”代理的事情，所以，一眼就看出吴凡拿出来的酒，和之前有些区别。

    “不仅包装不同，口感也不一样。”吴凡笑道。

    “你这还有口感更好的酒？”刘宇光惊喜道。

    “你们尝尝就知道了。”吴凡说道。

    王子鸣和刘宇光两人迫不及待的倒酒品尝，耿雅菲和唐雨菲两人虽然也会喝酒，但是，并没有王子鸣和刘宇光那么好酒，所以，倒也没有急着尝试。

    “美！”

    “这口感，太美！”

    王子鸣和刘宇光两人尝完一口之后，忍不住赞美道。

    “吴凡，这酒在江州的代理权也给我，怎么样？”刘宇光说道。

    “暂时不行。”吴凡摇头道：“这酒的产量有限，自己喝一喝还行，铺开了售卖，暂时做不到。”

