    沙发上。

    杜维看着手上的文件，脸色有点难看。

    他在思考究竟怎么才能摆脱古董钟表。

    首先这个东西，在最初的时候是从自己女朋友艾利克斯手里买的。

    当时指针已经不动了，一直停留在两点钟的位置。

    但后来，当诡异的事情爆发之后，指针却恢复了转动。

    并且还出现了一只腐烂的女人手臂，无名指上戴着的，就是那枚刻着val……字母的戒指。

    那枚戒指，便是杜维沾染上The Nun诅咒的原因。

    事后杜维将古董钟表买下，事情也就变得更加复杂，古董钟表越来越诡异，在家里的恶灵之中，它属于最神秘最可怕的那种。

    不管是安娜贝尔还是黑影，又或者是当初的恶灵杜维，都被它所影响。

    甚至连从自己梦境里跳出来的修女，它也能抗衡一二。

    而现在，杜维很明显的发现，古董钟表变得更加可怕了……

    “如果我和别人做一场交易，是否能摆脱古董钟表？”

    杜维在心里问自己，顿时有种意动。

    但仔细思索了一会儿，他觉得没那么简单。

    因为当时艾利克斯被古董钟表影响的时候，很明显它还没那么可怕，租户只靠一张裹尸布就把它带回了家里。

    所谓请神容易送神难，换算成古董钟表也是一样。

    在没有能将其压制住的办法之前，想要送出去，只能说是痴人说梦。

    而且，即便是能送出去，这个人也得仔细挑选。

    杜维不由叹了口气：“但我的仇人好像都死了……”

    这很尴尬……

    邻居罗伊曾经想杀掉他，但结果却被黑影给杀了。

    维达教的那些人，也都间接或直接的死在了他的手里。

    暮钟教会的光头男人，和他的仇恨则是源自小丑牌，但下场却是被一枪击杀，死后还被他他亲手制做成了面具恶灵。

    活着的只有恶灵，没有仇人……

    随便找个普通人当然可以。

    可杜维虽然有点冷血，却做不出平白无故害人的举动。

    “真让人头疼！”

    杜维无奈的说了一句。

    下一秒。

    他心里忽然涌现出了一个念头。

    “如果我再动用小丑牌和恶灵玩一场赌局，把古董钟表当做筹码输掉，成功率应该很大。”

    想到这，杜维面色古怪了起来。

    他开始思考能和自己进行赌局的恶灵。

    安娜贝尔已经被关在了装裱柜里，不太适合，暂时不考虑它。

    黑影又似乎变聪明了，不接受赌局……

    恐怖屋里的那些恶灵对活人的恶意十分强烈，也不可能接受赌局，一见面估计就要杀自己。

    而米娜夫人那间别墅里的恶灵，也不太合适，因为那间别墅很显然已经出现了空间错乱的情况，虽然自己掌握着离开的钥匙，但现在也没法动用。

    原本的面具已经暴露出了潜在的威胁——恶灵杜维。

    后得到的那张面具，是属于原本恶灵的。

    至于马萨斯城的恶灵，杜维这辈子都不想再去接触了，那地方诡异的吓人，稍有不慎连死都不知道怎么死的。

    杜维越想越觉得头疼：“还是遇到的恶灵不够多……”

    说着，他又翻看了文件里的其他内容。

    有关于两张面具的，也有关于其他物品的。

    其中让杜维觉得疑似为恶灵有关物品的，则是一副让他有些熟悉的油画——另一扇门。

    在刚接触到恶灵的时候，他曾经在网上查询过一些帖子，其中就有一个帖子，说的是这幅油画。

    其收藏者为位于科纳斯州，郊区小镇的罗杰特，可是在1978年7月14日星期二的那一天，罗杰特一家四口人间蒸发，从此消失不见。

    而这幅画，现在则被位于思科林市的博物馆收藏展览。

    除此之外，其他东西都已经被一些有钱的卖家给买走了，分布在很多国家，短时间内根本就接触不到。

    看到这，杜维不禁叹了口气：“现在我需要两个恶灵，一个和镜子有关的，用来解决恶灵杜维，另一个则要用来解决古董钟表。”

    “前者只能慢慢寻找，但后者却并没有那么麻烦。”

    “放在家里的问诊病历，也是时候派上用场了。”

    这时。

    艾利克斯穿着宽松的浴袍走了出来，皱着眉说道：“宝贝，你在自言自语什么呢？”

    “只是想到了一些有趣的事……”

    说着，杜维抬起头看向了迎面走来的艾利克斯。

    他现在是坐在沙发上的，而艾利克斯则穿着浴袍，刚刚洗完澡以后，皮肤显得更加水润，整个人的气色也艳丽非常。

    艾利克斯注意到杜维的眼神，故作平静坐在自己男朋友旁边，甚至还带着引诱的意味，慵懒的问道：“想不想知道我给你准备的惊喜是什么？”

    杜维嗅着鼻尖传来的淡淡清香，试探性的说道：“是你？”

    艾利克斯瞪大了眼睛，脸颊带上了些许红晕，忍不住翻了个白眼：“这不像是你能说出来的话。”

    杜维顿时尴尬了：“这是客观分析。”

    艾利克斯哼了一声说：“的确挺客观的，那你再分析一下，我现在想干吗？”

    杜维更尴尬了：“我……我不知道。”

    艾利克斯切了一声，露出饱含深意的笑容：“你打算什么时候和我订婚。”

    她并没有承认或者否定，反而跳到了另一个话题。

    而这也意味着两人之间的关系更近一步，给双方都有交代。

    杜维虽然之前没谈过恋爱，但也不会不重视结婚这件事，他认真的想了一下，回答道：“等我见了你爸妈之后吧。”

    他现在的情况还不错，已经摆脱了那种一步步走钢丝，稍有差池就会跌落深渊的绝境。

    只要在见艾利克斯爸妈之前，解决恶灵杜维，以及恶灵化的隐患，事情就能顺利的发展下去。

    艾利克斯虽然不清楚杜维心里的复杂念头，可对自己男朋友的话，她十分认同。

    于是，便轻轻的吻了一下杜维的脸：“既然这样的话，那惊喜就等你和我爸妈见面以后再给你吧。”

    说着，她又柔声道：“不过在这之前，我希望你能给我一点惊喜。”

    随着话音落地。

    艾利克斯直接爬到杜维身上，修长笔直的美腿，也跨坐在其腰间。

    举动十分大胆。

    目的简单纯粹。

    蔚蓝如同宝石一般的眸子，也温柔的像是能滴出水似得。

    杜维下意识的放下了手里的文件，双手拦住艾利克斯纤细的腰肢，防止她重心不稳，后仰摔倒。

    他觉得自己好像没以前那么冷静了。

    杜维语气有些异样的问道：“你想要什么惊喜……”

    艾利克斯轻笑道：“宝贝，我知道你喜欢我，我也知道你有很多事没告诉我，但我觉得，你对我肯定是真心实意的……”

    “所以，让我们把话题回到惊喜之上吧！”

    “现在，请做你该做的。”

