    “卖了？卖给谁了？”陈重有些着急。

    “凤霞路上的那个诚信中介，现在应该已经谈妥了。”苏紫莹道。

    说这话时，她是有让陈重去阻拦的意思，但理智使得她不能开口。

    陈重没让她内心深处的意思失望，骑着摩托车飞快。

    诚信房屋中介。

    一个身穿制服的女人正劝道：“黄姐，林姐，既然大家坐在一起，那就是有买卖的意愿，就不要漫天要价，或者杀价太厉害了。”

    黄淑芬踟躇道：“可是我们买这座别墅时，花费了有三千九百万，现在怎么也价值六千多万。”

    旁边一个三十多岁的短发女人，翘着二郎腿，抽了一口烟道：

    “黄姐，我也不是看你困难了，才出五千万的，而是它就值这个价，如果放在以前，作为江城的富人区，我肯定没二话，但随着城市变大，你这里的位置已经不算好了。”

    始终没谈成是因为距离黄淑芬的期望太远，光是茶就喝了好几杯了。

    如果慢慢挂着，那肯定会有人会买。

    但突然需要钱了，即使对于大家族的人来说，一下掏出那么多钱，也是不容易的。

    这时候能有人买，已经算好的了，还是做中介的朋友小冯联系到的。

    要是谈不好，想想违约金与银行贷款，赔得将会更多。

    小冯道：“黄姐，你的那个别墅还属于问题建筑，自己私盖了一层，会破坏房屋的承重的，这在价格上面会有影响，还有林姐，这不黄姐家里遇到了情况，如果不是这样，她也不会把房子卖了，你们都是做生意的，要不再加点钱，就当交个朋友？”

    “没问题！”那位林姐爽快道，“我再加五百万，如果不行的话，那只能算了。”

    小冯瞧着黄淑芬道：“黄姐？你的意思……”

    黄淑芬肯定是不满意，但是也没办法了，人家已经做出让步。

    她叹了口气道：“那好吧，这次还多亏了小冯，也很高兴认识林妹妹。”

    小林笑了笑站起来，主动握手道：“有空咱们坐坐，一块谈谈有什么合作的项目。”

    小冯拿出了合同，让两人阅读过后，确认没什么问题，就拿起笔打算签字。

    “等等！不能签！”一个人影冲了进来。

    “你是谁，你要干什么？”林姐微微眯眼。

    事实上她与小冯同为中介，经常利用这种手段，对有突然有困难的人进行杀价。

    眼看就要签合同了，一个人阻挡在前，这让她不悦。

    陈重松了一口气道：“哦，你好，我是她的女婿。”

    “原来你就是那个吃软饭的女婿，”林姐转而道，“黄姐，卖房子你做不了主吗？”

    “当然是我做主的，别理会他！”黄淑芬受激连忙写下名字。

    小冯笑道：“这样合约就生效了。”

    陈重一把夺了过来，拿出打火机将之烧成了灰烬，淡淡道：“这样就又失效了。”

    三个女人：“……”

    黄淑芬见他这般举动，叫道：“你要上天了吗？！”

    陈重相当平静道：“岳母，我这样的行为让你生气了，但这座房子是岳父留下的，我今天阻止了，以后你不会后悔的。”

    “啪！”

    黄淑芬给了他一个耳光，哭道：“现在不卖了，谁来拯救你老婆？你就是一个废物，来到这个家你贡献过什么？只凭你的那张嘴吗？”

    她转而道：“小冯再拿出合同来。”

    小冯似乎有意道：“没事，黄姐，咱们合同打印了不少。”

    陈重见这个中介打了一厚沓，冷冷一笑，直接抢过来全部撕碎了。

    “你想要干什么？”小冯这下怒了。

    林姐也到：“黄姐，我也算在帮助你，如果签不了，就算了。”

    她想通过黄淑芬再对这个吃软饭的进行施压。

    “你这下贱的东西，我做事，什么时候能有你来掺和了？滚，赶紧给我滚！”黄淑芬用拳头打着陈重的胸部。

    陈重都能经受住皮鞭的打击，还受不了一个没什么力气的女人拳？

    他一把抓住她的拳头一扭，接着弯下腰，用肩头一顶她的腰便扛了上去，然后大步走出门外。

    “你干什么，把我放下去！陈重你真是胆大包天了，你竟然不把我放在眼里，我回家要用十八般武器对付你，我要让你痛不欲生！”黄淑芬在陈重肩膀上乱蹬着腿。

    “安静一点！”陈重用手拍了她一下。

    “你敢对我对手？”黄淑芬脸色发红地怒道，说着就张嘴在她的后背咬去。

    陈重只感受到了轻微的痛，毕竟他穿着羽绒服，将她按在摩托车上道：“你要是从上面下来，就别怪我对你不客气！”

    那无情的声音吓得黄淑芬一哆嗦，她从来没见过犹如哈巴狗的陈重这般讲过话，心灵被震慑住，一时没了言语。

    这时那个小冯与林姐也跟了出来。

    “黄姐，经过我再三商量，琳姐做出了最后的让步。”小冯道。

    琳姐直接道：“六千五百万，就按照你的意思，我算是对你们的讨价还价服气了！”

    黄淑芬意动，也在怀疑是不是陈重故意演戏，而进行的还价行为。

    陈重却道：“我们这座别墅前后有院子，当年这是开发商赠送的，就这也价值三千万，十几年功夫，房价是从前的两倍还多，如果向外卖价值怎么也得一个亿，你们想低买高卖在我这里是行不通的，岳母，她们就是黑中介，一伙的，你被骗了。”

    那个林姐瞬间换了一张脸道：“既然你看出来了，那就跟我们回去签合同，六千五百万我是不会少你们的。”

    陈重嘲讽道：“你是不是傻，都揭露你了，还想着让我们回去？”

    “啪啪啪！”林姐拍了拍手，随即旁边走出来七八个大汉。

    她阴沉着脸道：“刚才签合同时，我们是有视频作证的，你破坏了，黄淑芬却有着签署的意愿，只要她签了，那就有法律效果，同时你这个吃软饭的会为今天的行为付出代价！”

    几个大汉冲了过来，就要将他们殴打与带回。

    黄淑芬终于意识到自己天真了，现在该怎么跑出他们的魔掌？

