    傍晚时分。

    宇智波斑依旧孤身一人行走在一望无际的海面上。

    此时距离他降临到这个世界，已经过去了七天时间。

    这七天的时间里，宇智波斑经历的气候和生态，已经完全颠覆了他对这两个词的认知。

    更重要的是，七天时间过去，宇智波斑不止没有看到陆地，连船都没有遇到一艘。

    现在他是真的怀疑, 这个世界难道全是大海，没有陆地，更没有人类这种生物的存在？

    好在，到目前为止，他所遇到的海兽虽然体型夸张，却没有什么特别的能力。

    不然在这种极端的气候中，如果还需要防备有特殊能力的海兽袭击，那么以他目前的状态, 要生存一个月估计还真的有点困难。

    不过按照现在的情况，就算是找到了陆地，恐怕上面也不会是他想象的光景。

    原本，为了应对实力被封印的突发状况，宇智波斑是准备在封印解开之前，把「须佐之男」从模拟商店中兑换出来。

    但现在看来，幸亏没这么做。

    须佐之男的实力虽然不错，但他只是「帝具」，也没有查克拉，可不会‘踩水’这种技巧，更不会飞。

    如果在这茫茫大海上把须佐之男给兑换出来，没有船的情况下，怕是要让他在海里游才行。

    其实，宇智波斑还有一个猜测。

    那就是在这七天时间里，他虽然一直在朝着一个方向前行，但每次走到一定距离的时候，都会遇到某种极端的气候变化, 然后他就会遇到最初降临在这个世界时遇到的那只羊头海兽。

    而且, 这七天里他遭遇的气候虽然一直在变化，但仔细想起来这些气候的变化却好似是一个循环？

    这种情况，让他隐隐怀疑，自己是不是其实一直在这一片海域之中打转，根本没有走出去，所以才找不到陆地和其他生物？

    如果不是这样的话，按照他的速度，放在忍界的话，七天时间都能把五大国的领土来回走个遍了。

    这个世界的海洋就算再大，也不可能这么大的范围内都不存在任何陆地和岛屿才对！

    宇智波斑决定，下一次如果再遇到那只羊头海兽，就把它控制起来，然后尝试一下能不能借助海兽的力量寻找道陆地的存在。

    三天后。

    又经历了一次极端气候的宇智波斑正在海面上行走，突然，他停下脚步，脸上不自觉的露出了喜悦的微笑。

    没错，他又看到那只羊头海兽了！

    连续十天在找不到任何方向的海面上行走，即便是宇智波斑的心智，心中也开始有一股止不住的烦闷感不停堆积。

    如果不是海中时不时就会有某种海兽跳出来袭击他, 让他的情绪能够得到一些发泄。

    宇智波斑都怀疑再这样下去, 自己的精神会不会出问题。

    就在宇智波斑正准备抓捕那只羊头海兽的时候，远处突然飘来一阵铃铛声。

    这几乎铃铛声几乎微不可查。

    但十天的海面漂流，让宇智波斑对这种非自然的声音特别敏感，立刻停止了抓捕羊头海兽的举动，然后朝着声音传来的方向看去。

    果然，当宇智波斑凝视的远处时，视线中出现了一道人类的身影正在朝着他这边慢慢靠近。

    随着那身影的接近，宇智波斑也是慢慢看清了他的样子。

    这人身材高大，卷发蓬松，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前戴着一个绿色的眼罩。

    更有意思的是，这人竟然骑着自行车！

    这可是在海面上！

    等到这人离近了，宇智波斑才发现，这人自行车下面有一条窄窄的冰道正沿着他骑行的方向蔓延。

    这一幕，也是让宇智波斑的眼睛微微眯了起来，毫无疑问，那冰道的形成并不是自然现象，而是来自于正在骑自行车的男人。

    宇智波斑站在水面上，静静的等着那男人靠近，心中暗道：‘有意思，和艾斯德斯一样，操纵冰的能力吗？’

    宇智波斑看到了那男人，对方自然也看到了他，然后那男人调整了骑行的方向，不紧不慢的朝着宇智波斑这边而来。

    叮铃铃！~

    当自行车靠近到宇智波斑面前时，骑车的男人摇了摇铃铛，将自行车停在距离他数米远的位置，然后抬手朝着他招呼道：“哟，小哥你好。

    请问你是魔术师吗？竟然能直接站在水面上。”

    正如宇智波斑对自己操纵冰的能力感兴趣一样，男人对宇智波斑能直接站在海面上的能力也很好奇。

    因为他能察觉到，宇智波斑这种直接站在海面上的能力，似乎并不是来源于和他一样的‘果实能力’，更像是某种特殊力量的使用技巧。

    “魔术师？”

    宇智波斑看着坐在自行车上的男人，目测这男人的身高至少有三米，高大的有些过分，而且他脚下的冰冻能力给宇智波斑的感觉，也明显和上个模拟世界中的艾斯德斯不在一个档次。

    这个男人的冰，更冷、更坚固、也更加危险。

    不止如此，这个男人给宇智波斑的感觉，甚至都不像是一个‘人’，更像是一团会聚在一起的‘自然能量’。

    不过，宇智波斑没有从眼前的男人身上感受到恶意之类的感觉，便回答道：“我是忍者。”

    “忍者？”

    青雉听到宇智波斑的话，脸上露出一丝惊讶，道：“啊啦啦，是‘和之国’那样的忍者吗？

    我倒是听说过和之国有名为‘忍者’的特别武士存在，没想到你们还有这种能力，真是让人惊讶。”

    “和之国？”

    宇智波斑听到青雉的话，心中微微一动，然后摇摇头，道：“我并非来自和之国，但确实是一名忍者。”

    “和之国之外的忍者？”

    青雉听到宇智波斑的话，抬手挠了挠额头，沉思道：“除了和之国之外，‘伟大航路’竟然还有其他地方也有‘忍者’这种职业存在吗？

    那么小哥，你能告诉我，你是从什么地方来的吗？”

    虽然才第一次见面，而且宇智波斑的样子看上去也有些年轻。

    但无论是从气质还是形象，宇智波斑都是那种看一眼就能让人无法忽视的人。

    再加上这种能直接踩在水面上行走的能力……身为海军，哪怕是青雉的‘正义’已经变得懒散，既然这么凑巧遇到了，至少也该了解一下对方的身份才行。

    宇智波斑听到青雉的话，又捕捉到了一个关键词，看来他现在所在的地方，是一个叫做‘伟大航路’的地方？

    不过，他并没有回答青雉的问题，只是看着他，然后轻轻的摇了摇头。

    “啊，不能说吗？”

    青雉见宇智波斑摇头，脸上露出了一丝苦恼，道：“啊啦啦，虽然有点麻烦，但身为海军的我，在这种地方遇到小哥你这么奇怪的人。

    如果就这么当做没看到的话，恐怕被战国先生知道之后，又会被教训吧。

    所以，小哥你帮个忙，至少把身份告诉我，怎么样？”

    宇智波斑这次连头都没摇，只是静静的看着他，似乎在等待他会有什么反应。

    青雉盯着宇智波斑看了一会，然后一摸额头，满脸愁容的说道：“啊啦啦，真是个无情的小哥。

    不过，看小哥你的样子，似乎不认识我，而且看上去也不像是罪犯……

    嘛，算了，就当我们没见过好了。”

    说完，他便踏起自行车，从宇智波斑身边骑了过去。

    “……”

    宇智波斑看着自行车渐行渐远，心里有点无语。

    还以为对方会动手什么的，没想到真的就这么走了？

    算了，反正他现在也没心情跟人动手。

    不过遇到这个男人，至少让他知道了这个世界有人类存在，而且从这个自称‘海军’的男人口中，他知道了这个世界不止有人类的存在，而且还有‘海军’这种维护秩序的组织。

    这个世界，并不是个生态和气候怪异，且无序的世界。

    虽然这个世界的人可能和那些稀奇古怪的海兽一样，也有点怪异就是了。

    当那个男人骑着自行车的身影彻底消失在视线中之后，宇智波斑低头看了一眼对方在海面上留下的冰道。

    宇智波斑犹豫了一下，然后在这条冰道旁边盘膝坐了下来。

    一直等到月朗星稀，海面上的冰快要融化的时候，宇智波斑才站起身来，然后沿着快速朝着前方疾行而去。

