    第190章正玄门的橄榄枝

    有时候她总是忍不住在想，自己到底是哪个世界的人。

    如果她是末世的人，那她来这里干什么？

    如果她是这里的人，那她又为什么会来到末世？

    还有，谢清隽跟她到底有什么剪不断的缘分，竟然都能有如此奇遇。

    见她不肯说，蓝静亭无奈的吐了一口气，这个妹妹，跟他们想象中软萌的妹妹，似乎真的很不一样。

    不过，他好像越来越习惯，也越来越喜欢这个妹妹了。

    他有一种感觉，两个哥哥也是如此，虽然没有说出口，但是他们对蕾蕾的喜欢是不用质疑的。

    蓝家分支堂妹并不少，但是他一直都不喜欢，因为她们都太过蓝化了，就仿佛是一个模子拓出来的。

    虽然精致完美，但是却毫无生气。

    也在，在外面看来，她们都是精致优雅高不可攀的蓝家女子。

    可是他更喜欢一个有个性的鲜活的有趣的妹妹，蕾蕾就是如此。

    来到龚蕾蕾家里，谢清隽还没有回来。

    蓝静亭本想死皮赖脸吃个饭住一夜再回去，可惜，龚蕾蕾和汪景没有一个有想做饭的意思。

    再加上家族还有好多事情都等着他办理，只能遗憾告别了。

    等他一走，汪景就活络起来了：“蕾蕾，你想吃什么啊，我给你做啊！”

    龚蕾蕾怀疑的看了他一眼：“你做？你行吗？”

    汪景：“不行？男人有人会说自己不行吗？”

    谢清隽突然走了进来：“有，你说‘今晚我能留下吃晚饭吗？’我回答‘不行’。”

    汪景：“……不是，你走路都没声的吗？鬼鬼祟祟的想干什么？”

    看着他恼羞成怒的样子，谢清隽冷冷一笑：“是你自己耳朵不好使，还有，我说了不行，请回吧，时间也不早了。”

    汪景求助的看向龚蕾蕾，龚蕾蕾一摊手，她自己都没辙呢，这次不告而别彻夜未归，谢清隽指不定怎么收拾她呢

    她自己都是泥菩萨过河了，哪还有心思顾及他啊！

    吐槽了几句龚蕾蕾不够意思，汪景蔫哒哒的走了，他这才想起来，自己似乎也没跟师兄说，这……

    耷拉的肩膀，似乎越发的无力起来。

    ……

    房间很沉默，谢清隽脱下外套之后，就直接去厨房洗手做饭去了。

    小电幸灾乐祸的说：“哦豁哦豁，某谢生气了哦~我隐约看见他的八块腹肌都气的有些变形了。”

    龚蕾蕾：“您老眼神真好，隔着那么厚的毛衣，还能看见别人的八块腹肌，棒哦！”

    小电猥琐的笑了笑，它可以透视这个功能，似乎一直忘了说呢。

    小电：“你确定你真的不哄一下？”

    龚蕾蕾靠在沙发上有些沉默，哄？怎么哄？还有，明明是他对别的什么乱七八糟的龚蕾蕾动了点心，现在怎么搞得好像问题出在她身上了。

    小电：“……好像有点道理，人类的感情好复杂啊，我都被整懵了。”

    龚蕾蕾压根就没指望小电能给点什么建设性意见，毕竟它自己对情情爱爱都不懂。

    不过，小电的话倒是提醒她了，和谢清隽总不能一直这样吧。

    闻着厨房飘散出来鲜香麻辣的味道，龚蕾蕾心中有些动摇，谢清隽好像在做她爱吃的麻辣牛肉锅。

    她是不是应该主动一点？

    就在龚蕾蕾犹豫的瞬间，外面传来院子的敲门声。

    看着门口的蒋正，龚蕾蕾很是不解，正玄门的人怎么过来了：“有事？”

    蒋正点点头，还真是有事。

    “那进来谈吧。”龚蕾蕾让开身子，蒋正和刘琦走了进来。

    刘琦好奇的打量这眼前这个女人，这就是头要找的玄学大师？明明就是个十七八岁的女学生啊！

    不过，头是不会开这种玩笑的，一瞬间，刘琦对龚蕾蕾好奇了起来。

    三人坐在沙发上，谁都没有开口讲话，龚蕾蕾闲适的抱着靠枕，一副洗耳恭听的样子。

    蒋正愣了愣，这才想起来自己的目的：“我们最近遇到了一桩棘手的案子，需要玄术师的帮助，报酬丰厚，你有兴趣吗？”

    龚蕾蕾笑了笑，歪了歪头：“为什么找我？”

    蒋正思考了一下，其实一开始上面属意的并不是龚蕾蕾，但是蒋正想到上次在试炼谷的事情，力推龚蕾蕾。

    他的感觉不会有错，龚蕾蕾很厉害，现在又还未打响名头，此刻是正玄门跟她交好的最佳时机。

    以前他们找的都是早就出名的老牌玄术师，花钱不说，最重要的是他们还傲慢的紧，上头早就已经不满了。

    只是碍于玄术师的手段，不敢当面翻脸而已。

    这次，蒋正一提出来，就得到了上头的认可，这次任务也是对龚蕾蕾能力的考验。

    “我问的问题很难吗？”龚蕾蕾见蒋正不说话，有些好奇的问。

    蒋正回过神来，正气的笑了笑，身板坐的笔直：“因为你在试炼谷表现出众，所以正玄门想跟你交好。”

    刘琦：“……”队长没吃过药吧？话说的这么直接，好嘛？

    一般不都是先将别人夸得跟花一样，然后再分析一堆利弊吗？

    没想到，这简单粗暴的回答，反倒是深得龚蕾蕾的心意。

    “好啊，难得正玄门看得起，递过来橄榄枝，我欣然接受。”龚蕾蕾并没有很在意任务是什么，笑着跟蒋正约了明天早上出发的时间。

    两人刚走，谢清隽就从厨房出来了，一盘盘菜陆续被端了出来。

    炖的热辣辣的牛肉锅，清蒸的鱼，还有一盘炒鸡蛋和炒青菜，最后是两碗剔透晶莹的米饭。

    龚蕾蕾已经自动自觉的坐了过去，眼巴巴的看着谢清隽，等着他坐下好开席。

    谢清隽原本心中确实带着一点点难受，不管他们谁做错了什么，他都希望是有个良好的沟通，而不是无缘无故的消失。

    可是，看到龚蕾蕾明媚的小脸上，带着讨喜的笑意，似乎什么气都没了。

    只要是她，不管做什么，他好像最终都可以原谅。

    “嘿嘿，不生气气了，那就赶紧来吃吧，我都饿坏了~”龚蕾蕾软糯的说，拍了拍谢清隽以前常坐的位子，笑的那叫一个明媚。

    谢清隽揉了揉她已经齐肩的秀发，认命的坐了过去，他这辈子反正是被蕾蕾吃的死死的了。

    (本章完)

