    “死！”

    当一个个狂暴充满了杀气的声音从龙宫内响起的时候，那恐怖无比的攻击猛然的直接冲入到战场中。

    龙宫前方的战场仅仅是宇宙尊者以下级别的战斗。

    这个时候突然冲出来十名宇宙尊者，岂不是要命？

    这可不是简简单单的要一条命。

    “不好，龙宫还有宇宙尊者级别的存在。”

    “嘶，快点躲避，龙宫内还隐藏着十名宇宙尊者。”

    “躲避，快点躲避！”

    当看到那神龙模样的箭矢，看到龙鳞一般的叶子，看到那神龙一般的龙剑...

    三族的所有弟子强者脸上露出骇然的神色。

    就连不畏死亡的骷髅成员，也是身躯颤了颤，瞳孔中的鬼火闪烁着惊惧之色。

    “轰轰轰！”

    一道道能量进入三大种族的大军团，一瞬间，无数的骷髅被磨灭了所有的生机。

    九剑种族三万多名成员，直接被斩杀五六千名。

    血戾种族，同样的损失惨重。

    “杀！”

    龙宫其余一众弟子看到尊者级别的成员飞过来，眼中绽放出兴奋地神色。

    他们狂吼一声，直接朝着前方冲锋。

    位于前方的位置，十名宇宙尊者已经撕裂开了一条裂口。

    他们可以直接冲锋进行斩杀了。

    “杀！”

    “嗖嗖嗖！”

    十名龙宫宇宙尊者也是发出冰冷的喝声，一道道箭矢，一个个身影快速的冲杀过去。

    “不好，尊者救命！”

    “族长救命！”

    看到龙宫突然又出现了十名宇宙尊者，三族的弟子露出骇然的神色。

    龙宫的实力本就不比他们弱，现在又冲出来十名宇宙尊者，他们还拿什么和他们打？

    仅仅十名宇宙尊者便能够将他们所有人都灭掉了。

    “糟糕，龙宫怎么还有如此多的尊者！”

    “不好，龙宫还有十名宇宙尊者，我们的弟子不是龙宫的对手。”

    上空的位置，三族的宇宙尊者感应到下方的情况，瞬间瞪大眼睛，脸上露出震撼的神色。

    又是十名宇宙尊者。

    这可是十名啊！

    他们骷髅种族的尊者连十名都不到。

    哪怕是血戾种族，也只有十四名罢了。

    现在仅仅龙宫故意隐藏起来的宇宙尊者便有十名。

    这让他们种族的弟子如何抵挡？

    而骷髅一族他们的底牌哪怕是再牛逼，也不可能有十个宇宙尊者级别的宝物啊！

    “该死！”

    此时，金光骷髅族长目光看下去，脸色一沉。

    不过这时，五行大磨朝着他轰击而来。

    金光骷髅族长脸色狂变，泯灭的五行之力落在他的身上，令其手臂处骨头缓缓地裂开。

    他心中有些惊惧，他不是这龙王的对手。

    “不愧是骷髅一族的族长，防御力还真是恐怖。”

    而此刻，王仙连续的十几次攻击落在金光骷髅族长的身上，那强大的攻击竟然仅仅是令他的骷髅身躯出现一丝裂痕。

    这要是换做其他的宇宙尊者二阶，早就被他斩杀了。

    “五行大磨困！”

    “不给你浪费时间，去斩杀其他的人。”

    王仙手臂一挥，五行大磨悬浮在金光骷髅族长的周围，不停地轰击着。

    骷髅族长的攻击力一般，但是防御力很强，一时间就是王仙也很难将之灭掉。

    那干脆让五行大磨将之牵制住。

    “嗖！”

    他的速度非常恐怖，下一刻出现在被天阵压着打的一名宇宙尊者二阶强者身后，龙爪直接朝着他的身躯抓去。

    “什么！”

    那名宇宙尊者二阶的骷髅一族强者本就被天阵死死的压制着，现在王仙的突然出现，令其脸色巨变。

    他的身躯陡然的化为一根根骨头，朝着周围逃去。

    “想要逃，死吧！”

    “大天泯灭阵法！”

    天阵抓住机会，眼中露出冰冷神色，一个阵法直接落在那只骷髅身上。

    恐怖的泯灭之力，令其身上的法则之力快速的崩溃。

    “九山镇压！”

    一个九种属性的山峰，直接朝着他的身躯骨骼镇压而去。

    “族长，救我。”

    那名宇宙尊者二阶的骷髅一族强者脸色狂变，凄厉的吼道。

    “给我滚！”

    金色骷髅族长目光看去，迅速的朝着这边冲击而来。

    “吼吼吼！”

    但这个时候，在五行大磨上，五条神龙仰起头，吐出龙息。

    五种属性龙息，令金色骷髅族长脸色狂变，连忙的朝着一旁躲去。

    “啊啊，族长，救命！”

    这个时候，位于不远处的位置，又一声惨叫声传来。

    金色骷髅族长目光扫去，心中一沉。

    一名血戾种族宇宙尊者一阶的强者，被龙宫两条风神龙围剿，那如血液凝聚的身躯，被撕裂，充满了恐惧之色。

    他们的尊者数量本就比龙宫少，很多都是一对二。

    同级别战斗力一对二，还是对抗纯种神龙，这纯属找死。

    “龙骷髅大人，血戾族长，一起战斗。”

    “退到龙骷髅大人他们身旁！”

    金色骷髅族长看到这一幕，立刻命令道。

    如今以他们的力量，根本不是龙宫的对手，龙宫的尊者太多了。

    他们唯一的依仗，就是他们拥有着两名宇宙尊者三阶战斗力存在。

    “退退退！”

    三族的宇宙尊者脸色异常的难堪，连忙的朝着上空退去。

    虽然说宇宙尊者三阶战斗力的波及太过的恐怖，但这个时候，他们也不得不这样做。

    因为单独面对龙宫，他们更不是对手。

    如今他们这边，宇宙尊者已经损落了四名，其中三名还是宇宙尊者二阶。

    他们的力量，已经完全不是龙宫对手了。

    “这...龙宫的实力好强！”

    “龙宫竟然还有十名宇宙尊者，这一共加起来就是四十名了，太疯狂了。”

    “三族那边已经不是龙宫的对手了，现在就要看三族的龙骷髅与血龙了，现在谁胜谁负还不好说！”

    “三族现在虽然损失巨大，但是他们在巅峰战斗力上多一名。”

    “不管怎么说，这一战已经能够载入银河的史册了。”

    周围观战的宇宙尊者满脸震撼的看着。

    在这一场战争中，可谓是神王为炮灰，神帝也很难保命。

    就连尊者，也是一个接着一个的陨落。

    胜负，未知！

