    第83章 太阴星上的禁忌

    “好的姐姐。”

    常曦点头应是。

    随后，羲和又再次打量了一眼叶长青之后，便转身离开了这里。

    当羲和走后，月桂树下的叶长青顿时松了一口气。

    他心中暗道：“这女人身上的气势还真是强啊！感觉比西王母还要厉害几分！她应该就是帝俊之妻、十金乌的母亲羲和吧？！”

    想到这里，叶长青的心情顿时有些复杂……

    因为他们下一次再相见可能就是敌人了……

    毕竟双方的阵营不同。

    他摇了摇头，也不再多想，以后的事以后再说吧！

    现在自己还是抓紧将琼浆玉露搞好……

    一个月之后。

    叶长青终于收工了。

    他将所有的材料都用完了，总共制作了十五坛！

    听起来似乎很少，但实际上这已经是一个很恐怖的数字了！

    就算是西王母的库存估计都不会比他多多少！

    毕竟，这玩意确实是非常的珍贵！

    材料难求！

    而且，叶长青不知道的是，其实他用的材料比西王母用的还要好！

    因为，西王母用的月桂花可不是太阴星上的月桂花！

    而其他地方的月桂花就算品质再好，又怎么可能比得上太阴星上的呢？！

    至于西王母为何不用太阴星上的月桂花呢？

    是她不知道吗？

    当然不是！

    她若是不知道的话，她给叶长青的配方上又怎么可能会写的有呢？！

    真正的原因乃是，西王母与羲和有过节！

    无数年前结下的梁子，两者互相看不顺眼，但她们的战力又相差不多。

    于是她们便老死不相往来。

    当时，西王母给叶长青配方的时候，她还纠结了一下，要不要写太阴星上的月桂花呢，不过后来她还是写了。

    但她其实也没有抱什么希望。

    她并不认为叶长青能从太阴星上拿到月桂花。

    但是，她肯定不会想到，叶长青不仅拿到了，甚至还差点把月桂树给撸秃噜皮了！

    所以，按道理来说，叶长青现在酿造的琼浆玉露效果要比西王母的还要好！

    可惜的是，他暂时是没办法喝到了……

    因为还需要封存沉淀！

    时间至少也需要上千年！

    所以，叶长青接下来要做的就是等待！

    此间事了，叶长青便对常曦说道：“前辈，晚辈就不打扰了，日后前辈若是到了昆仑山，晚辈必定扫榻欢迎。”

    昆仑山？！

    当常曦听到“昆仑山”三个字的时候，心中一惊，下意识的望了一眼广寒宫的方向，然后语气略带紧张地说道：“不要提昆仑山这三个字，这是太阴星上的禁忌……”

    说到这里，顿了顿，常曦又继续说道：“小友的好意吾心领了，举手之劳。不必挂怀。

    若是你真的想谢的话，以后把你刚才捣鼓出来的东西分吾一点儿就是了……”

    禁忌？

    为什么“昆仑山”这三个字会是太阴星上的禁忌？！

    叶长青听到常曦的话之后非常的疑惑。

    他想问清楚，但看了看常曦的样子，估计对方并不会告诉他，于是他便将这个疑问压在了心里……

     PS：今天的三章发完了，明天的第一章应该是在零点二十分左右

    (本章完)

