    袁天罡是个看相的算命先生，李破听过他的大名。

    去年年末，傅仁钧气哼哼的卸任走了，没带走一片云彩，袁天罡的名字随即便被报了上来。

    李破一看就知道，这又是些官场手段，就算傅仁钧不卸任，估计也干不了几天了。

    而能被御使大夫王珪和郫国公何稠共同举荐的人，那自然是不简单，不管听没听说过袁天罡的名姓，李破都会给这个面子。

    不是什么重要的职位，他也相信何稠的眼光。

    袁天罡是益州人，与何稠算是老乡，和孙思邈一样，属于那种身不在长安，却有名声流传的神仙人物。

    通晓命理……其人主营业务就是给人看相，天文星象，历法什么的也有涉猎，这是当世算命先生的标准知识配备，并非是那种一心只想糊弄人钱财的家伙。

    这人家中也是世代官宦，只不过到了他这一代败落了而已。

    早些年在前隋当个小官，旅居洛阳之时发迹，有了神算之名，为洛阳的达官显贵们看相算命，名声鹊起。

    王珪之所以举荐于他，就是因为曾在洛阳与之相识，并结为友人。

    科举已经开始，但举荐制依旧大行其道，看上去永远也没有根除的办法，因为联结朋党几乎是官员们的本能……

    ………………

    李破倒是真想让此人给自己算一算命理，看看其人有没有那么神，能够算出他的来历，还是和那些太史局的人一样，用一些含糊不清的说辞来糊弄人。

    这显然是一个无神论者，秉着一切事故皆有解释的人的恶趣味。

    当然了，这只是一个小插曲……

    袁天罡名声再大，在李破想来也只是个看相的而已，如果在天文历法上没有建树，照样换了他。

    李破觉得像袁天罡，李淳风这样人，与其去给人算命，不如去琢磨一下怎么让航行在大海上的船只辨明方向来的有用一些。

    比如把六分仪什么的给搞出来，和许多东西一样，李破知道名字，就是不晓得原理，没办法，当兵的保家卫国，不靠这些吃饭。

    ………………

    当前摆在李破面前的不是太史局这点小事，而是科举……

    二月间，大唐各道的举人们纷纷启程赶往长安应试。

    为此李破还下诏，令天下各个郡县尽力保证路途安全，可别让读书人们在道上被山匪给截杀了。

    这一点上李破印象还是比较深刻的，后来那些话本上总是少不了赶考举子的故事，好像穷书生赶考期间都会渡过一个多姿多彩的旅程。

    不是遇到强盗就是和山间野怪发生一些令人难以描述的故事……

    只不过他想的有点多了，如今匪患倒是还有，毕竟立国不久，残烬未消，路途上并不平安。

    可和后来的赵氏王朝不一样的是，如今的大唐哪有几个穷书生？能来长安赶考的十个中有九个半都是世族子弟。

    根本不用为他们担心，他们自己都晓得生命可贵的道理。

    而且很多人去年冬初的时候其实就已经来到了长安，这都属于有心之人，想要趁着冬天几个月的时间，熟悉一下环境，顺便在长安博取一些名声。

    这对于科考来说，是十分正确的操作，文名愈盛，越能在京试当中占取先机。

    所以三月间，长安的天气还有点冷的时候，长安的街市便热闹了起来。

    大大小小的文会在坊间的酒肆茶寮中举行，色彩瑰丽的彩玉坊更是书墨和脂粉香气并存，生意越发的好了起来。

    读书人花花肠子多，结伴游览长安左近的名胜古迹都属于比较有节操的，能够去到长安书院中，与人谈文论画的属于有本事，背景强悍的，跑去与妓子厮混，饮酒作乐的则属于心里没数的。

    至于出现那么几个想事先做点小动作，比如得到考题的……嗯，这就有点闹心。

    ………………

    太极殿中。

    “查到了吗？”李破问着礼部尚书李纲，京试在即，谁都不想到时闹出泄露考题那样的丑闻。

    让李破失望的是，李纲摇了摇头，“臣等查访一番，略有所得，可……却还未能寻根溯源。”

    李破理解的点了点头，这种事想要查清楚确实比较困难，敢于做下此等事的人物，必然不会留下太多的马脚，而且捉些小鱼小虾之类的也没意思。

    所以他没有给予臣下太多压力。

    “那就再看一看吧，卿莫要把心思都放在此处，礼部主持大考，做好自己的事情即可，既然事先知道有人要行那龌龊之举，那便想法杜绝，其他事容后再说。”

    皇帝如此通情达理，李纲还有何话可说？

    “陛下放心，今年京试的题目只有臣与出题之人晓得，之后会封存于礼部，直到开考之时由考官打开。

    再有人事先晓得考题，追究起来也就容易的多了。”

    李破笑笑，再严密的预防措施其实也少不了漏洞，如果他是有心之人……呸，咱从来没有作弊过，比家里那个找人代笔的小畜生强多了。

    如果不是孩子还小，他首先就得怀疑一下，后来留着辫子的那些家伙给人的印象太深刻了。

    ………………

    科举是头等大事，可其他的也不能放下。

    其实二月间，来自西北的消息便已经到达了长安。

    开始的时候，凉州总管范文进和张伦等人传书朝中，程知节和侯君集传来消息，说高地上的吐蕃人有了降唐之意。

    李破还没怎在意，高地上的吐蕃人也就那么点人马，要不是唐军上不了高地，早就把他们给灭了。

    他要的是关于吐蕃内乱的消息，程知节和侯君集的行程远远慢于他的预计。

    他觉着这两个怕死的家伙去到高原腹地的时候，很可能那边的内乱已经结束了，若是那般，他就斩了大胡子的狗头。

    到了三月间，西北传来的消息越来越频繁。

    今天说吐蕃人正在筹措粮草，明天就说吐蕃人已经到达了白兰，党项地区，正在跟高地部族作战。

    这些传到长安的消息终于让李破的目光转到了西北方向……

