    夜里，街道上的灯光透过窗户的缝隙，印在褐色的木质地板上。

    苏长幸缓缓地睁开双眼，大概睡了四个小时，其实可以睡得更久，只是他下意识清醒过来，身体的警惕性还保持着。

    “这样安稳的环境过分地舒适, 会让人变得慵懒，温顺。”

    他也并不觉得这是什么坏事，但如果有外在的威胁，人类不再处于这个世界食物链的顶端就不一样了。

    手上拿着两个手机，一个末日游戏的，一个真实的手机，都没有讯息。

    “钟绝庆也死了吗？或者他以为我已经死了，所以就没有想要联系我，毕竟现世中的我是个站都站不起来的人。”

    ······

    苏长幸愣了下，察觉到不对劲，猛地打开窗户，正好看到街道上一辆汽车以很快的速度撞在护栏上，发出巨响，在深夜中显得格外刺耳。

    车上的人胸口被挤压，当场死亡。

    在刚才那一瞬间，他感受到环境中的能量不均匀变化，虽然很微弱，但还是能察觉到。

    “有关系吗？”

    他也不确定这是否是一起正常的车祸。

    很快就有交警，拖车来到现场，一切似乎都还是正常的样子。

    ······

    早上，还是没有任何讯息，手机依旧处于断网的状态，可越是这样，苏长幸越是感到不对劲，像是有什么正在悄悄地酝酿。

    王凉依旧在熟睡，昨晚街道上的车祸也没有对他造成任何干扰。

    “睡眠真死。”

    苏长幸换了件以前的衣服发现小了一整圈，但还是勉强能穿, 他的体型并没有明显地变大。

    没有等王凉起来，苏长幸便出了门，准备去找黄彪，他们在末日前就是同一个城市的。

    黄彪在城中心那边经营了一家酒吧，三十五号酒吧。

    “黄彪的职位生存能力很强，大概率不会有事······”

    他打了个滴，直接来到城中心的这家酒吧。

    早上里面没有几个人，倒是有几个喝得烂醉如泥的，趴在吧台前，以及正在打扫卫生的服务员。

    苏长幸看了看四周，径直地找到前台打着蝴蝶领带的小哥，说道：“你们老板在吗？我找你们老板，黄彪。”

    他打量了下苏长幸，神色微动说道：“嗯？找我们老板有什么事情？”

    苏长幸想了想说道：“熟人，有点事情。”

    “不好意思，我们老板从昨天晚上就失踪，我们也在找, 留个你的电话吧······”

    苏长幸想了想说道：

    “我还认识他的侄子黄韬，你们能联系到吗, 或者给我一个电话。”

    小哥觉得苏长幸可能确实是熟人，点头笑道：“行，我帮你联系下，我和黄韬都是哥们，你在这边坐着等会吧······需要喝点什么吗？”

    “来杯温水就行。”

    苏长幸在一旁的椅子上坐下。

    黄彪失踪了？

    这是什么情况？

    不过这样的话，黄彪大概率是在末日中活了下来，但在回来之后却被人找麻烦了。

    安全局的可能性很大。

    没有一会，黄韬就过来了，他背后还背着一个蓝色运动背包。

    黄韬满是诧异地看向苏长幸，问道：“你认识我叔？”

    黄韬并不认识他，在末日中死去了。

    苏长幸看着眼前熟悉的面孔，觉得百感交集，黄彪已经在尽力地保护黄韬，但他最后还是死了。

    苏长幸点点头，不露声色道：

    “是的，算是老朋友了，我找他有点事情，能帮我联系下吗？”

    黄韬睁大眼睛，说道：“老朋友，可是你这么年轻······不过他确实是失踪了，打电话也不接，我在想是不是去找哪个老姘头了。”

    苏长幸挑了挑眉头，缓缓道：“我想黄彪听到这个话肯定会揍你。”

    黄韬瞬间确定，苏长幸肯定是认识黄彪的人，不然也不会有这种了解，一脸认真道：

    “就在昨天，我叔他失踪了，也不知道去哪里了，打电话还是没有人接，再找不到我们准备报警。”

    苏长幸思考了下，说道：

    “如果你遇到不能解决的怪异事情可以打电话找我，找到黄彪的话，也让他回我电话。”

    黄韬下意识地点点头，面对眼前这个人总是不由地窒息。

    说完，苏长幸便干脆地起身离开，向外走去，却敏锐地察觉到有人在暗处看着他。

    是谁？

    那几个喝醉的人？

    当他走出酒吧的时候，那种被窥视的感觉也立刻消失。

    ······

    “队长，刚才有人找黄彪，是个戴着帽子的年轻人。”一个趴在吧台上的女人低声自言自语道。

    “跟一下，看看他是什么来头。”

    “······”

    “跟丢了，我们出出去就没看到人。”

    “你们可能被发现了，先撤离。”

    “撤离？”

    “嗯，先撤离，这些相关的人都极具危险性，还是以安全为主。”

    ······

    苏长幸出现在市中心的商圈中，已经换了一套衣服，一人坐在咖啡店门口的木椅上，默默地喝着咖啡，一边翻阅手机。

    他基本上肯定黄彪被人控制起来，或者正在被人追杀。

    普通人在末日世界的那种环境可能没有多少战斗力，但是在现世中，手持枪械完全能威胁到低阶位非凡者。

    此时，在不远处的广场中间，围了不少的人，一个全身脏兮兮，蓬头垢面的男人站在高台上大声喊叫着什么。

    “我告诉你们，末日就要来临了，我刚刚从末日世界回来。”

    “我们只有极少部分人活着回来，你们都死了。”

    ······

    大多数人只是吃瓜群众，看乐子，觉得这只是一种新颖的表演形式，行为艺术什么的。

    有人大声调笑道：“既然我们死了，那为什么我们还活着，你这不是自相矛盾吗？”

    那人神色严肃，认真道：

    “正是因为你们死了，所以才什么都不知道，我就是为了让你们警惕起来，我希望所有和我一样从末日归来的人一起发声。”

    下面传来数声欢呼，赞赏他演技的高超，一点都不做作，也很真实。

    “你总要用什么证明一下，空口无凭对不对。”一个穿着白衬衫，戴着墨镜的男人笑着大喊道。

