    没有人知道陈秀妮看着天空，在想象些什么。

    那是属于女孩子的心事。

    正如同没有人知道，驾驶大金刚的沈聪，在思考些什么。一个人孤独走过七八个年头，他所剩下的，或许就是那些在心底扎根的执念，正是这些执念，还能驱动他不停的前进，达成自己的目标。

    每个人的轨迹都是一条线，直线、曲线、抛物线……

    可以擦肩而过，可以相交而过，却未必会彼此纠缠，合二为一。

    夜空璀璨，清风徐来。

    1o4省道上，只有大金刚出的车轮摩擦声。

    从远方延伸过来，再延伸去更远的地方，拖着一只巨大的白眼虫尸体。

    ……

    到达山口镇附近，沈聪利用天眼雷达，沿着自己之前拐弯的痕迹搜索，很快找到被白眼虫拍击翻车的两节拖斗。

    与此同时，还看到几名似乎有些眼熟的人，抓着一名丢失胳膊的人，守在拖斗旁边。

    沈聪心中提高警惕，天眼迅扫视这周围的一切环境，确定有无埋伏和危险。再对比自己的记忆，认出来这些人是原本杀虫队的队员，其中受伤的似乎是叫什么小李，一个三十多岁的瘦子。

    认出之后，脸色顿时难堪起来，就是这些人，将白眼虫引过来。

    杀意涌起。

    又被沈聪压下去，他并不喜欢在出手之前，把自己的杀意表现出来。让四脚龙去把拖斗扶起来，沈聪下车，冷眼看着这些人，一脸激动表情走过来。

    纷纷打招呼。

    “守护神！”

    “司令员！”

    “司令员好！”

    一副见到偶像的样子。

    弄得沈聪皱眉不已，只觉这群刁民果然可恶！

    陈秀妮也从白眼虫尸体上跳下来，看到猪头和小李，顿时惊诧道：“李副？朱筹？你们还活着？政委？你们怎么都在这里？”

    话还没说完，受伤的李波，就哭着喊着道：“队长，队长我错了，我只是一时糊涂啊，队长……胡司令，守护神，朱筹要杀我！你们帮我说说话，我真不是故意的！”

    朱筹踹了一脚李波，道：“队长，之前那次失误，就是李波迟迟不下令，他想害死你和政委，还差点连累了司令员！”

    李波叫喊道：“我没有……我只是迟疑了一下！”

    陈秀妮轻喝道：“都不要吵，政委，你来说明情况。”

    政委点头，看了看靠在大金刚轮胎上，无动于衷的沈聪。

    这才说：“连长你安排三组行动，间隔三十秒钟着蘑菇炮，但是李波不下命令，反而阻止队员射蘑菇炮。最后是队员们不顾阻拦，将大老虎吸引过去。随后大老虎又被守护神引开，但三排只剩下朱筹和李副连活着。”

    顿了顿，政委继续说：“大老虎被守护神引走后，我们追赶不上，只能赶来这边，正好看到朱筹在教训李副连。朱筹不愿意离开，说要向守护神，以及连长你赔罪，表明他们三排不怂，我们就留下来几个人，顺便帮守护神看守车子。”

    等政委说完，朱筹抢道：“司令员，事情结果一清二楚，这就让我把李波杀了！给你们、给死去的弟兄谢罪！”

    陈秀妮喝阻：“胡闹！你在干什么，执行家法？谁给你的权力。现在我们已经是东部战区的正式战斗人员，执行军事化统一管理，谁允许你私自杀人。李波的问题，将交给警备营开会处理。”

    朱筹不甘心：“这……”

    这个时候，一旁看了半天，已经弄清楚事情前因后果的沈聪，一步一步走过来：“都说完了？”

    “守护神。”

    “司令员。”

    沈聪冷漠扫视一圈这些人，然后走到了李波面前。

    李波正松了口气，看到沈聪走过来，忙换上讨好的笑容：“守护神……”

    话没说完，已经无法再说话。

    因为沈聪的地狱植装脚部，延展出一把刀，轻轻捅在李波的脑门上。抽出，平复回去，恢复正常形态。淡漠的声音，并不大却振聋聩，配合上缓缓转动的头盔，格外惊悚：“我杀了他，你们有没有意见？”

    “没有、没有……”众人连道。

    沈聪点头，转身离开。

    将拖斗重新安装回去，进行变钢再植，大金刚的活性波又很快恢复完整，缺陷感消除，美好的感觉终于回来。

    没有再关注这些人有什么反应。

    白眼虫事件前因后果已经明晰，这些人并非故意，但无可否认的事实，这些人给他惹来很大的麻烦。

    如果他不是实力足够，很可能就是罹难的下场，再不济也是大金刚半报废的状态。

    如此巨大的损失，和要杀他没有多少区别。

    造成损失就要赔偿，沈聪选择杀罪魁祸李波，以杀鸡儆猴，已经是要最低要求的赔偿。因为他也明白，这些人确实没有什么值得自己要求赔偿，哪怕整个蘑菇城，对沈聪有用的东西，也不多。

    琥珀石和孢子粉末，大头都给他带走。

    五台自然载具，也被他收缴。

    整个济牟岱地区，唯有金刚之血和黄前水库底下的神秘事物，对沈聪来说相对有价值。

    上车前，沈聪又转过头，说了一句：“陈秀妮，你跟他们一起回去。”

    经过这件事，他已经不打算再履行之前的承诺，载她一程。

    ……

    大金刚一路狂飙，蘑菇城很快在即。

    他来做交易。

    韩守成亲自迎接，见到之前让整个蘑菇城为之颤抖的白眼虫，就这么死了，饶是身经百战，他也不禁神色震动。

    之前西海公园居民已经迁徙过来，蘑菇城这边已经得知是陈秀妮等人，将白眼虫引开，途中遇到了沈聪。

    许多人言之凿凿表示。

    “守护神会把老虎杀掉的。”

    “等着吧，遇到守护神，老虎不是死了就是逃了。”

    “一只大虫算什么，胡司令连无双金兽都能撵得屁滚尿流！”

    这是普通人的无知反应，但韩守成并不这么认为，无双金兽的强大，是乎想象之外的存在。

    但就是这么措手不及，沈聪回来了，带着白眼虫的尸体。

    仿佛真是大救星。

    一切不可能的事，都能被他扫平！

    深深吸气，韩守成敬了个庄重的军礼。

    沈聪不吃这一套，只在蘑菇城外，将白眼虫的尸体交付给他：“白眼虫，4.744h天赋，尸体的价值你们仔细衡量，折算成等价的钱款，存进我在东部战区的账户里面。另外，我需要以下东西。”

    ————

    有存稿了，骚气不得了，提前今天的三更！

    拜求月票和推荐票支持！(未完待续。)