    晴空万里，此时正值正午，在和煦的阳光下少了几分秋日的萧瑟和寒冷。

    大阪，改方中学。

    “......高中生侦探，工藤新一？”

    “工藤新一是谁啊？”

    服部平次一走进教室就听到了教室后排靠窗的几个同学的议论声，“你竟然不知道工藤新一？”

    “他可是和我们班的服部有的一拼的高中生侦探！”

    扎着马尾辫的一个女生像是听到了什么不能理解的话，“有句话叫‘关东的工藤，关西的服部’你没听说过吗？”

    说着她指着桌面上摊开的报纸，上面正是有关工藤新一的破案专访，“这篇报道里还称呼工藤新一为日本警察的救世主呢！”

    原本没在意的服部平次听到了自己的名字瞬间竖起来了耳朵，同时他又在心里不屑地想到，什么嘛！应该是“关西的服部，关东的工藤”才对。

    “对对对，”马尾辫旁边的眼镜妹附和道，“据说工藤新一比服部同学还要厉害，他一连帮助警方破获了好几起杀人案，今天还上了新闻转播！”

    “他怎么可能比我还要厉害！”

    偷听的服部平次瞬间坐不住了，他忿忿地道，“我可是关西最厉害的高中生侦探了！”

    “服、服部同学？”

    几个交谈的女生被他吓了一跳，不知所措地看着他。

    “可是，”工藤死忠粉眼镜妹瑟缩了一下勇敢地开口了，“最近的新闻都在报道工藤新一，却没有报道服部同学......”

    “报道......”

    服部平次暗自下定决心回去要好好地研究一下有关这小子的新闻报道，然后.......

    “等着瞧吧！”他在同学惊诧不解地目光中暗暗攥拳，“我会光明正大地打败那个叫工藤的小子，证明给你们看，谁才是日本最强高中生侦探的！”

    而此时，被服部平次视为对手的柯南正在百无聊赖地吃着毛利兰准备的便当，接受新认识的小伙伴热情的鳗鱼饭投喂。

    铃木园子则是在和毛利兰长吁短叹地抱怨完了国文老师的不通人情。

    在毛利兰安慰了她好一会，铃木园子又恢复了活力，提议放学后一起去橘舟家里看望生病的橘舟，得到了毛利兰的支持。

    而即将被看望的橘舟……则是呲牙咧嘴地从床上摔了下来，捂着差点被撞歪的鼻尖扑腾扑腾地抹着一下子涌出来的生理泪水无语凝噎。

    小金毛、误我！

    ……

    “砰砰砰。”

    琴酒猝然惊醒，他摇下来了车窗，“什么事？”

    深棕色及腰披肩长发的宫本由美被琴酒抬眼的森冷给吓了一跳，她险些忘了自己的来意。

    在琴酒不耐烦地冷睨了她一眼以后，她才想起来了自己的初衷，“那、那个、秋冬天在封闭的车里睡着很危险的，如果困了的话，还是找个旅馆或者回家休息比较好。”

    琴酒的目光从女警的肩章和警用摩托上不着痕迹地扫过。听着美女交警结结巴巴的提醒，他的神情稍霁。琴酒勉强地点了下头，就点火起步，在宫本由美惊呼着后退时，一脚油门疾驰而去了。

    “.......”宫本由美反射性地后退避开了弹射起步的车子，目瞪口呆地看着黑色保时捷356A飞速地消失在了视野的尽头，“这、这个家伙.......”

    她心有余悸地咬牙道，“也太没礼貌了一点吧！”

    ........

    橘舟可不知道琴酒凭借着彪悍的车技，就把一位美女警官吓得花容失色。

    他忿忿地捶了一拳痛磕了他鼻子的桌角，面无表情地抹去了眼眶里盈满的生理性泪水，巨龙捂着“咕噜噜”的肚子，决定先去填满肚子再谈其他。

    橘舟将门口掉落了一地的衣物收了起来，他检查了一遍钱包钥匙确认不会被坏运气钻空子才放心的锁好房门离开了。

    几乎就在房门被“砰”的关上之后，寂静的房间里就传来了响动。

    “嗡嗡嗡——”

    被粗心的巨龙落在床缝里的手机倔强地震动着，单调的铃声反复回荡在空荡的房间里，直到因为无人接听而被迫挂断。

    “咦？”

    毛利兰将便当盒收进书包里，她看着困惑的铃木园子奇怪道，“舟舟没有接吗？”

    “对，不知道怎么回事.......”铃木园子又重拨了一遍，结果依旧是无人接听。

    “舟舟.......”铃木园子不安道，“该不会出了什么事情吧？”

    “不会吧？”毛利兰一听也有点担心了，“不过舟舟独自生病在家......”

    两个女孩对视一眼，一时都有了些不好的猜测。

    一想到橘舟有可能独自昏迷在家好几天，不吃不喝，两个小姑娘都不由得焦心了起来。

    “要不.......”铃木园子犹豫着提议，“我去和老师说明一下情况、我们请假去看看舟舟吧？”

    下午是古典和家政课，铃木大小姐是没什么兴趣，而这两门课毛利兰是优等生，所以请假一次倒还好说。

    “嗯！”毛利兰点头道。

    ——————

    （新书求支持！前面几章修改了一下时间线，不过应该不太影响阅读？）

