    紫衣杀手，杀手组织玄天宫的人。

    苏叶眼皮一动，她稍稍停顿一瞬，反倒是跃跃欲试，她看着自己的手，低喃一句

    “很早就想试试了，我的力量到底有多强了。”

    自从将梵花之境收进了空间之后，还没遇到过一场正经的较量。

    以至于到现在为止她都不知道自己的实力到底能达到几阶了。

    说罢，砰！

    一脚将靠近自己身边的白衣女子踹了出去。

    她不再留手，用了十成十的力道。

    白衣女子一口血喷出，飞出了十几米远，倒在地上奄奄一息。

    有了第一个，便有两个，三个，刚刚困扰着她的白衣女子齐齐倒下。

    苏叶的修为对这四个女子来说，拥有压倒性的优势。如此之下那些个杀手技巧便会没什么作用了。

    苏叶看着远处的神秘人跟柳萱萱要走。

    她闭了闭眼睛。

    嗯，应该可以。

    自从在冰蚕那里获得的可以精神控制的小金球跟含灵石彻底融合在身体里之后，她似乎就可以做到了。

    浅绿色的光芒从苏叶的身边弥漫开来。

    明明是闭着眼睛，但是她的眼前一幅幅森林里植被，喘息的松鼠，疾跑的狼只，全都以深绿色暗红色线条状的形态呈现在了她的眼前，就像是一幅幅动起来的画儿一样。

    她甚至能感知到周围近百米的画面。

    跟着，她将自己身体里的灵气释放出来，便看到那些深绿色形态的植物，开始住进吸收她的灵气。

    她的灵气逐渐覆盖方圆十米，还在逐渐往外扩张。

    植被生长，树枝茂盛，跟着，伴随着她的灵气越来越浓郁，生长越来越快，地面上的草地转眼便到了小腿那般高。

    本来在跟梵花绫缠斗的神秘人察觉到不对劲，准备撤退。

    但是，晚了。

    因为那些草竟然缠绕在一起，瞬间束缚住了他们的双腿。

    神秘人一跃而起，手里一把巨大的长剑出现，哧拉，将脚底的劲草割断。

    然而一些不知道从哪儿生出来的藤蔓，缓慢的一圈一圈的将人缠住。

    这样诡异的画面，从未见过。

    神秘人震惊的看了苏叶一眼，只是震惊之余试图拉着柳萱萱撤退。

    而远处的苏叶，忽而睁开了眼睛。

    她声音冷淡

    “跑？跑哪儿去？”

    她白皙的手腕快速翻转一把通体乌黑的匕首出现在了手里，跟着，苏叶一跃而起快速朝着柳萱萱的方向刺去。

    为了以防万一，她把金乌召唤回来，顺便连带着将玄武也给弄了出来。

    她就不相信了，今天晚上还弄不死个柳萱萱。

    金乌一出现，它处在兴奋状态，瞬间在周围扎根。

    呼哧呼哧，周围的青草以肉眼可见的速度萎靡消散。

    苏叶眉头一拧，突然意识到不好。

    金乌这厮，所扎根之处，就没有个能活下来的植物。

    正巧，反倒是给柳萱萱等人解了困。

    神秘人拉着柳萱萱快速离开。

    紫衣杀手齐齐朝着苏叶攻击而去。

    苏叶眯了眯眼，不退反进，爆发着势不可挡的气势。

    就在双方即将交手的时候，砰!

    苏叶的身体撞在了一个虚无的东西上。

