 这一行人一共有七人。

他们身上都透着一股非凡的、世俗中难以见到的出尘气质。

因为……他们本就不是世俗众人！他们是古武门的人。

而且……是那最强大、最可怕的三大裁决世家的人！古武门在世俗之中，就像是不为人知的秘密。

但……实际上，对于燕京三大世家来说，古武门的存在，从来都不是什么秘密。

尤其是三大裁决世家：沈家、秦家、萧家，跟燕京三大家族之间的来往更是颇为密切。

只是……这些都鲜为外人所知而已。

此刻……仔细看的话，便可以看出，这七个人其实还是分三方的。

第一方走在最前面，是一个笑容满面的中年人，以及两个保镖模样、面无表情的家伙。

这中年人一听到薛家庆的客套话，立马便接上了，笑道：“不好意思，让薛先生你久等了。

我们毕竟地方太远，跑过来，还是要点时间的嘛。”

薛家庆笑了笑，道：“的确的确，远道而来，实在是幸苦你们了。

让你们为了我们家里的小小私事专程跑来一趟，真是有些不好意思啊。”

“诶！这算什么话？”

笑容满面的中年人立马道，“薛家和李家这么重大的事情，哪里算得上小小二字呢？

我们来掺和掺和热闹，不也能沾点喜气吗？”

“沈先生这么说，实在是太给面子了，”薛家庆笑道，“那就快请进吧。

你们几位不到，我们这宴会都绝对不敢开始啊。”

“哈哈哈，好，那我就先进去了，”中年人大笑着、带着两个保镖朝里面走去，一副爽朗的样子。

但薛家庆却不敢对这中年人有丝毫怠慢，立马给妻子使了个眼色，让妻子跟过去，仔细招呼。

这中年人名为沈高，当然是沈家人。

别看他笑容满面，好像很和善的样子，但在古武门中，都没人敢得罪他分毫，因为他有个称号——“笑面虎”。

笑的时候，笑得欢脱。

狠的时候，恨得渗人！薛家庆当然是清楚这一点，所以可不敢惹这家伙丝毫不高兴。

接着，第二方人走上来。

说是一方人，其实还不准确——其实就一个而已。

这是一个身材没有丝毫发福、看上去非常健朗的中年男子。

鹰钩鼻，面部线条非常硬朗，表情颇为漠然严肃，整个人都透着一股严厉霸道的气息。

如果有一个厉害点的武者在这里，肯定立马就会浑身颤栗——因为这中年男人的武力，已经到了一个常人难以想象的层次。

“秦翰云先生，您能亲临，也真是给足了我们薛家的面子啊，”薛家庆看着这人，由衷说道。

秦翰云听到这话，淡漠地点了点头，道：“薛、李两家联姻，如此重要的场合，我来一趟也是理所应当，不必客气。”

“行，秦先生爽快人，那我也不多客套了，”薛家庆笑道，“里面请。”

秦翰云点了点头，便直接朝着沈高那边跟了过去。

而与此同时，第三方人，也走了上来。

这是三个人。

其中有两个是保镖，而剩下的那个，则是一枚娇嫩可爱的少女。

明明外面的天已经很冷了，但这少女却只穿着一身淡青色的纱衣，小脸上也不见丝毫寒冷之意。

少女出落得极其清纯可爱，双眸水灵动人。

肌肤白嫩如雪，纤腰细若柳叶。

小小年纪，便已露倾国倾城之势。

长大之后，想必又是个祸国殃民级别的娇媚尤物。

而且……有些特别的是，她的身上，透着一股幽幽的茉莉香，清新淡雅，很是好闻。

“若是说秦先生到场，算是很给薛家面子的话，那我来这里，是不是就算是我们萧家敷衍了事了呢？”

少女来到薛家庆面前，略带揶揄地说道。

薛家庆一听这话，立马摇头，苦笑道：“萧小姐可别折煞我了。

你能亲自到场，那简直都让我们整个薛家都蓬荜生辉了。”

这少女，薛家庆可是认识的。

他也很清楚——别看这少女只是个后辈，但其地位，绝对是不容忽视的！这少女人如其名，名为茉莉。

萧茉莉是萧家的后辈，也是萧家老爷子最宠爱的孙女。

萧家是有名的灵药世家，在整个古武门中，甚至是在三大裁决世家中，地位都非常特殊、格外尊崇。

而萧茉莉，正是萧家有名的灵药天才，备受整个家族的重视和喜爱。

就算是方才那秦先生秦翰云，平日里行事霸道强硬、作风狠厉，但在萧茉莉这里，最多也就口头说上几句，不敢有什么实质上的冒犯。

不然，萧家的怒火可不是随便能平息得了的。

萧家肯派这位掌上明珠来参加这场宴会，那当然跟敷衍了事是完全扯不上边的。

此刻。

萧茉莉听到这话，还算满意，甜甜一笑，道：“哟，这么给我面子啊。

那我就不客气了。”

说完，便领着两个保镖朝着里边走去了。

而迎接完了这三方人之后的薛家庆，也算是完成了这边的迎宾任务了，嘱咐了旁边的仆人几句，便也去正厅去了。

……杨天和叶紫灵走进了大厅，在人群中穿行。

若是在世俗外界，以叶紫灵的吸睛程度以及知名度，在这样人群密集的地方，肯定很快就会吸引大量的注意。

不过，在这里，倒不至于如此。

因为能出现在这里的宾客，基本上都非富即贵，大多数都是年纪比较大的成熟人士，很少有认得叶紫灵的。

就算有少数人认识，也不至于怎么失态，毕竟大家都是有身份、见过大场面的人。

杨天二人就这样在席间走着，寻找着请柬上号数的细微。

可走着走着，杨天随意地一看，忽然看到了一道身影，心中莫名地微微悸动，脚步也不由微微一滞。

那是一个穿着一身简洁礼服的中年女人，从这边只看得到背影。

可……仅仅是这一个背影，竟让他心中莫名地掀起了波澜。

不是那种怦然心动的感觉，而是……一种奇怪的熟悉感。

 