    还不能苏醒过来？

    当然，这也在昌林的意料之中，此时的元阳就是故意封闭了自己的意识，不让自己醒来。

    昌林缓缓开口说道：“何故将自己困于意识之中？据你的朋友们说，他们如今的处境可不太好过，兴许你出去后，能够改变他们的情况。”

    元阳回头调试着设备，平静的说道：“科米诺斯在我晕迷的时候，将我内心的黑暗面唤醒了，我若是醒来，有可能会失控大开杀戒。”

    “一个晕迷的我，总是比一个疯狂的我要好。”

    昌林虽不知道科米诺斯是什么人，但听元阳如此说，也明白他的情况。

    昌林微微皱着眉毛，开口说道：“难道你准备一直沉沦在自己的意识之中，再也不出去了吗？”

    “呼。”元阳缓缓吐了一口，随后缓缓的摇了摇头：“你出去告诉他们一声，将我关押好，千万不要让我醒过来。”

    昌林见元阳的态度如此坚持，也不再多说什么，缓缓后退了一步，消失在了录音室内。

    ……

    砰！

    苗都围墙处，此时传来巨大的爆炸声响。

    白曼此刻正和胡千里战斗！

    白曼已经化为邪神，头发化为一条条毒蛇，不断的朝胡千里攻击而去。

    白曼已经是解仙境中最顶尖的实力，但和胡千里相比，依然差上许多。

    轰！

    一声轰鸣巨响，胡千里一掌轰在白曼的腹部，将白曼击飞出去，把一处房屋撞得倒塌。

    废墟之上，白曼咬紧牙齿，慢慢站了起来，她捂着腹部，喘着粗气。

    她才和胡千里过上几招，就已经快要撑不住了。

    “白曼，你拥有邪神的血脉，说到底，你也不是人，何必死在这里呢？”胡千里背着手，面色平静的看向苗都深处，开口问道：“元阳和李长青在什么地方？”

    这苗都太大了，若是将元阳和李长青藏起来，短时间内难以找到。

    白曼冷笑了一声，嘴角已经流出血丝：“我认为我会说吗？”

    “我倒是很好奇，诡异调查局究竟给你灌下了什么样的迷魂汤，竟让你如此忠诚。”胡千里表示理解不了。

    说完，他抬起手，汹涌澎湃的妖气，朝白曼席卷而去。

    瞬间，便将白曼给彻底控制住。

    白曼咬紧牙齿，想要挣脱，却办不到。

    她目光看向陈丞。

    陈丞的情况也并不乐观，陈丞此时正被六个解仙境的妖怪联手围攻，险象环生，并不比她这边好过多少。

    恐怕今天要栽在这了。

    白曼心里如此想着。

    当然，她对死亡并没有任何的惧怕，加入诡异调查局的人，并没有多少贪生怕死之辈。

    但心里总是有些不甘心的。

    胡千里的妖气，化作了一只巨大的黑色手掌，将白曼捏在手中。

    黑色手掌的力量逐渐增大。

    “说说看吧，元阳或李长青的下落。”胡千里沉声说道：“否则，你真的会死在这里的！”

    “只要你说了，我就放过你们所有人。”

    “好，我说。”白曼的身体，已经被巨大的力量，挤压得快要崩溃。

    只要胡千里此时再稍微用力，她的身体便会瞬间挤碎。

    胡千里双眼一亮，心里暗道，果然，还是怕死的。

    白曼说道：“我们只是饵子，元阳和李长青并没有再这，在苗都北部的寨子里。”

    胡千里目光中的喜色，渐渐淡去，转而变得凌厉：“饵子？你们之前有知道我在跟踪着你们吗？”

    “满口胡言！”

    胡千里也彻底的失去了耐心，杀了白曼，然后还有一个陈丞。

    他就不相信，诡异调查局内的人，全都是这样悍不畏死之人。

    就在这一刹那。

    忽然间，一道圣洁的光芒忽然从不远处攻来。

    轰。

    瞬间将胡千里控制白曼的妖气给击碎。

    “什么人。”

    胡千里眯起双眼，朝这道圣洁光芒散发而来的方向看去。

    唐小雨此时穿着一身战甲，手持长剑，挥舞着洁白的双翅，迅速飞到白曼身旁。

    她搂住白曼，问道：“白曼姐，你没事吧。”

    白曼脸色大惊：“你怎么来了！”

    “我就只是想着跟你过来看看。”唐小雨脸上露出庆幸：“还好我跟来了，否则的话……”

    “糊涂！”

    白曼紧紧的握着唐小雨的肩膀，沉声说道：“你的命，比我的金贵！你懂吗？”

    唐小雨楞了一下，摇头起来：“我不可能看着你死在我的面前。”

    说完，她站了起来，紧紧的捏着手中的长剑，指向胡千里。

    她的心里，也带着几分紧张，毕竟她所面对的胡千里，乃是这世上最顶尖的妖怪。

    自己真的能够与之一战吗？

    想到这，唐小雨心里也并没有任何把握。

    “天使。”

    胡千里脸上也流露出震惊之色，他虽然知道十字教会一直信奉着天使，神灵。

    但他不过将这一切，当做是可笑的神话。

    没想到，世界上竟然真的会存在着天使这样的东西。

    而且，就在诡异调查局内。

    胡千里眯起双眼，脸上浮现出了一抹冷笑：“我倒要看看，传说中的天使，究竟有什么厉害！”

    说完，他猛然挥手，朝唐小雨便攻去。

    轰！

    强大的妖气，伴随在胡千里的手上。

    他一掌拍向唐小雨。

    唐小雨身上圣洁的光芒迅速亮起。

    “啊！”

    唐小雨迅速躲开胡千里这一掌，然后反手一剑，朝他的脖子刺去。

    动作连贯迅捷。

    这两年的时间以来，唐小雨可不是只会跟着白曼吃喝玩乐。

    白曼将一身战斗的技巧，都教给了唐小雨。

    当然，如今唐小雨和白曼之间相差的，也就只有实战的经验了。

    胡千里瞬间将唐小雨的剑，用两根手指夹住。

    唐小雨想要从他手指中，将剑给拔出，但胡千里的双指力气极大。

    唐小雨无法将剑拔动分毫。

    “这就是传说中的天使？不过如此嘛。”胡千里脸上浮现出不屑的笑容。

    一脚将唐小雨踹得倒飞了出去，也将她的剑给夺过。

    他随手把玩着这柄剑：“剑还算不错。”

    说完，他一把将白曼的脖子掐住，对唐小雨道：“说吧！元阳或李长青的下落！否则，她就会死在你的剑下。”

