    虽然是驾驶员，但他也是大唐士卒中的精锐，对于战事的把握还是很精准的。

    如果是正常的战斗，李世民肯定不会放过这样的好机会，不过现在显然是一个例外。

    稍微沉吟，李世民这才再次开口：

    “可以投掷，但要尽量挑选人少的地方进行投掷。”

    “嗯？”

    稍微一愣，驾驶员的脸上满是疑惑之色：

    太上皇您知不知道自己在说些什么？

    “怎么，难道本将的话语已经不管用了？”

    翻了一个白眼，李世民还是开口解释了一句：

    “此次乃是朕与诸位朝中诸位国公的最后一次领战，当然不能如此草率的结束。”

    这可是他大唐的精锐，李世民当然不会因为对方的一个疑问就发怒。

    再者说来，做出这样的决定本来就是有着他的私心。

    不过在听到李世民的话语之后，驾驶员脸上的神情逐渐由疑惑变得敬佩，甚至还抽空朝着李世民行了一礼：

    “将军放心，卑职一定帮您完成心愿！”

    同为战场一员，他当然能够明白李世民这句话语的意思：

    这是属于大唐老将们的最后表演。

    话语落下，驾驶员已经快速的扳动了面前的一些按钮。

    “传将军令，开始投掷！”

    随着驾驶员的动作结束，一旁的飞机也很快接收到了来自他的旗语：

    “尽量往人少的地方投掷。”

    “嚯哈哈哈，小子，老夫猜的怎么样？”

    听到耳边传来的张石头的话语，程咬金直接发出一阵大笑：

    “俺老程就知道陛下肯定会下达这样的命令。”

    “国公爷英明。”

    朝着程咬金拱了拱手，张石头露出一个毫不掩饰的敬佩之色：

    “等回到长安城，俺就把那副‘春山美人图’送到您的府上。”

    没错，就在刚才的短暂时间里，程咬金成功的和张石头完成了一次赌约。

    如果老程输了，那么他会送给张石头一匹顶级的千里马，相反的话，张石头则要将自己正常的一副‘美人图’交出去。

    事情发展到这一步，赌约的结果已经很明显了。

    “嚯哈哈哈，算你小子识相。”

    又是一阵夸张的笑声，对于张石头的举动，老程显然是很满意的。

    “国公爷，咱们还是快些行动吧？”

    眼见着老程还要说些什么，驾驶位上的张石头嘴角一阵抽搐：

    这么大一会儿，其他的几架飞机已经开始朝着地面扔下了大量的贞观雷。

    “对对对，这样的事情，俺老程可不能落后。”

    白白的获得了一副美人图，老程的心情还是很不错的。

    点点头，程咬金从一旁的箱子里拿出一把贞观雷直接扔了下去：

    反正又不需要追求准确率，这玩意儿只要随便扔就是了。

    老程等人快乐开心的进行着贞观雷投掷，但是却苦了地面上的贝利撒等人。

    “这，这到底是什么东西？”

    看着不远处瞬间被炸的飞起的地皮，贝利撒好悬没有当场晕过去：

    这玩意儿是人力能够对抗的？

    “将，将军……”

    小心翼翼的将贝利撒守护在身后，一旁的亲兵恨不得当场变成一只鹌鹑：

    “咱……咱们是不是被惹怒神灵了？”

    “放屁！”

    朝着亲卫怒吼一声，贝利撒的脸上满是严肃之色：

    “若是神灵惩罚，你还能站在这里说话？”

    “这……”

    稍微思考一下，亲卫这才点了点头：

    “将军英明！”

    神灵可是无所不能的，如果真的是神灵惩罚，他们现在肯定早就已经变成焦炭了。

    总不能是神灵眼睛不太好，所以炸偏了吧？

    “少拍马屁。”

    瞪了亲卫一眼，贝利撒表示此时此刻应该认真严肃：

    “让所有人集合起来，以不变应万变。”

    “是！”

    趁着亲兵离开的时候，贝利撒这才皱着眉头看向一旁的纳尔西斯：

    “西斯，对于此事你怎么看？”

    “我？”

    稍微一愣，纳尔西斯的神情有些疑惑：

    “我站着看。”

    ……

    见到贝利撒的神情变得古怪，纳尔西斯这才反应了过来：

    “咳，我认为刚才的动静肯定是唐人搞出来的，说不定空中的那些巨鸟就是昨天晚上的那些。”

    “还有呢？”

    如果不是纳尔西斯和自己的地位差不多，贝利撒都想将自己的鞋底直接扣到这货脸上：

    这玩意儿都快骑脸输出了，只要不是傻子，都能知道它们和大唐有关系！

    “咳……”

    眼见着贝利撒的神情越来越危险，纳尔西斯终于不好继续插科打诨了。

    轻咳一声，纳尔西斯这才开口：

    “当务之急，我们应该先稳定士卒们的心思，接着就是查探一下到底是什么情况。”

    “若是大唐的手段全都如此恐怖的话，我们恐怕……”

    剩下的话语纳尔西斯没有说出来，但贝利撒已经明白了过来：

    这样的手段，绝对不是他们能够对抗的。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，贝利撒努力的将眼中的惊悚之色压制了下去：

    “应该……不会吧？”

    “将军，你在大唐探查的时候，真的没有发现这些？”

    目光从贝利撒的身上飘过，纳尔西斯此时的神情多多少少有些怀疑：

    掌握着这么恐怖的东西的大唐，怎么在你的描述里就像面团一样。

    “我……”

    嘴角微微抽搐，贝利撒还是不得不老老实实的回答：

    “我之前所说的，就是在大唐探查的所有内容。”

    “若是如此的话，那就只有一种可能了。”

    伸出一只手搓了搓自己的下巴，纳尔西斯露出一个‘看透了一切’的神情：

    “唐人隐藏的太深，你们根本没有探查到他们的真正信息。”

    ‘又是一句废话。’

    心中嘟囔一句，贝利撒基本上已经不对纳尔西斯抱有希望了：

    以前怎么没有发现，这货居然还是个废话文学的深入研究者。

    “如果你没有什么好办法的话，我们还是先去安抚一下士卒吧。”

    相比较贝利撒和纳尔西斯二人，不远处的普通骑兵们的状态可不太好。

    尽管身为精兵的他们在贞观雷爆炸的第一个瞬间就已经做出了反应，但他们的坐骑可就没有那么聪明了。

    爆炸声、火光和浓烟，这些东西对于畜生来说永远是极其恐怖的东西。

    随着数量众多的贞观雷的爆炸，那些拜占庭战马全都进入了癫狂状态：

    狂奔、嘶吼……

    毫不夸张的来讲，老程等人的贞观雷投掷伤到的人还没有战马践踏伤到的人多。

    “别急别急。”

    一把拉住就要离开的贝利撒的胳膊，纳尔西斯的脸上露出睿智之色：

    “虽然我们没有大唐的消息，但却可以询问其他人啊。”

    “你的意思是……”

    “没错！”

    点了点头，纳尔西斯的神情越发得意：

    “这次出征，除了正常的士卒之外，咱们还有着近万人的后勤，里面还有着不少的商贩，他们中肯定有人曾经到达过大唐。”

    ‘啪！’

    双手拍在一起，贝利撒瞬间激动了起来：

    “言之有理！”

    这次前来巴格达城，他们从一开始抱着的就是碾压征服的心思。

    正是因此，所以除了正常的士卒之外，后勤部队里面还跟随着一些拜占庭帝国的大商人。

    并非什么奇怪的事情，这些商人全都是和军队达成共识的。

    他们负责为军队提供一部分的食物甚至是装备方面的支持，而军队则为他们提供保护。

    甚至在破城之后，军队还会庇护这些商人，让他们在‘做生意’的时候能够更加顺利。

    有一点是肯定的，凡是能够和军队达成协议的，都不会是普通的小商人。

    有了这样的好方法，贝利撒当然不会浪费时间：

    “先去安抚士卒，然后咱们一起去找那些商人询问情况。”

    对于这个决定，纳尔西斯自然不会拒绝：

    说话间二人已经朝着不远处士卒集合的方向快速的赶了过去。

    安抚士卒其实并不是什么困难的事情，毕竟是拜占庭帝国的精锐士卒，心理承受能力还是很不错的。

    浪费了小半个时辰的口舌，贝利撒二人这才来到后方的后勤部队。

    与拜占庭重骑兵们不同，后勤部队的表现只能用‘一塌糊涂’四个字来形容。

    “将军，您可算来了！”

    贝利撒二人刚刚出现，一个‘肥滚滚’就出现在了他们的面前：

    “将军，现在的情况如何了，会不会还有天雷落下来？”

    说话时‘肥滚滚’紧紧地盯着贝利撒和纳尔西斯二人，即使如此，他的身体还是在不停的颤抖。

    只是从这一点，就可以看出肥滚滚此时的状态绝对不是太好。

    “卡里纳特，不必如此恐惧。”

    眼中闪过一丝厌恶之色，贝利撒这才伸手捏住了‘肥滚滚’的爪子：

    “只是唐人的一点儿小把戏罢了，对于强大的拜占庭重骑兵来说根本算不了什么。”

    “真，真的吗？”

    询问一句，卡里纳特的眼中闪过怀疑之色：

    “那可是天雷，一定是唐人的神灵发怒了。”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，贝利撒努力的将差点儿暴走的情绪压制了下去：

    如果面前的这货不是后勤部队中最大的商人，贝利撒一定要将他拉出去斩首。

    在这种时候，说出这样的话语已经算得上一种动摇军心的行为了！

    一直等到卡里纳特冷静下来，贝利撒这才开口：

    “卡里纳特，你以前有没有去过大唐，对他们有没有了解？”

    “这……”

    颤抖了一下，卡里纳特的神情中依旧带着几分慌张：

    “有一点了解，不知两位将军想要询问些什么？”

    卡里纳特对大唐了解吗？

    当然不！

    他只是一个曾经在大唐做过一段时间生意的普通商人罢了。

    如果硬要说了解，那大概就是对大唐的富饶有着深刻的印象：

    实际上如果不是因为这些的话，卡里纳特也不会献出那么多的钱财加入后勤部队。

    毕竟即使是有着军队庇护，战场依旧是一个充满危险的地方。

    所以说，卡里纳特的状态应该用‘了解，但不完全了解’来形容。

    不过这种事情注定是贝利撒和纳尔西斯不可能知道的。

    在听到卡里纳特的话语时，二人不由得眼神一亮：

    不愧是游走于各地的大商人，果然就是比一般人靠谱。

    当然，不管心中的想法如何，正事儿肯定是不能不做的。

    念头运转之间，贝利撒已经再次朝着卡里纳特询问了起来：

    “既然如此，对于刚才发生的事情，你可有什么独特的见解？”

    “这……”

    露出一个纠结万分的表情，卡里纳特的心中想起了自己曾经在大唐听过的一些山野传记：

    “我在大唐游历的时候，曾经听闻在他们的国度有一种叫做‘妖邪’的东西……”

    不管怎么说也是一名大商人，卡里纳特的口才还是很不错的。

    然而在卡里纳特连续讲了三四个故事的时候，一旁的贝利撒终于忍不住了：

    “够了，你这简直就是在胡说八道！”

    好歹也是在大唐生活过几天的人，贝利撒怎么可能听不出来这就是一些茶馆里的小故事？

    狠狠地瞪了一眼卡里纳特，贝利撒这才开口：

    “这分明是唐人的秘密武器，不会是所谓的‘妖邪’，也不会是‘仙术’，你要是再敢乱说，本将就割了你的舌头！”

    “我……”

    感受到来自贝利撒的杀气，卡里纳特连忙快速的点了点头：

    “将军放心，小人一定不敢再乱说了。”

    “哼！”

    冷哼一声，贝利撒二人这才朝着另一个方向走去：

    后勤部队有着这么多的人，去过大唐的商人自然不会只有卡里纳特一人。

    十几分钟之后，贝利撒和纳尔西斯的神情越发古怪。

    “将军，难不成大唐真的有妖魔古怪？”

    说话时纳尔西斯一脸的怀疑，他们已经询问过十几个商人了，但是得到的答案全都差不多。

    “不可能！”

    飞快的摇了摇头，贝利撒的眼中依旧闪烁着坚定之色：

    “那肯定只是一种特殊的武器，那群愚蠢的商人肯定是被吓破胆了。”

    话语出口，贝利撒突然眼神一亮：

    “如果只是一种武器的话，那么它们肯定极其珍贵，唐人也不会有太多，甚至……”

