    第8573章何战什么毛病

    江筱这会儿是真的傻眼了。

    不是，她好像跟何战也没有什么交集了，怎么会突然因为她过来了，就把何战也叫来了呢？

    而且更加诡异的是，外公竟然让她喊何战为战哥？

    “外公，是出了什么事？”

    “一起出去吧，到客厅说话。”崔盟督摆明了现在不想说，想要等着出去外面再说。

    江筱虽然心里很是好奇，但也没有多说，扶着他出去了。

    “盟督。”

    在客厅的何战一看到他们出来，立即就立正站直给崔盟督敬了一礼。

    江筱打量了他一眼。

    何战现在确实已经步入中年，但也应该是男人最有魅力和深度的年龄段，加上他应该是从来没有放弃过高强度的训练，所以现在身材依然是笔直挺拔，站着就像一棵白杨。

    虽然看着已经有点儿风霜在眸，但是成熟内敛，刚毅英俊，应该是很多女人都喜欢的款。

    就是不知道为什么一直单身啊。

    江筱想到崔盟督是让何战过来见她的，忍不住就想得有点远了。何战该不会是有什么隐疾吧？

    这么想着，她打量着何战的眼神就有点儿怪异。何战发现了，看向她，跟她打了个招呼。

    “江筱，好久不见。”

    确实是好久不见了。

    “何...何队好。”江筱本来是叫他的名字的，但是想到崔盟督刚才所说的，话到了嘴边又立即改了口。

    但是要叫他一声战哥，江筱还是觉得有点儿不自在啊，他们又不是那么熟。

    崔盟督让他们坐下，看了看江筱，又看向了何战，说道：“我听说，几年前你俩还打过？”

    “外公，那是切磋。”江筱立即说道。

    崔盟督笑了起来，“你打得过何战？”

    呃。

    “那是打不过。”江筱只能实事求是，有的人确实是在这方面比她有天赋得多，她靠的除了灵活之外还有就是空间的作弊，但是何战是真的功夫很厉害，而且也实战出来的。“何队的身手很好，当时也指点了我不少。”

    “哦？那是不是可以说，何战也等于是你小半个师父？”崔盟督笑问。

    咦，今天外公是怎么回事？这是一直在有意地拉近她和何战的关系吗？

    江筱看了何战一眼，发现何战也好像有点儿不太明白。

    “不敢当，只不过是互相讨教一下，江筱的悟性很好，而且在女子中，她的力量也是拔尖的。”何战淡定地夸了一句。

    “你们也算是老相识了，不用这么客气。”崔盟督叹了口气说道，“阿战，你就把江筱当作你一个妹妹，你的病，直接跟她说，就算是跟家里人说，不要讳疾忌医。”

    江筱心头一跳，怎么的，何战还真的是身体有问题啊？

    能够让一个大男人讳疾忌医的，会是什么毛病？

    江筱这会儿想的有点多，而且她还很担心真的是那种不太好宣之于口的病，要是那样，她也会有点儿尴尬的，毕竟她不是一个真正的医生。

    “盟督，我.....”

    何战似乎是有点儿无奈的样子。

    他看向了江筱，也不知道是该说还是不该说。

    (本章完)

