    原本还觉得陈年可能是瞎说的谢若韫看着那些渐渐出现在上面的运算过程，惊讶的眼睛都瞪圆了！

    “你怎么会这些的！”

    “你不是没上过学吗？”

    陈年挠了挠头，决定沿用以前在薛师傅那里的说辞。

    “我没上过，我这都是自学的。”

    自学的......

    谢道韫觉得自己收到了沉重的打击。

    自己这个经历过九年义务教育上来的学生，居然都不如一个自学的只有十五岁的弟弟。

    这让谢道韫无法接受。

    而谢师傅也从楼上下来，看到了这一幕。

    “你会若韫的这些作业？”

    “会亿点点......”

    “你会到什么程度？”

    “高中的完全没问题......大学的高数......也会亿点点......”

    开玩笑，陈年当初就算上了农大，那也是基本每科都在90分以上的。

    “这你都是从哪学的？”

    “以前我们家邻居有一个考上大学的，他以前不用的书我都看了。”

    谢师傅沉默了，他也不知道陈年说的这话是真是假。

    但看陈年的样子，他觉得这话是真的。

    毕竟他虽然在做饭上面很擅长，但是在学习这方面就不太行了，虽然他儿子谢敏也是上了大学的，但是谢敏学的是文科。

    而且毕业时间长了，那些用不到的早就忘了。

    根本排不上用场。

    随后，眼看着女儿就坐在这里做作业时不时的问一下陈年，陈年都能对答如流。

    等到女儿做完作业，陈年准备带着妹妹回家的时候。

    谢师傅终于站起来了。

    “小陈，你等一下。”

    “怎么了谢师傅？”陈年止住脚步，然后转过头来有些疑惑。

    “你想不想学我的招牌？”

    话音刚落，陈年一下就愣住了，

    谢师傅的招牌......那不就是少帅红烧肉吗？

    虽然一直都没有人说过，但这种东西是不需要说的，菜单上摆在最显眼的位置，而且老顾客过来必点的也是这道菜。

    “想！”陈年遵从自己意愿，毫不迟疑的点了点头。

    谢师傅就像是下定了什么决心一般：“谢若韫想去复旦大学学电脑，如果你能辅导的她考到这个学校，我就教你。”

    陈年一听：“学电脑？谢师傅你是说学计算机或者软件变成这一类的？”

    “嗯......差不多，我也不懂这个。”谢师傅脸上还是露出了一丝窘迫，毕竟他归根究底，已经不是这个年代的人了，对于这些是一点都不了解。

    “是计算机。”谢若韫适时说道。

    “学这个倒是不错，如果真的喜欢的话，一直学下去，以后的发展趋势肯定还是计算机的天下。”陈年点点头，对于谢若韫年纪轻轻就把握住了未来的风口而感到欣慰。

    可是复旦......

    如果陈年自己想考的话，估计努力一年能考上，但是自己现在也不清楚谢若韫的水平。

    万一到时候他考不上，自己岂不是就歇菜了？

    而谢师傅看到陈年有些犹豫，还以为是陈年自己也没什么把我。

    可眼下自己认识的也就这么一个小孩还有点希望：“这样吧，如果你能答应，我给你的工资涨到500块，每天可以抽时间看看若韫的书，甚至如果明年你想考大学我也可以出钱供你上大学，不管什么学校，只能我女儿能上复旦，咋样都行。”

    “那......那我试试。”陈年点了点头，不过他还有个疑问：“谢师傅，如果真的想找人辅导的话，从外面找一个大学生岂不是更好？我连学都没有上过。”

    谢师傅摇摇头：“我信不过他们，而且，我觉得普通大学生都不如你，至少他们做不到十五岁自学就能学会高中所有的东西，我看人很准的，你是天才，从你来到这里的第一天我就发现了。”

    “而且，还有最重要一点。”

    “我有你想要的东西，你想要从我手里学走少帅红烧肉，就要认真辅导。”

    “我看的出，你有股狠劲，同时你也太在乎你的妹妹了，你想出人头地。”

    陈年目瞪口呆，万万想不到谢师傅居然对自己有这么高的评价！

    如果说自己是天才，陈年这一点自己也承认，原本自己就不差，而且还是以成人之魂进入这具身体。

    可自己的狠劲......

    是说自己从小到达的卷王行为吗？

    至于妹妹......

    陈年只是不想再失去亲人了而已。

    “好，我必定得让谢若韫考上复旦。”陈年点点头，与谢师傅目光相对，十五岁少年的目光与六十五岁少年的目光交汇，在这一刻，他们缔结了一个约定。

    而作为约定中心谢若韫......

    “以后要让这个十五岁的小孩子来教我？”

    “还要保证我考上复旦？”

    她觉得老谢可能是疯了。

    可是，就当老谢离开之后，谢若韫问老谢为什么要这么做。

    “你觉得，如果他有机会读书，他能考上什么样的大学？”

    谢若韫被问住了，想了半天，想着陈年那变态的自学能力：“清华北大？”

    “嗯，那你自己考能考多少？”

    “580不到。”

    “嗯，那你觉得有几个大学生，甚至是老师能保证自己上清华北大？”

    “不多。”

    “那不就对咯？”

    “他现在已经比很多大学生要强了，很多人，在很小的时候，就已经比别人强很多了，比如少帅......唉......”

    说着，谢敬不免有些唏嘘起来。

    ......

    接下来的一年，由于有了那个承诺，陈年直接被谢师傅安排到了厨房里面。

    而一心想成为一个作家的谢敏则是被丢到了大堂上菜。

    不过，就算如此，谢敏居然也甘之如饴。

    因为他发现，在外面上菜可以听到很多厨房里面听不到的东西！

    可以听得到人民们每天的家长里短，矛盾纠纷。

    可以听得到他们对于当前局势的见解，哪怕并不独到，甚至还错漏百出。

    但这正是他写作的素材啊！

    陈年的生活越来越好，而陈月也每天想吃红烧肉就能吃到。

    虽然还是住在那个小破房子里。

    可是人在物质生活能满足之后，便会开始追求精神生活。

    小小出租屋经过陈年的一番不知，变得格外温馨。

    屋子里面大多数东西都是粉色，因为妹妹喜欢粉色。

    在妹妹过生日的时候，陈年还特意去市场买了一个Hello Kitty的抱枕送给她。

    陈月别提有多开心了。

    可是渐渐的，陈年发现，妹妹好像不爱吃红烧肉了。

    问她原因，她就只会说一句。

    “不是这个......不是这个......”

