    一天半的考试时间过得也很快，反正陈韫他是尽力了的。

    也不知道是不是真的从余疏浅那里借到了一些运气，这一次遇到的题绝大部分都是他会的，只有少数题需要他抓耳挠腮才能做出一些来，总的来说，他对这一次考试挺有信心的。

    当然，也很希望幸运女神能够再次眷顾他。

    教资考试算是陈韫最近这段时间很重要、也很麻烦的一件大事，可在考试结束之后，他的那些麻烦事儿才接踵而来。

    首先是杜季轩给他打来电话，说他要来蓉城找陈韫玩，顺便一起聊聊陈韫之前的那首《小情歌》。

    陈韫在准备考试的时候杜季轩就只是提了一句并没有付出行动，等陈韫结束考试后，他便主动联系陈韫，并且他离陈韫也很近，高铁两个小时的事情，非常方便。

    其次，之前陈韫的《猫之缘》随着他的出名而逐渐有了曝光度，也出现在了圈子内一些文艺工作者的面前，也有公司联系过网站想要购买版权，但因为陈韫在参加选秀，这件事就一直搁置到了现在。

    小说改编成影视剧现在是很常见的，不只是经典的那些文学性强的小说，优质的网络小说也逐渐被大众接受，并且也有不少活动不小成功的IP，影视圈对小说IP也越来越重视。

    陈韫也就是恰好乘着选秀的东风出现在了他们面前，最开始有人只是单纯想要蹭蹭他的热度，但是后边认真鉴赏了陈韫的《猫之缘》，发现这本小说还真的很适合改编成影视剧。

    而且陈韫所创作的故事离奇却又现实，故事是好故事，很适合搬上大荧幕。

    因此，在陈韫的教资考试刚结束，他的责编再次联系上了他。这一次不是在QQ上发消息等候回复了，而是直接给陈韫打了电话，想要直接飞到蓉城和陈韫见面聊聊影视改编的事儿。

    当然，和责编结伴而来的也就是有购买意愿的人，这个买方陈韫听责编说是一个不太出名的导演，由他独自出资购买，而不是以影视公司的方式来协商。

    不过陈韫并不关心买方到底是个人还是公司，他关心的是人家买他的故事到底是要拍成作品，还是留着待价而沽，还有最重要的一点就是——价钱。

    价钱合适的话，对方也有意愿把这个故事拍出来，那他自然也没有捏着不放的道理。

    和责编他们约好了时间，陈韫就在蓉城恭候他们的大驾了。

    紧接着，陈韫又接到了姜导的电话，他诚挚地邀请陈韫去参加他的新节目《偶像运动会》，具体内容就是标题了，一群偶像艺人聚在一起进行运动竞技。

    陈韫收到姜导的邀请时还挺开心的，这是他这几天收到的第一个节目邀请。

    说是他这几天收到的第一个节目邀请，也不是说他之前就没收到过节目邀请。在他刚刚结束选秀的那一天就已经有人来联系他出去上节目了，但是他想着自己要考试就全部都拒绝了，打算在考完试之后再提上节目的事情。

    这的确是陈韫在考完试后收到的第一个节目邀请，邀请他前去参加节目的是熟人，节目的内容也比较正经健康，他并不抗拒去参加这种节目。

    “《偶像运动会》？我没有什么运动特长啊……”陈韫还是有些犹豫的，毕竟他这一辈子都没参加过运动会，人生中第一次参加运动会就要上电视，他有点紧张。

    “偶像运动会重要的不是运动，而是偶像两个字好吧？你没什么特长也没关系，只要帅就够了。懂了吗？”姜导给陈韫解释道。

    “啊？这样不太好吧？”

    “没有什么不好的，如果观众真的很在意竞技性的话，他们肯定就是看体育频道了，谁会来看你一群偶像比赛啊？你要分清节目的受众。”姜导语重心长地说道。

    “而且，这个运动会也是一个认识其他人的好机会，算是节目组将偶像们聚集起来，给他们提供一个交际场所，然后顺便比一下赛。你别太把竞技放在心上了。”

    “你不是说你想谈恋爱吗？这可是认识女艺人的一个好机会哦！就之前和你合作过舞台的余疏浅也会来的。”姜导继续补充道。

    “Jason和小鱼他们也会去吗？没出道的那几位也会去吗？”陈韫突然开口问道。

    “Jason和小鱼会去，至于没出道的……大概除了你之外没人会接到邀请了。”姜导回答道。

    这就很现实，陈韫也是因为他的人气很高才会被邀请过去参加节目的。

    “我在跟你聊女艺人呢，你老问男艺人干嘛？”姜导揶揄道。

    “那我肯定是想要知道我的朋友们会不会去啊！节目里边要是有熟人的话应该会好过些。”陈韫应道，“节目是什么时候？”

    “半个月之后，然后你最好尽快选一个项目报名，并且进行一些系统的训练。对了，你有经纪人吗？”姜导问道。

    “没，有人找我但是……”陈韫没说完，姜导那边也知道他接下来会想说什么，大概都是些想要来碰运气的人，没一个靠谱的。

    “你还是需要一个经纪人帮你处理一些事情，不然事情全都经你的手，你怕是会很累。而且这还只是开始，之后你的事务肯定会越来越多的，找个靠谱的经纪人很重要。”姜导由衷地劝告着陈韫，也说了关于这一次节目的事儿，“就像这次节目之后要签合同商议通告费，有个靠谱的经纪人才不容易吃亏。”

    “呃……我一时半会儿哪儿去找个经纪人？哥你有推荐的人选？”陈韫笑着问道。

    “我这次只是来邀请你参加节目的，不是来替人当说客的。不过你需要的话，我可以帮你留意一下比较靠谱的经纪人。”姜导好心地说道。

    “啊这……这太麻烦你了吧？”陈韫下意识就想要拒绝。

    “我又没说是免费的，你只要答应之后来参加我的节目就行了。”姜导直接将自己的条件说了出来。

    “你的节目？”

    “是的，只是有计划，框架还没堆起来，等这次《偶像运动会》结束后，我就把精力放在新节目上边了。”

    “大概是什么内容呢？”

    “你放心，不会是折磨人的节目，我这人很正经，也比较有追求。当然，价格方面肯定会给你一个公道的价格的，这次的《偶像运动会》也是一样。”姜导说道。

    陈韫考虑了一下后便应了下来，毕竟暂时看来对他还是利大于弊的，而且不是免费的好意，他要稍微放心一些。

    各取所需才是最好的结果。

