    站在培养槽前方的是一名身材高大的长发男子。

    他身高近两米，身形兼具匀称与强壮，身穿双排扣黑色皮质大衣和银色肩甲，敞开的胸口位置有黑色十字型束带，手持足有三米长的华丽太刀，俊美非凡的脸庞充斥着诡异的冷笑，及腰的银色长发缓缓飘动着。

    他似乎是听到了后面传来的响动，微微侧过头看向海瑟，那双蓝色的兽状竖瞳十分淡漠，带给海瑟的压迫感是海瑟所经历世界中最为强烈的存在。

    “萨菲罗斯……”海瑟眉头紧锁，取消了手中绝对王权的具现化。他要尽量争取将绝对王权的冷却时间重置，以最完美的状态来迎战眼前的长发男子。

    萨菲罗斯（Sephiroth），神罗公司乃至全世界最强的战士，五年前被神罗公司宣告战死，同时也是蒂法和克劳德的家乡尼布尔海姆毁灭的元凶。如果对手是萨菲罗斯，海瑟不确定以自己目前被封印大半实力的状态能否获得胜利。

    “…………”

    萨菲罗斯似乎并没有什么兴趣跟海瑟交流，他只是看了海瑟一眼就转过头继续看向培养槽当中的残缺人形，根本不在乎海瑟会不会从后面偷袭。

    海瑟顺着他的目光看向培养槽，只见幽绿色的营养液当中密密麻麻盘布着管线，这些管线全都连接在中央的残破人形体表。

    残破人形的体型酷似体态优美的年轻女性，只不过体表皮肤悉数被大量狰狞筋络覆盖，双手肘部以下全都消失在后方的管线之中，双脚也一样，腹部有一条粗大管线连接到外面。残破人形的脖颈以上位置被安置了漆黑不可视的金属头盔，头盔顶端有一个金属牌，上面铭刻着【JENOVA】。

    这是从北方大空洞挖掘出的史前生命体残骸，被神罗公司秘密命名为【杰诺瓦】（JENOVA），其真身是两千年前被从天而降的外星寄生体所感染的古代种赛特拉族女性。

    当时原本强盛的古代种赛特拉族为了拯救星球，拼着全族几乎灭绝的代价将这种残暴可怕的外星寄生体聚拢在这名自愿献身的女性身上，然后将之封印在了北方大空洞之中。没想到时过境迁，古代种几近彻底灭绝，相关知识彻底断绝。而在三十年前，统筹神罗科学部门的加斯特博士意外在北方大空洞挖出了这个依然有生命迹象的寄生体残骸，并误以为她身上的奇特活性现象就是古代种的特征，这一误解引发了后续一连串的悲剧。

    能将繁盛至极的星球守护者‘赛特拉族’搞得几近灭族，甚至险些彻底吞噬星球，杰诺瓦的危险性不言而喻。

    萨菲罗斯，就是杰诺瓦计划的最成功的杰作，他在母体当中就已感染了杰诺瓦细胞并完美融合。可以说，他就是杰诺瓦的代言人，绝非普通人所能匹敌的对手。

    无视了背后的海瑟，萨菲罗斯只是沉静地隔着玻璃罩看着杰诺瓦感染母体，口中喃喃地说道：

    “妈妈，一起夺回这颗星球吧……”

    海瑟已经顾不得去追杀宝条了，他不断蓄积着念气和霸气，气势节节攀升。

    哒哒哒哒……身后传来急促的脚步声，克劳德等人也向着海瑟这边奔来。

    蒂法一边跑一边喊道：“师兄，抓到宝条没……咦？”

    她迟疑地放缓了脚步，远处站在培养槽前方的那个男人是……萨菲罗斯！？

    克劳德在看到萨菲罗斯的刹那就开始感受到剧烈头痛，但他咬着牙强忍不适，快步冲到海瑟身旁拔出巨大的破坏剑：“萨菲罗斯！你……你不是死了吗？”

    在克劳德的记忆中，他明明亲手杀死了萨菲罗斯，为什么对方会复活并出现在这里？

    听到克劳德的声音，萨菲罗斯缓缓转过身来，露出冷酷的笑容：

    “……克劳德，许久未见了。”

    “回答我的问题！你不是死了吗？为什么会出现在这里！”克劳德头痛感愈发剧烈，他牙齿咬得咯吱作响，从牙缝里挤出声音来。

    “自然是为了与妈妈团聚，重新主宰这颗星球。”

    萨菲罗斯那双蓝色兽瞳看向克劳德，充满磁性的低沉声音回荡在巨大且空旷的实验室当中：

    “克劳德，你还在抗拒吗？太悲哀了……【接受】吧。”

    克劳德怒吼一声，挥起破坏剑朝着萨菲罗斯冲去，鼓动全身力量挥动的破坏剑被对方单手握持的太刀【正宗】轻巧地稳稳架住。

    “这是感人的重逢，你不这么认为吗？”

    萨菲罗斯露出冷酷笑容，随手挥剑便将克劳德连人带剑狠狠震得倒飞出去。巴雷特大叫一声以自己做垫堪堪接住了克劳德，两人滚地葫芦一般在金属地板上翻滚好几圈才缓住去势。

    “什什什么情况啊？为什么早已宣告死亡的【神罗最强战士】会出现在这里？而且还跟我男朋友有恩怨？”杰西端着冲锋枪的手都有点哆嗦。萨菲罗斯的名头实在太响亮了，绝非普通1st特种兵所能比拟。

    蒂法深吸一口气，双拳开始凝聚强烈的念气：“……【3】！”

    爱丽丝见状也抡起长杖开始蓄积魔法。

    “你们都离开！”海瑟的声音忽然响起，制止住了即将动手的众人。

    在蒂法和爱丽丝的视野中，海瑟浑身念气猛然炸开并化作无比巨大的火柱贯通天地，赤红色的火光卷动着螺旋上升，壮丽炫目。

    “我来对付他，你们去搞定神罗公司总裁。”

    海瑟缓缓呼出一口气，体内所能调动的念气已经处于最佳状态。

    萨菲罗斯嘴角笑容愈发冷酷，似乎头一次正视海瑟这个人的存在，缓缓转动手中三米长的正宗刀，摆出突刺的架势。

    他体内的杰诺瓦细胞在咆哮着，眼前这个戴眼镜的男人是不容小觑的强敌！在与克劳德‘叙旧’之前，就拿这个男人先热热身吧。

    海瑟手里火光卷动，随即浮现出闪耀着辉光金光的十字剑，同时身侧浮现出四枚石球。

    下一刻，双方身影同时在原地消失。

    十字剑与正宗刀的剑刃碰撞在一起，爆发出剧烈的火光！

