    第226章赵鑫铭就是一个书呆子

    鸭厂这边陆陆续续的上了正轨了。

    每个员工都在自己岗位上忙着。

    就是赵雪想要找季远航说话，可是要忙于她每天的工作。

    “季知青．”

    季远航严肃的纠正道，“在厂里请称呼我厂长。”

    赵雪脸色一下子煞白，咬着下嘴唇，挤出一个笑容，“厂长.....”

    季远航仿佛没有看到赵雪的委屈，“赵同志可有事情？”

    当初划分工作就是避免经常见到赵雪，避免一些不要的麻烦。

    “厂长，没事。”

    季远航转身就离开了，没有打算与赵雪过多的交谈。

    赵雪不甘心的看着季远航离开。

    半年多的时间，她能拿下季知青吗？

    赵娇娇一个月才回来一次，她必须要尽快了。

    她进入鸭厂上班，嫂子们都有一些意见，还好爹娘如今支持她了。

    赵建国每天吃饭，都是家里人送来，他还不闲着，编框，编篱笆、围席。

    这让方爱军都不得不佩服，这样勤快的员工，没有不喜欢的。

    赵建国还训练鸭厂的一条狗。

    大队开始春忙起来。

    县一中。

    王雯雯从开学之后，依然还是跟赵娇娇挤在一起，吃饭还一起。

    “娇娇，那天我听到你们班那个丁苏说你在跟赵鑫铭要定亲了。”

    丁苏？

    这不是想要讨好赵鑫铭的一个女同学吗？

    成绩算是班上垫底的。

    “乱说的，我最多就是跟学委一起讨论学习。”其实最多就是赵鑫铭来找她探讨学习。

    雯雯对赵鑫铭与众不同，她可要解释清楚。

    之前王雯雯叫过赵鑫铭就是一个书呆子。

    王雯雯看着赵娇娇，当初在学校第一次见到娇娇的时候，就知道娇娇长得很漂亮，而她太胖，长得也不好看，她之前没有自卑感，可如今一下子涌出了自卑感。

    “怎么了，为何这样看着我，难道不认识我了？”

    王雯雯沉默了一下，“娇娇，你喜欢什么样的男同志？”

    难道雯雯还是在意丁苏乱说的话？

    “帅气高大，脾气好、会做饭，会包容我的小脾气。”

    王雯雯瞬间就放心了一些，因为赵鑫铭不会做饭，一直就知道读书。

    “季知青？”

    王雯雯见过季知青好几次，这个男同志好似对娇娇不错。

    赵娇娇瞪大眼睛问，“你为什么会认为我说的是季知青？我们最多只是朋友，没有其他关系。”

    季远航可是男主。

    赵雪这个女主，虽然又有些白莲花，甚至也有绿茶的本性。

    可她依然不想参合。

    想要离开他们远远的，独自美丽。

    她想要当包租婆，如今就开始打算在县城买房子。

    可想要在县城买房子，可不是那么容易的事情，如今房子少人多，很多都是一大家子住在一起，特别拥挤。

    越早买房子越便宜。

    “只是朋友，可我不这么觉得，季知青对你太好了。”

    啥？

    赵娇娇以为自己听错了。

    季远航对她很好？

    “你想多了。”

    今年恢复高考之后，季远航和方爱军怕是要考上大学离开大队，至于她也是要离开的，鸭厂到时候交给谁，这还需要培养人才。

    鸭厂可是直接关乎她的利益。

    (本章完)

