    **

    沈知言收拾好东西，安排好一切，让沈浩把神玥抬上马车，预备让他们先回的蟠龙寨，他和慕九，要跟江云姝一起去药王宗。

    一切安排妥当之后，他们就在花海前等着，突然，沈知言觉得自己的手有些发痒。

    他低头一看，发现整只手都已经青紫不堪，一片乌毒之色，不知道的还以为他练铁砂掌把手给练成这样。

    慕九也在同一时间看见，沈知言倒吸了一口凉气，“难道我不小心碰到了什么毒物？”

    这毒医谷处处是陷阱，上次他经过毒花海的时候，见那些的花鲜艳，心生喜爱之后，随手摘了一朵，结果当场口吐白沫，中毒晕倒。

    如果不是那个叫百合的小药童把他扛到百里澈面前，可能现在慕九已经在帮他刻碑了。

    沈知言撩起衣袖，发现那些青紫色的痕迹还在一路往上蔓延！

    刚才明明只到手肘，现在已经蔓延到胳膊了！

    谁都不知道，如果这种青紫覆盖全身，到底会发生什么样的事情！

    慕九突然想起刚才，江云姝从沈知言手里面夺回面纱的时候，曾‘不小心’触碰了一下沈知言的指尖。

    沈知言这时候也想起来了。

    他心中顿时一个激灵——

    你妹的！

    这不就是他不小心碰到的‘毒物’嘛！

    他哀求的看着慕九：“九哥，这你可要救我啊。”

    慕九觉得无能为力：“谁让你手贱。”

    沈知言差点没忍住跳起来，指着他的鼻子骂死他，“我这都是为了谁？？我还不是为你帮你确定那女人到底是不是你几年前跳崖的小媳妇儿？你现在说这种风凉话，你还是人吗？你这个负心汉！”

    慕九摊了摊手，一副事不关己的模样：“可是我又不会医术。”

    “你去帮我求求那个死女人啊！”沈知言道。

    慕九反问：“你自己怎么不去求？”

    沈知言的脸色大变，沈浩替哥哥急的团团转，冲慕九吼道：“难怪说最凉薄的是男人心，我哥哥为你才中的毒，你居然就不管他了，你想想你中毒的时候，我哥哥是怎么对你的？你躺在床上人事不省，还是我哥哥帮你擦身子，把你打理得干干净净，萧楚瑶要来帮忙，我哥哥都没同意，现在寨子里都在传我哥哥有断袖之癖，我哥哥为你了，名声都毁干净了，结果你竟然不管他？”

    慕九的脸都绿了，冲沈知言咆哮道：“谁特么让你给老子擦身子的？！！！”

    沈知言又冲沈浩抓狂道：“是谁他娘的在传我是断袖？”

    不小心路过的江云姝：“......”

    这一丝奸情的味道是怎么回事？

    几年不见，慕九改好男风了？

    她很想知道，这两个人......谁上谁下？

    沈知言看到江云姝，顿时比见到祖奶奶还亲切，他用手肘不断捅慕九的腰，用眼神示意：还愣着干什么？还不去帮我求情？

    慕九用眼神回复：你自己没长嘴啊？

    沈知言用眼神再回复：我揭了她面纱她才给我下毒，我让她解毒她听吗？她听吗？！！！

    江云姝看见他们‘互送秋波’，顿时感叹世风日下，现在这世界，真叫她看不懂。

    她抱着百里墨就准备离开。

    沈知言那哀求的眼神终于把慕九看心软了。

    好吧，其实也不是看心软了，就是单纯的受不了姓沈的眼巴巴的缠着他。

    “那个谁，留步。”慕九这辈子都没干过低声下去求人的事情，是以言语相当僵硬，求人也不知道怎么好好求。

    被点到名的江·那个谁·云姝，脚步没停，直接大步流星离开。

    谁稀得理这个臭男人？

    你让我留步我就留步？你多大的脸？

    慕九见她不搭理自己，一个健步上前，伸手就要去拦她。

    江云姝几乎是下意识的，腾出一只抱住百里墨的手，一些细微到几乎看不见的粉末从她的手中扬出。

    阳光下，那些粉末反射着细微的光点，慕九心中一惊，这才眼疾手快，几乎是在那些粉末触碰到他皮肤的最后一刻，猛然把手缩了回来，才避免跟沈知言一个下场。

    他双眉紧拧，不知道为什么，竟然下意识的用以前对江云姝说话口气呵斥道：“谁教你的这些下三滥本事？”

    话一出，两个人几乎是同时愣了一下。

    慕九：“......”

    操，我怎么会用这种语气跟她说话？

    江云姝：“......”

    没用！我怎么还会被这个臭男人吼住？

    沈知言：“......”

    该死，这场面怎么神他妈的熟悉，好像在哪里看到过？

    江云姝反应过来之后，冷哼道：“你就是被这种下三滥的本事救活的，如果你要是觉得不光彩，现在就可以去死。”

    慕九一噎，顿时胸闷气短。

    这个该死的臭女人！哪里比得上他的小江？

    如果换成小江，她大概只会抱着他的胳膊撒娇，软软的说点“慕哥要是不喜欢，以后我再也不用这些见不得光的手段啦。”之类的话。

    可是这个死女人，每句话都带刺似的，恨不得气死他才罢休！

    他把沈知言青紫的胳膊递到江云姝面前，语气生硬：“解毒。”

    江云姝狠狠的翻了个白眼儿：“凭什么？我欠你的？我就不解，我毒死他。”

    沈知言差点抱着她的腿大喊姑奶奶了，“少谷主，不至于吧，我只是揭了一下你的面纱，你又不是长得天怒人怨，见不得人，那么漂亮的一张脸，见见太阳又没什么损失。”

    他还不动声色的拍了一个马屁。

    女人不都喜欢别人夸她漂亮吗？

    希望这位少谷主心情一好，高抬贵手放过他。

    他的手......现在真的很痒啊！

    奇痒无比，还带着刺骨的痛啊！

    也亏他能忍，换别人早就满地打滚了。

    但这位少谷主就很不按常理出牌，被人夸漂亮她是一点反应都没有，反而恶狠狠的道：“你觉得不至于，在我这儿就至于，你随随便便对一个女子做出这种事情，你不觉得自己很卑鄙无耻下流吗？我告诉你，你先是会全身青紫，然后五脏六腑全都在你体内腐烂掉，但你没有任何痛感，等你死了之后，旁人划开你的肚子，你的内脏就会像一滩腐烂的烂肉一样流出来，奇臭无比。”

    沈知言哭丧着脸：“少谷主，真不至于，我们又不是什么不共戴天的死敌，好歹我还给你们毒医谷贡献了一株麒麟神草和一千五百两黄金呢。”

    江云姝傲娇得不得了，“一码事归一码事，你揭了我的面纱，在我这儿就至于。”

    她不一次性把这些人搞到害怕，恐怕以后有些不死心的人还会想方设法的揭她的面纱。

    她哪能次次都准备充分？

