    第658章

    四目相对的那一刻，二人心中都难再平静。

    傅尘寰立刻移开视线，淡淡道：“刘太妃死了，太后不会放过你，势必会找你问话。”

    “你只说是刘太妃请你来做客的，其他的你什么都不知道。”

    洛清渊知道，刘太妃的死肯定不会轻易收场。

    而傅尘寰这话，便是打算他一人扛下所有事情。

    看了看四周没有人注意他们，洛清渊压低声音说：

    “离宫之乱，幕后主使是太后，刘太妃只是太后手中的棋子，包括贞兰也是被太后利用了。”

    闻言，傅尘寰一惊，震惊的看着她。

    “怎么了？”洛清渊疑惑看着他。

    傅尘寰又移开眼神，说：“没想到你会告诉我这些。”

    洛清渊是什么时候知道离宫之乱的，她为什么会主动将离宫之乱的秘密告诉他。

    傅尘寰当然不知道，洛清渊早就知道了离宫之乱，还知道傅尘寰一直在追查离宫之乱的线索。

    傅尘寰看了一眼洛清渊的脚，说：“本王派人送你回去。”

    这时，傅景离走了过来，“我送她吧。”

    “若是其他人，半道上遇到太后派人来请，就推脱不掉了。”

    傅尘寰也觉得有道理，便点了点头，“交给你了。”

    说罢，拍了怕傅景离的肩膀。

    傅景离点点头，随即问洛清渊：“怎么样？你还能走吗？”

    洛清渊立刻起身，“能走。”

    虽然有些疼，但不影响走路，只是走的稍微慢一些。

    傅景离小心的搀扶着她，两人一路出宫去，途中看到不少侍卫都朝这边赶来。

    傅景离整个人心情也非常沉重，一路上都没说话。

    “你今天怎么会来？”洛清渊疑惑问道。

    傅景离也没有隐瞒，直言道：“我昨天听到你跟三哥的谈话了，今天才跟过来的。”

    洛清渊点点头，“原来是这样。”

    看傅景离的样子就知道他现在很伤心。

    刘太妃就像是他的养母一般，对他诸多照顾，可这样一个让他敬爱的人，却是害死他生母的人。

    换做任何人，都难以接受这样的事实。

    洛清渊正想着该怎么安慰他的时候。

    傅景离又开口了：“是太后对吗。”

    洛清渊微微一怔，转头看着他。

    “我都听到了。”傅景离面无表情。

    洛清渊没有回答，算是默认。

    傅景离又问：“你真的见到了贞兰？她人呢？”

    虽然这个事情让他很难接受，但是他亲耳听到洛清渊跟三哥的对话，总不能三哥跟洛清渊一起疯了吧？

    “又没了，彻底没了。”洛清渊语气遗憾。

    她还以为贞兰是因为怨念太深才残存了意识，藏在废弃的宫殿中伺机报仇。

    却没想到，她早就被太后给控制住了，太后随时都能要她彻底消失在这世上。

    不过太后她们应该还没有怀疑到她会这些本事，所以还不知道她从贞兰那儿得到了那么多的线索和秘密。

    傅景离眉头紧锁，随即又问：“你能不能把知道的都告诉我？”

    洛清渊看着他那坚定的眼神，“你想报仇？”

    “不继续做你的逍遥皇子了？”

    傅景离的神情是从未有过的认真，“以前不知道这些，还能安心过日子。如今知道这么多，还能安宁吗。”

    “既然我已经卷了进来，就干脆陪你们一起，闹个天翻地覆吧！”

    想要报仇，便要拉下那身居高位，掌控大权的太后。

    势必要将这京都捅个窟窿方才罢休。

    洛清渊微微一怔。

    你们？

