    “我觉得很有可能会这样！最好的结果也只是与我们打成平手，毕竟，我们一直在进步，他们却在原地踏步！”

    看的他们这样子，众人都不禁露出了一丝轻视之色。

    他们心里他居然觉得有安慰了！

    是啊，就算他们与第一班，第三班有差距，但至少，他们总比第二班好吧，至少他们还完成过任务。

    可第二班，一个任务都还没有完成，而且，他们过去的一个月里，那训练的内容也实在是太…让人无语了。

    怎么看，他们的训练内容都像是在浪费时间，白白耗费自己的精力。

    真不知道夏目优希她们是怎么想的，明知道夜良奈那样训练是不可靠的，她们居然一点怨言也没有。

    真不把自己的前程当回事了么？就算再崇拜夜良奈，也要有个度，不能丧失最基本的判断力吧。

    而也就在他们这样的想法之中，班级小比开始了。

    班级小比分与团队战与个人战！

    最终胜利的团队与个人将得到不同程度的奖赏。

    先进行的是团队战，比赛双方的队伍，以抽签的形式决定。

    其中，轮空的队伍将在四支胜利的队伍之中，随即抽签抽取一个队伍作为对手。

    很快，抽签结果出来了！

    “第一班vs第六班！”

    “第三班vs第九班！”

    “第四班vs第五班！”

    “第七班vs第八班！”

    “第二班轮空！”

    …

    听的这个结果，所有人都不禁吃惊的看向了第二班，他们竟然轮空了，运气真好。

    “嘿，运气好像又如何，反正没有真本事还是会被淘汰！”

    第一班某个成员闻言咧嘴一笑，颇有些不屑之意。

    别看他们是一个忍村的人，但不代表他们之间就是和/谐友好的一家人。

    争斗，无处不在！

    每个班级跟其他班级之间都存在着争斗，排挤，欺压这种事情也都或轻或重的存在。

    只不过高层将尺度把握的很好，所以争斗是良性的，并不会进行阻止。

    按照夜良奈的原话：“天真在学校就就够了，离开学校，就要接受现实的考验与打磨。在现实之中，靠本事吃饭！”

    “我怎么感觉这是夜良奈故意的呢？第二班轮空，是觉得自己的班级实力不够怕丢脸么？”

    由木人看了不远处一脸平静的夜良奈，在心中如此想道。

    “比赛开始，参赛队伍就位！”

    最先开始的是第一班与第六班的战斗，随着裁判的声音，六人入场。

    “趁早认输，你们绝不是我们的对手！”

    第一班的三人是两男一女，都是一脸傲然之色的看着对自己的对手，说道。

    他们甚至都没有用正眼看过自己的对手，都是唯我独尊的样子。

    “废话少说，手底下见真章吧！”

    第六班当然不可能放弃，即便他们知道自己不是第一班的对手，但就这样放弃那是不可能的。

    就算与第一班有差距，也要知道差距有多大才行，这样他们才能有目标的向前迈进。

    “开始！”

    裁判一声令下，第一班的三人迅速的展开了队形，唯一的女生处在后方辅助，两个男生左右夹攻而去。

    场外的上方，观战台位置。

    “你觉得他们怎么样？”矢仓来到了夜良奈面前，看着第一班问道。

    “不愧是你，矢仓阁下，你带队比我带的好。这三人着实不错，也确实有狂妄的资本！”

    “听说已经开始能够执行B级任务了，真的很强悍，我很期待他们未来的表现。”

    夜良奈毫不吝啬夸赞之词，满脸赞赏，这让的周围的人都不禁看向了矢仓，面露思索之色。

    然后又顺带的看了一眼夜良奈以及他身后的夏目优希三人。

    本以为她们听后会露出不服之色，却见的她们三人也正津津有味的看着，并且，还在谈论着什么。

    依稀间可以听到，他们是在说：“你们觉得这第一班要多久才能战胜第六班？”

    这个问题是夏目优希问的，她似乎是三人之中的队长，另外两人闻言竟然是异口同声道：“十分钟，百招之内！第一班现在战绩不错，但要不了多久就要被反制，虽然最后他们一定能赢，但也会有点吃力！”

    这番话，让的许多其他班的人不禁有些惊讶，然后尽皆露出了嗤之以鼻的神色。

    百招？

    他们看了一下一开始就被第一班压制了的第六班，觉得这个结论很荒唐，这需要百招？

    明明十几招，一两分钟就能解决的事情，哪里需要十分钟之久。

    “这三个人眼光还挺毒辣的啊，竟然能看到这一点！”

    不曾想，他们刚刚露出不屑之色想嘲讽夏目优希他们的时候，却听的由木人惊讶的说。

    这顿时让他们看了过来，只听得由木人说道：“这第一班的三人进攻如火，狂野而又暴猛，虽然一时间压制住了第六班，让他们只剩下防御之力，节节败退，但第六班毕竟与你们差距不算太大，一开始就这样狂猛而不探明虚实，会让你们吃不少亏的啊！”

    “你们的队形都已经开始散漫了，可他们却一直坚持着队形，等他们缓过来，你们就要被反攻了！”

    “确实！”

    这时，矢仓也点头赞同，他摸了摸下巴，说道：“看来只帮他们把控方向，不管其他也不是好事，emmm，这一点需要改一改！”

    他们的这些话，顿时让的周围其他班级的人懵了？

    怎么这些大人物都不看好第一班，明明第一班现在的情况…

    他们这个想法还没有说完，场内的局势突然一变。

    第六班的队长在虚晃一枪之后，利用第一班队长的急于求成，让他狠狠的吃了一个亏——被一拳砸中面门被轰飞了出去。

    就此，第一班队形破碎！

    第六班三人当即抓住机会，列阵反攻向第一班而去。

    局势，开始对第六班有利了。

    “竟然真的被他们说中了！！”

    其他班级的人再看向夏目优希她们的时候，都不禁满是震惊。

    他们到底是怎么看出来的？

    蒙的？

    可这也太准了吧！

