    第31章 新目标

    “喵。”

    一只黑色的猫跳到纳斯的肩膀上，亲昵的在纳斯的脸上蹭了蹭，但是纳斯也就目光呆滞，像是在思考什么，又像是在悔恨什么。

    这只黑猫便是那只禁行区的小猫又，玄黄明明是来回收禁行区物品的，不知道为什么却没有带走这只猫又。

    为了履行把猫又带回禁行区的诺言，纳斯还是把它带在了身上。

    “滴滴滴。”纳斯的手机响了起来，他无力的拿起手机，看到了上面的名字，这是钟伊打过来的。

    纳斯的手机已经在之前的大战中彻底被弄坏了，

    “克里斯死了。”钟伊直接说出了结论。

    “他是缺氧而死，看起来是自杀，但你看看这个。”

    钟伊传过来一个视频，那是牢房里的监控摄像头拍下来的，克里斯死时，只有一个警察待在他的牢房里，和克里斯说着什么。

    “这人应该是摩恩，商队里的人。”

    “他应该是克里斯的得力助手，那种情况下，他应该有本事救走克里斯才对，却不知道为什么杀了他。”

    “但不管怎么样，克里斯死了。”

    “关于哈克家族的情报再也无法从他嘴中得知。”

    “我说，你有在听吗？”

    纳斯若有所觉的抬起头，看着看着手机，眼中慢慢有了神彩。

    “抱歉，我在想事情，没有在听。”

    “算了，这边的事情交给我处理吧，你好好养伤。”

    钟伊挂断了电话，无奈的摇了摇头，纳斯自从那时以来，总是一副苦瓜脸，问他发生了什么事，他也不肯说，把事情全部闷在肚子里。

    这件事，钟伊也帮不上忙了，只能靠纳斯自己想开了。

    纳斯躺在病房上，看着陌生的谈话般，右手边的墙上挂着生理盐水，正在给他输送。

    他的伤并不是不老不死可以轻松治愈的，首先是深渊系统的能力，痛苦阻绝，虽然使用后可以隔断痛苦，强行驱动身体，但是副作用同样强大，现在纳斯就因为副作用几乎什么都动不了。

    紧接着是毒，毒蜘蛛给纳斯注入的毒，毒经过了将近一天的传播，已经深入了纳斯身体中的各个部位里，正常人早就死了，但是由于纳斯不老不死的力量，他徘徊在生与死之间，只能慢慢的通过透析治疗把毒给排出来。

    但纳斯关心的不是自己的身体，而是玄黄那天说的话，李蒙还活着。

    这件事就要从30多年前事情了，30多年前，纳斯还刚从大学毕业。

    那时候距离世界颠倒事件才过去了7年，百废待兴，世界也不太平，考上大学也是相当不容易的事情，考得上的一般都是人中之龙，出来之后直接会被政府接收，世界未来的希望。

    而身为这样希望之光的纳斯，却在毕业后跟着其他人，一起去了禁行区。

    禁行区很危险，它的危险在于能一不留神的带走人的生命，而就在这样子的禁行区里，纳斯等人打败而归。

    当时的队伍成员，除了纳斯一个人外，全部殒命于禁行区中，纳斯也非常的自责，只有他一个人活下来，看起来就像是他抛下了大家一般。

    他回到正常世界，去找了曾经伙伴的父母，一个一个的向对方说明情况，有人哭的梨花带雨，有人打他骂他，有人朝他头上扔东西……不管对面做什么他都什么都没做，静静的等对面做完，然后深深的鞠一躬离开。

    他以为，自己的队友都已经死了，而现在，有人说，李蒙还活着。

    还活着。

    纳斯闭上了眼，脑中不自觉的回想起那天的情况。

    周围狂风大作，天上的乌云压得很低，闪电像是有呼吸的在报亭闪动着，天空中的红色竖眼盯着在场的每个人。

    而李蒙，就是在自己的面前，被一只只白惨惨的枯手给穿了胸，心脏被枯手拎在手上，一跳一跳的慢慢没了动静。

    是的，李蒙明明亲眼在自己面前被杀死的。

    “李蒙已经死了，他已经死了。”纳斯喃喃着，眼中的光芒慢慢恢复。

    我不能凭借着玄黄的一面之词就相信他，我要用自己的眼睛亲自看到李蒙，确认这一条信息。

    没准，大家都没事，只是我那天出现了幻觉。

    对的，一定是这样的。

    只是我看错了。

    纳斯给自己定下了目标，一定要回去禁行区找到李蒙，当面和他问清楚。

    _

    “纳斯，你现在没事了吧？”

    钟伊这一次来到纳斯这边时，病房上的纳斯已经恢复了精神，眼中也有了神采。

    只要不是一直颓废下去就好。

    看着刚刚恢复的纳斯，钟伊怕他会再次陷入自责，没敢把光头已经死了的事情告诉纳斯，只能把事情往自己肚子里咽。

    “身体好多了。”纳斯回答道，按照医院治疗的速度，在透析治疗几次，没准他就可以下床走了路了。

    “对了。”纳斯抓起肩上的猫，猫毛茸茸的，摸起来很舒服。

    纳斯把猫递给钟伊，跟她说的：“十四天快到了。”

    “十四天？”钟伊明显不知道纳斯在说什么。

    “十四天的诅咒，从禁行区里出来的生命，都无法在人类世界活过十四天，商队的那些成员和这只猫，你要赶在明天之前，把他们送到禁行区里，让他们在边缘待一个小时前就好，再次回到人类世界，诅咒的世界便会重置。”

    纳斯向着钟伊解释得很清楚，钟伊频频点头。

    “你们打算对商队的人怎么样？”纳斯开口问道，这些人对y城造成了这么大的影响，恐怕下场不会太好。

    “会死吧。”钟伊实话实说，那些人恐怕会被上层榨干完利用价值后，痛苦的死去。

    “不过这种事情也不是我们可以干预”。

    钟伊抱起了猫猫，然后对着纳斯继续说道：“十四天诅咒我会报告上去的，至于上层怎么做，我就不知道了。”

    “不过放心，这只猫猫我会亲自带去禁行区边缘，再亲自带回来，不会让他出事的。”

    “那就拜托你了。”

    钟伊点点头，然后抱着猫正要出门。

    “等等。”

    纳斯急忙叫住了钟伊，钟伊回头看到了不知所措的纳斯。

    “那个……”

    “谢谢。”

    (本章完)

