    我心里咯噔了一下，心说老子的运气不会那么背时吧？

    真是害怕什么来什么？

    赵淼君一直尖叫着，声音中带着惊恐。

    而此时白石伟也是在岸上大声喝道：“吴桐兄弟，快上来，那是鲨鱼，是鲨鱼啊！”

    我倒是想上去啊，可是这一跳下来，现在我们的位置眨眼间就距离岸边有好几米了。

    虽然我的水性不错，可我不是专业游泳队出身的，怎么可能那么快上岸？

    野人也是回头看了一眼，随即眼神之中立马流露出惊恐之色，嘴里不停地嗯嗯啊啊的，疯狂地朝着木块那边游过去！

    现在我们没有任何退路，只能朝着木块那边游！

    就在我愣神的这一小会儿，那背鳍用一种极快的速度朝我这边靠近，转眼之间已经不足三米！

    我浑身都凉了半截，用尽了吃奶的力气，疯狂地跟在野人的后面！

    “快想想办法啊！”

    李友乾这时候急得大叫了起来。

    陈大生骂道：“我们又没有枪，怎么想办法啊？难不成这么跳下去救你的女婿啊！”

    “你女婿不是很厉害么？怎么一条鲨鱼就怕了？”

    说这话的人语气非常刺耳，带着一种嘲讽之意，慌乱之中，我已经无法分辨是谁说的了。

    果然，李友乾刚刚给我拉了不少仇恨！

    现在立马就要遭到报应了，人家说不定等着看好戏呢！

    又往前游了几秒，突然感觉我的脚后跟好像有什么东西触碰到了一样……

    这一下我的心彻底沉到了谷底！

    “啊……啊……”

    突然听到头顶上方传来野人的呼喊声。

    我抬头一看，才猛然发现我已经游到了木块的边上，野人不知道什么时候已经上去了！

    只能说这家伙的水性更好！

    我还没来得及伸出手，野人已经一把抓住了我的一条手臂！

    野人的力气大得惊人，一只手撑在木块上，另一只手用力把我往上狠狠一拖！

    我都感觉自己没怎么用力，野人已经把我拖到了木块之上！

    我的身体刚刚脱离水面……

    就听到身后传来哗啦一声！

    与此同时，对岸白石伟等人也是发出一声声惊呼！

    “吴桐小心！”

    赵淼君尖叫了起来，声音中充满了绝望的焦急！

    下意识回头一看，就看到一张血盆大口，就在我的身后，不到一米远的位置！

    这是一头巨大的鲨鱼！

    鲨鱼的一张大嘴足以把整个成年人的身体都给吞进去！

    那两排锋利洁白的锯齿牙，只是看一眼就能让人的心中充满了森然寒意的恐慌！

    “草……”

    我大骂了一声，鲨鱼是直接朝我的位置扑过来的！

    野人把我拉上来之后，我直接在木块上一个翻滚！

    这一个翻滚躲开了鲨鱼的进攻！

    可刚刚稳定了身形，就听到野人传来一声惨叫！

    当我朝着身边的野人望过去的时候，就看到他的一条手臂已经没了！

    刚刚那鲨鱼居然是直接扑出水面，一口咬掉了野人的右臂！

    野人一屁股坐在了木块上，不停地惨叫着，鲜血根本止不住地从他手臂断口处如泉水一般喷涌而出！

    刹那间，整个水面上都浮现出殷红的血迹！

    “卧槽……”

    我急忙过去，一把扶住野人的后背。

    这一瞬间，心头突然觉得有些复杂起来。

    我和野人相处不过几天的时间，而且刚刚进入这个山洞的时候，野人跟我还互相看不顺眼，我们甚至还进行了一场为了红薯泥的殊死搏斗！

    可在野人被我打败之后，就好像已经把我当成了大哥一般！

    刚刚如果不是他拉我上来，可能我整个人都已经被鲨鱼给吞掉了！

    可他自己却失去了一条手臂！

    “对不住兄弟……对不住啊……”

    我失声哽咽道。

    不是我跟这个野人有多么深厚的感情，我甚至可以说跟他一点感情都没有。

    可这一刻……我就是有些控制不住自己的情绪，感觉喉咙里堵着什么东西一样。

    野人咬着牙，停止了惨叫，整个人倒在木块上，捂着伤口处，身体也在不住地颤抖着。

    我望向水面，那鲨鱼已经消失了，好像潜入了水里，可是水面上的血迹看起来着实有些可怖……

    “快，给我扔一件衣服过来，止血，快！”

    我冲着对面大喊。

    我是把衣服裤子都脱掉了，野人也是浑身赤裸，所以我手里没有任何可以帮野人止血的东西！

    赵淼君快速捡起我刚刚扔在岸边的衣服，搓成了一团，朝着我这边用力扔了过来！

    河对岸距离这边并不是很远，我快速站起身，准备伸手去接！

    可是……

    当我的衣服在半空中，飞到了一半的时候……

    突然！

    水面又是哗啦一声！

    水花迸溅！

    旋即……

    一条巨大的黑影猛然从水面之中直接窜了出来！

    那黑影张开了血盆大口，一口便是把我的衣服给吞掉！

    这个瞬间，白石伟的手电筒也是照到了那黑影的庐山真面目！

    黑色的身体，雪白的肚子，那是一头巨大的鲨鱼！

    粗略一看，仅仅只是一个瞬间，便至少是三四米长的估量！

    “草！”

    所有人都是大骂了一声，语气中带着更多的是惊恐的情绪。

    扑通一声……

    鲨鱼又落入水中，背鳍高高地在水面立起，就在木块的附近游荡，并没有打算要离开的样子。

    “吴桐，怎么办啊……你千万小心点，不要掉下来！”赵淼君又是远远对我喊道。

    白石伟不停地拿着手电筒照射那鲨鱼的背鳍，李友乾等人也是离得岸边远远的，都要贴到他们身后的石壁了。

    “这……这……这可怎么办啊？”李友乾脸色惊恐，完全一副不知所措的样子。

    我低头看了看呻吟的野人，蹲下身，直接用手去帮他堵住伤口。

    可用手根本止不住血！

    怎么办？

    此时我脑海中正在快速思考解决的办法。

    可是……在这种深水的区域，鲨鱼毫无疑问就是一方的霸主，要是没有什么武器的话，是根本无法与之抗衡的！

    就算白石伟他们手里的砍刀，现在也无济于事！

    因为我们不可能提着砍刀跳下去跟鲨鱼搏斗！

    那简直是自寻死路！

