    现在函数里通告最多的，就是宋香菜了。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ

    　　安博和露娜是人气不如宋香菜。而晶和雪球人气虽然高，但是年龄太小。所以函数前期的通告重担，其实主要是压在了宋香菜身上的。

    　　所以宋香菜作为函数的队长，绝对是尽职尽责，良心的不能再良心了。作为队长，她对得起每一位成员。

    　　但是除此之外，宋香菜也因此和王太卡几乎没有什么可以见面的机会。不能说宋香菜对不起王太卡，但是起码作为这样的关系来说，宋香菜这么做，确实有些厚此薄彼了。

    　　但是王太卡其实也能理解宋香菜。因为宋香菜和王太卡在某些地方上，是一样的。比如两个人对于某些事情，都有着超乎常人的贪心。

    　　没错，宋香菜其实是一个有些贪心的人。

    　　所以像蠢卡那样，看着那些通告可以不接就放弃，或者像其他人那样会给自己放放假，有些空闲时间休息这样的事情，宋香菜做不出来。

    　　只要有通告，无论大小，宋香菜都会接。哪怕是牺牲休息的时间，吃饭的时间，宋香菜还是会马不停蹄的去跑活动，上综艺。所以有的时刻看宋香菜会感觉变胖了，那其实不是变胖了，那是因为生活节奏极度不规律引起的浮肿。

    　　作为韩团里面屈指可数的外籍队长，s.m公司里偶像组合唯一的外籍队长，宋香菜靠的可不仅仅是年龄大，而是实打实的努力。看函数其余几名成员对宋香菜的依赖程度，就知道宋香菜有多尽心尽力了。

    　　宋香菜要兼顾的太多了，所以她已经无法去估计王太卡的感受了。宋香菜对谁都可以说是问心无愧了，除了王太卡。

    　　后来王太卡也看开了，少见面或许也挺好。让想念保持，每一次见面都算是惊喜了。

    　　有点心理安慰，更多是王太卡知道，宋香菜不会为自己而改变。宋香菜不是一个依赖谁的小女人，她是一个喜欢自己做主的大女人。这一点王太卡早就知道了。

    　　本来都想着近期能不能冷静一下，但是万万没想到，这狗血的现实生活。

    　　这一次函数港岛行，活动内容和具体日期什么的，都有了一个具体方针。王太卡只不过是把这个方针落实成策划案，还有拍摄计划表。

    　　但是从时间上说，宋香菜是没办法直接去港岛的。因为活动的关系，宋香菜要晚半天去港岛。这也不是第一次了，上次曰本之行，宋香菜有综艺节目和其他通告，所以压根没去。

    　　当然了，这不是主要的。主要的是，宋香菜晚半天的话，那么要拍摄一个vcr。而拍摄这个vcr的工作肯定是要落在王太卡的肩上了。

    　　偏偏王太卡嘴角不知道怎么和宋香菜见面。这下子好了，赶鸭子上架。

    　　把资料大致翻了翻，王太卡心里有一个大概。先把这些糟心的事情丢到一旁，专心的把这个策划写出来。

    　　古话有云：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    　　所以王太卡做什么事情，都喜欢一气呵成。拍摄也是，写策划也是，如果可以真的想连感情也是这样。总之就是不能停顿，既然做了就一口气做完，早完事早利索。

    　　如果中间停顿，那么再起手就觉得变了味，没有那种聚精会神的干劲了。

    　　所以王太卡这一写策划，就认认真真起来。午饭也没吃，连口水也不喝，连卫生间都没怎么去，全心全意的弄策划。

    　　王太卡差不多是上午十一点到了s.m公司，等写完策划的时候，一抬头发现外面天都黑了。

    　　“我去！这么晚了。”伸个懒腰，王太卡把电脑上的策划打印出来，然后满意的点点头：“没毛病！”

    　　徐大荣这时候已经走了，王太卡干脆发他邮箱一份，然后有把打印的这份给大猪，来一个双保险。

    　　毕竟王太卡这几天事情多，什么时候再见到徐大荣还真的没有准数。

    　　忙完这些，王太卡才拿起手机，才发现居然已经没电关机了。于是这又充了电，再开机。

    　　有一个未接电话，晶的。

    　　王太卡回拨过去，不一会就听到了晶气恼的声音：“变态卡，你是不是死了？”

    　　“什么？我手机没电了，刚刚工作忙着呢。”王太卡问道：“怎么？蠢卡跟你告状了？”

    　　晶诧异道：“什么？你欺负我欧尼了？”

    　　“没有没有！”王太卡直接否认：“什么事？”

    　　“你以后还教不教我开车了？”晶问道。

    　　“就这点事啊！”王太卡哭笑不得：“过段时间吧，你现在先把之前我教你的消化消化。”

    　　晶这才说道：“我还以为你嫌我笨，不想教我了。连电话都打不通了。”

    　　王太卡刚想说话，忽然想到蠢卡今天给自己说的那些话，于是原本的调侃打击变成鼓励话语。

    　　“其实你很聪明的。”王太卡说道：“教你开车虽然我偶尔着急，但你也知道我性格。如果真的是笨蛋，我早就不教了。你做的其实挺好的，我相信你早晚会变成一个优秀的老司机！”

    　　“咦？”晶懵了！

    　　不对啊！变态卡今天的画风不对啊！按道理，这时候不是应该冷嘲热讽一下，说什么智商不行，四肢不协调之类的可恶的怪话吗？怎么忽然......

    　　“你......哎？”晶都不知道说啥好了。

    　　“怎么了？”王太卡说道：“我喜欢打击人，但那都是善意的调侃罢了。当然了，也有恶意的调侃。但是调侃终究是调侃，和嘲讽是不一样的。今天忽然反思了一下，其实你做的一直挺好的，只不过是我要求太严格了。”

    　　“你是认真的吗？”晶的语气居然前所未有的温和了起来。

    　　王太卡笑道：“真的。只不过之前觉得没必要说出来，怕你骄傲。近期我没时间教你学车了，所以也能跟你说实话了，你做到很不错的。该夸奖的时候就要夸奖的。当然了，以后要嘲讽的时候，我也会不留情面的哦！”

    　　晶笑了：“嗯，哎一古！你知不知道，每次我开车的时候，你在旁边随便说什么我都紧张！我就知道，我才没有那么笨呢！”

    　　不得不说，知妹莫如姐啊！蠢卡的办法真的是太管用了，听听现在晶说话的语气多温和！和之前那么张嘴闭嘴都是“变态卡”的家伙判若两人！

    　　“变态卡！”晶忽然来了一句。

    　　得！当没说！王太卡挠挠头：“怎么？”

    　　“谢谢你。”晶笑了笑：“这份肯定对我很重要，哎一古，忽然有信心了！其实你也不是那么的讨厌嘛！终于发现你身上的优点了，不容易！”

    　　“是吧！”王太卡说道：“其实我觉得真正关系好的亲故，一定是可以互相调侃开玩笑的。甚至可能骂骂咧咧说些没节操的怪话。但是绝不会戳对方的痛处。表面是笑骂，直来直往的互损，互相伤害。其实却在心里，早已经为对方小心翼翼，温柔的绕道了。”

    　　“嗯？”晶忍不住笑着说道：“变态卡，真会往自己脸上贴金！你的意思是，你已经为我小心翼翼，温柔的绕道了呗？”

    　　王太卡：“嗯，已经从市中心绕上五环路了！”

    　　“呸！臭不要脸~”

    　　

    　　

