    辛玲的身影，在宋健眼中慢慢消失不见，宋健大惊，以为受到了攻击，一瞬间，剑气激荡，浑身气息如渊似海，朝外扩散开来，神识感知一瞬间笼罩了方圆上千米的区域。

    普通三阶战力的强者，哪怕是三阶战力巅峰，神识感知也不可能笼罩上千米区域，最多数百米就已经很了不起了。

    宋健现在的身体属性，已经比大多数传奇境初期强者还要高，再加上御剑使的主属性是精神，使得宋健的神识感知，要比普通三阶战力强者高出许多。

    搜寻了半天，在宋健的感知笼罩范围内，没有察觉到任何敌意，甚至连生物的气息也没有发觉。

    “没有人？怎么可能，这到底是怎么回事，难道说，辛玲被强制从秘境中驱赶出去了？”宋健心中惊讶。

    要知道，像这种玩家突然消失，要么是玩家下线，离开了游戏世界，要么是被人杀死，尸体也会消失不见。

    但他们现在身处秘境之中，如果被强制驱离秘境，也会出现这样的情景。

    “离开，这怎么可能……”宋健心中疑惑，但很快，眼前的时空开始发生变化，沧海桑田，在短短几秒钟的时间内发生改变。

    “这是……”宋健目瞪口呆的看着一切，好似看客一般，什么也做不了，只能眼睁睁的看着上千年的时间，在几秒钟内流逝。

    胸口的时间法则印记似乎受到了某种触动，好似第二颗心脏一般，缓慢跳动，莫名的气息被胸口印记吸引，一阵剧痛传来，就好像浑身肌肉筋骨全都被揉碎了一般。

    宋健眼前一黑，竟然昏了过去，只剩下胸口的时间印记符号，慢慢绽放起光芒，光芒原来越盛，将宋健整个包裹了起来，最终，化为了一个光茧，漂浮在大海上，最终，海面下降，隆起一座座山峰，光茧被深埋到了一座大山深处。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间，上千年的时光流逝，万族争锋，人族和其他各族之间的大战一触即发。

    这一天，数名妖族追赶着一名年轻人类划空而过，半空中劲气四溢，轰隆声不绝于耳，这几人竟然都拥有传奇境的实力。

    “陈冬，你的护道者已经围杀，放下时光沙，留你一条性命！”一名大妖狂吼道，顺手劈出一道刀气。

    前面那名人类少年，正拼命全力向前飞行，全身劲气都用在了腾空飞行上，根本无法开口说话。

    感觉到身后攻击袭来，少年一咬牙，朝着下方山峰落去，在空中他无法摆脱身后几名大妖的追赶，只能借助山林地形逃避。

    “时光沙是我先发现，先拿到手的，你们几名大妖竟然敢杀人抢夺，让玄天宗知道，一定会替我报仇！”陈冬大声嘶吼道。

    听到玄天宗三个字，几名大妖似乎迟疑了一下。

    “怕什么，他的那名护道者已经被我们围杀，已经结下死仇，现在只有将他干掉，毁尸灭迹，只要这件事没人知道，玄天宗怎么会找到我们头上！”一名双眼赤红的大妖低声说道。

    “不错，赤眼妖王说的不错，只要干掉他，谁知道人是我们杀的，时光沙是我们抢夺的！”另外一名大妖附和道。

    “想跑，做梦！”一名大妖看到陈冬朝着下方大山冲去，脸上浮现出一抹冷意，速度爆发，手中一柄骨枪，带着一股强悍无比的煞意，一枪朝着陈冬背后刺去。

    陈冬猛然回头，低吼一声：“撼天拳！”一拳朝着手持骨枪的大妖挥去。

    轰隆隆~

    一个巨大的拳印朝着大妖冲去，和它掌中的骨枪碰撞在一起，爆发出一阵轰鸣，虚空中劲气四溢，大妖手中一搅，骨枪顿时将拳印搅散，继续朝着陈冬扎来。

    陈冬躲闪不及，被一枪扎在了肩窝，劲气震荡，只感觉全身骨肉都要分离开来，内腑震动，陈冬口中喷出一道血箭，气息顿时萎靡下来。

    一咬牙，陈冬摸出一枚黑色的珠子，朝着大妖丢了过去。

    “一起死吧！”陈冬大吼，满脸狰狞神色，似乎要和近在咫尺的大妖同归于尽。

    此时已经占据上风的大妖怎么可能和一个将死之人同归于尽，冷笑着抽出骨枪，顺手一劈，直接将陈冬抽飞了出去。

    而那枚黑色珠子，漂浮在空中，突然变得赤红起来，一股强烈的灼热气息从珠子中弥漫开来。

    “撼天珠？”大妖脸色一变，连忙朝后急退。

    轰隆~

    一声巨响，黑色珠子炸裂开来，笼罩了方圆数十米的区域，一股暗红色的蘑菇云腾空而起，周围数座山峰被剧烈的爆炸炸开一道道裂缝，一座山峰的峰顶，直接被削去了一大截，化为巨石从山上滚落下来。

    噗！

    一口鲜血喷出，那名手持骨枪的大妖虽然反应迅速，但还是被撼天珠波及，受到劲气冲击，胸口处传来一阵撕裂般的疼痛，五脏六腑似乎也有些移位。

    “白骨妖王，如何？”几名大妖急忙上前，盯着手持骨枪的白骨妖王问道。

    “哼，没想到这家伙有一枚撼天珠，想要和我同归于尽，一时不察，竟然着了这小子的道，收了重伤！”白骨妖王一脸惨白，气息也变得不稳起来。

    “哈哈哈，那小子中了白骨妖王一枪，就算不死，恐怕也是重伤濒死，白骨妖王先休息恢复一下，等我去把那小子抓来，到时候，一起审问时光沙的下落！”一名妖王哈哈大笑，就准备冲下去搜寻陈冬。

    “一起，一起，小心那小子还有底牌，再扔出一枚撼天珠，铁牛妖王你一个人恐怕也无法承受的起！”周围几名妖王纷纷说道。

    “哈哈，好，那就一起！”铁牛妖王眼神闪烁，哈哈大笑道。

    就在这时，不远处的一座山峰，突然绽放出一道耀眼的七彩神光，直冲天际，原本准备冲下去搜寻陈冬的几名妖王，顿时停了下来，朝着远处望去。

    “宝物出世？”赤眼妖王惊异不定道。

    “哈哈，估计是之前的爆炸，将山峰炸裂，使得宝物提前出世了，宝物有缘者得之，看样子，我们正是于宝物有缘之人！”铁牛妖王哈哈大笑道。

    “一起，一起！”几名大妖纷纷叫道，就连白骨妖王眼中，也流露出一丝贪欲。要知道，能够绽放出七彩光芒的宝物，绝对比什么时光沙要珍贵许多。

    几名大妖朝着绽放七彩光芒的山峰飞去，一旁受了重伤的陈冬，眼神闪烁不定，低头看了一眼怀中闪烁光芒的一只小瓶，一咬牙，快速在山林中穿梭，远遁而去。

    ……

