    “过几天就回去？”

    敬时珍看着苏小凡，一脸不解的说道：“是在这住的不习惯还是怎么回事？”

    修炼之初，最容易出问题，敬时珍让苏小凡住在家里，正是因为如此。

    通常有一个月的时间，在练功行气的时候就不会出差池了，敬时珍是想让苏小凡那时再离开的。

    “不是，师父，是我和刚哥的店要开业了。”

    苏小凡实话实话，开古玩店这种事情是不可能瞒得过敬叔，他也没必要撒谎。

    “你功法修习的如何？大周天的行气图可否记下来了？”

    敬时珍倒是没说强留的话，修炼也是需要财力来支持的。

    别的不说，就是那一炷几十万的香，就不是现在的苏小凡能烧得起的。

    敬时珍只是苏小凡的师父，又不是他亲爹，日后修炼的资源，还是需要苏小凡自己去想办法的。

    “我已经打通几条大周天的经脉了，行气图也记下来了。”

    苏小凡没敢说自己打通了一半大周天的经脉，否则师父怕是又要受打击了。

    “那行，走的时候给我说一声，我让车去送你。”

    敬时珍点了点头，老话说师父领进门，修行在个人，苏小凡又不是儿徒，他也没法盯着的。

    “是，师父！”苏小凡领了师父的好意。

    “对了，下个月我要回洛川。”

    敬时珍忽然想到一件事，“到时候我要去封城一趟，你和我一起去吧。”

    “去封城？师父，什么事？”

    封城距离洛川倒是不远，那也是个古城，以前苏小凡跟着郑大刚去那边进过货。

    “到时候你就知道了。”

    敬时珍没有多说，摆了摆手让苏小凡去休息了。

    晚上的时间，苏小凡还是打坐修行。

    不过时间已经缩短到了六个小时，稍微感觉到精神疲惫，苏小凡就倒头睡觉。

    第二天一早，苏小凡没有再去健身房进行力量训练。

    而是开着敬叔的车，直奔潘园古玩市场。

    现如今想捡漏是比较难的事情了，不过苏小凡也不是冲着捡漏去的。

    这一天的时间，他主要精力都放在了旧铜钱上。

    去过古玩市场的朋友都知道，旧铜钱在古玩市场的量通常都是很大的，一摆放都是一大堆。

    想从这些堆积如山的铜钱里找出有价值的名泉名珍，那几乎是不可能的事情。

    别看铜钱数量多，那摊位老板一准是挨个看过的，值钱的早就被他们给收起来了。

    能放在地摊上摆卖的，大多都是发行量大，极其常见的，或者是损坏了的铜钱。

    苏小凡和他们的路数不一样，他盯上的，就是那些磨损严重的铜钱。

    铜钱的磨损，一般分为两种，一种是使用的频繁，将表面的字样花纹给磨掉了。

    这样的铜钱说明流通量大，一般是不知情的。

    而另外一种则是出土的铜钱。

    由于埋在地下受到腐蚀，很多铜钱上全都是铜锈，有些一用力都会碎掉。

    这些铜钱即使清理出来，品相也差到了极点，通常放在地摊上都是走量的。

    苏小凡找的就是这一种。

    有修复系统的甄别，他完全能从这些无法辨识的铜钱里，找到自己需要的。

    不过名泉之所以被称之为名泉，就是因为其数量稀少。

    苏小凡在潘园蹲了一整天，也就找到了两枚名列五十名珍的古泉。

    一枚是五代十国的南唐保大元宝背天大钱，存世量极少，在市场出现过的仅有三枚。

    苏小凡查了一下，这枚古泉名珍的成交价大概在五十万左右，用了修复值堪堪回本。

    还有一枚铜钱则是靖康元宝，是北宋宋钦宗时期铸造的。

    由于北宋的灭亡，以靖康年号铸造的货币发行量极少，不论从传世和出土来看其数量极为罕见。

    苏小凡淘来的这两枚铜钱都是出土的。

    上面的锈迹将铜钱本身的字迹完全腐蚀掉了，如果不是修复系统给出名字，苏小凡也是认不出来的。

    偌大的潘园古玩市场，找到了两枚古泉珍品，苏小凡也说不上来高兴还是失望。

    第二天苏小凡连跑了三家古玩市场，又到手了四枚古泉，均是损坏程度严重的古泉。

    两天六枚古泉，只花了苏小凡一百八十块钱，反倒是路费吃饭花了五六百。

    第三天的时候，苏小凡倒是收获不菲。

    除了两枚古泉之外，他还捡漏了个宝贝。

    那是在一家卖杂项的地摊上淘到的木碗，木碗应该被火烧过，通体黝黑。

    不过在苏小凡的修复系统中，却是显露出了扎卜扎雅木碗的字样。

    这让苏小凡想起了前几天去逛新宫博物院时，见到的扎卜扎雅木碗。

    这可是好东西，是清中期藏地对清皇室的贡品。

    花了八十块钱，苏小凡将这个即使是当年雕工也看不出的扎卜扎雅木碗收入囊中。

    八枚古泉名珍，一个扎卜扎雅木碗，就是苏小凡这几天的收获了。

    钱没花多少，加起来还不到五百块钱。

    不过苏小凡却是花了九点修复值，将这九个物件全都给修复了过来。

    修复后的古泉名珍。

    还保持着淡淡的古钱的青铜锈色，但品相堪称极品，一看就是传承有序的古泉，而非是地下出土的。

    至于那个扎卜扎雅木碗，则是让苏小凡大开了眼界。

    扎卜扎雅是藏语，为根或者瘤的意思。

    整个木碗是用木根雕琢而成，不大的木碗上，集錾刻、镶嵌、镂花边饰等各种工艺于一身。

    苏小凡查了一下，据说这扎卜扎雅木碗还有解毒的功效，目前只有新宫博物院馆藏。

    木碗的来历已经是无法考证了，或许是百多年前那场大火遗留下来的物件，只是不知道怎么流传到了古玩市场之中。

    修复了这九个物件，苏小凡只剩下了四十六点修复值。

    寻找稀有陨石，显然又成了苏小凡当务之急的事情。

    有陨石才有修复值，有修复值就能让自己修炼的更快，所以源头还得落在陨石上。

    第三天傍晚的时候，苏小凡还去了趟燕京大学，给妹妹送了点他在逛古玩市场时买的一些特色燕京小吃。

    看着妹妹吃的圆滚滚的脸，苏小凡觉得自己没必要再为这丫头操心了。

    虽然知道妹妹特招班是学什么的了，但苏小凡并没有多问，也没有多说。

    目前为止，苏小凡是享受到了修炼的好处。

    别的不说，苏小凡现在的身体比以前不知道强健了多少倍，而且耳聪目明。

    一天路走下来，只需要真气在足底经脉走上一圈，瞬间劳累感全无。

    现在苏小凡还不知道修炼的弊端，以后如果发现了的话，大不了让妹妹退学不上了，反正自己也养得起。

    归拢了一下这次来到燕京收到的东西，苏小凡顿时觉得自己收获满满。

    法器有那串金刚菩提手串，转了一圈又回到了苏小凡的手上。

    和田玉的观音玉石吊坠，汉代的八卦风水镜，不算自己的龙形玉佩，一共是三件法器。

    其实这几天逛古玩市场的时候，苏小凡也碰到了一些可以蕴养成法器的物件。

    这也让苏小凡摸到了一点规律。

    苏小凡发现，不管是现代工艺品还是古玩，本身材质非常好的物件，都有可能蕴养成法器。

    有了这个发现，苏小凡也就没出手将那些物件买下来。

    这样的东西在洛川古玩市场一样可以碰到，在没解决修复值的问题之前，他先不考虑蕴养法器了。

    古玩有九件，就是那八枚名珍加上扎卜扎雅的木碗。

    这九样物件都是可以上拍的珍品。

    尤其是扎卜扎雅木碗，苏小凡估价最少在一千万以上。

    那八枚名珍，加起来也能拍出个一千多万。

    只要能顺利上拍，和各个拍卖行搭上关系。

    以后苏小凡就能源源不断的提供拍品，等于是用少量的修复值套现，然后再去购买稀有陨石。

    至于陨石猎人的想法，苏小凡将其搁置了下来。

    以后或许会跑出去搜寻陨石。

    但现在手头有钱，苏小凡还是想尽快的从各大拍卖行或者是私人手上去收陨石，这样效率无疑会更高。

    那几块无法吸收的陨石，苏小凡也给放到了箱子里，这玩意以后多少也能装装样子。

    ……

    一大早就坐上了前往洛川的火车。

    几个小时后，苏小凡拎着箱子出了站，一抬头就看到了前来接站的郑大刚。

    “你再不回来，我就要燕京找你了。”抢过苏小凡手上的箱子，郑大刚一脸幽怨的说道。

    古玩店是苏小凡让他开的。

    这什么手续都办完了，苏小凡反倒是不见人影，真是把郑大刚急的不轻。

    “小凡，淘弄到什么好东西回来了？”

    刚坐上车，郑大刚就迫不及待的问道。

    “古泉名珍，八枚！”苏小凡打算给刚哥吃个定心丸。

    “八枚都是名珍？”

    郑大刚挂挡的手哆嗦了一下。

    他在市场待了十多年，几乎所有的古玩都涉猎过，静不精通先另说，最起码郑大刚都懂个皮毛。

    “都是名珍，而且品相都可以上拍！”

    苏小凡点了点头，说道：“一个地方收来的，来历刚哥你别问，我也不能说。”

    苏小凡这是先开口堵住了郑大刚的嘴。

    “不问，不问！”

    郑大刚兴奋的差点把那辆SUV当成跑车开了，一脚油门就轰了出去。

    “嘿嘿，八枚名珍。”

    “小凡，你瞧好了，我非得找个拍卖行，给咱们来个名珍专场。”

    这段时间郑大刚也没闲着，一直在琢磨拍卖的那些事。

    古玩市场里的那些店老板郑大刚基本上都认识，每天过去闲聊几句，倒是让他套到不少信息。

    拍卖行每年的春拍和秋拍，是最为重要的。

    拍卖行会根据备拍物品，每次都会选择一个拍卖的主题。

    比如说某次送拍的瓷器比较多，拍卖行就会搞个瓷器专场，提前做好宣传，吸引那些瓷器的藏家。

    而古泉名珍在拍卖行的拍品里面，一向是比较罕见的，有时候三五年都未必有一枚名珍上拍。

    如今苏小凡一下子搞到了八枚名珍。

    郑大刚很有把握和拍卖行谈谈条件，给他们来一个名珍拍卖专场。

