    魏大师此刻又开始在这里胡思乱想了。

    而云暮挽在说完那些话之后，便是静静地跟随着风羡走入林中。

    这片林子位于这个小市集的边缘，小市集和之前在沧灵林海之中的格式差不多，只是为了供那些人休息的而已。

    离市集比较远的地方还有一些城镇什么的，听闻很是繁华。

    而这里距离殿堂却是比较远的。

    云暮挽此刻在细细地打量周围的地形，不动声色地将周围一切收纳眼底。

    她观察着这里的一切，彼时，不由得开口询问道：

    “这里是黎国境内，周围可还有是什么势力在这里么？”

    “周围的势力……属下曾听闻，天族的人在这里，但是这只是传闻，属下也不懂此消息的真假。”

    “天族？”云暮挽闻言，不由得一顿，她似乎记得，之前在百谷域，她母亲所留下的灵识曾告诉她。

    天族，就在黎国境内。

    不过，具体她并不知晓究竟是位于何处，之前她也一直在忙着那三大势力的事情，更是没有精力按照她母亲的指示来天族这边。

    且，她对天族的了解宛若鸿毛，几乎可是说是一无所知，就算是云暮挽的母亲在里面，她也不能完全放心。

    “师父…你不会还认识天族的人吧？”魏大师见云暮挽沉思的模样，不由得开口询问。

    他刚刚算是听出了一点端倪呢。

    自家师父出去了几个月，不仅仅是在金羽阁获得了一定的地位，还一跃成为了半步圣级炼药师，且，从先前的天镜期一星，变为了现在的五星。

    晋级速度非恐怖二字可语。

    必是前无古人后无来者当今仙灵界第一人。

    加上，她如今夺得主殿主之位，手上握有三万君卫，年纪轻轻就得如此重权。

    且，亦是为圣域帝妃。

    毫不夸张的说起来，这半个仙灵界都是她的。

    魏大师想到这里，不禁呼吸一窒，她若是再认识天族的人，然后又跑到天族去干啥，那说不定天族都可能被她收入囊中，如此说来，那就真的是要将整个仙灵界拿下的节奏啊。

    魏大师不由得一抖，彼时，这边的云暮挽在听到他的话之后，略微思索了一下，这才堪堪回答道：

    “嗯，你倒是猜对了，我确实是有认识的人，不过，只有一个而已。”

    云暮挽回答之后，魏大师更是忍不住惊呼道：

    “你还真的认识啊！”

    “嗯？有什么问题么？”云暮挽不咸不淡地回了一句道。

    “没…没有，这不就是，就是觉得，有点不可思议嘛，师父你也说过你是下界来的，但是我看你，不像是下界来的。”魏大师不好意思地说出了自己的想法。

    “噢？很不像么？”云暮挽不由得勾唇一笑。

    “确实是不像。”魏大师郑重地点了点头，旋即，他又暗戳戳地八卦道：“不过话说回来，师父你是如何到的主殿堂啊，还有，你们说的沧城又是咋回事啊？”

    魏大师小心翼翼地询问着，虽然他心里已经猜得七七八八了，但是，还是有点不解。

    云暮挽闻言挑眉。

