    “咻！”

    “铿锵！”

    “砰砰砰！”

    一时间，凌厉的气流声，刀剑相碰的声音，夹带着攻击发出的重响在这地下宫殿之中传开，场面瞬间变得凌乱起来，上百名妖物围攻着凤九他们三人，青绿色的妖血溅落了一地，一声声的在惨叫声和嘶吼声回荡在地下宫殿之中，久久不散……

    “别打了，别打了！都给我住手！”妖王大声吼着，然，凤九他们不会听他的，那些妖物则抱头四窜，见逃不了，那就只能拼死攻击。

    它们有的现出本体战斗，只是，面对凤九和杜凡还有冷华三人，这些妖物的战斗力还是太弱了些，唯一可以与他们一战的，估计也就只有那妖王和妖后了。

    看着死了一地的小妖，那妖后眼中划过一抹嗜血的凶残，她盯着凤九那张绝美的容颜，看着她的那个身体，露出一抹诡异的笑容来。

    她的双手一张，身子一扭，竟是幻化成了一条人脸蛇身的蛇妖模样，而随着蛇身以及双手的摆动，在杂乱的声音中，隐隐的有着嘶嘶的声音传出。

    凤九低头一看，地下窜出一条条的蛇，有的细如筷子，有的如同手指大小，也有的有两指宽，这些蛇色彩斑斓，有的蛇头之上还有个鲜艳的冠，看这些蛇的颜色，就知是剧毒无比。

    虽然他们三人都是抗毒体质，就算是剧毒也奈何不了他们，但，谁也不会愿意被这些蛇咬上一口。

    于是，凤九手中青锋剑划出一道剑气之时，掌心火焰一提，注入剑气之中，火焰顺着剑气的挥出而呼的一声猛然窜出，尽数朝地面燃烧而起。

    “到我身后来！”凤九清喝一声，让杜凡冷华两人回到她的身边来。

    两人听到声音，不约而同的提气一跃而起，迅速来到他们主子的身边，然，就在他们站在她身后之时，就见红色身影掠出，直接朝那妖后而去。

    看到凤九出手，妖王本能的想要去帮忙，然，迈出一步之后，他的脚步却停了下来。鬼医凤九贵为天地之主，其实力手段之厉害，就算是他这妖界也有所耳闻，她最厉害的不是她那逆天的炼丹本事，而是她那惊人的战斗力。

    有多少强者死在她的手中才能让她鬼医凤九之名响透各方天地？他不敢去挑衅，更不敢与她为敌，因为他知道，与此人为敌，最后的结果死的只会是他。

    只是没想到，那上面的那些人会摆了他们一道，他们将凤九送到这里来，无论是凤九杀了他们，还是他们杀了凤九，对那些人来说都是双赢的一个结果，而眼下，事情发展成这样，他却无法阻止。

    他知道，妖后必死无疑了，如果他敢出手，连他也一定会死在凤九的剑下。

    “啊！”

    凄厉的一声惨叫划过众妖的耳中，听到那声惨叫声，那些妖物全都僵住了，无法置信的停下手来，看向妖后所在的方向，这一看，一个个不由的瞪大了眼睛。