    山城市分为五个区。

    李铭家在城东，而老鬼住的地方则在城南，距离不是很远。

    半小时之后，李铭下了车。

    按照光头给的地址，他向行人问路，然后穿梭进一条小巷子。

    走出巷子的时候，已是改头换面，变成了一袭黑色劲装，戴着黑色面具。

    但这次李铭没有戴那顶鸭舌帽，算是遵守一些晚辈礼节吧。

    来到老鬼住的这栋老式小区。

    李铭没有立刻进去。

    犹豫了下，他在小区门口的超市，买了几袋子新鲜水果。

    毕竟是初次登门拜访，空着手总不合适。

    用他“新收”的几个小弟的话说，这样显得正式一些。

    值得一提的是，李铭现在这副标准的地下城装扮，非常扎眼，走在大街小巷倒也罢了，但是穿成这样进超市，就很辣眼睛。

    当然，地下城并非什么神秘的存在。

    绝大多数市民一看，就猜到李铭是从地下城来的。

    可故意穿成这样来超市，是想干啥？

    这年头哪个召唤师还没个空间戒指啊，连行头都没换，有那么赶时间？

    反正在很多旁人看来，李铭这举动有点哗众取宠的意思。

    要么就是故意示威！

    当然，如果是在其他地方，李铭这样做并没有什么大问题。

    但在城南区的这栋小区，别人难免会多想。

    因为这栋小区是公家分配给地下城荣誉老兵的安置区。

    住这里的，绝大部分是带伤退休的老兵，以及一些在地下城有过杰出贡献的猎魔人。

    而城市守卫军和猎魔人的关系，虽然谈不上紧张，甚至有过多次并肩作战的记录，总体来说算是友好的。

    但随着和平年代的到来，两个组织应运而变！

    由于魔物入侵城市的现象，几乎消失了，城市守卫军也随之逐渐的淡出人们视野，存在感大不如从前，逐渐不再被人们需要，甚至还不如治安队有存在感。

    其实仔细想想，这也是正常现象。

    守卫军是专门抵御魔物的军队，号称城市的最后一道防线。

    以前魔物入侵频繁，他们自然是城民眼中的英雄。

    而现在鲜有魔物入侵城市的事迹发生，即便偶尔有一次，也因为多方面的因素，没有被报导出来。

    久而久之，守卫军自然没啥存在感！

    就像李铭生活的前世，战争年代，军人是最伟大的职业，人人崇敬，铭记于心；而和平年间，年轻人个个想当大明星当网红，有多少的理想是当兵啊，甚至有一部分年轻人因为三观问题，对先烈出言不逊！

    好在这个世界的网络并不发达，没有类似恶劣事件发生。

    但有一点和李铭前世很像，那就是，城市守卫军正在逐渐被人们所“遗忘”……

    这里所指的“遗忘”，不是指真的忘了这个职业。

    而是慢慢遗忘了他们曾经为城市所做出的壮烈贡献，慢慢遗忘了有这么一群人，每天坚守岗位，守护着城市的安全。

    当然，如果一问城民，大家还是知道他们的。

    可若不是刻意提起，真的很少有人会想起他们。

    就像是那个关于理想的问题。

    若是从前，绝大部分人，毕业后都想加入守卫军。

    可是现在，有能力上高级学府的优秀者，有多少愿意加入守卫军？

    有那实力，随便谋个高薪职业不香吗？

    虽然电视台专门有个军事频道，可这个频道的收视率，甚至还不如地下城擂台赛的百分之一。

    这就是城市守卫军的现状。

    反观地下城的猎魔协会组织，完全是另一副繁荣景象！

    当一名猎魔人，门槛低，佣金高，一趟任务赚的佣金，就顶普通守卫军半年的薪水。

    而且近几年地下城的发展趋势，蓬勃向上，不断有新鲜血液涌入，俨然成了年轻人心中的第二志愿！

    但是，别忘了！

    战争初期，地下城只是作为防止地面失守，而开辟出的避难所！

    战争中期，军方便把一些军纪不良的逃兵角色送到地下城，然后设立禁区，将逃兵废物利用起来，充当炮灰！

    到了战争后期，地面逐渐稳定了，地下避难所的普通城民，才分批转移回地面，重建家园。

    而有一部分人，因为害怕，或者不想付出劳动力等等原因，选择留在了地下城，成为了地下城所谓的“原居民”！

    所以回顾历史，地下城这座城市，被很多老兵贴上了“老鼠窝”的标签！

    地下城住的都是些什么人？

    逃兵！

    懦夫！

    窝囊废！

    不敢返回地面、放弃原本家园的胆小鬼！

    只有一些曾经自主组织起来对抗禁区魔物的城民，也就是第一批猎魔人，在守卫军眼里，才是值得尊重的战友！

    而首批猎魔人中的代表队伍，正是新月队！

    当年的新月队，名气丝毫不逊于正规守卫军团！

    但后来成立了猎魔协会，又有些搞出什么这样团，那样团的，这帮货色，正规守卫军打心眼里瞧不起！

    只是……

    哎！

    只能说时代变了吧！

    曾经受到保护的普通民众，回顾起这段历史来，顶多唏嘘感叹几声。

    可是作为亲自参与了那些残酷战役、最终幸存下来，并安置在这栋小区的老兵们，就不止是唏嘘感叹了。

    他们的身体或心理，或多或少留有后遗症，所以才被退役安置了。

    心态方面，难免会有些极端。

    特别是看到像李铭这种人！

    李铭的言行举止虽然没什么狂妄，但他穿成这样出现在这里，本身就是一种狂妄！

    因为居住在附近的老兵，看到猎魔人就来气！

    因为在老兵们眼里，现在的猎魔人，那能叫猎魔人？

    不过是一群唯利是图的家伙，一帮自私自利、散发着铜臭味的肮脏地老鼠！

    这种心理，其实多少是带着点极端的个人情绪和眼红的。

    是的，想想当初，再想想现在。

    老兵们不甘心啊！

    凭什么地下城发展得那么好？

    凭什么猎魔人的名声反而盖过了守卫军的荣耀光辉？

    凭什么他们为这座城市奉献了所有，却最终要被世人所遗忘？

    就连历史课……

    也因为对修炼没有什么帮助，逐渐被取消了！

    每当夜深人静，老兵们静下心来回顾往昔，总是不禁会有一种悲凉的感慨。

    ——我好像……是被历史遗忘的牺牲品啊？！

    【作者有话说】

    这章本来只是想简单讲一下守卫军和猎魔人的历史，后面马上会用到，但不知不觉写了两千字……略沉重，不好看，请见谅。

