    北冥渊的话，让云暮挽稍微安心了一下，她缓步上前，赫然之间，手中出现了一柄长剑，正是天月。

    天月锋利，刀锋如雪，即使是在这个暗沉的地方也依旧明亮。

    云暮挽手中天月赫然击打在对面的禁制之上，末了，她背上的并蒂双莲发出了一阵热量，一道光芒瞬间出现，禁制，一下子就消失不见了！

    嗯？

    云暮挽愣了一下，她还以为自己会耗费许多时间才能打开它呢，没想到，这么容易就开了。

    北冥渊都没来得及出手，他微微蹙眉，看了看那边的云暮挽，旋即开口道：

    “这个禁制，似乎认主，看来，这个灵塔还和你有点渊源呢。”

    “难不成，是我母亲的缘故？”云暮挽有点怀疑，她身上的并蒂红莲就是为了给她修炼才存在的，也是因为她母亲血脉的缘故，现在，自己背上的并蒂莲帮助自己解开了这个东西。

    难不成，自己的母亲还和这个灵塔有什么关系？

    云暮挽略微蹙眉，但是到底没说什么，便是径直踏入了第十二层。

    第十二层十分之大，在它的中央，摆放着一个散发着光芒的东西，黄色的灵力，被一层结界包裹着。

    云暮挽不知道为什么，看见了那个东西之后，就不由自主地靠近，随后，便是轻轻伸出手，触碰了那个结界，结界旋即破碎，而里面的东西，更是嗖的一下就跑进了她的身体里面！

    而此刻，空间之内，更是有一道力量飞出，二者几乎是同时进入云暮挽的体内，绽开了耀眼的光芒！

    北冥渊见此，眯了眯眸子，确定云暮挽无碍之后，这才安定了下来。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，她闭上眼睛，体内的力量交融，她原本就拥有了三系灵力，现在突然多出了两系，现在，故而，五系齐聚之下，竟然源源不断地吸收着灵力！

    周围的灵力气旋在这里聚集，无数灵塔之内修炼的人，都感觉到了他们周围的灵力稀薄，旋即，众人一惊，纷纷起来议论道：

    “怎么回事啊，这个灵力怎么不见了？”

    “我去，灵力好像是都在朝着一个方向去啊！”

    “难不成是有人晋级么？”

    “是谁晋级，搞得动作那么大？”

    ……

    无数的灵力在周围环绕，云暮挽此刻的意识有空陷入了混沌之中，北冥渊一语不发，在一旁守护着。

    第十二层不会有人来查看，但是，保不齐她闹出了这样的动静会不会吸引学院长老们前来。

    北冥渊有点担心，实在不行，自己就该抱着她走了。

    他的思绪落下，暗沉的光线之下，男人眸色幽深，无法窥探，眼里的紫芒一闪而过，神秘。

    ……

    此刻，院长的院长之中，他似乎是感觉到了什么，立马就冲了出去，刚好看见了几个来找他的长老，连忙蹙眉问道：

    “怎么回事？”

    “好像是灵塔，有点动静。”

    “快去看看。”

    “好。”

    几人身影消失在原地。

    而此刻，灵塔之内——

