    尤怕自己说得还不够，帝昀熙补充道：“这里是战家的地盘，景小姐不管怎么撒气都是应该的。只是……”

    战舒俞的目光由气愤逐渐变成讽刺，只是来了。有的人好好听着吧！

    “只是我并不觉得景小姐刚才是在生气。怎么难道你刚才是在生气吗？”

    战舒俞：……

    杜言峥：……狗男人！

    “嗯，我是在生气。”景仟逗他。

    其实她也觉得帝家这一家子，不管是亲妈还是亲哥都有点奇怪。这都还没把家人认回去，钱都已经给出不少了。

    对她来说，这不就是直接说了就ok的事情吗？就算他们直接来找她说明情况，难道她还能不认哦？

    这么有钱的一家子，不认也认啊！

    帝昀熙一心为妹妹着想，却没想这丫头竟然逗自己。

    帝昀熙也看出来了景仟眸光中的狡黠，一点也没有觉得妹妹对不起自己，反而是觉得他妹就是个调皮捣蛋的小朋友，哪儿哪儿都透露着可爱与乖巧。

    帝昀熙帅气的脸上仿佛被春风拂过，唇角扬起一抹温暖的微笑：“你这么乖，性格这么好的姑娘，就算生气也是被人招惹了。是谁招惹了你？战小姐吗？”

    说罢，帝昀熙看向脸色再度从嘲讽变成不敢置信的战舒俞，一点也没有商场上逢人三分笑的狐狸气质，老大不客气地指责道：“战小姐，不是我说你，作为一名豪门小姐，那就应该遵守豪门规矩。你见过几个豪门是女人在做主的？要是我没记错，这战家应该是三少在做主吧？你虽然是姐姐，但是对未来家主难道不应该有一个基本的尊重？”

    战舒俞都快被气哭了，大呼冤枉：“我怎么没有尊重阿川了？我一直都非常尊重他，爱护他。”

    帝昀熙挑眉：“哦，可你只是尊重他、爱护他，连他的妻子、战家未来主母都得不到你丝毫的尊重，那你这爱未免有点畸形和狭隘。”

    战舒俞被气得脸色涨，双目直视帝昀熙：“帝少，我怎么样还轮不到你来管吧？你未免也管得太宽了！”

    “是战小姐你刚才在引战，说景小姐的做法丢脸，还丢到了帝州，你这不是在内涵我跟杜少在嫌弃景小姐的作为吗？”

    说罢，帝昀熙看向杜言峥，脸上无悲无喜、无爱无恨，一副很佛，但是我很正义的样子，问道：“杜少，你有被内涵到吗？”

    此刻的杜言峥早已经起身嫌弃地站在了一旁，生怕裴婉苓身上的水会弄到自己身上。

    听到帝昀熙的突然拉踩，心里冷笑。

    难不成他还能当着外人的面给他家丫头难堪不成？

    这世界上又不是只有战黎川和帝昀熙会做两面派。

    “有被内涵到。战小姐，我认为景小姐的做法没什么不对，如果今天的事情换成是我被说，恐怕砸过去的就不是一只木桶了。希望战小姐以后说话注意点，自己想要拉踩，别拖无辜的人下水。”

    杜言峥本就跟帝昀熙是两种人，两人一个看起来像狐狸，狡猾多端，随时都可能猜到对方埋下的雷；一个看起来像修罗，面对他就像走在悬崖边，随时都可能有危险。

