    斑陆城城主府正厅中。

    金暮黎坐在主位上，闲闲支着下巴，望着门外雪花纷扬的天空。

    来城主府的途中，雪便下了起来，碎絮般漫天飞舞，渐渐的，越来越大。

    家具摆设都极其奢侈的正厅中，铺着厚毯，踩上去轻软无声。

    夜梦天终于处理好金暮黎交给他的事，冒着风雪走了进来。

    拂去肩头雪，易锦递给他一块擦脸巾帕，硬梆梆道：“累了吧？”

    夜梦天单手接过，温笑道谢，不失礼地回应：“还好。”

    金暮黎原本看着檐外雪，此时目光已落在他身上：“大家都是第一次，边做边学呗。积累点经验，说不定以后能带领军队，上阵杀敌。”

    夜梦天摇摇头：“承平日久，甲胄兵器没生锈就算不错了。”

    金暮黎笑道：“你怎么进了城才看出来？莫不是传了令、得到答复就走了？根本没去查看军纪是否懈怠？”

    夜梦天点点头，坐到铺了软垫的椅子上：“估计三城城主被长公主的令牌吓到了，揪着他们衣领吩咐无论如何都要整出个像样军姿来。”

    他这样斯文的人都想爆几句粗口，“看他们马蹄震天、腰背挺直的整齐状态，连我都被唬住了。”

    金暮黎笑出声来，嗓音有些轻飘飘：“所以死得不冤枉。”

    她短短一哼，“糊弄别人就是糊弄自己，这次算是给他们一个血的教训，明白日常训练的重要性。”

    “街上那么多死尸，只怕他们心里极为恨你，”易锦微微蹙眉，“姐姐，你……真要管那些人的事吗？”

    夜梦天也看着她道：“管的话，会耽误许多行程。”

    “这不就是在等你回来一起商量么，”金暮黎挑了挑眼梢，“有没有立即来接任的人？正好把烂摊子撂给他。咱能脱身，他能立功。”

    昱晴川突从外面跑进来，一边跺脚抖帽，一边道：“好大的雪！”

    他语气惊异，“原来城主府失火的地方，全是无关紧要之处！”

    金暮黎拨弄茶盏：“那些人都安置好了？有没有想跑的意思？”

    “屋子都是他们之前住的，根本不需要安置，”昱晴川道，“想跑的意思我没看出来，倒听他们纳闷回来后，公主怎么晾着他们不理了。”

    夜梦天笑了笑：“也不明白公主为何不赶紧追捕元凶纪敏吧？”

    昱晴川连连点头：“夜大哥你简直神了！”

    夜梦天看向金暮黎：“我只是比较了解暮黎的想法而已。”

    金暮黎拿眼斜他：“我看你是比较擅长揣摩，搁宫里当太监比较合适。”

    昱晴川扑哧一声乐了。

    易锦看着袖珍妖兽，轻哼。

    昱晴川目光转移：“这小猕猴挺有趣，就是不该咬了你。”

    他走过去招呼也不打，直接扒开易锦衣领，瞧瞧后颈，“好在它的口水能治伤，不然定要落下疤痕。”

    “若非有这样的作用，本殿早就捏死它！”金暮黎盯着小妖兽，脸色冷了冷，“伤口虽见好，锦儿的后颈却少了一块肉，都是它的杰作！”

    袖珍小妖兽的身子抖了抖，不声不吭、偷偷摸摸钻到易锦袖子里，躲起来一动不动。

    昱晴川又瞅了眼那微微凹进去的皮肉，安慰道：“还好还好，这小妖兽的嘴巴小，咬过的地方就个很小很小的小坑，非常不明显，不仔细看的话，根本瞧不出来。”

    “男人身上有点小伤小疤，更显男子气概，”兰尽落从廊下拐了进来，“我曾见过几个刀客脸上的斜疤既醒目又狰狞，那可真是极显眼的地方。”

    易锦心里舒服许多，口中却道：“我本也没太在意，何况都是自己实力不济造成的，还害姐姐分神受了伤……”

    说到这里，他不由万分歉疚。

    这回，轮到夜梦天轻哼了。

    只是，他终究还是把那句“早说过你就是个累赘”吞了回去。

    易锦自知理亏，又心中难过，便受了他这声哼，没怼以颜色。

    “既已被小妖猴儿舔好，就都别往心里去了，”金暮黎摆摆手，岔开话题，“你们谁去厨房盯着做饭？天色渐暗，善水和呙纲新该回来了，正好一起用膳。”

    易锦习惯性地要负责，但见夜梦天在，起了一半的身子，又坐了回去。

    兰尽落看着好笑：“我去吧。”

    发生这么大的事，原本住在府里的幕僚、护卫、婢女、小厮等跑了不少，还趁火打劫卷走好些首饰细软、玉器花瓶。

    留下来没走的，应该都是忠于纪敏，或者想借机表忠诚、以便被提拔重用的七窍玲珑心。

    毕竟患难见真情嘛，真不真的不要紧，能拿来利用就行。

    不过得知来找碴儿的并非是锦衣卫冒充者，而是当今长公主后，基本上都蔫了。

    但尽管如此，金暮黎还是防备有人下毒下药，毕竟人心难测。

    兰尽落去了厨房，金暮黎也起身道：“府里走走，顺便看看纪昌裕。”

    纪昌裕，纪敏的独生子，已近三十岁的人，竟还是斑陆城有名的纨绔。

    不仅习非成是，屡教不改，且极其好色，男女通吃，即便家中妻妾成群，仍在外面花天酒地，青楼勾栏倌馆茶苑的到处乱蹿。

    城主府浓烟滚滚时，他正躺在黑白温柔乡里，不知今夕何夕。

    待被下人找到，提着裤子赶回来，却发现纵火事件乃虚惊一场。

    于是连问都没问，就骂骂咧咧去了另一个让人找不到的地方～～新丧不久、有服在身的小寡妇家，在她肚皮上载歌载舞，吭哧吭哧。

    此时，他已劣迹暴露，被拖回关在城主府的后院柴房里，踢踢踹踹一番，便因力气都已使在女人身上，而没了劲儿，肥胖的身体瘫在稻草里，像堆绷着布料的臭猪肉。

    衣是人衣，裹着的却是畜生。

    柴房门被推开时，他一个激灵想迅捷爬起，却力不从心、肥不遂意，左右翻晃两下，才把自己支起来站立着。

    一位身高腿长、琉璃双眸极其好看的男人，微微低头躬身走了进来。

    纪昌裕原本以为是柴房门矮，英俊男人怕磕碰到脑袋，才那副低眉垂目姿态，便直直瞧着人家犯花痴：“公子～～”

    “公主请，”男人的话打断了他，却不是对他说的，“公主小心，别被磕到。”

    一手抬高，一手虚扶，神情恭敬。

    纪昌裕愣了愣：公主？

    不待他有时间疑惑细思，一位披着纯白大氅、长着蓝眸雪发的女子，便也微微弯着身子迈进腿来。

    进门时，被两只手殷勤护着脑袋，生怕她撞到低矮的门框上。

    另一只手的主人，是个及冠少年。

    如果说修长男子犹如青山玉树，气质绝伦，美得令人垂涎欲滴，面泛红光，想与他一起汗流浃背、水干泽涸。那么，雪发女子便是一切妄想的终结者。

    那双昊天瀚海般的蓝眸，幽深竑广，能将人无影无踪地埋葬。

    如雪白发更是如根根锐刺，似无声啸叫着要扎穿他的眼，戳透他的身，将他碎尸万段。

    他能有此感觉，只因金暮黎已艴然不悦。

    纪昌裕的目光太炽热，太赤裸，她几乎能从眼神里看到他想在夜梦天身上留下斑斑水痕的欲望。

    “城主府的人说你如此年纪仍不务正业，每天只在花街柳巷流连忘返，本殿原本不太信，如今倒也算真眼瞧见，”金暮黎眸含怒冷之色，“纪昌裕，是被挖掉眼珠子，还是阉割成太监，你自己选。”

    “我不选！”纪昌裕肉颤，“你们到底什么人，居然敢在城主府撒野，还把本公子关柴房，信不信～～”

    “信不信我现在就阉了你！”他眼中青山玉树般的男人一脚横踹，力道满满，“见长公主而不跪，你有几条命？”

    纪昌裕直接摔趴，肉身重量砸在地上，发出嘭的一声响。

    “来人呐，快来人呐，人都死哪儿去啦，快去把我爹叫来，叫～～”

    “公主殿下！”纪昌裕正没脸没皮的捶地哭嚎，一名被昱晴川拦住的小厮忽在外面喊道，“这人渣成天眠花宿柳，已经得了下疳病，公主殿下和各位大人千万别靠近！”

