
　　西维虽然并不知道燧休曼送他原初之火的理由，毕竟单纯以见面礼或收留他片刻的谢礼这种程度来说，实在是太过贵重了。

　　不过对方似乎也没有敌意，而且对于当前充满了危机感的西维而言，原初之火确实是个相当不错的补品，所以最后西维还是收下了这件礼物。

　　没错，补品。

　　他才不像燧休曼那样，打算以原初之火为跳台，篡夺火焰之神的权能。

　　别看火焰权能这个名字有点土鳖，听起来好像火球术之类的很菜，但实际上它可是攻击性和实用性都极为出色的权能。

　　对于绝大多数的权能来说，那些在各个领域细分之后，名字无比生僻听起来充满了逼格的权能，实际上是完全比不上诸如‘火焰权能’‘冰冻权能’‘雷电权能’这类简单朴素的权能的。

　　因为越是简单朴素的权能，往往它就包含了无数可以细分的权能之力，并且蔓延出许多强大的分支。

　　打个比方，西维如果掌控了火焰权能，说不定过两天就能研发出核弹拳之类的招数，直接让世界走向核平……

　　火焰之神虽然没有学过现代物理，但在持有火焰权能的情况下，哪怕只是稍微鼓捣一下，八成都能搞出什么不得了的玩意。

　　如果不是异军突起的燧休曼，说不定现在的七天父就要改名叫八天父了。

　　而西维本球对于成为新一任火神这种破事并没有觊觎之心，原初之火和火焰权能的联系不仅对他来说毫无作用，反倒还会有点麻烦。

　　所以在燧休曼离开之后，他就果断吞掉了原初之火，将其分解成了最为纯粹的信仰之力和些微的火焰权能。

　　这种时候就体现出了游戏权能的优越性。

　　普通神明要是获得了些微的火焰权能，如果不打算成为火焰之神的从属神，将自己的神格往火焰之神那边靠拢的话，那么除了放弃这些珍贵的权能之外，就只能跟燧休曼一样，受到火焰之神的追杀了。

　　然而游戏神格却是个例外，因为它本身就包含了许许多多杂七杂八的权能，是一坨乱七八糟的权能聚合物。

　　现在哪怕融合了原初之火带来的些微火焰权能，依然是一坨乱七八糟权能的聚合物，依然是游戏神格。

　　不论是西维的神性还是气息，都没有丝毫变化……

　　就算是火焰之神站在西维面前，除了知道他是个神，而且不知为啥长了个球样之外，也不会有其他想法（当然西维当着祂面展现火焰权能就是另一回事了）。

　　这也是西维到现在为止，都还没有被其他神明（除了邪骨以外）打上门来的原因之一。因为游戏神格篡夺其他神明的权能，几乎都只有非常微弱的部分，以至于在其他神明的感知之中，就好像只是信徒人数变化的误差一样。

　　这种做法就有点类似于‘全天朝每人给我一毛钱，我就是亿万富翁了’这样的感觉，虽说神明的数量自然没有天朝人那么多，但也不可小觑，被西维的神格这么悄咪咪的薅羊毛薅了半天，竟然真的在其他神明没有注意到的情况下，搞出了还算不错的游戏权能。

　　而燧休曼那种反神明则是逮着一只羊拼命的薅羊毛，连羊屁股都被薅秃了，火焰之神又不是傻子，怎么可能发现不了自己屁股秃了……

　　总而言之，西维在用原初之火给自己奶了一口，几乎补满了神力之后，顿时觉得自己充满了帕瓦，又能继续浪了。

　　“总而言之，先让玩家们把尸龙和亡灵奥克干掉，保证新手村附近的安全好了。”西维挥舞着自己的触手，在神脑上噼里啪啦地码了起来：“原本只是打算让玩家们自己解决问题，不过现在既然有了神力补充，就开个活动好了。”

　　毕竟玩家们在摸清野外boss就算成功被击杀，往往也只会掉落一件传奇武器这种规律之后，组团打野外boss的积极性也会降低不少。

　　活动就不一样了，即便目前西维开的活动都不多，但几乎每一次都给玩家带来了丰厚的收益，留下了深刻的印象，收到广大玩家的欢迎。

　　虽说这么一来会花掉不少神力，但要是可以搞清楚变质神力的来由，破译变质神力的存在方式，找到‘把头扭掉，剩下的都可以吃，神力含量是原初之火的六倍’之类将其吸收的办法，那反而能算大赚一笔。

　　“开活动的事儿能叫浪吗！这叫运营！”

　　西维就像是要给自己一些信心似的嘟哝着，按下了最后的发布按钮。

　　下一刻，下界的玩家们就收到了来自他们神明的信息。

　　☆

　　“来这里的玩家这么少吗……”

　　安格拉看着出现在银鹰城堡内复活石旁稀稀拉拉的玩家，不由皱起了眉头。

　　“真是些靠不住的家伙。”薇拉的脸色也不太好，她也没想到响应安格拉号召的玩家人数居然那么少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为大家刚刚打完夜啼魔鬼，都有些累了。”

　　刚刚从复活石中传送过来的爱德华解释道。

　　他口中的累自然指的是精神上的疲劳。

　　玩家们的体力恢复速度很快，但毕竟他们在心理上（大概）还是正常人，长时间的严苛战斗会产生疲倦也是理所当然的。

　　“不仅如此，”同样跟了过来的莉雅公主也说道：“因为夜啼魔鬼的特殊性，很多玩家战死之后不得不等待三天才能复活……”

　　只不过比起她的话语，看似娇弱的女孩手上那对闪闪发光的彪悍指虎更加引人注意，就连安格拉都忍不住悄悄投去了奇怪的目光。

　　“没错没错，狗蛋都死了，我们连他的尸体都没找到！”乔也在一旁应和：“都怪那家伙说要展示一下自己八倍镜的厉害，跑到那么远的地方去攻击夜啼魔鬼，圣职者赶过去的时候早就过了复活期……”

　　从某种意义上来说，现在可以算是爱德华小队情况最糟糕的时候：最灵活的侦查角色狗蛋战死等待复活，最靠谱的杰西卡被森精灵绊住，暂时没办法出来帮忙。身边就只有莽汉乔和喜欢抢人头的萝莉圣女艾莉娜。

　　“唉……”安格拉叹了口气：“这么多玩家的话，虽然应付索提密的亡灵应该够了，但克里福斯山脉的尸龙要怎么办……”

　　就在这个时候，他们的耳边一齐响起了来自系统的提示音。

　　【叮，开启全服活动！】

　　【亡灵天灾~匍匐的暗影~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十一章 新活动开启免费阅读。https://xs.23sk.com 