    秦若初都已经准备好了，这一次一定要将万神殿来到这边的人一网打尽，连同万神殿的神子击杀。

    却是没有想到，原本计划之中的事情，那万神殿神子居然消失了。

    说起来，那万神殿神子若是知道这件事情的话，说不得还要感谢一番凌天。

    若非凌天将他的神殿重创，导致他不得不离去，回到万神殿修复神殿，这回说不定也要陷落那长生圣地的遗址里面，有死无生。

    “要出来了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    话语很轻，可是却让凌天身后的秦若初面色微变，这家伙真的能够感应的到？

    要知道长生圣地的遗址，依然还是若隐若现，和之前好像没有任何区别。

    因为长生圣地还在虚空之中，远近在圣域的人都无法看到，不管多远，在他们的眼里都是一样的。

    自己会知道长生圣地的遗址会出来，因为她修炼的长生诀，本就与长生圣地的遗址又牵连，自然能够感觉的出来。

    而且这本身就是她的计划之一，自然能够确定什么时候出来。

    可是眼前这家伙，是怎么知道长生圣地的遗址马上要出来了？

    除非他能够勘破虚空？

    但是这根本不可能，任由他神魂力再强，一旦陷入那虚空之中，四周还有各种毁灭之力坠落，根本不可能探查的到里面的情况。

    “你怎么知道？”

    秦若初脑海中念头闪过，也是不由开口。

    “瞎猜的。”

    凌天开口，对着秦若初咧嘴一笑。

    也是让秦若初无语至极，我要是真信了你的话，那我就是傻子了。

    这怎么可能依靠猜，就能够猜得到。

    程仙仙听得两人的对话，也是一脸疑惑。

    这两人在说什么？

    “轰隆！”

    不等程仙仙多想，却是一道雷鸣声骤然响起。

    这道声响震天动地，几乎将空间都给震裂一般。

    不，应该是已经将天地给震裂了，此时天空之中无数道裂缝浮现，仿佛随时可能崩塌。

    而后忽然一股恐怖到让所有人不由一颤，身影发软的气息骤然自那虚空之中散发出来。

    众人目光所至，只见那道道漆黑的裂缝之间，一片庞大而古老的建筑物从里面冲出。

    不应该说是建筑物，而应该说是废墟才对。

    尽管只是废物，但是上面散发出来的那古老的气息，还有那让人敬畏的力量波动，也是让人隐隐有种无法抵抗的感觉。

    “轰隆！”

    正在此时，一道雷鸣声响起。

    刹那间天空骤然崩裂。

    所有人面色大变，转身想要逃走。

    可就在此时，一股恐怖的吸力，自那虚空之中袭来，刹那间方圆数千米内，瞬间漆黑一片。

    无数人在那虚空之中挣扎，想要逃离。

    但是在那股吸力之下，犹如蚂蚁一般，完全没有任何办法。

    被这股吸力带着朝着那长生圣地的废墟飞去。

    与此同时，漫天光影也是带起无尽浪潮，疯狂坠落，在虚空中惊起道道涟漪。

    不只是超脱境武者和半神，便是真正的战神，在这股力量的牵扯之下，也是无法逃离半分。

    只能稍稍抵挡。

    但是所有人都看的出来，他们被吸入那虚空里面，也只是时间问题。

    “大手笔啊！”

    凌天看着这一幕，却是骤然笑了笑。

    此时光是他看到的战神强者，就超过了十多位。

    全都被吸入那虚空之中。

    而后这股吸力消失，原本在四周观战的所有人都在那虚空里面。

    抵抗者一波接着一波侵袭而来的毁灭之力。

    实力强大者还好，能够抵挡一二。

    但是那些超脱境武者，就显得很艰难了。

    在那股毁灭气息之下，圣元流逝飞快，若是再持续一会儿，说不定就得完蛋。

    不过就在此时，那长生圣地的遗址废墟，也是彻底坠落，刹那间天地震颤，无数声响爆发，天地都仿佛崩裂了一般。

    所有人也是身影坠下，全都落在那长生圣地的遗址之上。

    与此同时，四周的毁灭气息消失，目光所至，只有那无尽的古老气息在里面弥漫，散发着一道名为时间的力量。

    这股力量在侵蚀着众人，隐约的他们仿佛能够看到在那漫长的历史之中，在这一片废墟之中所经历的无数大事。

    有人看到了是长生圣地自爆，与九位神王同归于尽。

    有人看到无穷无尽的凶兽犹如海浪一般朝着这边冲来，仿佛要将天地撕碎，要将人间给灭亡。

    但是一道身影，手持长剑，化为虹光，在那凶兽群众散开，带走无数凶兽的性命。

    ……

    总之所有人看到的都不相同，有人承受住了，似乎有所感悟。

    也有人承受不住，一口鲜血喷出，惊醒过来，气息萎靡。

    与此同时，在万米之外的凌天和程仙仙，也是看着长生圣地遗址里面的场景，神色各不相同。

    凌天则是神色平静，似乎早有预料。

    程仙仙此时一脸懵逼，她忽然明白凌天为什么要带着她倒退了。

    也是明白刚才凌天所说的要出来了，是什么要出来了。

    但也正是如此，让她心中的震撼更甚，凌天是怎么察觉的？

    要知道那十多位战神，此时还在那长生圣地的遗址里面，承受着长生圣地遗址气息的冲击。

    连战神强者，都没有任何感觉，凌天又是怎么察觉的？

    “不进去玩玩吗？”

    正在此时，秦若初却是看向凌天，话语中带着一丝玩味。

    虽然她不知道凌天是怎么看出来的，但是并不影响她想要将凌天邀请进去的决心。

    不因为别的，只是因为诛仙剑灵所说，凌天很不简单，说不定真的可能帮助长生圣地重生崛起。

    “不了，我看看就好，我这个人挺怕死的。”

    凌天轻笑，神色平静无比，并没有任何要进去的想法。

    别人看不出来，他可是看得出来，这长生圣地的遗址虽然已经变成了废物。

    但是上面还萦绕着无数阵法，这些阵法有强有弱，但是全都完整的融合在了一起。

    别说他一个超脱境四重的武者了，便是真正的战神，甚至是武神落在这里面，都未必能够逃得掉。

    凌天倒是有办法破解阵法，但是没有便有浪费时间进入里面，给自己找不自在。

