    第146章 真的有问题啊，头等舱（求收藏求订阅）

    所有人都瞪大了眼睛，惊骇的看着眼前发生的这一幕，内心生出惊涛骇浪。

    江北机场的总经理，居然在眼前这个青年面前自称是小潘。

    而那国太航空的副总，以及那个管理中心的主任也是一副恭敬地样子。

    “嘶~”

    “那青年到底是什么身份？”

    “我的天哪，这些大佬竟然那么卑微的样子。”

    “我从来没有见过潘总他们这个样子过。”

    “他们都是出来迎接这个青年的吗？”

    “..........”

    一道道震撼的声音顿时响起，甚至许多人都是倒吸了一口凉气。

    这一刻，不仅是那许多的乘客见到了这一幕，还有许多江北机场的员工也是见到了这一幕，内心震撼的无以加复，纷纷开始猜测起这个青年的身份。

    眼前，刘雯雯等三个空姐的俏脸上也就涌出了震撼，眼中充斥着一抹异彩。

    这家伙到底是什么身份？竟让潘总他们都是这个态度。

    与此同时。

    这个航班的机长，看到这些大佬的样子，以及这卑微的姿态，眼中也是充斥着难以置信，但是他的脸色却是在这一刻变得更加的难看起来。

    好像，真的惹到了不该惹的人啊。

    “嗯！”

    李浩看着这些个匆匆赶来的几个人，点了点头，接着说道。

    “来的还算比较及时。”

    “便是这架飞机，好好检查一下吧！尤其是那螺旋桨.....我也不想这么劳师动众的，我也希望我是错的。

    “我给你们机长说，可是人家不信我，所以我也没办法，若不是考虑到安全第一的的话........”

    李浩的声音落到潘军等人的耳中，又是让他们的脸色骤然一变，尤其是那个国太航空的副总，面色也是一白。

    只见到孙强顿时看向了这个机长。

    “你特么眼睛瞎了吗？这是李总，咱们公司的大老板，山水集团的第一大股东，名誉董事长！”

    “竟然连李总的吩咐也不听。”

    “这机长你是不想当了吗？”

    孙强直接怒声的对着这个机长骂道。

    这飞机可是他公司的航班啊。

    为何，李总如此笃定这架飞机有问题呢？

    孙强几人心中也是无比的惊疑与好奇。

    但眼前这个人是什么身份？他可是山水集团的第一大股东啊，这才是真正的大佬，便是这个国太航空也是人家集团旗下的资产啊，所以对于李浩的话，要绝对的听从。

    这是作为一个聪明人的觉悟。

    可是，当这个机长和刘雯雯等人听到孙强的话之后，更是震撼得不行。

    公司的老板？

    这个青年是他们国太航空的大老板？

    山水集团的第一大股东？名誉董事长？

    这才是真的大佬啊。

    难怪连孙副总他们都这个卑微的样子，眼前这个青年乃是神龙一般的人物啊。

    刘雯雯等女的美眸看向李浩，异彩连连，精芒闪烁。

    如此年轻，长得还这般的帅，还是山水集团这种超级大集团的老板，这是所有女生中的白马王子啊。

    而这个机长，此刻面色变得苍白至极，冷汗不停的冒出，感觉好像站都要站不稳了。

    腿软。

    他居然得罪了这么大的人物，他整个人都要晕了，被吓的。

    “好的，李总！我已经安排工程师了，马上就进行全面的检查。”

    这时，潘军又在旁边说道。

    “嗯！”

    李浩又淡淡的点了点头。

    也就在这时，有一些工程师匆匆赶了过来，足足七八个人，而且年纪都是不小，四五十岁的样子，能看的出来，这些人是很牛逼的技术人员。

    很快，在潘军的指挥下，这些人直接对这家航班进行全面的深度的检查。

    而李浩，则是在一旁统筹指导。

    “其他地方应该没有什么问题，主要是飞机的螺旋桨。”

    仅仅半个时间之后。

    一个五十多岁头发已经有些花白的工程司拿着一份检查报告走了过来，面色却是无比的凝重。

    他乃是全国顶尖的特级飞机维修工程师之一，也是整个江北机场的首席飞机维修工程师，专修修飞机三十年，从来没有出过问题。

    但此刻，他的脸色却是非常的凝重，甚至还有一些难看，当然还有一些庆幸。

    出问题了。

    这架飞机的螺旋桨真的出现了一点问题，而每家飞机每次起飞之前都是要经过检测的，但造成这个结果的，便是那之前检查这架飞机的工程师疏忽了。

    若是飞机起飞的话，后果简直不堪设想。

    “怎么样？”

    看到这个工程师过来，潘军顿时问道。

    “潘总，这飞机的螺旋桨的确有问题！若是起飞的话，后果不堪设想，幸亏再做了一次检查啊......”

    这个工程师吸了口气，沉声说道。

    而这个工程师的话一出。

    “嘶！”

    一个个倒吸凉气的声音顿时响起，所有人震惊了。

    真的有问题啊。

    潘军、孙强等人震惊的同时，心中更是有着一抹后怕。

    若是这架飞机飞上天真的出了事情的话，他们现在的位子怕是要丢了，脱不了责任。

    “李总，您真是神了啊！”

    “您这是避免了一场空难啊。”

    “李总，真是多谢您了啊！”

    “............”

    潘军等人看向李浩的眼神之中更是多了发自内心的恭敬。

    而那个机长则是一屁股坐了下去。

    他的机长怕是要当不了。

    这么大的问题，他居然不重视。

    “既然问题解决了，那我也就该走了！之前那班飞机都错过了。”

    李浩没有在多说什么，准备直接离开了，剩下的事情，交给潘军他们。

    “李总您这是要去哪里啊？”

    潘军又对着李浩问道。

    “去西山办点事情。”

    李浩直接说道。

    “李总请跟我来，机票已经换好了。”

    潘军对着身旁的人说了一句，很快便是又笑着对李浩说道。

    嗯？换好了？

    “嗯！”

    李浩看向潘军，眼神之中闪过一抹异色。

    办事效率挺高的。

    于是乎。

    潘军等人将李浩带去了另外一个登机口。

    有机场的工作人员已经在那等着了。

    在潘军的护送之下，李浩登上了去往西山的飞机，坐上了最近的这架航班的头等舱上。

    (本章完)

