    这些日子，赵元乐很少去看金凤，基本上是金凤让赵利娘叫一次，她才去看一次。

    去金凤那里一次，就会带一些吃食回来。

    赵元乐也不得不承认，赵利这些日子是真舍得给金凤花钱。

    看来他是真的很在乎这所谓孩子了。

    一开始，赵元乐还有点担心，怕金凤会被赵利这段时间的殷勤给迷惑了，又反悔原谅他。

    可没想到，金凤从头到尾都还挺清醒，从来没忘记过身体好了就收拾赵利这件事情。

    赵元乐想，这大概就是女人死心了吧。

    真死心的女人，瞬间清醒，坚定强硬的很。

    吃过午饭，赵元乐洗了一把脸，换了一双鞋子，将鸡枞倒进背篼里面，再在背篼上别了一把镰刀，出门了。

    赵元兰洗完碗，出门发现幺儿坐在门槛上，双手托腮，眼神有些小忧愁的看向前方。

    赵元兰：“干嘛呢？”

    幺儿小大人似的叹了口气。

    “姐姐经常都不在家。”

    早出晚归的，也就是吃饭和晚上的时候能见着。

    赵元兰也坐到门槛上，笑道：“你想她？”

    幺儿点点头。

    “嗯。”

    赵元兰：“那你喊她莫走，你把腿抱着。”

    幺儿便摇头。

    “姐姐忙，我这样就是添乱。”

    赵元兰：“那就没办法了。”

    幺儿想了想，道：“以后我早上要早点起来，可以多跟她一起吃顿饭。”

    赵元兰耸耸肩。

    她觉得还是睡懒觉好些。

    她也不理解幺儿说的想，明明天天都看到的人，有什么好想的。

    不过，之前确实一直三个人都在家，但现在这样也是为了钱啊，为了吃肉啊，她很支持的。

    赵元乐背着背篼，走在去县里的大路上。

    她的速度很快，而且中间都不用歇息，比牛车的速度还快。

    人走路的速度其实本就比坐牛车的速度快，但是人体力没牛好，后面走着走着速度就会慢下来，所以大多数人还是选择有耐力速度稳定的牛车，还不会磨自己脚上为了进城穿的好鞋子底。

    路上，赵元乐还碰到了同样步行的人。

    这些人们看起来就很穷，基本上打赤脚或穿草鞋，因为不舍得那点坐车的钱，才愿意走路。

    赵元乐很快越过她们，直奔县里。

    用了比平时快的速度，赵元乐到了县里。

    果不其然，赵元乐从进县里就又有了那熟悉的感觉。

    可是她再快的回头，都没瞧见过人。

    这一次也是如此，赵元乐便在心里暗自发誓，总有一天要抓住这个人。

    赵元乐很快来到自己大伯家里。

    小学徒很意外，但还是很有礼貌的对着赵元乐打招呼，还要接下那背篼。

    赵元乐拒绝了，背着背篼进去，看到了自己大伯。

    赵大成：“你又来了？”

    赵元乐笑问：“不欢迎我啊？”

    赵大成笑着过去，接过赵元乐的背篼。

    “咋可能，来了就莫回去了。”

    赵元乐笑着将背篼上面盖的一个帽子拿开，露出里面满满的鸡枞。

    这时候，赵大成看到了这一背篼的新鲜鸡枞，又惊又喜。

    “你这运气好。”

    居然遇上了这个好东西。

    赵元乐：“留一些给你们，我把剩下的要拿去卖了。”

    唐思文从后面走了出来，问：“卖啥子？”

    她一眼就看到了那鸡枞。

    赵元乐：“卖鸡枞。”

    唐思文赶紧过来，一朵一朵拿着看着，不由赞叹。

    “好东西啊。”

    赵元乐：“肯定贵吧。”

    唐思文点头。

    “我今天早上好看到有个妇人提了篮子，里面装了些开了花的，还要卖一块钱一斤，结果还卖掉了，你这个这么新鲜，都是没开花的，不比那个贵个两毛怕是不行。”

    赵元乐真没想到这东西这么贵。

    她觉得，这里的人还都挺舍不得舌头吃亏，吃的卖这么贵也舍得买。

    赵元乐想着和赵元喜一起，却发觉赵元喜没出来。

    “大姐姐在哪里？”

    唐思文：“走她舅舅那里了，说是要去看书，诶，对了，乐乐，你还看不看书？看书去我娘家找，不要去租书了。”

    赵元乐：“反正那个老板儿子说了，我去借书不要钱的。”

    唐思文低声：“老贵族了，还是大方。”

    她想了想，怕赵元乐吃亏，便和赵元乐一起去卖。

    从背篼里面抓了一些出来后，唐思文要拿过背篼背，准备出门卖这鸡枞。

    赵元乐却没放手，坚持自己力气大，不肯让唐思文帮她背，唐思文只能作罢。

    两人一起走到了一片有棚子的地方，这是这附近的农贸市场，专门卖各类鸡鸭啊，自家菜啊，有时候还会卖一些小吃。

    此时，这里的摊贩很多都走了，也没几个人客人在逛。

    唐思文看了看，找了个空地方，让赵元乐把背篼放地上，然后就开始吆喝起来了。

    赵元乐这才对唐思文卖东西有了深刻理解。

    这妥妥的社交达人啊，一点不带犹豫和害羞的。

    零散的人走过来，看到真是新鲜鸡枞后，很多的都有了要买的想法。

    问价格，唐思文统一答一块五，有人砍价，她就降到一块三，反正不能低于一块二，主要有人出一块二，那最后也还是要卖。

    路上，何菊就是这样与赵元乐说的。

    赵元乐看着唐思文和这些人扰乱价格的样子，心中其实有些好奇。

    为什么自己大娘明明就是书香门第出来，身上却总带着一股女侠似的江湖气质。

    很快，旁边的摊贩也有来买的。

    再最终砍价到一块二后，围观的人才开始陆陆续续掏钱买起来。

    可这时间终归是太晚了，来这地方买菜买东西的人太少了，鸡枞卖出去一些，还有好些还在背篼里。

    唐思文决定换个地方继续卖。

    赵元乐便背起背篼，和唐思文一起换其他地方。

    可随着天色渐晚，很多地方都没什么人了。

    两个人走了好几个地方，都没有把这背篼里的卖完。

    见这里面还有好些，唐思文道：“卖不完我们自己拿回去吃，要不然给熟人送点也可以。”

    赵元乐提议。

    “我们沿着街过去，看见人就问，估计就可以把这些卖出去了。”

