    第21章

    看到眼前的一片废墟，我扑通一下，就重重的跪在了地上，看着我生活了十几年的地方，连同着所以回忆就这样的化为灰烬。

    就连父母的尸体竟然也……我眼前浮现着爹娘生前的好些画面，我使劲的朝废墟的位置叩头，生养我一场，竟给你们送不了终，连尸身也保护不好。你们为什么不等等我，等等我，我马上就去陪你们。

    我哭的浑身颤抖随即把剑放在脖子上，准备自刎时，父母带着笑容从废墟中走来，念儿你怎么这么傻呢？答应我们好好活下去，我们其实没走，一直都在身边陪着你。

    我哭笑着奋力过去想抱住他们，扑了个空，我继续扑过去，几次，还是没有抱住爹娘，我又朝他们喊着，爹～娘，却没有一点回应，慢慢画面也消散在了眼前。

    我知道那是我的幻想，眼里含泪造成了视野模糊。我慢慢的收回剑，抓起身下的一把把土，放进了人间笑里面。我不想死了，人死化作了土，我想带着父母好好的活下去，好好的看看这人间。我把人间笑拿起好好擦拭一遍，放进了怀里。

    异域，书中述，那是极北的一块土地，无律法，山湖四海，都是些犯了事的人的容身之地。整地成天充斥这杀怒。

    官府也不涉及此地，有传言道，是官府故意让此地存在的，因为可以让天下恶人有个栖身之地，免的让他们来所管辖的王土上犯事。

    也有传言说是，此地极偏，没什么可捞的油水，官府避之不及。

    我背向着家，朝极北的地方赶去，我要快些，再快些，万一世子他们……

    一女子只身着薄衣一件，推开了太子的房门。

    随着太子的退去，其他附庸的人自然也散去了。安阳王父子也正准备返回去，一路上商量着，安阳王开口说道，“你也跟在太子身边有几年了，颇具太子的赏识，日后定会超过为父，带领我们一族走到更高的位置。”

    “定不负父亲辜负。”

    “明日太子就要动身前往皇城，日后定然会是下一代帝王，还会去到更加高阶的学府，为父想让你陪同太子一同前往，你意下如何？”

    “全凭父亲吩咐。”世子极其柔和温顺的说道。

    “嗯，这样甚好。”安阳王边走边点头说着。

    父亲，今日为何不见我们王府周围巡防的侍卫呢？

    不应啊，我虽说调集了部分人随我到学府这边，也不应该没人巡防啊。怕是出事了，安阳王心里推测着。

    “凉也没人敢在安阳城撒野，”世子说。

    “加快些脚步，”

    看到安阳王府门紧闭着，安阳王知大事不好，快快～，来人去看看。安阳王极不安的催促着手下人。

    被安阳王派过去安阳王手下推开门，吓得一屁股坐在地上，腿抖嗦着。

    世子开口骂道，“蠢货，开个门见鬼了吗？”

    安阳王父子也立即走进府中，看着府中尸横遍野，也是冷汗直流，呼唤着母亲母亲～。

    王府中从未如此的安静，但是不管世子怎么呼喊，还是静的像一摊死水。安阳王已经佝偻着腰，抱着安阳王妃在在一旁不远的地方嚎啕大哭起来。世子也跪在旁边哭了起来。

    “给我查，我定要把他抽筋扒皮，让他求生不得，求死不能”安阳王怒喊着。

    “父亲，不用查，我知道是谁，都怪我，是我的错，当初就该杀了他的。”世子极其懊悔的说到还一边用手使劲砸向地板。

    两人相对痛心大哭起来，原来在冷漠在凶恶的人，内心也有一丝柔软的地方。

    (本章完)

