    斩杀东乡重位后。

    陈野便带着小樱离开了萨摩城，准备返回本州岛前往关东地区，寻找隐居的大剑豪伊藤一刀斋。

    在此期间。

    陈野从东乡重位、及其徒弟的技能模板上，挑选了两门技能吸取。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得秘技‘耀光(Max)’体力值+100，剑气值+50】

    他首先从对方的弟子身上，获得了一门满级秘技。

    该秘技也是奥义‘云耀’的前置技能。

    很显然。

    陈野不打算选择棋盘斩，而是看上了那门闪光弹一般的辅助奥义，毕竟他现在不缺攻击性的奥义。

    反倒稀缺辅助类的剑招。

    于是便从东乡重位的技能模板上，选择了心仪的云耀。

    【叮咚！~吸取中，系统检测到宿主拥有前置技能‘耀光’，且技能熟练度满足剥夺条件】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得奥义‘云耀(奥妙)’还请再接再厉！】

    获得两门技能。

    陈野的属性出现小幅度的变化。

    体力值：985/1542（每分钟恢复0.25%，二次衰减）

    剑气值：21/366

    经过神社的战斗，体力值到没消耗多少，剑气值却要见底了，看来以后要多收集一些秘技。

    争取把剑气值积累到五百点以上。

    所幸…

    现在还有时间。

    于是乎。

    在离开萨摩城之后，陈野带着小樱从鹿儿岛开始。

    每路过一个城池。

    就在情报站的安排下，挑战踢馆该城池最有名的道场。

    ——鹿岛藩

    鹿岛神道流的道场。

    刷！！！

    一名剑道师范被陈野挥刀斩杀。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得秘技‘逆拔Lv8’体力值+60，剑气值+30】

    ……

    ——佐贺藩

    泷流居合的道场。

    刷！！！

    陈野斩杀了两名剑道师范。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得秘技‘居合斩Lv7’体力值+45，剑气值+21】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得秘技‘古流·击铜Lv9’体力值+70，剑气值+27】

    ……

    ——关宿藩

    镜心明智流的道场

    刷！！！

    陈野将一名长相俊秀的剑道师范斩杀。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得秘技‘学士剑Lv9’体力值+80，剑气值+38】

    ……

    在五天的时间里。

    陈野一路向东，一路杀！

    每座城池最强的道场，全都被他给踢馆了。

    至少也会斩杀对方的一名剑道师范。

    虽然说。

    那些道场大多都是一些小门小派，而且秘技的威力一般般，但架不住量多啊。

    就这样。

    陈野杀得那些道场闻风丧胆，这也导致‘龙泽野王’这个名字，逐渐让人谈之色变。

    也就五六座城池。

    他就要干掉十名不同流派的剑道师范，同时也增加了十门秘技剑招。

    十门新秘技：逆拔Lv8、居合斩Lv7、古流·击铜Lv9、学士剑Lv9、添突手Lv7、袖折返Lv8、水月刀Lv7、心明剑Lv9、回旋斩Lv7、升龙刀Lv8。

    说实话。

    刚开始杀得挺爽，但到了后面。

    陈野每路过一座城池，那座城池的所有道场纷纷关门，弟子和剑道师范们纷纷躲藏了起来。

    显然被他杀怕了！

    对此。

    陈野表示很无奈，他可没有时间去一个个寻找，好在他也基本完成了剑气值的提升。

    体力值：2322/2350（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    剑气值：497/497

    距离剑圣之境，就差最后三点剑气值。

    事实上。

    陈野获得的十门秘技，足够将剑气值堆到五百点以上，但让他感到困惑的是…

    前面获得的七门秘技，全都增加剑气值。

    但随后的三门秘技。

    居然只有体力值增长，剑气值没有任何增加。

    不出意外的话。

    应该是遇到瓶颈了，陈野仔细想想就明白了，毕竟剑圣的境界，可不是数据，就能够堆上去的。

    没办法。

    最后三点剑气值，他只能自己慢慢摸索。

    距离演武令还七天。

    陈野与小樱来到了关东地区的古河藩，两人并没有前往古河城，而是来到一条名为‘金原’的河道前。

    在提岸边上。

    有一位白发苍苍老渔翁，此人身穿蓑衣、头戴斗笠，拿着长长的鱼竿正在岸边钓鱼，不远处还有一条小木船。

    陈野与星野樱的到来。

    自然让老渔翁开口询道：“两位，需要摆渡吗？”

    “不用。”

    陈野摇头说着，目光直勾勾的看向老渔翁，发现其斗笠下隐藏着那一丝丝的银发。

    果然…

    这是剑圣皮肤！

    下一秒，随手丢出情报术。

    姓名：伊藤一刀斋

    年龄：96岁

    剑道流派：一刀流开创者

    生命值：25/50（寿命将至，生命衰减50%）

    体力值：900/3000（年龄老化，体力衰减70%）

    剑气值：750/750

    身份：战国末期鼎鼎有名的大剑豪、一刀流始祖。

    评价：日本战国时代一位强大的剑豪，年轻时游历诸国，和各地武术家切磋技艺，并确立了对之后的日本剑道影响极大的一刀流，将自己的全部技艺传授给弟子小野忠明后隐居。

    ……

    这属性变态！

    陈野感到有些震惊，这家伙年轻的时候，实力必定无比的恐怖。

    事实上。

    伊藤一刀斋的剑术，在日本无人不知。

    此人从未战败过。

    当年德川家康在掌权幕府后，还曾邀请一刀斋入城，见了其绝妙的剑术后，家康大赞不已，并要求一刀斋担任将军家剑术教练。

    很可惜。

    淡泊名利的一刀斋并没有答应，而是推荐了自己的徒弟小野忠明。

    小野忠明。

    就是幕府的上任剑术教练。

    如今…

    已经死在了陈野手中，现在亲眼瞧见对方的师父，一时之间，他还真不好意思开口挑战。

    毕竟杀了人家的徒弟。

    说实话。

    伊藤一刀斋的人品不差，大半辈子都在行侠仗义，否则也不会留下‘大剑豪’的美名。

    好在装扮成老渔翁的一刀斋，主动开口说道：

    “小后生，你找老夫有事？”

    当然有事！

    陈野想了想，并没有自报家门，而是开口问道：

    “老先生，我在剑术上遇到了瓶颈，剑气已经到了无法增长的地步，距离剑圣之境，看不见，摸不着。”

    瓶颈？

    伊藤一刀斋愣了愣，转头仔细打量了陈野一番，随后意外道：

    “如此年轻，就达到剑气满溢的程度，真是后生可畏啊。”

    剑气满溢？

    陈野恍然大悟，立即虚心求教道：“敢问老前辈，接下来我要如何突破？”

    听到此话。

    伊藤一刀斋却是起了惜才的心思，于是看向手中长长的鱼竿，露出笑容道：

    “有道无术，术尚可求，有术无道，止于术。”

    陈野皱起眉头，一边思考一边求证道：

    “您的意思是，术有尽头，而道却无穷？”

    “你很聪明。”

    伊藤一刀斋笑着夸赞道，陈野的双眼越来也明亮，下一秒就听到了悦耳的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主领悟剑道真谛，剑气值+1】

    距离剑圣还差两点剑气。

    陈野毕竟是华夏武者，对于‘道’的理解，其实要比东瀛人懂得多。

    只是旁观者清，当局者迷。

    此刻受到一刀斋的指点，陈野瞬间就悟了！发现自己确实太过依赖天赋技能，不断抢夺别人的剑招。

    这才忘了剑道的真谛什么。

    看到陈野的反应，伊藤一刀斋不由惊讶道：

    “你悟了？”

    陈野笑着点点头，随后感谢道：

    “多谢老先生，剩下的瓶颈，我知道该如何做了。”

    “如何做？小后生，你说给老夫听听。”

    伊藤一刀斋有些好奇，陈野则笑着抬手指向那柄长长的鱼竿说道：

    “所谓剑圣，就是达到天人合一的境界，手中无剑，心中有剑，如此……万物皆可成剑。”

    简单的说。

    人就是剑，剑就是人。

    剑圣也俗称…

    剑人！

    陈野可是要成为剑人的男人，但此刻星野樱却一脸迷糊的问道：“欧尼酱，你的话小樱为什么听不懂？”

    “听不懂正常。”

    陈野咧嘴笑了笑，伊藤一刀斋则再度惊讶道：

    “万物皆可成剑？这是谁教叫你的？”

    “没人教，懂得自然就懂。”陈野笑着说道，伊藤一刀斋当即甩动长长的鱼竿，突然问道：

    “小后生，你可有本事接下，老夫的鱼竿？”

    刷…刷…刷…

    却见，鱼竿上环绕着道道银色剑气，在扫过水面时，河水出现无数个细小的旋涡。

    陈野当即目光一亮道：“试试看。”

    刷！！！！！

    伊藤一刀斋也不废话，当即甩手将鱼竿抽向了陈野。

    ——無刀取

    陈野并未拔出苗刀，而是突然伸手抓住了鱼竿，双掌上流转着剑气，不断抵抗着鱼竿上的银色剑气。

    “無刀取？你是柳生家的人？”

    伊藤一刀斋愣住了，陈野松开鱼竿，随后摇头笑道：

    “当然不是，我只是宰了柳生宗矩而已。”

    杀了柳生宗矩？

    伊藤一刀斋懵逼了，作为常年隐居的他，很长时间没有接触外界，所以不知道陈野的光辉战绩。

    “除此之外，晚辈还杀了岩本虎眼、富田景胜、针谷夕云、东乡重位，哦，还有您的弟子，小野忠明也死在我的刀下。”

    陈野露出一口大白牙，星野樱却忍不住悄悄退后。

    她发现…

    哥哥有点作死了。

    果然。

    伊藤一刀斋虽然震惊，但听到自己的徒弟，居然也死在陈野手中，身体顿时一僵。

    那可是他二十多年前的真传弟子。

    而此刻。

    陈野看向伊藤一刀斋笑着询问道：“晚辈杀了您的弟子，您不会生气吧？”

    尼玛…

    你说老夫生不生气？

    伊藤一刀斋瞪眼看着陈野，但随后又摇头叹气道：

    “忠明死在你手中，这是他的命。”

    呲！~

    陈野缓缓拔出苗刀道：

    “一刀斋前辈，我！龙泽野王，正式向您发起生死斗，希望前辈能够成全在下。”

    虽然说。

    双方实力差距很大，但伊藤一刀斋已经半截身子入土了。

    如果陈野不出现。

    就在今年一刀斋就要自然老死了。

    “生死斗…”

    伊藤一刀斋似乎在回忆着什么，陈野并没有打扰。

    人家毕竟是大剑豪。

    甚至还指点了自己一句，多少还是要给点面子。

    很快。

    伊藤一刀斋回过神来，随后看向陈野饶有兴致的问道：

    “如果赢了老夫，你下一个打算挑战谁？”

    听到此话。

    陈野自然果断说道：“藤原玄信！晚辈会挑战宫本武藏。”

    “不错，他的二天一流，确实在这个时代，当属第一，老夫如果年轻几十岁，说不定会和你一样……”

    伊藤一刀斋大概是老了，居然陷入了回忆。

    要知道。

    这位大剑豪年轻的时候，冢原卜传、上泉信纲这两位剑圣，当时可是还活着。

    伊藤一刀斋只是遗憾没有与对方交过手。

    所以…

    人老了就显得很后悔。

    没办法。

    看到伊藤一刀斋，明显有些老年痴呆的模样，陈野只能开口提醒道：

    “前辈！可否成全在下？”

    一刀斋回过神来，随后点头笑道：

    “罢了，与其老死，不如在战斗中光荣的死去。”

    说着，伊藤一刀斋缓缓站起身来说道：

    “小后生，你随老夫上船。”

    船上作战？

    陈野愣了愣，倒也不怂，只是扭头看向星野樱说道：

    “小樱，你就在岸边等着。”

    星野樱不由紧张的道：

    “哥哥千万要小心，小樱等你回来。”

    如果是别的对手。

    小樱对陈野有着十足的信心，但剑圣境界的伊藤一刀斋，感觉获胜应该无比困难。

    事实上。

    陈野心中也没底，不过根据伊藤一刀斋的身体情况来看。

    自己获胜的概率大约有三成。

    三成不低。

    可以刚一波了！

    很快…

    陈野与一刀斋站上了乌篷船，后者将小船划到了河面的正中央。

    木船之上。

    一位是老剑圣。

    后世‘一刀流’的始祖。

    一位是耀眼夺目的后起之秀，两人即将迎来一场旷世决战。

    却见，陈野高高抬起苗刀，主动开口询问道：

    “前辈，你的剑呢？”

    “剑来！”

    伊藤一刀斋笑着伸手，乌篷船内响起一道嘹亮的剑鸣声。

    嗡！！！！！

    下一秒。

    一把妖异的野太刀居然飞到了对方手中。

    卧槽？

    陈野瞪大双眼，确定自己没看错。

    的确是…

    飞到了一刀斋的手中。

    ……

    【PS：这章二合一，四千多字，晚安了大家，早点休息。】

