    不知不觉，时间过去小半个时辰，沈千伊拉着慕凌天，随着她的曲子，来了一个360度璇转，随后身子轻轻一扬，便倒在了他的臂弯中。

    仰头看着他微垂的脸，沈千伊笑的暖暖的。

    慕凌天问，“什么曲子？”

    “痴心的我！”

    慕凌天怔怔的看着她，沈千伊嘴便越扯越开，抬起脚尖对着他的唇，轻吻一下，“好听吗？”

    慕凌天将她往怀中一带，一抹邪气的笑容便现了出来，“你问哪一个？”

    “呵呵……”沈千伊伸拳头垂了他一下。

    “我觉得后面的四个字，更好听一点？”

    “什么？”

    “痴心的……你套我话？”慕凌天伸手捏了捏她的鼻子，随后拉她坐到了桌边，“一会再玩，一天了，只喝了点粥怎么能吃饱？来，吃饭！”

    沈千伊看着他给她夹菜，给她添饭，哪怕都凉了，可心头的甜，却是越来越多的。

    两人吃了些饭，或者不如说，都无心吃饭来的更实在一些。

    沈千伊抿着酒，放下了筷子。

    慕凌天道，“吃好了？”

    “嗯！”

    伸手拉她坐到了琴边，“我喜欢你刚刚的曲子，你再唱一遍，看看我能不能弹得出来……”

    沈千伊扭头看着，“是喜欢曲子还是喜欢抱着我一起跳舞？”

    慕凌天忽地在她唇上一啄，“我更喜欢另一种跳舞！”

    沈千伊娇嗔的瞪了他一眼，“不正经！”

    随后将杯中的酒一口喝下，起身转了一个大圈，慢慢起身，仿佛前身还有一舞伴一样，抬头，挺胸，收腹，头偏45度，下巴微扬，轻轻的哼着曲子，更是扭起了漂亮的华尔兹！

    慕凌天眯着眼睛，忽然觉得，他媳妇跳的这个应该是两个人的舞！

    蓦然间，浑身血脉沸腾，刚刚和了两遍的琴，就被他给扔到了一旁，身子一措，就站到了沈千伊的面前，伸手就着她的手势握上了她的手，更揽住了她的腰！

    沈千伊眼神一挑：学会了？

    慕凌天：这世上有你男人不会的东西？

    沈千伊：那试试？

    慕凌天：不用试，刚刚你不是已经教了吗？

    沈千伊：你确定？

    慕凌天双眼一眯，瞬间带着她便来了一个完美的璇转。

    沈千伊心下大笑，这男人，当真是……好吧，他很聪明！

    沈千伊想想刚刚自己不过带着他只是轻轻的移动着步子，而现在自己也不过只是加上上身的动作，又走了两遍，对于一个古代的男人来说，他能看得懂，还跟得上已经不容易了，更不要说，还能带着她跳！

    当她轻轻地哼下最后一个音符的时候，慕凌天带着她已经做了一个最完美的俯身。

    “记住，此舞只能与我一起跳！”

    慕凌天并没有扶起她，而是就着沈千伊仰身的动作说着。

    “这世上，还有第二个学会这个舞的男人吗？”

    不说慕凌天刚刚踩没踩她的脚，可说实话，如他这种身份的男人，能跳舞？

    实属奇葩！

    慕凌天大掌一捞，便将她抱在了怀中，“你就偷着乐吧，如我这般英挺无敌身姿矫健的男人，这世上真的不多。”

    “是啊，脸皮如此厚，性格如此嚣张，当真难寻！”

    慕凌天张嘴就咬上了她的唇角，“那为夫就再嚣张给你看看……”

    “哈哈……”

    ……

    只是沈千伊却没有想到，今夜的他，竟是那般的温柔。

    “千千……”

    “嗯……”

    慕凌天紧紧的搂着下，垂头吻着她的额角，她的鼻子，她的耳垂，她的唇，轻轻的道，“我爱你！”

    沈千伊看着他的双眼，伸手描绘着他的眉眼，眼中渐渐的湿润起来……

    “凌天，我从来不知道，我也可以爱上一个人，不管是身残面毁，性情沉闷的你，还是如今失忆性格嚣张的你，我爱的都只是一个你……你在这里，满满的……”

    拉他的手，轻轻的放在了左胸口，看着他的眼，又说，“你不会知道，你不认识我不记得我那一刻陌生的眼神，让它，疼了多久？”

    慕凌天瞬间将她搂在了怀中，突然那种久违的窒息再次袭来，“千千，原谅我……原谅我想不起曾经的过往，求你，求你不要放开我，永远！”

    “永远，都不会放开。”沈千伊将头紧紧的埋在他的胸前，有一种爱，不一定非要说出口，有一种疼只有经历过才会明白。

    沈千伊知道她这辈子都不可能不去爱他，而更清楚，不管慕凌天发生了什么，存在他心底的那份情，还是会激发他再次爱上自己！

    ***

    清早，阳光明艳，人心舒爽，男人去上朝了，女人睡饱起床了。

    伸个懒腰，看到床边放了一杯水，水下还压了一张字条，两个大字龙飞凤舞——“喝水！”

    沈千伊一边笑一边端起水杯，心里却是美滋滋的，这男人，什么时候也学会关心人了！

    “柳儿……”

    “王妃……”

    柳儿推门走了进来，垂着头不敢看她。

    “王爷还没下朝？”

    “回王妃，还没有。”

    “抬头，我又不吃人！”

    这丫头昨天吓跑了，再看到自己科这样，胆子还真是够小。

    柳儿抬头，却是小脸红红的。

    “咳！”看着她，沈千伊也有些不好意思了，貌似，有些在教坏小朋友的嫌疑！

    忙道，“给我打点水，我洗个澡！”

    “已经打好了，王妃，奴婢扶您下床……”

    说着柳儿上前。

    沈千伊哼哼一声，“柳儿，看来我也得给你寻个人家嫁了……”

    “啊！”柳儿吃惊，结果却听沈千伊道，“免得你看我笑话！”

    柳儿小脸顿时一白，“王妃，奴婢没有！”

    看着她紧张的样子，沈千伊到了嘴边的话又咽了下去，还是跟着她的时间太短，不了解她，这要是换成翠竹，换成金钗几个，早给她贫上了。

    算了，这丫头还是太小，别逗她了。

    没再说话，沈千伊便去了浴间洗了个舒服的花瓣浴。

    等她出来，柳儿已经将饭摆好，翠竹也进来了。

    柳儿给沈千伊擦干头发，开始给她梳妆，沈千伊瞥了眼翠竹便道，“说吧。”

    “宝珠昨天应该走，只是为了等林丹多呆了一天，今早已经起程去信都了。另外，冷辰传来了消息，上都城里那位最近不太安分。”

    柳儿给沈千伊梳好了头行了一礼便退下去，站到了门边。

