    仅仅前后几个呼吸的工夫，三人之中倒下了两位，剩下的那个也没能站住，而是被提了起来，被胡不良的一条尾巴勒住脖子，一条尾巴跟鞭子般，在他那满是横肉的脸上，狂扇耳光！

    　　“胡不良，够了！”胡小仙跳过来，一声怒喝。

    　　“嘴里再敢不干不净，我扯断你的舌头！”胡不良凶神恶煞地，将那壮汉扔到一边。

    　　秦远看着倒在地上，愤怒得直哆嗦，又不敢多言语的李老头，那叫一个无奈，一个小小的误会而已，怎么会发展到这种局面？

    　　“李老先生，都是误会。”

    　　起码的三观秦远还是有的，不说一定是他们的错误，但也绝不是全部站住道理，谁都不是好东西，他向李老头伸出手。

    　　另外两人壮汉也爬起了身，一个是捂着红肿的面颊，一个抱着胳膊直哼哼，李老头没有拒绝秦远的好意，借着他的力气爬了起来。

    　　“原来是秦小哥啊！”

    　　李老头这个时候也认出了秦远，眉头一挑，阴测测笑道：“是不是秦小哥看我年老体衰，没了力气，带人来欺侮我这个老头子？我可告诉你，别以为你拿了周啸虎的那个牌子，就能够肆无忌惮。这世间还是有王法的，你若是太过放肆，小心我把官司打到廉贞院里去！”

    　　“嘶！”

    　　秦远咧咧嘴，棍子往地上一杵，“砰”声之下，山石崩碎，那李老头登时后退两步，另外两个壮汉则是上前将那李老头挡在身上，警惕的看着秦远。

    　　“要打官司你尽管去，我倒想看看廉贞院那帮吃饱了没事儿干的官老爷们，会不会为了一个柿子而大动干戈！”

    　　秦远一脸的凶神恶煞，与那外表高傲脑子也不接地气的胡不良相比，这厮不仅胆子不小，而且更加狡猾刁钻，也叫足智多谋！

    　　“不，应该说，我们连个柿子都没有动，三个无辜的年轻人来这里游玩，你们三人动刀动枪，喊打喊杀，是要杀人越货还是怎么着？”

    　　还没等李老头再说什么，秦远就开始颠倒黑白混淆是非，从穷乡僻壤里混出来的家伙，自然知道怎么跟这种欺软怕硬的老不羞打交道。

    　　果然，李老头的脸色变了数变。

    　　廉贞院的官老爷们绝对不会为了一个柿子而帮他们打官司，但若是扯到了杀人越货上，那估计就来了兴趣。

    　　秦远一把拽下那把砍在树上的柴刀，又顺手摘下那个柿子，咔嚓咬上一口，清香与甘甜的味道在口腔之中肆意绽放。

    　　他晃了晃那把柴刀，继续道：“这是证据，你李老先生偷袭不成的物证，我先保存了，还有人证，咱们六个一个别想跑，瞧瞧谁有那个功夫在那里干耗着！”

    　　李老头恨得牙根痒痒！

    　　这小王八蛋的嘴巴难道被那位佛陀神灵开过光了？在他这里，黑的变成白的，白的也变成了黑的！

    　　他并不相信，那群混吃等死的廉贞院官员会真给他判一个杀人越货，可若是真闹大了，说不得会费上老大的麻烦，耽误时间不说，好处也要给够！

    　　黄城市不乏打官司的人，也不乏因为打官司而破产的人，不是被罚没抄查，而是送礼送物送到倾家荡产！

    　　若是敢不送？他们有一万种方法折腾你！

    　　“啊哈哈，误会，都是一场误会，秦小哥莫在意，老李我是出了名的老实人，怎么会做杀人越货的那种勾当！”

    　　李老头气来的快，去的也快，没办法，都是为了生活。

    　　据他所言，最近修行界很不太平，新来的城主官威甚大，打压了一大批在三皇街混吃混喝之人，这些修者没了营生，就开始做那偷鸡摸狗之事，昨天晚上他的灵田里，还丢过三百多斤灵果！

    　　所以他才会如此之紧张，没有看清来人，就一柴刀剁了过去，差点没给胡不良那俊美的脸蛋上开出一条勇武的东非大裂谷！

    　　“会这么巧？”秦远斜脾着他，一百个不相信。

    　　李老头吹胡子瞪眼，道：“当我老李是什么人，会拿这种事情胡言乱语？不信的话，你问大牛二牛，这两人从不撒谎！”

    　　秦远这时才仔细注意那两个光头大汉。

    　　他们身材高大粗壮不说，长相也甚是奇葩，除了没头发没眉毛，肤色黝黑，蒜头大鼻，裂耳阔嘴，目如铜铃，丑陋之中又带着几分憨厚与淳朴。

    　　他记得这李老头曾经要买他的朱荀果，说是给自家锦花水牛化形之用，再结合那朱荀果的弊端，看来这俩家伙就是那化形的锦花水牛无疑！

    　　看见李老头投过来的眼神，大牛和二牛面色一红，不敢去看秦远的眼睛，只是一阵小鸡啄米般的猛点头。

    　　“我去除草！”

    　　“我去浇水！”

    　　这两头实诚的大妖精实在不善于说谎，在秦远和不胡亮那高超的拳脚之下，都没有畏惧半分，可一个小慌，却是让他们跟犯了奸~淫掳掠的天大罪过一般，夹着尾巴灰溜溜逃开。

    　　“忒，这俩憨货！”李老头心里面气哼哼的骂了一句。

    　　秦远不愿管他说的是真是假，哪怕这李老头的老婆丢了也不关他什么事，他现在唯一惦记的还是灵田的事情。

    　　“李老前辈”，秦远笑眯眯道：“你的难处我们理解，可我们又没偷又没拿你的，平白挨了这一拆刀，这不像话吧？”

    　　“你想要什么？”李老头防备地瞪着秦远，“我跟你说，我李老头是个老实人不假，但你也别指望着在我这里玩邪的，敲竹杠更是想也别想！”

    　　“我是那种人吗？”

    　　秦远翻了个白眼，从背包里拿出一张地图，摊在身前，指了指上面画出来的几个圆圈，道：“这里是你李大地主的地盘，这另外这两处呢？他们是谁的？”

    　　在来这里之前，秦远就已经研究了很长时间的地图，泰山山脉这么大，漫无目的地寻找，鞋跑坏了也不见得能撞上，所以他还是提前做了些功课。

    　　除了李老头的这处“双龙护珠”之外，还有两处“玄龟伏背”和“琴瑟凤翔”，都是他将要去的地方。

    　　只是计划赶不上变化，他把这最大的阻碍给忽略了。

    　　万一那两个地方，也如此处一般，早就被人占据，他就没有那必要再多跑两趟了，他又不是身体不好的白肖薇。

    　　“你问这作甚？”

    　　李老头愈发的警惕，眼珠子滴溜溜转个不停，看秦远那样子，似是真把他想成了踩点打劫的贼偷匪徒。

    　　秦远一眼就看出了李老头心里面想的什么，恨不得拿这黑铁棍狠狠敲打他的脑袋。

    　　胡小仙拉了一把秦远的胳膊，笑盈盈走上前，甜美而空灵的嗓音响起，“李老先生，您不用担心，我们想开辟一片灵田，事先圈定了这几个地方，但是不知道有没有人在，若是已经有了主家，那我们也就不再多跑一趟了。”

    　　不得不说，笑吟吟的胡小仙，配上那天真美丽的容颜，比起秦远这个动不动就让李老头挠头皮的家伙，可信度不是一般的高。

    　　“哦，原来是想开辟灵田啊”，李老头松了一口气，知晓自己是多疑了，老脸一红：“这块地是老徐头话的，这一块东郭家的，现在修者这么多，灵田是稀有资源，早就被人占去了，哪有那么好找！”

    　　“哦！”

    　　胡小仙闷闷不乐的应了一声，在修行界中讨生活，还真是不怎么容易。

    　　“活人不能被尿憋死，走吧，我就不信，偌大的泰山山脉，所有的地方都被人占了，只要睁大眼睛，总能找到合适的。”

    　　秦远一向是乐观派。

    　　“你们跟无头苍蝇一样瞎撞，还真找不到，说不定还会撞进其他大势力的灵田之中，他们可不会像我这般好说话。”李老头“嘿嘿”冷笑，给秦远当头泼了一盆冷水。

    　　秦远仔细想了一下，好像也是那么回事儿。

    　　“我问三位一个问题，你们中有人是地理师傅吗？”李老头忽然问道。

    　　秦远想了一下，道：“我学了点微末本事，想来山中尝试一下，地理师傅倒是还不敢当。”他有着自己的分寸，不该出风头的时候，绝对不会去招摇。

    　　可即便如此，那李老头的脸上也是瞬间变的惊讶起来，前倨后恭，向秦远拱了拱手，道：“看不出来，实在看不出来，秦小哥原来还是地师传承，失敬失敬。”

    　　地理师傅在修行界中是十分重要的一个职业，他的灵田每隔几年都要请地理师傅来重新增持一次，对他们那是恭敬又钦佩的很。

    　　虽说与秦远前后两次闹得不愉快，但这并不意味着他会往死里得罪，同时他也庆幸，幸亏都是小打小闹。

    　　多一个朋友多一条路，日后指不定就有用到人家的时候。

    　　“我倒是知道一个地方，前两年黄家在那里勘探过，据说若是能够点醒那里的龙脉，便能开辟出近百亩灵田，只是不知为何，黄家人在那里待了几天，又很快离开，并没有将那处龙脉点醒。”

    　　“哦？还有这事？那李老先生知道原因吗？”

    　　“我老李头就是一个种地的乡下人，哪里知道那么多啊，不过秦小哥倒是可以去看看，万一成了，那说不得就是一个大大的聚宝盆……”

