    第735章 过往   

    “你别害怕，我们并不是什么坏人，只是听说了凤凰部落的事情，想过来看一看罢了。”

    梁月开口说话的时候，声音特别的温柔，那人听了之后，有一种安抚人心的感觉。

    

    那女人听了之后，有些不敢相信的盼着梁月，她刚刚听到张龙开口说话的时候，还以为这些人和孙若楠是一伙的。

    

    “你们真的不是孙若楠的同伙？”

    开口说话的时候，她还小心翼翼地看着张龙，还做好了随时逃跑的准备。

    

    梁月摇摇头，她到现在都还不知道，孙若楠究竟是什么人，为什么这个女人提起来的时候，整个人都在颤抖。

    

    她一直盯着梁月的眼睛，发现这个人并不是在说谎，整个人立马就松了下来，其实当时她在大头领屋子外面看到这三个人的时候，就知道应该不是那些坏人。

    

    “只要你们不是他的同伙，那我就放心了。”

    说话的时候，她慢慢的松开了，紧紧抱着的双手。

    

    张龙虽然有许多疑问，可是看到对方一脸的防备，也不敢贸然询问，生怕自己开口之后，会吓到对方。

    

    “我们虽然没有听说过孙若楠，可是看你这么害怕，是不是这个人对你造成过什么伤害？”

    同样都是女子，交流起来倒是方便了不少。

    

    艾玛听到孙若楠这个名字的时候，整个人都忍不住在发抖，她觉得这个男人，就像是凤凰部落的噩梦一样，刚开始的时候，所有的人都觉得他可能是救世主，没想到最后，竟然是来自地狱的恶魔。

    

    “他不是对我造成了什么伤害，是对我们整个凤凰部落，差不多，都快把人给杀死完了，也不知道你们，能不能救救我们的部落？”

    当时看到这些人的时候，艾玛就觉得，说不定谁能帮他们的。

    

    听到这个消息的时候，张龙是觉得非常震惊的，也不知道这个人究竟是做什么的，为什么要把这一整个部落的人都给杀了。

    

    张龙试图往前走了两步，发觉艾玛没有任何反应，这才大胆的又往前走了几步，缓缓的在她身边蹲了下来。

    

    “那我能不能问一下你，为什么会觉得，我们可以帮你们凤凰部落？”

    张龙想着，如今这两个部落都已经开战了，自己还是不要多管闲事的好。

    

    艾玛听了之后，脸上露出了迷茫，她一时之间，也不知道该怎么回答，张龙问的这个问题才好。

    

    “我当时看到你们的时候，就觉得你们肯定是好人，说不定能帮我们度过难关，甚至是拯救整个部落里的人。”

    艾玛把自己的想法给说了出来，还眼巴巴的看着张龙。

    

    张龙听了之后，忍不住就笑了，这个世界上，可能最不缺的就是好人了，有的时候，就算是出手帮忙了，对方说不定会是个白眼狼，到最后反咬自己一口。

    

    “我们可不是什么好人，也不愿意去当那些所谓的好人，之所以会出现在这里，也是因为无涯部落派我们过来的。”

    经过了那么多事，张龙自己也慢慢的学乖了，绝对不会轻易答应任何人承诺。

    

    艾玛听到无涯部落的时候，差点就站起来直接跑了，在这座岛上，还没有人敢明目张胆的去惹无涯部落，他们这一次，完全是因为孙若楠的鼓动。

    

    “那这么说，你们都是无涯部落的人了？”

    艾玛一下子又变成了那个浑身长满刺的人，一直在准备着要逃走。

    

    梁月看到这个状况之后，有些无奈，原本还想着能问出点什么来，被张龙几句话，吓得，艾玛又直接锁住了心门。

    

    “你先别害怕，我们其实哪的人都不是，之所以会来到你们这里，就是因为见到了那个奇怪的现象，所以想过来看一看，究竟是什么原因。”

    梁月狠狠的瞪了张龙一眼，转过身去的时候，立马又变成了温柔的大姐姐。

    

    张龙摸了摸鼻子，最后干脆转身离开了，他觉得自己在这里，确实是帮不上什么忙，最后说不定还会什么也问不出来。

    

    艾玛看着张龙离开之后，整个人立马就放松了下来，看向梁月在眼睛里，满满的都是渴望。

    

    “那你们，真的不能帮我们吗？”

    现在整个凤凰部落的人，只要是活着的，全都人人自危，想尽一切办法活命。

    

    最可惜的是，她们终究还是没办法，因违抗大统领的命令，只要是孙若楠这里需要人，就得立马送过去才行。

    

    “你看我们就只有三个人，就算是想要帮你们，那也是有心无力的，而且我们现在还不知道发生了什么事情。”

    梁月和艾玛说话的时候，一直都是循循善诱的，让她自己主动把事情讲出来。

    

    艾玛听了之后，虽然觉得有些失望，不过光是听梁月说的那些话，多少还是给对方留了点希望的。

    

    “不知道什么时候，我们部落里来了个叫孙若楠的人，他自称可以让人起死回生，刚开始的时候，部落里有不少人非常推崇这个，可是慢慢的，大家才回过味儿来。”

    想到那些东西的时候，艾玛的眼睛里满满的都是仇恨。

    

    光是听这些，梁月都会抑制不住，有些愤怒，这些人为了做那些所谓的实验，还真是不把人命当成一回事，在华夏国有法律的约束，这些人不敢随意妄为，可是在这个地方，他们连道德底线都没有了。

    

    “那你们的大统领，为什么会答应呢？”

    梁月看着艾玛身上露出来青青紫紫的痕迹，忍不住就想到了自己被关起来的那段日子，实在是太过黑暗了，她觉得这一辈子都没办法抹掉了。

    

    艾玛其实也只是一个普通的女子，知道的事情也没有那么多，机密的事情，大统领肯定是不会让人知道的。

    

    “具体的我也不知道，要不是因为最近对无涯部落开始宣战了，我都不知道，部落里死了那么多的人。”

    现在想想，自己遇到的都是活死人，整个人都不会忍不住打冷战。

    

    虽然离得有点远，不过这两个人说的话，还是一字一句的传到了张龙的耳朵里，他听完了之后，也是忍不住皱起了眉头。

    

    

    

