    衙门外早就聚集了不少的百姓。

    眼见着众多的大人物从衙门里面出来，所有议论的声音都停了下来。

    只是很快，他们又瞪大了眼睛。

    辽王的身后，世子林彧迈着八字步，乐呵呵地从府衙里走出。

    那模样，全然似观光旅游了一趟，哪里还有半点进了衙门受了惊吓的样子？

    李长续和曹莲英根本就没有在意诸多的百姓，他们上了马车迅速地离去。

    今日之事，空欢喜一场！

    林洪涛看着林彧，威严的神色，略有一丝的无奈，问道：“彧儿，要不跟为父回府？”

    林彧头顿时摇得跟波浪鼓似的，一撇嘴，说道：“老东西，你忙自己的就行了，别管那么宽！我还有正事要做呢！”

    话落，林彧扭头就走，根本就没有给林洪涛半点说话的机会。

    林洪涛摇了摇头，轻轻的叹息一声，也只能翻身上马，迅速离开。

    霜儿和宋命本就在府衙外等待，见到林彧出来，都是无比兴奋地冲了上去。

    若非是因为大庭广众，霜儿都有一种想直接扑向世子的冲动。

    他们的身份低微，先前根本就无法进入正厅伺候，谁知道再得到消息时，就听闻世子被捉拿到了府衙。

    林彧也没想到，自己只不过是在府衙里逛了一圈，可是再见霜儿，竟觉得这丫头眼含泪光，那模样像是经历了什么生离死别一般。

    “丫头，这才半天没见本世子，就想成这样了吗？”林彧笑嘻嘻地看着霜儿调侃道。

    霜儿顿时双脸酡红，喜极而泣：“世子，您快吓死霜儿了！幸好您没事儿！”

    林彧蛮不在乎地道：“本世子能有什么事儿？”

    只是霜儿的表现还是让林彧心中不解，不由得将目光看向了宋命。

    宋命在旁边也是一脸谄媚地笑着，那模样像是一个二傻子。

    不过，林彧能够感受得到宋命那谄媚之中，也带着几分的真诚关切。

    “这究竟是怎么回事？你们怎么一副受了惊吓的样子？”

    林彧对他们这样的态度，分外的不解。

    “世子，您果然是福星降世天神下凡，任何事情都能够化险为夷，转危为安！大家可都在传，您被巡监司的人抓了！霜儿姑娘和小人都吓坏了！”

    林彧一愣，这才明白过来。

    “这么说，这么多的百姓围观，是以为本世子被抓了？”

    怪不得之前他一路走过来的时候，那些百姓的眼神都不太正常。

    原本他还以为是因为这么大的阵仗，所以才让那些百姓会如此的好奇。

    没想到竟然是因为自己！

    这才不过小半天的时间，谣言竟然传遍了全城。

    散布谣言的，竟然敢动到他的头上！

    真是活得不耐烦了！

    如今这谣言一出，城中的百姓怕都会误会他。

    名誉的损失，可是会影响城中的生意的！

    影响了生意就影响了挣钱，影响挣钱就影响了他的雄图霸业！

    这简直是不能忍受！

    “到底是谁散布的谣言？”

    宋命犹豫了一下，回答道：“世子，谣言似乎是从王府里传出来的。”

    林彧闻言，顿时明白了。

    谣言从王府传出，还能有谁？

    “看来林耀还真是不消停！”

    林彧的话刚一出口，一辆奢华的马车里就露出了一张熟悉的人脸。

    正是林耀。

    林耀坐在马车之中，只觉得心情舒畅，万分的开心。

    就连身上的伤，似乎不疼了。

    想到很快，他就能够取代林彧成为辽东王府的世子，他就快乐开了花。

    正因为如此，他根本就没有办法继续待在府里。

    这些天，他已经在府里快闷死了。

    所以在他的再三请求之下，才从母亲那里得到了许可，能坐马车出来透透气。

    一出门，就听到了不少的百姓议论之言，这让他心里也更加的愉悦。

    马车缓缓地走在街道，他都觉得像是在巡视属于自己的天下！

    不过没想到马车不知不觉竟然转到了府衙。

    看着聚集的人群，林耀突然之间觉得他应该去好好的羞辱林彧一番，好好的出口恶气。

    心里还真美好的畅想，突然就觉得好像被一道视线给盯住。

    这让他十分不爽，扭头看过去，一眼就看到了站在府衙门口的林彧。

    他心中大惊，连带着人也不自觉从马车里面出去。

    原本他就已经走到了府衙门口，从马车出去立马就站在了林彧的对面。

    “你……你不是被抓了吗？你竟然敢越狱？”

    林耀看着林彧，完全弄不清楚究竟是怎么回事。

    他唯一能想到的，就是林彧嚣张跋扈，不遵从法令，强行从狱里逃出来了。

    林彧嘴角一勾，缓缓地朝着林耀走过去。

    “我的好弟弟，本世子这不是出来透口气吗？要不你去看看里面？简直没法住人！”

    林耀原本的困惑顿时变成了激动之色。

    他就知道，肯定是林彧刷了什么手段，所以才能够出府衙。

    “林彧，你还真当自己还是什么金贵的世子吗？如今你都变成阶下囚了，很快父王就会废了你的世子之位！一个目无法纪的没用废物，少了你，辽东会清静许多！”

    “你这样一个不学无术又贪财败家的庶子，早就该退位让贤，否则你也不至于落到今天这一步！”林耀凑到了林彧的耳边，轻声的说道，语气也充满了得意。

    即便是这些天，因为林彧吃的亏，他都坦然淡定了不少。

    林彧也不生气，缓缓的点了点头，说道：“你说的倒是有那么点道理，不如你进去瞧瞧，看有什么能解释的？”

    府衙的院子里，可是有一具刚刚斩杀的尸体，如今血腥味儿，都还未散去，看上去倒也吓人。

    既然林耀非要跑上前来找事，他也不能让你林耀失望！

    林耀脸上一喜，毫不犹豫地答应了下来。

    他看着林彧的眼神，充满了鄙夷。

    “蠢货！本少一定会让张二河好好的教训教训你！竟然还想着让本少给你求情，简直做梦！”

    林耀脸上带着笑意，缓缓的踏入到了府衙大院之中。

