    

    孟滔先是组合了十几个保护罩，使用魔法时最忌讳被近身。

    短短几秒，孟滔就被保护罩包裹的严严实实，远处的守护兽也是看的一阵懵逼，这个人类到底在搞什么？

    “老子要把你打的喵喵叫！”说完，孟滔就不断的召唤火灵冲向守护兽，虽然没有用，但还是能过争取一点时间来组合魔法的。

    看见密密麻麻的火灵大军，守护兽不屑的张开嘴巴，然后不断的把火灵吸入肚中。

    看到这一幕孟滔笑了，果然中计了，我现在能够释放的火灵足足有几十万，看你吸到什么时候，就算你吸完了，我的无数魔法也等着你。

    守护兽也是死脑筋，一定要所有火灵都吸进肚子中才罢休，但这也恰恰和了孟滔的意。

    短短几分钟的时间，孟滔就已经存了几百个魔法，但火灵的数量才被吸到一半。

    孟滔轻笑一声，然后继续组合魔法，遇到这么死脑筋的守护兽真是福气，不知道其他的守护兽是不是也这样。

    又是几分钟过去，魔法已经组合了上千，但孟滔此时因为火灵的透支有些虚弱。

    知道最后一只火灵被守护兽吸进肚子中后守护兽才得意的把嘴巴给闭上，然后对着孟滔扭脖子，好像是在说，你的这些小玩意也不咋样啊，还不够我吃呢。

    见到守护兽这样，孟滔咧嘴大笑，然后轻轻的一挥手，上千个魔法打向守护兽，各种金木水火土，风雷冰光暗等等。

    “轰轰轰轰~”

    魔法爆炸的声音只还夹杂着守护兽的惨叫。

    当然，在魔法攻击的时候，孟滔也在组合魔法，他不认为就上千个五阶就能把一只守护兽打死。

    十几分钟过去，魔法爆炸的声音停止了，守护兽也从黑烟中走出，现在的它全身上下没有一处是完整的，就连皮毛都已经被炸的看见里面的肉，鲜血布满全身。

    守护兽眼含怒火盯着孟滔，然后一个健步冲过去.

    可孟滔哪里会让它过来，双手一挥，身后的近万魔法打向守护兽。

    守护兽左奔右跃的躲开魔法，但也仅仅是几个，很快就被再次击中，然后一个接着一个。

    孟滔这次并没有存魔法，而是一组合出来就打过去，这种办法用一次就用不了了。打算一次性解决掉这只守护兽。

    守护兽的惨叫持续了足足半个小时才停止了声音，但孟滔不当算停止，万一只是诈尸勒。

    又是半个小时，守护兽一只没有出声孟滔才停了下来。

    浓烟散去，只见一个令牌漂浮在空中。

    孟滔看见后大喜。

    “原来如此，守护兽本身就是令牌，只有把它们打死才能拿到令牌，那既然它们本身就是令牌，为什么谭曼还守在这里？难道是比令牌还要好的宝贝？”

    孟滔取下令牌，然后朝着发光的沙洞走去，洞口不大，只是比那只守护兽大上一倍，刚刚好够它进去。

    孟滔走进洞口，发现亮光来自更深处，孟滔用手摸了一下沙壁，发现有些湿润。

    “看来里面有一座湖，要不然这个沙壁也不会变得那么湿润。”

    孟滔走了大约两三百米，终于看到里入口。

    眼前的景象跟外面的沙漠完全是相反的，这里面简直跟世外桃源一样，有水有树，竟然还有生物在这里面，不过都是一些孟滔没有见过的。

    “这守护兽日子过的真滋润啊。”

    孟滔从洞口跳下，然后走到湖边，因为他发现了湖的上方有一颗土色的蛋。

    “这个怕不是那只守护兽的蛋吧？不过这里只有蛋吗？”

    孟滔左望右望，发现除了这颗蛋就没有什么特殊的地方了。

    “看看能不能契约，这只守护兽的雷系能力我目前还没有。”

    说完，孟滔一个跳跃把漂浮在湖上方的蛋拿了下来，就这拿下来的瞬间，湖面开始动荡，不断的踊跃。

    孟滔看了看手上的蛋，在看看翻涌的湖面喃喃道：“难道好东西在湖下面？”

    孟滔想要把蛋放进亚空间，但发现亚空间竟然打不开，于是只能把蛋放在岸上，然后把衣服一脱，整个人跳进水中。

    一跳进来孟滔朝下游去，游了将近十几米后孟滔发现了一本书竟然在水中央漂浮，而且还发出淡淡金光。

    这是什么东西？

    孟滔游道书本面前，然后一把抓住游到岸上。

    一上来孟滔就先把衣服穿上，然后拿起这本书查看，好奇的是，这本书竟然没有被湖水给打湿，还是一幅干干的模样。

    书的表面只有一个大大的皆字，孟滔打开一看，不看不要紧，一看吓一跳。

    “这！这竟然是一本秘法，而且还是能够短时间内提升战力的秘法！”

    孟滔坐了下来，然后仔细阅读皆字秘法。

    转眼一夜过去，孟滔竟然只阅读到第一页，他现在的状态十分奇妙，就如同入神了一般，而且还散发着道蕴，就连附近的生物都来到孟滔这里，亲近的俯身在他的身边。

    突然！孟滔的身躯一震，整个人清醒过来，一清醒过来就拿着皆字秘法大笑。

    “这可真是一个好东西！没想到到只是参透了第一页就让我有如此多的收获。”

    说完，孟滔就把皆字秘法放好，然后手中的动作不断的变化，身上的气势也在不断地攀升，突然孟滔手中的动作一结，然后大喊一声。

    “皆！”

    孟滔的气势瞬间攀升到了极点，同时身上还在不断的冒出白烟。

    孟滔深吸一口气，然后打出一套拳法，出拳的速度快到令人看不清，同时出拳的声音也在整个洞穴中回响。

    打完收工，“呼~”孟滔深深的吐出一口气。

    然后喜道：“仅仅只是第一页就让我的实力短时间提升五倍，要是把后面的也吃透，那会有多强？”

    说完，孟滔就把秘法收到储物戒中，因为这里的空间好像不能释放亚空间，只能暂时放在储物戒中。

    “该出发了，不知道他们怎么样了。”

    孟滔手拿着蛋走出了洞穴：“也不知道这颗蛋什么时候孵化，一直拿着也不是事。”

    天已经亮，白天的沙漠十分平静，谁能想到它晚上竟然能够制造一个百米高的沙尘暴。

    孟滔抱着蛋全速的奔跑，他要离开这个沙漠，他相信绝不会只有沙漠这个地貌，一进来的平原就是证据。

    在魔法的加持下足足奔跑了半天，还是没有见到任何沙漠以外的景象。

    突然，孟滔好像是撞到了什么东西，整个半空都扭曲起来，就连孟滔本人也在扭曲。

    “咻~”

    “不是吧！”

    孟滔穿到了其他地域，但他现在正在千米高空直线掉落。

    掉落的速度很快，没几秒的功夫孟滔就掉在了森林中，好在有藤蔓接住了他。

    孟滔被藤蔓缠住，但这难不倒他，几下子就放火烧掉了这些藤蔓。

    “果然没错，是有不同地域的，看来现在处于森林中，不过这些树也太大了吧......”

    孟滔捡起蛋，然后抬头望去，一颗颗巨大的树高不见顶，就连一个枝干都比孟滔大上许多，紧接着孟滔发现了这里并不是只有树大，而是所有的东西都......大！

    孟滔都开始怀疑是不是他变小了。

    走了一会，孟滔总是感觉好像有什么东西在跟着自己，但每次回头都没有发现。

    到底是什么东西？身后绝对有东西跟着我，但就是发现不了他，要不放个火把它下出来？

    说做就做，孟滔右手凝聚一发火球，然后猛的打向一个树。

    火球打在树上完全没有影响，但就在火球爆炸的那一瞬间，孟滔看到了那个东西的一部分。

    那么多脚，而且还那么大......你别跟我讲这是蜈蚣，这已经比起以前在魔兽平原遇到的大上不知道多少倍了。

    孟滔屏蔽呼吸看向四周，在已经知道了的确有东西跟着自己是绝对不可能还走下去的。

    突然孟滔身后发出沙沙的声音。

    孟滔猛地一击火球打去，可还是打空。

    孟滔警惕的看向四周心想：真是折磨人啊，这里比起沙漠还要困难的多，至少沙漠没有这样子的巨兽。

    “既然不出来，那我就逼你出来！”

    说完，孟滔就把手放在地上，寒气冒出，一瞬间方圆十里都被结上了冰面。

    就在这时，轰的一声吸引了孟滔的注意，只见一只百米长的巨型蜈蚣正在甩荡身上的冰块。

    孟滔咧嘴一笑：“终于出来了。”

    蜈蚣一边甩着冰块一边朝着孟滔这边过来。

    而孟滔也是手持蓝焰主动冲向蜈蚣。火焰凝聚在刀上，然后蓄力一刀。

    “咻！”

    一条百米高的蜈蚣直接被斩成两半。

    孟滔甩了一下刀上的血液不屑道：“长那么大有什么用？家不是被我一刀给斩了。”

    接着孟滔又道：“不过连普通的昆虫都这么大，那那些守护兽该有多大啊？”

    就在这时，森林的另一边发出阵阵吼叫，就连孟滔都有些悸动。

    “这时是什么声音！光听声音就知道与这只蜈蚣不是一个级别的。”

    突然一颗颗巨大的树好像是被什么撞到一般，直冲孟滔这边过来。

    孟滔皱紧眉头，紧握蓝焰等待着这只庞然巨兽的到来。        

