    等到楚蕴消失之后。

    三个正在吐血的老祖才捂着胸口齐齐吸了一口气，感觉自己活了过来。

    “不行不行，不能让她灭世，咱们快追上她，阻止她，浩劫就在今晚，过了今晚就一切都来不及了。”

    “我也感应到了。”长清脸色也有急色，不过更多的是绝望，“可是，咱们根本打不过她的，就连天道之子......”

    天道之子都死了，还怎么对付她。

    “而且，我们现在都受了伤。”

    “可恶，这个妖女，还骂我们蠢货，就她那样，动不动就置万千生灵于不顾，就不蠢了？”凌朽愤愤的道。

    “对，还是快点想办法追上她吧，不然就来不....”

    “等等。”玄幻一脸懵逼的叫住还在芥子空间掏法宝的两人。

    “不对。”

    “啥不对啊？”

    玄幻突然看着天幕，脸上欣喜懵逼和疑惑纷繁交织。

    反正一言难尽。

    “你们再感应一下。”

    长清和凌朽愣住。

    “快点啊，你们两个死老头子傻了吗？”

    “......”

    两人一边用手指掐算，一边啐道，“你个老不死的，不是刚刚.....呃！”

    凌朽有点怀疑人生，“浩劫呢？我感觉好像没了。”

    “我也感觉没了。”长清呐呐的道。

    玄幻一拍手，“可不是么，就是没了啊。”

    “可是刚才明明有的，你们不也感应到了才......”

    后面的话，自动消失在嘴边。

    三人脑海瞬间就闪过方才那个一身紫衣，看他们如同看弟弟的妖女。

    同时涌进脑海的还有她的那句话，“这个大陆就你们三个蠢货修为最高？那看来这个世界也没啥发展前途了。”

    三个蠢货：......

    半晌没人说话。

    难道他们真的搞错对象了？

    推测出来的时间和地点就是这里。

    除了她，就只有天道之子了。天道之子怎么可能是灭世之人呢？

    可现实就是，天道之子被灭杀之后，灭世浩劫消失了。

    那便只有一个可能---天道出问题了！

    三人瞬间全身发凉。

    目光看着那道紫色身影离开的方向，眸底一片复杂。

    不管多么匪夷所思，不管他们相不相信，这个妖女，才是真正的救世者。

    可她，又是什么样的存在呢？

    天道又到底出了什么问题？

    -

    于此同时，虚空某处的一处白茫空间里。

    一身白袍的男子猛的睁开眼，手捂着胸口，死死咬着牙，克制着吐血的冲动。

    克制到身体都在发颤? 良久才平息。

    看着镜子里男人那愈加透明的脸色。

    男人嘴唇微动? 嘴里呢喃道，“楚蕴~”

    “呵? 果然是被规则承认的人。”

    男人布满血丝的眸底闪着忽明忽暗的光泽? “楚蕴，期待下次见面。”

    -

    楚蕴通过空间通道回到凌霄宗。

    小右正坐立难看的坐在自己洞府里? 看到楚蕴回来，才大松一口气。

    “你没事吧？”

    楚蕴淡淡的嗯了一声? 就没说话了? 因为粉鸭子在神识空间里炸了，“楚蕴楚蕴，你别把他捏散了啊啊啊，你给我给我我可以。”

    楚蕴撇撇嘴? 烦躁的张开手? 手里的小人已经晕了过去，萎靡成一坨，不过脸上还残留着不甘和狰狞。

    粉鸭子眼睛蹭的一下亮了，忍不住咽了口唾沫。

    “楚蕴~~快给我嘛，昨晚人家都被榨干了? 正好补一补。”

    吃了他肯定就能升级了。

    升级了说不定就能摆脱做鸭的命运。

    一想到这个可能性，粉鸭子更激动? 从嘴壳子到脚底板红了个彻底。

    “行了，这破玩意当谁稀罕。”

    索性对方的神识已经陷入昏迷? 楚蕴直接把人丢给后宫系统。

    “给他转化了。”

    后宫系统：......

    身上哗啦啦的，都快哭了。

    颤颤巍巍的道? “殿...殿下....”

    这个可不可以不要转换？

    “嗯？”楚蕴语气不怎么好? “有问题？”

    后宫系统整个人都不好了? “殿下，他...他会不会还有意识？”

    “你怕被他知道你叛变？”楚蕴冷漠的问道。

    “不不不。”后宫系统赶紧否认。

    “我....我到底是他造出来的，总有种.....总有种怪怪的感觉。”

    既然立场已经变了，想要回到从前也不可能，经历的越多，他也没打算回去。

    不过总归是那人造出来的，真要亲口吞了他的话，总有一种......弑父的错觉？

    楚蕴也明白了，索性粉鸭子急冲冲的，也不在意是不是转换。

    直接奔过来，一口吞进肚子里。

    “没事的楚蕴，这次我自己来。”

    这可是主神那货的神魂啊，管他干不干净，只要能量够，大不了回头拉个肚子，没啥。

    再说，就算没能量，他也吃了那狗东西，泄愤！

    楚蕴冷冷的看着他，也没制止，不过开口说道，“马上就要去新位面，你要是不能工作......”

    本来正要开始消化的粉鸭子瞬间僵了一下。

    梗了梗脖子，不过东西都到肚子里了，也没那么慌了，悻悻的道，“我知道啦楚蕴。”

    处理了粉鸭子这边，楚蕴又从空间里把叶辰拖出来，是真正的叶辰。

    直接朝小右脚下一扔。

    “还剩一口气。你自己看着办吧。”

    小右：......

    “你再不快点那人就真死了。”小蘑菇看不惯。

    小右想了想，问楚蕴，“我如果想要先救活他，再虐他一顿，他还会不会像之前那么逆天？”

    叶辰也曾对他的原主极尽侮辱，就这样死了的话，百里峥不会痛快的。

    “让他逆天的人已经死了。”

    小右点点头，这下才真正的松了一口气。蹲下身，看着叶辰要死不活的样子，微微叹气。

    果然他要走的路还长着呢，自己用上压箱底的宝贝，加上逆天运气，才能勉强在对方手底下捡回一条命。

    楚殿下一出手，怀疑人生的就是叶辰了吧。

    小右在芥子空间里搜了搜，找出几个瓶瓶罐罐，直接丢进叶辰嘴巴里。

    刚保住了叶辰的性命，就感觉到洞府外有了动静。

    “大师兄，掌门师父有请。”

    小右皱了皱眉，在洞府内设了个阵法，把叶辰藏进去，再给他拍了个昏睡诀，保证他不会中途醒来后，才走出洞府。

    “金师弟，师父找我何事？”

