    顾平川在哀叹家门不幸的同时，意识到这不幸的根源，在苏婉仪身上。

    原本他在熬死了唐文礼之后，成功娶了自己的老相好为妻，还把自己的私生女也顺理成章地变成顾家大小姐——

    那段时光，顾平川可谓是春风得意，生活美满：

    妻子温柔婉约，两个女儿，无论是前妻还是后妻生的，都称得上是乖巧听话，苏婉仪还给他怀上了儿子，他的人生就此圆满！

    如果唐筝不入狱的话，她也会一直乖巧下去，顾平川用一笔嫁妆，就能轻易打发了她——

    而绝非是像现在这样：和自己针锋相对，抢班夺权！

    归根结底，还是苏婉仪教女不善的缘故！

    土鸡就是土鸡，镀上一层金，架在高枝上，也还是土鸡，成不了凤凰！

    自私阴毒，且有勇无谋——

    这是顾平川给苏婉仪的新评价！

    为了让自己不再被这蠢货连累，顾平川立即令人切断了花溪谷别墅的一切通讯，令保镖将苏婉仪严密看守起来。

    不允许她进出，不允许她与外界联系，免得她到处给自己丢人现眼！

    做完这一切，顾平川离开公司，开车去了医院。

    宋宁馨穿着一身粉红色的病服躺在床上，看到顾平川进来，她仿佛更加委屈了，瘪了瘪嘴，一副要哭的样子：“你来了。”

    顾平川嗯了声，在床头上坐下来，说：“感觉怎么样？”

    宋宁馨略微坐起身来，道：“正好你来了，我有话想要对你说！”

    顾平川不动声色：“什么话？”

    “我之前一直以为：我这次流产是因为你太太……”

    宋宁馨说着，欠了欠身，又道：“因为她不能容忍我肚子里的孩子，所以才痛下杀手——但是我仔细想了想，仿佛也不是那么回事儿，唐筝也并非没有可能……”

    顾平川顿时蹙眉，心里疑惑：她怎么会为苏婉仪说话？

    除掉了苏婉仪，她才有上位的机会，她这么做，到底是因为什么？

    “我肚子里的孩子，不光对苏婉仪是个阻碍，对唐筝来说也是阻碍。毕竟多一个孩子，将来就多一个和她分家产的！”

    宋宁馨若有所思地道：“而且，她之前可是好几次拉拢我，让我帮她做事——这也许，是她对我的报复！”

    顾平川倒吸一口凉气，心中竟有些茫然。

    宋宁馨的话，并非全无道理，难道苏婉仪当真是无辜的？是自己冤枉了她？

    顾平川也有些糊涂了，一向自负的他，没料到自己有朝一日，也会沦落到被几个女人摆布的境地里！

    见他一直不说话，宋宁馨又道：“不管这次的事情到底是不是唐筝所为，她都是你不得不除掉的障碍！不然的话，她迟早要把顾氏给抢回去的！你辛辛苦苦经营这么多年，不应该落得一无所有，扫地出门的下场！”

    顾平川深深凝视着这个女人，目光渐渐变得复杂起来。

    孩子的事儿姑且不论，这个女人倒是有一句话说对了：唐筝的确是他不得不除的障碍！

    四年前叶采薇出事儿的时候，他看在苏婉仪怀孕，不能受刺激的份儿上，再加上对绵绵怀有愧疚心理，所以选择让筝筝去坐牢——

    这件事儿，会让唐筝记恨他一辈子。

    她对付他的时候，根本不会顾及半点父女之情！

    如果他不能除掉唐筝，那么迟早有一天，他会被唐筝扫地出门，甚至是净身出户——

    他没别的选择！

    此时。

    环境优雅的淮扬菜餐厅里，钢琴手在为食客们弹奏，悦耳的乐声在她指间缓缓流淌出来。

    螃蟹很鲜美，叶青桑拿着小银汤匙，一点点弄着里面的蟹黄蟹肉，大快朵颐。

    唐筝去洗手间了，就只有她一个人坐在餐位上。

    吃得有些入神时，有人朝着她这边走来：“你好，叶小姐！”

    她抬起头，就看到了钟翊那张脸。

    短暂的怔忡了下，叶青桑冲他笑笑：“你好，钟先生！”

    说完，继续低头弄着自己的螃蟹——她不想让钟翊看到自己的眼睛，她也不想看到他！

    钟翊温声问道：“一个人吗？”

    “筝筝等下回来”，叶青桑说着，有些漫不经心地抬头看他一眼，道：“有事儿吗？”

    钟翊想了想，说：“有事儿，想要和筝筝聊一下……”

    他指了指一旁的座位：“不介意我坐在这儿等一下吧？”

    叶青桑微笑：“当然，您请坐吧！”

    钟翊坐下来，状似无意地问：“叶小姐和筝筝关系很好？”

    叶青桑嗯了声，言简意赅地说：“比较投缘！”

    她对唐筝，不光有姐姐对妹妹的关心呵护，还有深切的信任，因为她太了解这个小姑娘了！

    钟翊不再说话，只是轻抿着唇，静静打量着她——

    这也是他第一次，这样近距离地看着叶青桑！

    这张脸还是很美的，眉骨，下颔线，和从前如出一辙……

    “钟先生！”

    叶青桑轻轻咳了声：“您到底要干什么？”

    钟翊觉察到自己的失态，有些赧然：“抱歉……”

    说话间，唐筝已经洗完手回来了。

    她看到钟翊，不由惊愕了下，片刻之后调整好自己的表情，朝着这边走来：“钟翊，这么巧啊！”

    钟翊嗯了声，说：“看到叶小姐在这里吃饭，我估计你也会在这儿。”

    唐筝蹙眉：“找我有事儿？”

    “项链给采薇送去了？”

    唐筝点头，说：“嗯，她挺喜欢的！”

    “你骗人！”

    钟翊目光灼灼：“你根本就没有把项链送给她！”

    要不然的话，他不可能定位不到采薇的具体位置！

    是唐筝！

    是这个慧黠的小狐狸，明明知道项链里有了东西，却还是摆了他一道儿！

    唐筝垂眸，沉默了会儿，缓缓笑出声来：“钟翊，凡事有因才有果！你说我骗你，那么，你难道就没有骗过我吗？”

    既然大家都是互相欺骗的，那就只能比谁的骗术更高明！

    都是成年人，愿赌服输——

    而不是像钟翊这样，做出一副怨妇嘴脸！

    另一边，叶青桑已经拿湿巾擦干了手，问唐筝：“你吃饱了吗？”

    唐筝：“……饱了！”

    “那我去结账！”

    叶青桑站起身来：“我们该回去休息了！”

    说完，朝着收银台那边走去。

    钟翊这才转头看着唐筝：“看在我们从小一起长大的份儿上，你摸着良心告诉我：叶青桑她到底是谁？她到底和采薇有没有什么瓜葛？”

    唐筝没有理会，起身朝着叶青桑追了过去。

    “我全都明白了！”

    钟翊喃喃地说：“是她，就是她……”

    可是，她不肯认他，他也没有追出去的勇气！

    近乡情更怯，不敢问来人！

    回去的路上，叶青桑一直沉默着。

    唐筝开车，前后思量了许久，才问道：“为什么不敢回应他？”

    “不知道”，叶青桑整理了一下自己的长卷发，又说：“感情要是能说清楚道明白，那就不是感情了！”

    也许，她在四年前消失在他的生活里，就是一个最好的结局——

    她不应该回来的！

    被时光碾压过的，不仅仅是年纪，还有他们的感情！

    唐筝见她脸色不太好，便腾出一只手来握住了她的手腕，说：“别难过，无论你做出什么决定，我都会支持你的！等我考完试，拿到学位，我们两个也出去玩玩儿，散散心！”

    叶青桑看她，轻松一笑：“嗯，筝筝真好……”

    话音未落，唐筝的手机响了起来。

    手机放在包包里，包包又放到了后排座位上。

    叶青桑费力地伸手，帮她把手机掏出来。

    上面显示着的，是一个网络电话。

    “广告推销吧！”

    叶青桑说着，直接挂断了。

    手机锲而不舍，又一次响起——仍旧是那个号码！

    “帮我接一下！”

    唐筝说：“然后骂他一顿！”

    叶青桑笑了笑，接起电话来。

    并不是广告推销，而是一个陌生的女声：“请问——是唐筝小姐吗？”

    叶青桑转头看了唐筝一眼：“找你的！”

    “你和她说”，唐筝说：“我开车呢。”

    叶青桑便对电话那头道：“她暂时不方便接电话，你有什么事儿，暂时和我说也行的——请问您是哪位？”

    对方沉默了会儿，然后道：“既然这样，那我等下再打给她吧，再见！”

    说完，电话直接挂了。

    叶青桑：“……”

    唐筝：“……”

    什么鬼？

    一定要亲口和自己说，让别人传个话都不行？

