    

    日向家族，被刻印上笼中鸟的分家即便外嫁，生死也掌控在宗家的手中，根本谈不上脱离家族。

    未来如果按照原本的脉络发展，真正谈得上脱离日向家族的只有日向雏田一人。她也是嫁给了实力和声望都如日中天的漩涡鸣人才会有这样的待遇。

    鞍马彦作为穿越者，比这个世界的任何人都了解忍界未来发展的大概脉络。

    再加上生活在这个世界里所得到的有关日向一族的信息，他可以确定，原本的未来，日向结衣不可能脱离家族。

    如果日向结衣真的能够脱离家族，一定也是他所带来的变量的影响。

    “仔细算起来，那个少年的年龄也对得上，能够破解五感支配，离开的时机也恰好在我回来的前一刻，没有给我观测到【飞雷神之术】的机会。那个少年十分了解我的情报，而且应该也继承了我的五感支配的能力。”

    “至于净眼……原著博人的净眼是日向和漩涡的结合，应该不是纯粹的日向族人能够开启的。而我这具身体的基因潜能，也不具备让后代开启净眼的可能性。果然，那个猜测也应该去验证一番了。”

    鞍马彦低头沉思良久，才回过神来。望向面前的白眼少女，眼神诡异，欲言又止。

    “怎么了？”日向结衣有些疑惑。

    “没什么。”

    鞍马彦偏过头，故作淡定地拿出了一个战略转移的好理由：“我突然想到家里衣服还没洗，先走了，下次再见吧。”

    “唉？”

    见他转身欲走，日向结衣赶紧问道：

    “阿彦，你还没说你的看法呢。”

    然而鞍马彦使用了瞬身之术，倏忽间就不见了身影。

    只留下日向结衣一个人待在原地，白眼中写满了疑惑。

    ……

    日子一天天过去。

    雨之国的战争仍在僵持。

    鞍马彦所在的第九班，又执行了两次普通的C级任务，期间并没有什么波澜。

    这样的低级别任务，作为带队上忍的大蛇丸已经不再参与了。

    他也没有这样的闲暇。

    作为木叶村的高端战力，大蛇丸被派遣执行了数次高等级的秘密任务。回村短暂的修整时间，他也要偷偷摸摸地对实验室进行选址重建，十分繁忙。

    一个多月之后。

    木叶村附近的一处密林深处。

    这是比当时大蛇丸在死亡森林的实验室还要隐蔽的地方，他新建的实验室就选址在这里。

    “大蛇丸老师，情况怎么样？”

    鞍马彦赤裸着骨瘦如柴的上身，从检查床上坐起，随手拔下贴在身上的各种探测器。

    这座新建的实验室还十分简陋，装修硬化用土遁随便对付了一下，设备的数量也只有之前那座的一半。

    上次事故之后，三代目加紧了这方面的监察，并成立了事故调查小组，这两方面的事务暂时都由大蛇丸全权负责。

    倒也查获了一个根部的违禁实验室，并非全无所获。

    总之在这种风声鹤唳的氛围下，以大蛇丸的能力，暂时也只能搞到这些设备。

    虽不齐全，但也够用。

    大蛇丸站在操作台上，观察着刚才收集到的各项数据。

    听到鞍马彦的问话，他皱眉回应道：“完全检测不到你的细胞强度有任何的增强，反而在电流刺激下有溶解的趋势。”

    “这样吗？”

    鞍马彦失望地叹了口气，从旁边的架子上捡起衣物，淅淅索索地穿上。

    自从他的查克拉莫名提升至十分充裕的水平并获得了“阳”的属性之后，他也能感觉到自己的身体在逐渐的恢复之中。

    或许是因为“伊度”不再抽取他的“阳之力”了。

    但是正所谓病来如山倒、病去如抽丝，想让身体真正恢复到正常状态，还需要至少一年以上的时间。

    而且即便是恢复了健康的常态，他的身体仍旧会是短板。

    于是他便想起了之前从那个志治银林身上学到的雷遁查克拉模式。

    通过雷属性查克拉的日常刺激，是能够提升自己的肌肉组织和神经组织强度的。

    但是这样的锻炼似乎还需要术者本身拥有足够强健的体质才能承受。

    而他的身体……以专业仪器的观测结果来看，是不具备这样的基础的。

    “是时候验证一下那个猜想了，只不过，直接注入初代目细胞风险太大了，或许应该……”

    鞍马彦默默想着，突然抬头问道：“大蛇丸老师，你熟悉换眼的手术吗？”

    更换眼睛，这是上次大蛇丸告知他实验事故之后，他便隐隐诞生的猜想。

    一直以来，他都有一个疑惑。

    明明是以满级角色的身份来到这个世界的他，真实的强度却远远达不到那种水准。

    技能稀少，查克拉虽然还算充裕，但和真正满级的查克拉水准，那种超越尾兽的级别无法相提并论。

    而真正的原因或许就是……

    他想起游戏中的升级历程。

    写轮眼是刷了宇智波家族npc掉落的。

    通过加点升级，提升到了万花筒写轮眼。

    这个时候，他的等级上限是60级。

    刷了千手柱间之后，融合千手柱间掉落的柱间细胞，等级上限就提升到了七十级。

    到了七十级之后，又得刷足够多的宇智波npc，拾取几率性掉落的写轮眼，融合之后会得到轮回眼。

    获得轮回眼后，等级上限就提升到了八十级。

    另一条道路则是刷日向家族NPC，获取白眼。

    但是日向的NPC掉落率极低，刷了几百个才掉落一双白眼。

    获得白眼后只要不断地在白眼上堆积属性点，最后就能进化成转生眼。

    转生眼和轮回眼是同位格的眼睛，带给人物的等级上限都是八十级。

    但是转生眼没有继续提升的潜力，而轮回眼则可以。

    在轮回眼上堆积属性点，就能将轮回眼提升到轮回写轮眼或者叫勾玉轮回眼的位格。

    这时人物的等级上限会提升至一百级。

    穿越到这个世界，他之所以会是现在这样拉胯的水准，或许就是因为他没有写轮眼、白眼这样的查克拉器官。

    他的查克拉和宇智波美琴的查克拉混合在一起，以一定的频率共振后，会召唤出拥有轮回眼的他的虚影，也隐隐应证了这一点。

    而那个来自未来的少年，如果真是他的子嗣，那么那个少年的净眼，或许就是因为他在不久之后融合了柱间细胞，基因发生了改变的缘故。

    虽然这一切都还是他的猜想。

    但是不论如何，在忍者的世界，换眼就像热拔插一般风险很小，是值得试一试的事情。        

