    “哦？是什么事？”野原宏立即问道。

    “据我得到的消息，眼下江晓峰身体十分虚弱，与常人无异，你派个手下过去都能轻而易举地杀了他。”宋先生阴恻恻地说道。

    “是吗？”野原宏听到他这么说顿时面露喜色，说道：“既然如此，你知道江晓峰在哪儿吗？”

    “他现在正在醉景阁吃饭，待会吃了饭以后估计就会回卫建署分给他的那套房子了，那房子在康桥滨城小区。

    还有，你们一直在找的小菊小姐，她就在江晓峰家中，这小子逼小菊小姐在家里给他当女仆。”宋先生补充道。

    野原宏闻言又是高兴又是愤怒，冷声回答道：“我知道了，很感谢宋先生您告诉我这些信息，接下来的事就交给我吧！”

    “好，那就祝野原先生您一切顺利。”宋先生笑着说道。

    “还有，宋先生，有件事我想问问您。”野原宏开口问道。

    “野原先生，有什么事您直说就好。”

    “宋先生，其实我一直很好奇，您跟江晓峰之间究竟有什么深仇大恨，您为何这么想让他死呢？”野原宏说出他困惑已久的问题。

    宋先生听到他这么说短暂沉默了几秒，随即冷冷一笑，道：“野原先生，我这么做的原因有很多，我可以跟您说明一点。”

    “哦？是什么？”

    “江晓峰抢了我的心爱之人。”

    “原来如此，宋先生，我知道了，你放心吧，你就等着看我是怎么杀了江晓峰这小子吧。”

    “好，我拭目以待。”

    野原宏挂断电话后，面色十分阴沉。

    他叫来自己的下属，开口下令道：“刚才宋先生打电话告诉我，现在正是江晓峰最虚弱的时候，功力与常人无异，现在就是除掉他最佳时机，待会儿我们一起去康桥滨城小区，杀了江晓峰！”

    “是！”

    ……

    七点左右，江晓峰跟贺丹媛吃过晚饭后便各自离开了。

    两人分开前，贺丹媛还对江晓峰叮嘱道：“哥，你今天体力消耗大，还很虚弱，回家以后早点休息！”

    “好。”江晓峰颔首道。

    “那行，哥，拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    贺丹媛冲江晓峰摇摇手，在路边拦了辆出租车，坐上车离开了。

    而江晓峰见贺丹媛离开后，脸上露出了一丝笑容。

    虽然他不喜欢贺家，可他还是很喜欢贺丹媛这个可爱的小堂妹。

    “回家了。”

    江晓峰自言自语道，坐上出租车打算回康桥滨城小区。

    回家途中。

    柳如烟给他打了电话。

    江晓峰接了电话，问道：“如烟，有事吗？”

    电话那头的柳如烟声音听起来十分低沉：“江晓峰，我爸叫我通知你，明早九点，我爷爷的悼念仪式会在入隐堂进行。”

    “我知道了，如烟，明天上午我一定准时到！”

    听见柳如烟提起柳老爷子追悼仪式的事情，江晓峰只觉内心一阵酸楚，立即说道。

    “好。”

    柳如烟又说道：“对了，我在网上看见你救人的视频了，当时你都直接晕过去了，你身体怎么样，没什么事吧？”

    “放心吧，我没什么大碍。”江晓峰说道。

    “嗯，那我就放心了，你……好好照顾自己。”

    “我明白。”

    “那好，就这样吧，再见。”

    “嗯。”

    江晓峰挂断电话后，感到心里一阵发酸，十分难过。

    柳老爷子作为华夏的大将，明早便要进行悼念仪式，而仪式结束后，遗体便会运到公墓下葬。

    尽管江晓峰跟柳老相识不久，而且还有几十岁的年龄差，可他们俩却可以说是忘年交。

    “柳老，尽管您去世了，可您为华夏做出的贡献还有您的光荣事迹，将会流传千古！”江晓峰默念道。

    正当江晓峰坐在出租车上缅怀着柳老爷子的功勋事迹时，车里的广播忽然开始了新闻播报。

    巧合的是，这条新闻播的就是江晓峰今天在医盟门前为救治一名瘫痪老人而累到晕倒的事……

    正在开车的出租车司机听了这条广播更是由衷称赞道：“中医才不是什么江湖骗术呢，要我说，这名新上任的医盟盟主就是当之无愧的中医传承者，像江盟主这样医术高超的中医就是要越多越好，我支持江盟主！我为他感到骄傲！”

    出租车司机连连称赞，可他怎么也不会想到，他口中这位中医医盟的江盟主现在就在他车上。

    而坐在车上的江晓峰听着广播中的新闻播报还有司机对自己的称赞，却丝毫不感到自豪，反倒觉得心情变得愈发沉重。

    他暗下决心：“我一定要改变大家对中医的刻板印象，振兴中医文化，中医是华夏民族的瑰宝，我绝不会让祖先传承下来的东西就此消亡！”

    ……

    而这时候，小菊正在江晓峰康桥滨城的家中优哉优哉地一边吃水果，一边看着电视节目。

    此时电视中恰好是新闻频道。

    小菊看着节目，忍不住开始吐槽：“这华夏的节目也太无聊了，每个电视台都是新闻，真是老古板！”

    小菊没好气地说道，正打算关掉电视，这个时候，有条新闻却引起了小菊的注意。

    因为这则新闻是关于江晓峰今天在中医医盟门前给瘫痪的老人针灸，并累到晕过去的事……

    这条新闻对江晓峰做出的评价是：“这名青年便是现任中医医盟的盟主江晓峰，他尽全力救治瘫痪老人，甚至累到晕倒，这种救死扶伤的奉献精神值得我们所有人学习！

    而且江盟主奇迹般地让瘫痪老人恢复健康，并声称要将中医永远传承下去，这一言论让大批网友和华夏人民都无比感动！”

    此时正坐在沙发上吃水果的小菊看到这则新闻一时愣住了。

    原本他觉得江晓峰就是个恶魔，但她怎么也没有想到，江晓峰今天为救治患者竟累到晕过去。

    小菊身为岛国武者，自小便接受了极其严苛的特训，可尽管如此，她本性依旧善良。

    而现在她看见江晓峰为救人累到晕过去，甚至还进了医院，她心里感到有些不是滋味。

    现在她已经不再像之前那样讨厌江晓峰了，不仅如此，她反倒认为江晓峰今天的做法令她十分感动。

    “不可以！是这小子杀了川岛叔叔，我怎么可以对他生出恻隐之心，我一定要杀了他，给川岛叔叔报仇雪恨！”

    尽管江晓峰的事迹让小菊有了短暂的感动，可她的内心依旧坚硬而冰冷。

    小菊正想着这些事，却忽然有人敲了敲门。

    小菊只当是江晓峰回家了，便立即起身开门，但是当她看见门口站着的人之后，表情变得十分诧异：“野原叔叔，你怎么找到这的？”

    站在门口的是一名体形消瘦的男子，不过这人的眼睛却十分凌厉，带着极强的压迫感。

    此人便是野原宏。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>