    当初还在霜火城的时候，拜尼娅就和罗伊说起过合体术的事情，那时候罗伊本以为她是开玩笑的，但让罗伊没想到的是，拜尼娅竟然当真了，她找到茱莉尔，和她说起了关于合体术的事情，一番描绘之后，成功地说动了茱莉尔，于是罗伊只能为她们设计制造出了合体耳环。

    天魔，堕落天使与恶魔合二为一后的称呼，对于整个深渊世界来说，是绝对的新物种，但由于是诞生在深渊世界的，所以依然被承认为深渊生物，也会受到衔尾蛇印记的庇护。

    而最有意思的是，虽然融合的是茱莉尔和拜尼娅两人的力量记忆和灵魂，但天魔朱妮娅的意识却是全新的，她甚至有着独属于她的真名！除了对外自称的名字朱妮娅听起来像是两人的名字融合以外，其他的名和茱莉尔拜尼娅完全不同。

    对于合体耳环罗伊做了时间限制的，每次合体能够持续一个小时，时间一到，茱莉尔和拜尼娅就会重新分离出现，当初第一次合体结束之后，罗伊就曾经问过茱莉尔和拜尼娅的感受，但两女却根本回忆不起来合体期间发生的事情，完全没有合体后的记忆。

    合体后诞生的天魔朱妮娅，真的是一个非常特殊的个体，这个特殊之处就在于，她只会在茱莉尔和拜尼娅每次合体之后，才会存在于世间一个小时的时间。

    当对朱妮娅的存在进行了研究之后，顿时引起了罗伊的好奇和警惕。

    好奇是因为当朱妮娅出现之后，她的灵魂既不是茱莉尔的，也不是拜尼娅的，更不是两人的灵魂混合而成的，而是一个全新的灵魂，这个全新的灵魂究竟是如何出现的，连罗伊自己都没搞懂，出现得非常的突兀。

    至于引起警惕，是因为罗伊意识到，之所以会产生朱妮娅这种现象，是因为合体术融合的是茱莉尔和拜尼娅两个拥有完整意识的个体所导致的，这不禁让他联想到了灵魂碎片的情况，假如用灵魂碎片分离出去制造分身，那么等到时间长久，使得分身也产生了自我意识后，再融合回来会不会也产生朱妮娅这种现象？

    如果与拥有自我意识的分身融合之后，会导致新的个体，新的意识以及新的灵魂诞生，那岂不是就等于原本属于自身的存在被抹消了？

    果然，以往的谨慎是正确的，分身这种东西，不要滥用为好……

    慵懒地展开翅膀，天魔朱妮娅伸了一个懒腰，好奇地观察着四周的状况，道：“这是哪里？没有在深渊了吗？”

    朱妮娅的嗓音，比原本的拜尼娅还要更加的妩媚和诱惑，而偏偏的，她的表情和装束却又如同天使一样圣洁，可以说一旦开口，连恶魔都抵制不住的蠢蠢欲动。

    罗伊也听得有点受不了的感觉，道：“朱妮娅，又见面了！”

    “咯咯咯！”朱妮娅轻笑起来，展翅飞向罗伊，直接一个飞扑，将罗伊的头抱在了胸口，一边使劲地将罗伊的脸压在她高耸的山峰上，一边略带幽怨地道：“亲爱的欧西里斯，你还没想到办法让我每次出来能多呆久一些吗？”

    是的，由于合体解除之后，茱莉尔和拜尼娅根本就没有关于朱妮娅的记忆可言，所以两人都不知道，她们现在已经多了一个竞争对手，而且还是完全隐形的竞争对手，这个隐形的竞争对手，在第二次合体试验出现的那时候，就和罗伊一起开过车了。

    天魔朱妮娅，就是所谓的小三……哦，小四！就好比四大天王有五个一样，罗伊的两个爱人实际上有仨！

    你别说，朱妮娅的存在，让罗伊竟然有一种偷偷摸摸的刺激感，不过眼下这情况，也不太适合搞h色，所以他轻轻推开朱妮娅，道：“别闹，让你出来是叫你来干架的！看看周围吧，这些可都是敌人。”

    “真是……棒极了！”朱妮娅伸出粉嫩的舌头舔了一下红艳艳的双唇，望着四面八方不断汇聚过来的恶魔，她那重瞳的双眼也散发出一阵嗜血的光芒。

    是的，别看朱妮娅这幅勾人魂魄的媚态，实际上她却是一个彻头彻尾的战斗狂。

    朱妮娅的身上，包括双手的武器和铠甲，以及背后的双翼，此刻都升腾起了狂暴的暗金色烈焰，与此同时，这些暗金色的烈焰还在她的脑后形成了一个巨大的火焰光圈，看起来就如同天使的光环一样，彻底进入了战斗姿态。

    看着她迫不及待地就要飞出去，罗伊赶紧指了指斯巴达但丁以及维吉尔他们三个道：“注意，那三个恶魔是友军，你别连他们一起打了！”

    朱妮娅点点头，也不说话，双翼向后猛地一扬，下一秒她整个身体已经化作一道火焰流光冲了出去！

    这道火焰流光带着可怕的毁灭气息，刹那间便在恶魔群当中折射了数十次，漆黑的夜空中，她冲杀时那数个Z字型轨迹清晰可见，所有挡在她前进道路上的恶魔，连哼一声都来不及，就在她那狂暴的烈焰当中化作了黑色飞灰。

    “咯咯咯！杀！！杀死你们！！挡我者死！！”

    听着朱妮娅那疯狂而兴奋的喊杀声，罗伊都忍不住有点冒冷汗：这个疯婆娘，果然又开始了……

    或许是因为朱妮娅她自己也知道，自己存在的时间只有一个小时而已，所以每一次出来，她都对要做的事情极尽所能地完成，就像在拼命赶时间一样，所以看起来的确有点疯狂的感觉，无论是在战场上还是在床榻上，都是如此……

    她身上的那种暗金色火焰，是原本茱莉尔的毁灭烈焰和拜尼娅的地狱火融合之后，所诞生的一种新的火焰变种，连罗伊都不知道这种火焰该如何命名，那是独属于朱妮娅的力量。

    朱妮娅本身就拥有领主阶的强大力量，再搭配上这种暗金色的烈焰，战斗力超乎想象的强，短短几分钟时间，她竟然就已经消灭掉数万恶魔了。

    就连正在奋战的斯巴达，看到朱妮娅那种疯狂的战斗姿态后，都心惊不已，他根本不知道这女人到底是怎么出现的，甚至连对方到底是堕落天使还是恶魔，他都搞不清楚。

    其实如果真要算的话，那么朱妮娅在性质上，应该是偏向于“奈非天（拿非利人）”吧，但又和真正的“奈非天（拿非利人）”有所不同……

    在天空这片立体战场上还好说，有斯巴达父子三人以及罗伊和朱妮娅在，恶魔们的包围圈一直无法合拢，但是地面战场上就有点麻烦了，胖虎和刻耳柏洛斯还有尼禄三人，要面对源源不绝的恶魔围攻，虽然低阶恶魔的攻击力不够，但积少成多始终是会对他们造成伤害的。

    罗伊察觉到这种情况后，暂时停手没有再去对付空中的恶魔，而是一个传送直接回到了高空中拉法洛的头顶。

    站在拉法洛的身上，罗伊让拉法洛锁定了地面恶魔最密集的几处位置，当拉法洛的锁定完成之后，罗伊将魔力注入到了拉法洛的身体当中。

    下一秒，从魔界高空中，接连数道粗大的灰白色光束从天而降！

    这些光束的颜色和光芒，就如同晨曦时分的黎明颜色一样，划破了魔界漆黑的夜空，照亮了整个大地。

    地面上密密麻麻的恶魔们，一脸发懵地抬起头，还没等他们看清楚，就已经被这微光黎明的光线给笼罩住了。

    在这辉光中，恶魔们发现自己的身体不由自主地开始变得扭曲起来，无论他们身上的铠甲有多牢固，皮肤有多厚实，角质层和鳞片有多坚硬，都在一股巨大无比的力量下完全抵御不能！

    一圈，两圈，三圈，恶魔们的内脏被挤压得破裂，紫色的鲜血不停从口鼻耳朵中涌出。

    四圈，五圈，六圈，恶魔们的骨骼发出哀鸣，咔咔的断裂声不断传来，原本强壮的躯体变得如同面团一样柔软。

    在扭曲力场效应下，成千上万的恶魔首当其冲，被拧成了麻花一般，而他们脚下的大地也没能够逃脱厄运，地面的板块晃动脱离，互相之间如同生死仇人一样拼命挤压对方，坚实无比的大地，在这一次竟然原地出现了旋涡，在轰鸣声中爆发出了大灾变一样破坏效应，一道道深不见底的裂谷凭空出现，吞没了所有在它们上方的恶魔尸体，只留下一个个漆黑的灵魂光团飘荡着。

    整个大地战场的战场环境，此刻已经完全改变了，唯有胖虎他们所在的位置是安全区，这片安全区如同孤岛一样，地面上的恶魔们想要再继续围攻胖虎他们，就必须要先跨过那一道道宽阔得如同天堑一样的深谷壕沟才行。

    看到这一幕，已经浑身满是紫色血迹的尼禄，这才能够放下手中的绯红女皇松一口气……

    他抬起头，看到了高空中那条“欧西里斯的天空龙”，心中震撼不已，这种如同降维打击一样的攻击，让他意识到了这条天空龙的可怕之处。

    但是，他却不知道，此刻在拉法洛头顶上的罗伊，正观望着下方的战况皱起了眉头。

    按说战场都已经变成这样了，低阶恶魔们也该感觉到恐惧和害怕了，但遗憾的是，他们依然还在悍不畏死地向着众人冲来，哪怕地面的深谷壕沟阻拦了他们，他们也依然不惜用同伴的尸体去填那些深谷，完全是一副不达目的誓不摆休的姿态。

    “想要用这些低阶恶魔，来消耗我们的魔力和体力吗？果然是个无情的统治者啊。”罗伊转头看向了魔王城的方向，在那里，蒙杜斯还在努力挣脱着封印的束缚……

