    唐霜看到林老太太热情的样子，忙说道：“林奶奶，我也很高兴能见到你。”

    莫泽渊原本还打算好好介绍，如今见外婆和唐霜聊的高兴的样子，也就没再多我说，而是问了一句，“外婆，外公呢？”

    “你外公找人去下棋了，我待会儿就把他去叫回来。”

    “不用了外婆，我们是过来找舅舅的。”

    听到这话，林老太太不由说道；“明旭马上就回来了，他刚刚出去帮我买东西了，你们稍微等一下。”

    这话刚说完，林明旭就回来了，他看到莫泽渊和唐霜在，还有些惊讶，“霜儿，泽渊，你们怎么过来了。”

    “明旭，他们是过来找你的。”

    林老太太倒是还想和唐霜多聊会儿，但又怕耽误他们的事，因此直接去了后院。

    等林老太太离开后，唐霜说起了四合院修整的事，“林舅舅，是这样的，我现在手里有一座小四合院，想到好好修整一番，不知道你有没有这个时间。”

    听到这话，林明旭立即同意下来。

    “当然有时间，到时候你先带我去看看，然后我给你设计一下怎么修整比较好。”

    “那就麻烦林舅舅了。”

    林明旭直接摆了摆手，道：“我们之间还说什么谢谢，更何况泽渊这次跟着你们一起回去，我还要拜托你们好好关照一下他。”

    “林舅舅放心，莫哥就像我们的家人一般，所以你不用担心。”

    听到这话，林明旭笑了起来，说道：“我倒是不担心，就是他外公外婆有点担心。”

    聊完后，林明旭直接站起来说道：“现在天色还早，你们先带我去看看地方，到时候我好好琢磨一下如何整修。”

    “好。”

    几人告别林老太太后，直接去了鼓楼那边。

    林明旭看着眼前的四合院，不由点头说道：“挺好的，虽然看着有点破，但这座院子充满了古韵，是个不错的住所，等我好好规划一下，到时候绝对漂亮。”

    “林舅舅，那这里就交给你了。”

    唐霜直接将钥匙交给了林明旭。

    “霜儿，你有没有什么特别喜欢的风格，倒时候也可以按照你的想法来。”

    唐霜摇了摇头，道：“林舅舅，就按照你的想法来吧，你才是专业的，你更知道如何整改才能更加完美的贴合这座院子。”

    听到这话，林明旭笑了起来，道：“好，那我先自己画图纸，如果到时候你还没离开京城的话，就让你先看看。”

    “好的。”

    说完了这件事，唐霜和莫泽渊回了莫家。

    林明旭动作很快，在唐霜他们要离开的前一天，把图纸画出来了，虽然只是一个大概，但唐霜已经能窥见全貌了。

    “林舅舅，这个真的太漂亮了，直接按照这样子来吧。”

    见自己的设计能得到唐霜的认可，林明旭也很高兴。

    而唐霜将早就准备好的钱交给了林明旭，“林舅舅，要是不够的话你和我说，我到时候给你汇过来。”

    “不用了霜儿。”

    林明旭直接将钱退了回去。

    但是唐霜非常坚持，最后林明旭没办法，只能先收下了。

    等林明旭离开后，唐霜继续收拾东西。

    等到第二天，景哲容过来的时候，唐霜和李忠义莫泽渊全都收拾好了，在莫家人的不舍中，几人离开了京城。

    贺兰看到终于回来的大女儿，激动的跑上前去，“霜儿，你终于回来了。”之后她又满脸笑容的看向莫泽渊说道：“泽渊，看到你没事，实在是太好了。”

    “兰婶，我好想你们。”

    莫泽渊只觉得这一次似乎离开了很久，再次见到贺兰和唐雪，有着说不出的想念。

    “莫哥哥，我们也很想你。”

    唐雪同样上前，笑嘻嘻的看向莫泽渊。

    一旁的贺子归和贺杰瑞父子俩则是看向唐霜说道：“霜儿，这一次去京城，一切都还好吗？”

    “舅舅，杰瑞哥，你们放心，一切都好。”

    最后还是李忠义在一旁说道：“好了好了，都堵在门口干什么，我们赶紧进去吧。”

    “对对，赶紧进屋，知道你们今天到，所以我都已经准备好午饭了。”

    贺兰忙将几人迎进门，等看到跟在最后的景哲容时，小声说了一句，“景先生，谢谢你陪着李叔和霜儿去京城。”

    景哲容闻言轻轻笑道：“不用谢，都是我应该做的。”

    贺兰多看了景哲容一眼，随后也没多说，赶紧进屋忙活起来。

    等所有人都坐下后，大家一起热热闹闹的吃了饭。

    吃完饭后，贺子归父子俩回了桃花村，如今房子已经差不多建好了，正处于最后阶段，因此他们得回去盯着。

    而李忠义和莫泽渊回了隔壁休息，景哲容也得回市里去处理事情，毕竟他离开了很长一段时间。

    “贺兰同志，我得回去了，等有时间才能过来看你们。”

    见景哲容满脸不舍的和自己道别，贺兰下意识红了脸，小声说道：“好，那你快回去吧。”

    景哲容看到贺兰微红的脸庞，眼中闪过一抹笑意，同时想到自己一直同志同志的喊，忍不住说道：“贺兰同志，以后……我能直接称呼你为阿兰吗？”

    “啊……”

    贺兰一下子愣住了，脸色变得越来越红，根本说不出话来。

    “阿兰……”

    就算贺兰还没同意，但景哲容还是这么叫了，他目光灼灼的盯着贺兰，将她的名字拖得长长的，萦绕在唇齿间，有着说不尽的缱绻。

    “景……景先生，你……你……”

    这下子，贺兰连耳朵尖都红了，明明想说拒绝的话，但就是没能说出口。

    景哲容见贺兰什么话都没说，直接话赶话说道：“阿兰，那以后我就这么喊你了，其实你也可以直接喊我的名字。”

    贺兰当然没好意思喊，景哲容只能有些遗憾的离开了。

    等贺兰脸红红的回来后，唐霜有些疑惑的问道：“妈，很热吗，你的脸怎么这么红。”

    听到这话，贺兰忙摆了摆手说道：“没有没有，可能是刚刚喝了热汤的原因。”

    唐霜没有多想，而是和母亲以及妹妹说起了她去景家的事。

    贺兰闻言满脸的惊讶。

    “什么……你去景家做客了？”

