    陆仰在镇妖司住了下来。

    说是住其实也不准确，应该说白天的时候，陆仰都选择了留在镇妖司处理事务，而晚上还是回去陪父母住。

    之前，在家的时候，陆仰挡了所有人，谁都不见，可如今，到了镇妖司，便按照镇妖司的规矩来，无论是谁想要见他，按程序走，有的确需要见的人，由镇妖司的官员带来，其他的人，则被镇妖司的人挡住。

    当然，实际上，真正有资格来见陆仰的，也仅仅只是极少数。

    这期间，星罗宗也同样来人了，陆仰并没有与对方多聊，而是直接告诉对方，三天之后，会亲至星罗宗。

    除此之外，陆仰更多数的时间，要做的其实只是指点镇妖司这些人修行。

    不要以为，陆仰只能指点武者修行，到了陆仰这种境界，对于仙道修行者的指点，帮助同样极大。

    无论是肖潇他们这些跟陆仰熟悉的，还是寻常的镇妖司官员，甚至是斩妖人，陆仰都同样一视同仁，悉心指点。

    更有趣的是，因为陆仰回到了飞星城，整个飞星城周围数百里之内，所有妖魔都躲了起来，就连低阶妖魔，似乎都被妖族自己赶走的，唯恐惹恼了陆仰。

    时间就这么波澜不惊的又过去了三天。

    这日一早，陆仰便离开飞星城，来到了星罗宗的山门前。

    陆仰并没有带镇妖司的人，到了如今的境界，也很不需要借助什么身份了，他走到哪，便是最大的威慑。

    “铛，铛，铛！”

    几乎是在陆仰踏入山门的瞬间，星罗宗便响起了钟声，一时间，整个星罗宗都随之动了起来，包括星罗宗掌门在内，所有人都迎到了山门前。

    “星罗宗，恭迎陆大人！”

    看着带头躬身行礼的星罗宗众人，陆仰眼中也不禁露出了几分恍惚之色。

    上一次他会星罗宗的时候，还需要借凤歌，借镇妖司的身份来敲打对方，可如今，整个星罗宗在他眼中，也不过只是渺小的尘埃一般。

    看着这些熟悉有陌生的面容，往日里心中最后那一点的怨忿，仿佛也都随风而散了。

    “起来吧，无需多礼，陆某昔日也算在星罗宗修行过一段时间，算是有几分香火之情，往日那些恩怨，也都随风而散吧。”

    摇了摇头，陆仰轻声开口道。

    这一番话，便算是给此行定了调子，不问往日恩怨，只看眼下。

    听到陆仰的话，星罗宗众人心中一直悬着的那一颗心，才真正算是落回了肚子里，没办法，陆仰带来的压力实在太大了。

    可以说，整个星罗宗的存亡都只在陆仰一念之间。

    都根本不需要陆仰出手，只要陆仰表现出丝毫不满之意，整个星罗宗便得分崩离析，往日里那些加入星罗宗的客卿长老，怕是第一个便会出手毁掉星罗宗。

    摇了摇头，陆仰也并没有理会其他人，径直向着宗门行去。

    哪怕相隔多年，对于星罗宗内的一切，陆仰也还是非常熟悉的，不需要任何人带路，便径直踏入了大殿之中。

    也没推辞，陆仰径直在主位之上坐了下来。

    不是他喧宾夺主，而是如今他不坐，整个星罗宗不会有任何人敢坐这个位置，甚至反而会心生恐惧。

    “此番我回飞星城，也只是视察天下妖患，顺路回来看看，并无他意。”

    目光从众人身上扫过，陆仰这才缓缓开口道：“原本其实也没打算，到星罗宗来，只是，昔日的确算是与星罗宗有些恩怨，若是不走这一趟，怕是诸位心中难安，所以，陆某还是来，一则把话说清楚，此后也不会再产生误会，二来，也有利于星罗宗与镇妖司一起抗击妖族。”

    “陆大人恕罪，当年之事，我星罗宗的确理亏，作为掌门，我愿意承担一切责任，只望陆大人不要牵连宗门弟子。”

    站起身，星罗宗掌教躬身一拜，沉声答道。

    摆了摆手，陆仰平静的说道：“掌门不必如此，我说了，我来，不是来问罪的。”

    也不见陆仰有什么动作，便有一缕清风拂过，将星罗宗掌门托了起来。

    “算起来，掌门昔日也算是我师尊，只是……陆仰当初那一身修为，也是掌门亲手所废，恩怨两消，这一声师尊，我也便不叫了。”

    “不敢当！”

    闻言，星罗宗掌教头上不禁透出了一层冷汗。

    当初的事情，没人比他更清楚了，他明知陆仰是被冤枉的，依然还是亲自出手废了陆仰修为，险些害死陆仰，便是有什么情分，也早折的干干净净了。

    如今旧事重提，他能感受到的，便剩下恐惧感了。

    “昔日之事，是极道仙宗弟子，郑克敌与我的私仇，星罗宗只是小宗，不敢得罪极道仙宗，也并非什么不可理解之事。”

    “我理解掌教的选择，不过……还是那句话，我一身修为被废，被逐出宗门，所有的情分，也便两清，我与星罗宗之间，再无任何瓜葛！”

    “我知道，这些日子，还有一些传言，说我出身星罗宗，之前的事情，我不追究，不过……此后，我不想再听到这样的传言。”

    “今日，星罗宗之中，也有不少所谓的客卿长老，我便把话一次说清楚，你们愿意拜入星罗宗，是你们的事情，我不会阻止，不过，若是想要以此与我攀上什么关系，却也大可不必了。”

    “我等明白！”

    闻言，几个星罗宗的客卿长老连忙起身答应道。

    这话，算是很重的敲打了，由不得他们不认真听。

    摆了摆手，陆仰继续说道：“至于说仇，冤有头债有主，陷害我的人是郑克敌与极道仙宗，如今郑克敌也已经为我所斩，这些恩怨，也便一笔勾销了，我还不至于为此，迁怒星罗宗……”

    “陆大人，把话说清楚了，你与郑克敌的恩怨，与我极道仙宗可并无任何关系！”

    就在陆仰说话的同时，殿外却突然响起一阵大笑声，顿时将所有人的注意力都吸引了过来。

    呼吸之间，便只见一袭青衣的青年，信步踏入了大殿之中，微微抱拳，向陆仰行礼道：“极道仙宗弟子韩千叶，见过陆大人。”

