    “就这么大点地方，会在哪儿呢？”

    陆川也在这座禅房内目光寻找起来。

    燃灯来找太上下棋只在这个禅房内待着，并没有去别的地方。

    当然也不确定燃灯没有用神通暗中将舍利子藏在别处，但不管怎么藏，他很肯定藏宝的范围都在这座兜率宫内。

    这座禅房内的布置也很简单，只有两排丹架，上面放着盛丹的葫芦，以及太上的一个蒲团还有背后的墙上挂着的一个大大的“道”字。

    “帝君，找遍了，没有啊！”

    片刻后红孩儿金灵银灵三人有些泄气道。

    这游戏本应该是他们最擅长的，可是偏偏他们找遍了禅房，愣是什么也没有找到。

    陆川沉吟不语，只是他的双眸冒出金光燃起火焰，开始在禅房内四处扫视。

    “帝君会不会藏在了地砖底下？”

    红孩儿和金灵、银灵则小声商议，忽然红孩儿看到地上灵机一动。

    金灵犹豫道：“应该……不会吧，不是，红小子，这宝贝你们家帝君藏了吗？”

    “肯定藏了。”

    红孩儿斩钉截铁道。

    金灵狐疑道：“那到底在哪，我们都把这里找遍了，该不是他什么都没藏，故意逗我们玩吧？”

    “扯淡，我家帝君从来不骗人。”

    红孩儿轻哼道：“可是我们找来找去也找不到那只能充分说明了一件事。”

    “什么？”

    金灵、银灵对视了一眼。

    红孩儿的眼睛笑成了月牙：“说明你们两个太笨了？！”

    金灵、银灵互看一眼：“？？？”

    你小子聪明怎么也找不出来呢？！

    “人呢？”

    待俩人回过神来时红孩儿突然没了影子，两人左右一找顿时无语了。

    只见红孩儿扛着火尖枪已经开始撬他们地上的砖了，地上已经被撬开了好几块，看起来十分卖力。

    “师兄，这小子——”

    银灵有些牙疼道：“他是把我们兜率宫当他们玄天宫了吧，说拆就拆。”

    金灵童子看了眼陆川，叹了口气：“果然有什么的主人就有……”

    “红孩儿，别挖了。”

    陆川摇了摇头制止了红孩儿：“把砖全都装回去，那宝贝不在地底下。”

    “不在地底下？”

    红孩儿和金灵、银灵全都一愣。

    陆川点点头，他已经用火眼金睛将这里的东西里外全都看了个遍，包括那些葫芦里，以及那个蒲团中。

    只是很可惜什么也没有。

    想来也是，那葫芦里装的全部都是仙丹，随时要用的，如果正好被人拿到那个葫芦里面的古佛舍利岂不要曝光？

    燃灯虽然人品不怎么滴，但不傻，他不管怎么样应该也不会这样藏东西。

    对于藏东西这个方面他是相当有心得的。

    想当初他在朝歌时，好不容易赚点私房钱准备干个什么，但最后都不“翼”而飞。

    这钱肯定不会自己长翅膀飞走，所以，钱飞走的事情的真相只有一个，反正是气的他肝儿疼。

    后来嘛，他就学会藏钱了。

    在与他师父的斗智斗勇中他藏东西的本事那是与日俱增，后来偷徒弟钱的某无良师父就找不到了。

    红孩儿听到吩咐后又老老实实的把禅房恢复了原样。

    “走吧！”

    陆川转身出了禅房。

    红孩儿追上来道：“怎么要走啊，帝君，你不是把宝贝藏在这里了吗？”

    金灵、银灵也跟了出来。

    陆川微笑道：“本座说了吗？”

    “说了！”

    这次不仅红孩儿，金灵、银灵两人也异口同声的点头。

    “哦，那也可能是本帝君记错了。”

    陆川拍了下头，笑道：“本座把宝贝藏在兜率宫里了，不然藏在一间房里难度也太小了，对不对？”

    “整座兜率宫？”

    听到这话红孩儿有些兴奋，但是金灵银灵的脸顿时绿了。

    银灵低声道：“师兄，我觉得再找下去老爷可能会打死我们俩。”

    金灵黑着脸咳嗽了一声道：“自信点，把可能去掉。”

    银灵道：“那怎么办？”

    “肯定是赶紧拦下啊！”

    金灵道：“这怎么说也是咱们的地盘，要是被他们反客为主了老爷出来不得骂死我们？”

    说着快步上前：“帝君，等一下。”

    “不得骂死我们？”

    银灵撇嘴：“你也自信点，把不得去掉。”

    陆川微笑道：“怎么了？”

    金灵道：“帝君你就说吧你把宝贝藏在哪儿了，如果是您的，我们去给您拿出来不就完了吗，何必如此费劲。”

    陆川目光一闪望向他，微笑道：“哦？”

    金灵神情一紧下意识的后退一步，笑道：“您说您和我们老爷的友谊那么深厚，所以您在我们这里乱走……是不是挺……”

    陆川微笑道：“挺怎么样？”

    金灵、银灵对视一眼，苦笑起来。

    “挺没有礼貌的。”

    这时只见太上老君晃悠悠的从八卦炉的炼丹房里出来了，走到两人跟前道：“怎么了这是？”

    陆川干咳一声笑道：“也没什么事，就是和他们几个玩了个小游戏，如果没有别的事我就先走了哈。”

    太上赶紧道：“别走啊，没找到东西我这里不就被你惦记上了嘛！”

    陆川眼前一亮道：“莫非你知道？”

    “别瞎说，老道什么都不知道。”

    太上把头摇成了拨浪鼓背着手向禅房走去，自言自语道：“金灵啊！”

    金灵道：“老爷，怎么了？”

    太上道：“你守的金丹炉最近炼什么丹来着？”

    金灵道：“是七心丹，老爷，应该快炼好了。”

    “在金炉房？”

    陆川目光闪烁露出喜色，望着进入禅房的太上老君不禁笑了起来：“好你个太上老君，有你的。”

    合着这么半天太上老君已经找到了啊！

    至于为什么不说出来——

    废话，以燃灯那种恩将仇报的性子要是弄不死他的话谁敢轻易惹他？

    以那家伙的脾气私下对他这个晚辈出手的事儿也绝对干的出来。

    “哎哟！”

    陆帝君忽然脸色紫一阵、红一阵，十分难看。

    红孩儿大惊道：“帝君，你怎么了？”

    在门外的银灵也是神情一变。

    陆川皱眉道：“刚突破，金身还有瑕疵，需要再进丹炉里借神火炼一下。”

    红孩儿一愣：“啊？”

    银灵一听倒是习以为常，毕竟这位可是禁受过八卦炉神火煅烧的男人啊！

    他提醒：“帝君，没熟的金丹是不能吃的。”

    “这点常识本座早就知道了，你说这个什么意思？”

    陆川哼道：“赶紧开炉让本座进去，保证不坏了你们的金丹，坏了包赔。”

    “没事，只要您高兴就好。”

    银灵赔笑道，包赔？

    赔个屁，就算赔上了炼丹的材料，我们付出的人力物力你怎么算？

    他打开丹炉就见火焰窜出金丹炉口一丈之高，热浪铺面而来，陆帝君纵身一跃跳了进去。

    红孩儿压下吃惊道：“银哥，帝君怎么跳进火里去了，不会有事吧？”

    “没事，这是你家帝君的独门修炼方法。”

    银灵一副习以为常的样子：“对了，你可别模仿啊，别的神仙跳进这里不出一时三刻就会烧成灰，至于你家帝君这个变……咳咳，这样的强者那是越烧越变……强，你啊就放心吧！”

    “独门……修炼……方法？”

    红孩儿目光闪动，眼睛亮了。

    此时，金丹炉之内仿佛一个小世界，火焰的世界，到处都喷射燃烧了神火。

    不过这金丹炉的品质要比八卦炉差上很多了，所以温度也比不得八卦炉内，炼出的丹品质也一般，一般被金灵拿来使用。

    “果然在这里。”

    陆川大喜，他开启火眼金睛穿透层层火焰就看到在金丹炉底部，此时有三团金光，散发柔和的光华静静躺着丹炉底部。

    上面有着一层禁制封住了舍利子的波动。

