    雷声轰鸣，炽烈的白色在如陈墨一般的云层中忽上忽下，如巨蟒一般横冲直撞，却怎么也逃不出云层厚重的束缚。

    先是微风，随后便是两三颗墨汁一般的雨珠来，最后伴随着一声巨大的雷声，暴雨倾盆而下，将整片森林都染得朦胧，雨珠砸在半空中那副黑棺上，又顺着木檐滚落下来，留下了一滩清浅的水渍，将那黑棺衬得却又是深邃了几分，在雨中更是显得如妖般邪异。

    雨水如柱一般地打在林谟身上，转瞬间将他淋了个通透，颗颗晶莹的水珠顺着他好看的脸部曲线缓缓滴落，五位元老纷纷鼓出金色的薄膜将雨水隔绝在外，淡漠地看向雨中的冷漠，在他们看来，这个后生晚辈已经是必死之人，毫无同情的必要，这时便随他想做什么吧。

    生命的最后一刻，他们给予的慈悲，却只是出于人性的冷漠。

    好不讽刺……

    “咔——”

    一声闷响从半空传来，五老皆是精神一阵，抬首看向石柱上方，那方黑棺先是一阵抽搐，随后又是一阵或短或长的寂静，而就在所有人疑惑初祖会不会出不来的时候，黑棺悄然打开了一个小缝……

    “嘭——！！！”

    与方才的内敛有着根本的区别，这声巨响可以说是通天彻地，将半空中咆哮的雷声都压了一头，无数的血色从黑棺中喷涌而出，将整个祭坛上空染得一片赤红，如同一团新的血云一般替代了原本的雷云，他像一颗心脏一般有节奏地跳动，每一次跳动，血云便庞大一分，将周围的一块一块的森林吞噬，最后，已经生长到将这片万顷森林完全覆盖的地步，这才逐渐停止，而下一刻，血云急速收缩，庞大的云体以一种难以置信的速度疯狂地压缩着，沿途将周遭的空气也纷纷带离。掀起了一阵阵狂暴的飓风，最后，飓风平息，那道血云也凝练成了一颗红到发暗的魂珠，闪烁着妖异却无比瑰丽的光芒，静静地悬浮在黑棺上空。

    “献——上——祭——品——”

    二长老脸上的笑意此刻消散的无影无踪，可那两条缝中精芒却愈发明亮起来，他的身后三四长老一脸阴翳地看着他，他们两人是不支持唤魂初祖的，但耐不过两位元老强大得令人窒息，他们才不得不妥协，哪怕那些祭品中有他们最钟爱的后辈和徒弟，但这那哪有自己命重要啊，他们修长却苍老的手指上下舞动，一百零八颗白色蚕茧剧烈地抖动了一下，随后顶部分开，皆是吐出了一个淡蓝晶莹的魂体，魂体没有任何表情，或许那一张张麻木本身就是他们的表情，林修崖的魂体出来的刹那，脸上浮现阵阵挣扎，片刻后却又是绝望，重新变成了一潭死水般的麻木，魂体飘然向上，却又猛地顿住，像被什么束缚了一般，距离那枚血珠总有一掌之隔。

    “孩子，你在做什么呢？”

    二长老阴寒的声音从林谟背后传来，紧接着，一股带着九幽寒气般的巨力对着他的腹部狠狠地砸了过来，后者顿不住脚，直接倒飞了出去，狠狠地砸在了一根石柱之上，石柱并没有损坏，但林谟的体内却已经变得一团糟，他忍不住吐了口混着内脏碎片的血出来，人仙强大的生命力支撑着他，但他依然感到阵阵无力感向上涌，仿佛要将他的大脑淹没。

    手掌不知何时已经套上了一副黑色的薄面手套，根根透明的丝线从指尖窜出，刺入了每个灵魂体内，将他们勉强栓住，林麟面露嘲色地看向林谟，一道掌风打出，将林谟掀翻在半空，又是几口鲜血，林麟冷漠地笑道：“你这样做又有什么意义？”

    “没什么意义。”

    半空中血珠散发着妖异的光芒，每个灵魂麻木的脸上竟浮现出痴迷的神色，纷纷想要挣脱丝线的束缚，投入血珠体内，一百零八个人仙的灵魂，就是林谟也不可能拉住，他满脸苍白地看向林麟，脸上竟然浮现出一抹笑意，十指唯一空着的那根小指轻轻一抖，他笑着说道，

    “但给你们使个绊子……还是容易得很！”

    一道雷霆挣脱黑云的束缚，如潜龙般从天而降，裹挟着明亮的白色，疯狂地砸向了那枚血珠，血珠表面弹出一道黑色的屏障，将那道看似凶狠的雷霆挡在了外面，并没有对其造成丁点伤害，林麟看到后笑着说道：“幼稚，祭祀了两千年血食的魂珠，怎么可能被区区的凡雷所伤……”

    他的脸色陡变，雷霆一击不中，却并没有完全消散，他仿佛尚有余力一般对准下方的一众灵魂猛地砸去！

    “混账！”

    两声怒喝同时响起，随即便是两色流光冲向雷霆，雷霆，就是凡雷对于灵魂都有着毁灭性的打击，林谟先前操纵灵魂，除了限制他们冲向血珠，还有便是调整灵魂的位置，为的便是保证灵儿等人的灵魂不被雷霆湮灭，两位长老就算修为再怎么雄厚，速度再这么快，依然没能救下全部的灵魂，两道灵魂已经彻底崩碎，分别是林影和林奎的灵魂。

    “混账，做得好啊，混账！”

    两人纷纷怒喝出声，但林谟仿佛被抽空了全身的力气，慢慢地瘫倒在地，他很清楚，他的资质绝对是林麟二人所能寻找到的最好的，也是最适合初祖寄生的肉体，他们不会动，也不敢动他的命，果不其然，两位长老在确定林谟彻底失去了抵抗能力，阴戾的目光投向了身后的三人……

    准确来说是落在了三四长老的身上。

    他们二人心底咯噔一声，短时间内根本找不到能够得到初祖认可的祭品，他们二人绝对是最佳的替代品，当然如死灭了五个灵魂，他们相信林麟二人绝对会在杀了他们三个的同时，将自己的灵魂也献给空中那枚珠子，那两个人是疯子！是被初祖洗脑的，绝对的疯子！因此，他们想都没想，转身就跑，用尽了他们此生全部的修为和实力，各种压箱底的灵药和法宝疯狂加持在自己身上，对着森林外围疯狂逃窜！

    但……有什么用呢？

    待林谟勉强睁开疲惫的双眼，看见他脚底下摆放的三长老和四长老的头颅时，他的双手双脚一片冰凉，好不容易平复的嗡鸣的大脑，他默默看向半空中飞舞的灵魂，细细地数着，随即，他的嘴角竟勾起了一丝，极为平静的微笑。

