    生完孩子之后，林思就很少出门了。

    以前孩子还在肚子里的时候，林思最怕一个人在家里呆久了发闷，会觉得很无聊。

    现在孩子生下来之后，林思全身心都系在孩子上，一点门都不想出，觉得出门完全就是在浪费时间，还不如好好的照顾孩子。

    毕竟孩子还这么小，一时半刻都不能离开母亲，林思也总是记挂着孩子。

    担心自己离开孩子一会儿孩子就会出事情，就算是出恭的时候，林思都会抓紧速度，就怕孩子有个三长两短。

    林思如往常一样的坐在摇摇床边上，拿着拨浪鼓逗着躺在床上，挥舞着四肢的小宝宝。

    “好不好玩呀？”她满脸温柔的跟着床上的孩子说话。

    尽管孩子此刻还小，根本就听不懂她说什么。

    但林思依然乐此不疲，不断的跟着孩子说话。

    蒋藤忙了一天，回来之后看着林思还在摇摇床边上都弄着孩子。

    想着早上他出门之前林思就坐在那逗孩子，现在他忙了一天，回来了，林思还坐在那逗孩子。

    这都一整天了，她就坐在那从来都没有动过吗？

    赶紧走过去将拨浪鼓从林思的手里抽离了出来。

    林思立马不悦地看向了蒋藤，“你干什么？我正在跟孩子说话呢。”

    “反正他那么小也听不懂你说什么，你怎么在这里坐了这么久，是不是都没有好好吃饭？”

    蒋藤一脸严肃的望着林思。

    “我怎么可能没有好好吃饭，我得用我的奶味孩子，一直三餐不停，你就放心吧。”

    林思虽然是在跟蒋藤说话，可是视线却一直放在孩子身上。

    从他站到林思面前开始，她就一个眼神都没有给过他。

    这样蒋藤有些挫败，在看着躺在摇摇床上的儿子，只觉得这不是他儿子，而是来向他讨债的，跟他抢媳妇来了。

    暗暗骂了一句小王八蛋。

    “你说什么？”林思听见了蒋藤的话，立马斜了他一眼。

    蒋藤赶紧摇头，“没，你听错了。”

    林思狐疑看了蒋藤一眼也没有再深究下去，而是继续哄着孩子。

    孩子被林思哄得很开心，一直咯咯的笑着，像是银铃铛一般可爱的很。

    可这可爱也只是在林思眼中觉得可爱，在蒋藤眼里直接就把他当成自己的情敌了。

    “行了，你别逗他了，这个点我们也该吃晚饭了，你总不会晚饭还要坐在这里看着他吃吧。”

    听蒋藤这样说，林思叹了口气只好站了起来，走到了边上的桌子坐着，可是视线还是一直落在摇摇床上。

    林思这简直就是魔怔了，蒋藤忍不住叹了口气，心里真的是很后悔，后悔让林思怀孕生孩子。

    本来以为林思生孩子会全身心都放在他的身上，结果他万万没有想到，那是全身心放在孩子的身上，完全把他这个丈夫扔在一边了。

    他心里苦。

    用过晚饭，林思得空立马就要重新走，回摇摇床边上蒋藤赶紧站起来，将人给拦住了。

    “怎么了？”林思疑惑的看着眼前的蒋藤，不明白他要干什么。

    “你刚刚吃完饭身上都是油水，去沐浴一下再过来吧，孩子我帮你看着。”

    林思听完蒋藤的话有些狐疑，“你可以吗？”

    “这不是有奶娘在吗？放心吧。”

    见他都这样说了，林思也只好放宽心。

    想着自己浑身油烟味，万一熏到孩子可就不好了便是答应了，就去了隔壁房间沐浴去了。

    见着林思一走。

    蒋藤便是赶紧挥手叫来的奶娘，“把孩子带去，今天晚上就你照顾，一定要好生照顾好了，知道吗？”

    “放心吧，大人。”

    之后等林思洗漱完回了卧房，却见着摇摇床上没了孩子的踪影，立马着急的就要出去找，却被蒋藤给拦住了。

    “孩子，孩子不见了，我要出去找！”

    蒋藤看着林思急切的样子，赶紧出言安抚她，“放心吧，孩子没事只是我让奶娘把孩子抱走了，今晚就让奶娘来照顾孩子。”

    “什么？那怎么行，孩子都是要跟自己母亲亲近的，你这送到奶娘那里算什么，我得把孩子再接回来。”

    说着林思就要走，可是刚走出去一步，就感觉视线一转自己腾空起来，被蒋藤打横抱抗在肩上。

    蒋藤扛着林思就走到了床边，将她放到了床上，直接将床帘放了下来，翻身压在了林思的身上。

    “你干什么？快放开我！”

    林思伸着手，使劲的捶着蒋藤的胸口，推搡着想让他放开自己。

    “不行，我要是放开你，你肯定要去找孩子，你现在满心满眼只有我们儿子，你心里还有我吗？”

    听了蒋藤这个话，林思先是愣了一下，总感觉这话有些耳熟。

    “那孩子那么小，总得待在我们爹娘身边，我仔细照顾也是应该的不是吗？”

    见林思这样跟自己说，蒋藤却还是不依不饶。

    “有奶娘在边上帮你照顾，不需要你总是寸步不离的待在孩子身边，你看你自从孩子出生之后你就待在家里，从来没有出门过去。”

    林思则是一脸的不在乎，“我觉得出门似乎也没有什么必要的事情要做，还不如就待在家里陪孩子玩，我觉得挺好的。”

    “可是我觉得一点都不好，你连一点陪我的时间都没有了，我每天回来你都在照顾孩子，到底是孩子重要还是我重要？”

    听完蒋藤这个话，林思扑哧一声笑了出来，总算她知道，这个话为什么耳熟了。

    可不就是她在怀孕期间喜欢问蒋藤的事情，便是笑了一下，

    “你怎么突然也问这个问题？”

    “你别管我问没问这个问题，你赶紧回答我，到底是我重要还是孩子重要？”

    见着他突然孩子气起来，林思无奈地笑了笑，“当然是你和孩子一样重要了，你难道还不明白我的心思吗？”

    “既然你这样觉得，那为什么你每天满心满眼的还都只是孩子？”蒋藤这样问起来。

    林思有些尴尬地轻咳了一声，“这不是孩子还小，需要大人多照顾嘛。”

