    黑暗中，一个黑衣人出现。

    “唐馆主，我觉得此事不妥。”

    黑衣人唐龙，戴着阎王面具，像是真正的幽灵一般，无声无息。

    甚至，没有任何波动。

    唐天奇皱眉：“唐龙，你说什么？”

    唐龙淡淡道：“馆主，你应该明白，觉醒者禁止内斗。”

    唐天奇怒道：“那又如何？任狂，杀了我儿子，我唯一的儿子。”

    “此仇不报，我活在世上还有什么意义？”

    唐龙道：“可您答应三日后决斗，便应该堂堂正正去战斗，而不是布置陷阱。”

    唐天奇咬牙道：“你以为我不想决斗胜利？但是，这个任狂，深不可测，我没有必胜的把握。”

    唐龙幽幽道：“既如此，何不放弃？”

    唐天奇怒道：“不可能，我唐天奇，纵横一生，从不曾吃过这么大的亏。”

    “如果连儿子的仇都不能报，还有何面目，活在天地之间？”

    唐龙道：“如此说来，你已经下定决心，必杀任狂了？”

    “没错，不惜一切代价，任狂，必须死。”

    唐天奇愤怒的嚎叫。

    啊！

    突然，他的声音戛然而止。

    “唐龙，你……你为何如此对我？”

    他怔怔看着胸口多出来的剑尖，几乎不敢相信自己的眼睛。

    跟随他多年的贴身护卫唐龙，竟然会背叛他！

    就算儿子背叛他，他都不会觉得意外。

    可唐龙，无数次拯救他于危难之中，甚至愿意为他牺牲性命。

    这样的人，怎么可能背叛？

    所以，他对唐龙，从来不曾有过半点防备。

    哪知道，在这关键时刻，唐龙，竟然毫不留情的出手偷袭。

    长剑，刺穿心脏。

    纵然是凝魂三段的高手，也回天乏术。

    唐天奇颤抖着，慢慢跪倒在地。

    双眼充满悲哀，痛苦的看着唐龙。

    他，一万个想不通。

    唐龙幽幽道：“馆主，我劝过您，您为何就不听呢？”

    “要杀任狂，你可以凭借自己的真本事。”

    “任何想通过下流手段获胜的伎俩，都是不被允许的。”

    唐天奇凄声道：“为什么？我为组织卖命20年，没有功劳也有苦劳。”

    “那任狂，甚至连自己人都算不上。”

    唐龙笑了：“你真想知道？”

    “是，我想知道。”

    唐天奇嘴角鲜血溢出，眼珠子都要凸显出来了。

    唐龙靠近他，在他耳边低语了两声。

    尔后，他退开，淡淡道：“现在，你可以瞑目了。”

    唐天奇浑身颤抖着，眼中充满震惊和难以置信。

    他张嘴，想要说什么，但却什么也说不出来。

    噗通！

    唐天奇栽倒在地，双眼圆睁。

    他，并没有瞑目。

    但，却改变不了什么。

    回到庄园，所有人都充满了劫后余生的激动，相互拥抱哭泣。

    周边区域，已经被警方控制。

    秩序开始恢复。

    而在庄园中避难的人，也陆陆续续回去。

    一场巨变，历时数个小时。

    所造成的伤亡，目前还没有统计。

    但各大医院，人满为患。

    大部分都是枪伤，刀伤。

    未来一段日子，街道上估计会多很多拄拐杖的人。

    而也有一部分人在药物刺激下，获得进化。

    这批人无论身体还是智慧，都提升了一个档次。

    他们眼中的世界，已经变了。

    辛苦了半夜，众人都已经累了。

    为了以防万一，任狂在大门处，做了一些小小的布置。

    三日后和唐天奇一战，他也需要准备一下。

    实力达到凝魂境界，将有一个质的飞跃。

    任狂，脑海中有太多东西需要梳理。

    暗黑石碑上，记载着太多知识。

    正常人穷其一生，也未必能学到十分之一。

    任狂，从石碑之中，学到了太多以前不曾涉足的知识。

    以太丹道，先天阵道。

    这两门知识，都很完整。

    这也算是上古文明的一次完美传承了。

    洛城的夜晚，注定不会安静。

    这次突发事件，震惊全球。

    很多人宣扬末日论。

    觉得这是末日的征兆。

    所有经历过的人，都说那是一场噩梦。

    陷入梦中，就像是行尸走肉。

    哪怕最温顺的人，也会爆发出残暴的一面。

    甚至父子相残，夫妻反目，朋友死斗。

    只可惜，梦醒后，一切都是真的。

    要彻底平息，恐怕需要一段时间。

    这一切，都已经和任狂无关。

    觉醒者们，都是低调的人。

    虽然这次确实是觉醒者做出了伟大贡献，拯救了全城百姓。

    但任狂却不想接受任何荣誉。

    汤姆斯无奈，只好以神王称之。

    其余众信徒，也都遵从任狂的意愿，不曾泄露分毫。

    关于神王的传说，被蒙上了一层神秘的面纱。

    没有公布身份，反倒更显得伟大神秘。

    这等于变相为觉醒者做了一次广告。

    那些在劫难之中觉醒之人，大部分都受到了感召，纷纷加入组织。

    这倒是使得以汤姆斯神父为首的民间觉醒者们，势力大增。

    而神王，俨然成为了他们的精神领袖。

    这一切，任狂并不知道。

    在感悟先天阵道之余，他和艾薇儿难解难分，日夜缠绵。

    艾薇儿多年相思和压抑，可算是得到了释放。

    关于家族和利益，早被她抛到九霄云外了。

    荣耀世家，急如热锅上的蚂蚁。

    洛城的风风雨雨，传到他们耳中，坐立不安。

    高达少爷，居然亲临洛城，据说事后重伤离去。

    这吓得弗兰克和艾琳达等人，魂不守舍。

    他们以为高达是去找艾薇儿，反倒被艾薇儿打伤。

    这还得了？

    以百达家族的脾气，怕不是要派出大军，灭了巴黎世界。

    庄园外，气氛紧张。

    兴华武馆大师兄唐正，身穿孝服，头戴白巾，带领数十人，前来兴师问罪。

    这大师兄的修为，实在是有点惨不忍睹。

    不过，兴华武馆精锐死光，矮子里选高个，他终于不负大师兄之名。

    因为，其余人比他修为更低。

    他们深知任狂的恐怖，但还是选择上门。

    毕竟，馆主被杀，如果不做个样子，岂不是让人笑话？

    “唐天奇被人杀了？”

    任狂听到这个消息，也是一阵错愕。

    为了迎战唐天奇，他一直在做准备。

    哪知道，却听到了他的死讯。

    唐天奇，可是达到凝魂境界的高手。

    身体淬炼得比钢铁还硬，正常人根本无法破开他的防御。

    面对敌人，身体的自我防御能力，便可以抵御重狙。

    而且，凝魂境的精神感知力，相当于第六感。

    对于危险，有着极其敏锐的感知。

    要想偷袭成功，很难。

    谁能杀唐天奇？

    难道，洛城还隐藏着绝世高手？

    唐正咬牙道：“虽然我们实力微不足道，但我华夏男儿，满腔热血，有仇不报，岂不是遗臭万年？”

    “今日，我唐正就算死在手上，也心甘情愿。”

    他手持一把长刀，走出来挑战。

    艾薇儿咯咯娇笑：“真是自不量力，既然你师父都死了，你来，又能如何？”

    “既然你们一心求死，我就成全你们。”

    说着，她眼中杀意一闪，从大厅飞跃而出，落在兴华武馆众人面前。

    她对于谁杀死唐天奇，根本不感兴趣。

    这些人来打扰她的美好生活，才是罪无可赦。

    她的身法，让识货之人倒抽凉气。

    众人都是脸色一变，无比的感觉袭上心头，不由自主倒退了几步。

    艾薇儿的杀气，太惊人了。

    唐正双腿都在颤抖。

    他感觉自己比面对师父还要不堪。

    怎么可能？

    这女子年纪不大，为何这么可怕？

    死亡的威胁，在心中萦绕不去。

    唐正，脸色煞白。

    他无比确定，这个女子，要杀自己，就跟杀鸡一样简单。

    而且，她正打算这么多。

    兴华武馆，今日怕是要全军覆没了。

    “慢。”

    突然，任狂出声。

    庞大的压力，瞬间消失。

    他来到唐正面前，真诚的看着他。

    “我相信唐兄你，并没有参与到唐杰森的阴谋活动中。”

    “所以，我也愿意给唐兄一次机会。”

    “如果，我把这次洛城浩劫的真相公布出去，你们兴华武馆所有人，都将死无葬身之地。”

    唐正红着脸，道：“我们老老实实，什么也没做过。”

    任狂道：“你说了可不算。”

    “唐天奇勾结毒魔，在洛城释放毒素，攻破91区，抢走或者破坏里面所有文物。”

    “就算你们不是主犯，这辈子也休想从监狱中出来了。”

    闻言，唐家弟子都是吓得发抖。

    白人整治外来者的手段，堪称残忍。

    没有把柄在他们手上，尚且战战兢兢。

    现在有这么大把柄，整个唐人街说不定都要受到牵连。

    一时之间，大家都忘记此行的目的是复仇了。

    恐慌的情绪，正在蔓延。

    唐正死死看着任狂，咬牙道：“任狂，大家都是华夏子孙，你这么做，对你有什么好处？”

    “没好处，所以，我暂时没打算这么做。”

    任狂道：“我奉劝尔等，从此洁身自好，不要再和邪恶组织搅和，否则，将死无葬身之地。”

    “漂泊他乡，本就生活不易，何必自寻烦恼。”

    唐正深吸一口气，道：“好，我们走。”

    “你师父，不是我杀的。”

    任狂道：“但，他的死，早已经注定。”

    “就算不被人暗杀，也会死在我手上。”

    “所以，你们想报仇，尽管冲我来，不过，下一次，我不会再有丝毫留手。”

    最后一句话，宛如冷森的寒流，侵入心扉。

    兴华武馆的人，如蒙大赦，慌忙离去。

    给他们一百个胆子，也不会有人敢去找任狂复仇。

    虽然早已经预料到这种结果。

    但，这次会面，对他们来说，却依然是必须的。

    能全身而退，所有人都很庆幸。

    艾薇儿不解：“狂，对敌人，你不是从不仁慈么？为什么放他们走？”

    任狂道：“敌人，已经消灭干净，他们，是同胞。”

    既然唐天奇已经死亡，决战也就不存在了。

    任狂原本还想再呆几天，和艾薇儿好好研究一下素女心经。

    谁知道，一个神秘的电话却打了进来。

    “朱雀，发生什么事了？”

    任狂有些好奇。

    朱雀，怎么会有空给自己打电话？

    “老大，大事不好，你必须尽快回来一趟了。”

    “卧龙山脉，出事了。”

    朱雀的语气，非常沉重。

