他觉得当顾惜玖摘下面具的那一刻，所有人脸上那如同被雷劈的表情，能让他笑一个月！
　　旁边的少年很能带动人的情绪，顾惜玖也忍不住莞尔，她豪爽地扔给千翎羽一个袋子，袋中灵石叮咚作响，数目肯定不少：“明日我们就去一楼吃大餐。”
　　“好！到时候我每样都端一大盘，气死那帮孙子！”千翎羽只要一想到刚才的场景就觉扬眉吐气，他忽然似想到了什么：“对了，惜玖，你是不是早就料到今夜他们会按耐不住揭开你的面具了？”
　　顾惜玖眼睛弯如月牙：“你猜？”
　　千翎羽：“……”他刚才虽然用的是疑问句，其实心里已经肯定了。
　　这小丫头太腹黑了！不过，虽然让人恨的牙痒痒的，却并不招人反感。
　　他扶额：“惜玖，你太黑了，这也能让你找到契机想出赚钱的道儿来！”
　　顾惜玖嫣然：“我这叫生财有道，不想啃青菜萝卜皮，就得多想想赚钱的法子。唉，可惜啊——”
　　“可惜什么？”千翎羽纳闷。
　　“可惜在鬼市上大家都戴着面具，又改变了身形，让我认不出谁是谁，要不然我看到不顺眼的人来买我的药，我还能痛宰一把！把价格翻上一翻。特别不顺眼的就翻上十翻！”
　　千翎羽忍不住翻了个白眼：“幸好都看不出来，才能让你一视同仁！”
　　“对了，惜玖，以你我的交情，如果在鬼市上你认出我，会不会给我打个折？”
　　顾惜玖正色：“一视同仁。”
　　千翎羽：“……”
　　他忍不住看向顾惜玖，夜风吹拂下，顾惜玖那一头黑发与她身上的长袍齐飞，那一双明眸弯如月牙，顾盼神飞，明澈如水。
　　他忽然觉得心跳加速……
　　“惜玖……”他叫了她一声。
　　顾惜玖闻声回头，挑眉：“嗯？”
　　在她的目光注视下，他忽然不知道该说什么了，一阵口干舌燥……
　　顾惜玖见他一张娃娃俊脸越涨越红，还有些纳闷：“你怎么了？”再端详他一下：“不舒服？发烧了？”
　　抬手想要碰触他的额头，千翎羽却忽然像火烫了一样向后蹦了一步：“不要！男女授受不亲！”
　　顾惜玖手掌撤回来，挑眉看着满脸贞烈的他，不太明白他忽然抽啥风：“嗯？”
　　“我……我要回去练功了！回见！”千翎羽一溜烟似的跑走了，生像身后有鬼追似的。
　　顾惜玖摇了摇头，也进了自己的院子。
　　她的身影刚刚没入院中，远处的一道身影也停住了脚步。
　　这个人功夫不错，跟踪跟得润物细无声的，丝毫没发出声响。他站在那里看着顾惜玖二人的身影分别消失，下意识捂了捂自己的储物袋。他只庆幸一件事，幸好自己的化妆术不错，在鬼市没被这丫头认出来，要不然他这炉丹药绝对不会以这个价格拿下来！
　　没想到这丫头有这种本事，居然是一位炼丹高手！想必医术也不错，当初打败古惜惜也不是完全凭运气……
