    

    学校八卦向来多，而关于苏瑾的更是不计其数，各种版本都有。

    程逸在默默留心了一阵后，对于其中那些似真似假的流言，他也一直是自动过滤掉的，而将苏瑾的一些基本信息他已经牢牢的记在了心里。

    连着几天，只要一下课他就在传闻里苏瑾常出现的地方徘徊，要么就是去苏瑾班级所在的那栋楼里游荡。

    包括食堂，操场，甚至听说李昕和苏瑾走的近，他总去下意识的从排练室附近经过。

    一连几天程逸连个人影都没看见，他有些泄气，其实他自己也不明白为什么这么执着的要找苏瑾，见到之后又该说什么呢？程逸到目前为止也没想清楚。

    他只是下意识的想见她，只是单纯的想见见她而已。

    虽然想要见苏瑾的目的没有实现，但因为他这样的举动，反而让他自己在学校红了起来。

    程逸的模样是毋庸置疑的显眼，但因为他之前沉默寡言，鲜少走动，再加上不喜与人接触，所以在学校知道他存在的人并没有多少。

    可他最近为了苏瑾，在这学校大道，走廊，各处角落来来回回的走动着，更何况他本身就突出的外形，想不被人注意就行。

    不知是谁拍了一张程逸的照片上传到了学校的论坛上，一时间激起了一大帮人的关注。

    而这一大帮人中自然就包括李昕了。

    也不怪程逸找不到苏瑾，因为这段时间苏瑾压根就不在学校，程逸当然找不到她了。

    自从上次听苏瑾说她找到了自己想做的事后，就一直没有在学校出现过。听说是跟着前辈进山写生去了，还顺带了野营。

    李昕刷着手机，看着论坛上排在最首位的程逸的照片，在看看已经从常年位于顶位而退居到第二的苏瑾的照片，颇有些幸灾乐祸的偷笑了一声。

    最后想了想，她点击了程逸的照片，随即分享给了苏瑾。

    也不知道那大山里，苏瑾的手机有没有信号。

    李昕想的没错，苏瑾确实没有信号，不，她是直接连手机都没有了。

    苏瑾背着身上的装备，看着最前面头发花白，却依旧步履稳健的老人，眼里满是敬重。

    苏少云自从上次和她敞开心扉之后，就很快的给她联系了这位老人，姓沈，听说之前还教过她母亲。

    一般高手往往就会有一些常人难以理解的习惯，但这位沈老师好像除了性格颇为冷淡，寡言少语外，大体还算正常的。

    当初一见面，就只是淡淡的看了她一眼后，就淡淡的说了一句：“明天这个时候，带上你所有要带的东西，和我进山。”

    之后一见面就没收了她的手机，一直就到眼前的这副场景了。

    “还不快跟上。”沈老师走在前面，回头看着有些分神的苏瑾，冷声说道。

    “哦，好的。”苏瑾回过神来回应道，随后也加快了脚步跟了上去。

    而此时还在学校企图偶遇苏瑾的程逸，又一次的从排练室的门口走过。

    李昕在里面摆着动作，透过窗户，果然就又看见了那道熟悉的人影，依旧是目不斜视的走过，却又日复一日的经过。

    李昕已经从一开始的惊喜好奇，逐渐变成了现在的麻木。

    据她所知，这人好像在这边也没有什么认识的人，每天就像打卡似的，必从这里经过一回，李昕闭着眼睛，都能猜到这人会在几分几秒出现了。

    若是李昕再自恋一些，她都要以为是这人上次匆匆朝她看过来的那一眼，被她的美貌，或者是什么独特的气质所吸引，一眼就爱上自己了，所以每次从这里经过，就是为了吸引自己的注意力。

    稍微想了一下，李昕就不由得抖了抖身上的鸡皮疙瘩，想象归想象，那人每次从这里经过，冷着脸目不斜视，一副生人勿扰的样子，哪里是对人有意思的表现，那周身的寒意，就差没把人给冻死了。

    可这人实在是反常的举动，一段时间，李昕自然也感觉到了不对劲。

    而这边，程逸一直没有找到苏瑾，心里的烦闷愈发的旺盛了，理智告诉他自己不应该生气，苏瑾有自己的生活，他的气来的毫无理由。

    而众人对于苏瑾时不时的消失，显然习以为常，甚至还有不少的八卦，说苏瑾是又换了某某男朋友，消失是去陪男朋友去了。

    程逸虽然一听就知道这是别人乱传的谣言，虽然一听就知道这是假的，但他还是控制不住的生气，伴随着闷气还多添了一丝委屈。程逸愈发的想不通自己是怎么了，他从来没有过这种陌生的情绪。

    心里酸酸的感觉，如此的莫名其妙。

    不出意外的，他又一次的从排练室经过，李昕靠在门上，等着程逸经过的时候，她一把拉开门，朝着程逸走远了几步的背影喊道：“喂。”

    程逸听见声音，停住了脚步，转身看着李昕。

    果然，照片还是没有真人给的视觉冲击带来的效果强烈。

    李昕定了定神，努力把视线从程逸的脸上移开，出声问道：“之前从没见过你，你最近一直来这是在找什么东西吗？我经常呆在这里，你说一下，我或许可以给你提供一些线索。”

    李昕逐字逐句的说着，她其实有些紧张，面前的这人从她叫住他开始，全程就一直静静的，包括她说完后，也不见这人有什么反应。

    李昕微微的蹙眉，她本来也就是一时脑热，才叫住了程逸，现在稍稍冷静了，她反应过来自己的行为确实有些唐突。

    管别人那么多干什么，万一程逸就是喜欢走这里，就是喜欢呼吸这一块的空气，那她还能说什么呢?

    果然她这颜控的属性，总是会给她自己找麻烦。

    像是想通了，李昕整理了一下表情，带着客套的语气说道：“好像是我多管闲事了，你随意，不用管我刚才说的话。”

    说完，对着程逸礼貌一笑，转身走进排练室，准备关上门。

    “我，我在找一个人。”始终沉默着的程逸突然出声。

    李昕关门的手一顿，她伸出头看向程逸，出声问道：“什么人？”

    程逸低着头，手不由自主的攥紧了衣摆，像是酝酿了许久，才慢慢的太眸看向一脸疑惑的李昕，缓缓的一字一句的问道：

    “我想问问…你…知不知道苏瑾在哪里？”

