    而在大厅这一边，交谈了好一阵后，艾伦才将从卢修斯·马尔福那里获知的神秘人已经派遣食死徒会在麻瓜世界和魔法部打游击的事情，把父亲欧文和伦恩准备的应对方式告诉了她们。

    这时的赫敏对佩内洛很提前派遣武装力量保护她们在麻瓜世界的亲人更加感激了，她对在旁看起来没什么大反应的佩内洛点了一下头再次表示了感谢，接着陷入沉思，试图寻找一些能解决或者缓和的办法。

    “一些地标性建筑和人流量大的地方会临时正牌人手，但…”艾伦对这种情况有些为难，他又没办法告诉赫敏如果马上就去突袭神秘人老巢自然就能解决这个麻烦。

    “但麻瓜世界太大了…我们没有办法。”赫敏在脑子里思量了很多最后又被自己推翻的办法，“但我不明白，神秘人的这个计划对我们有什么用？就像艾伦说的，巫师界只要不受到什么影响…巫师们并会太不在意麻瓜的死活…”

    “我会加快解决教育改革的事宜，不过就像我刚才说的，这段时间里我们得警告你们在麻瓜世界的亲朋好友，最好不要到处走动…我想你们现在需要喝点热东西。”艾伦说完就起身前往厨房，他准备给她们泡点什么能让人热乎的。

    “现在的神秘人真的看起来像个有计划的人吗？”佩内洛见艾伦走开，开始对赫敏的反应有些嗤之以鼻，她往后仰了仰，“知道他是什么吗？他是一条追着车跑的狗，就算追上了也不知道要干嘛。”

    这成功的把赫敏的注意力吸引到了佩内洛身上。

    “某种意义上我和他有些像，知道吗？我只是做事情。”佩内洛双手有些没条理比划着解释，“魔法部有计划，纯血家族有计划，邓布利多有计划，艾伦和卢娜有计划，你也有计划，你们都是阴谋家，阴谋家想要控制这个小小的世界，事情按照计划走的时候，没人会恐慌，就像之后的我们自己的没提报道强调只是麻瓜世界遭难，没有巫师会太过恐慌一样…我不是个阴谋家，现在的神秘人也不是，我在这方面理解他，但我和他不同的是，他是一条没有主人的野疯狗，他只是想表达他不是你们能操控的，而我不一样，我有‘主人’，我只需要照着艾伦的意思，只替他着想去做事情就够了…赫敏，你应该专注一些，你在无用的事情上思考的太多了，你们格兰芬多一直抓不住事情的重点…”

    在厨房泡茶的艾伦注意到今天家里女人们爱看的电视剧已经结束了，但是海莲娜依旧在角落里盯着放广告的电视看，似乎已经入了迷。

    “海莲娜没办法自由进出塔楼，她想要回塔楼就必须得有人带，这确实有些不太方便。”艾伦对着身边的空气说道，“喝得差不多行了，不然等会打嗝还是会被赫敏抓到。”

    旁边的垃圾桶里发出一阵响动，卢娜解除了幻身咒显出身形，她看了一眼正在讨论的佩内洛和赫敏：“当这些人类制定善的标准之时，恶则随之相生。”

    “圣人不死，大盗不止。”艾伦附和一句，然后把注意力重新放在了女儿身上，他招呼海莲娜让她走过来。

    “父亲，母亲。”还没来得急把肚子里食物掉出来的海莲娜才用了徒步的方式行走，她捻着两边裙摆行了礼。

    “海莲娜喜欢电视的话，我学校里的房间里也有一台。”艾伦对女儿笑笑，“等我回去就施个法，别的幽灵进不来发现不了你的秘密的。”

    “妈妈最近掌握了些新力量。”卢娜盯着海莲娜说道，“幻影移形和行影术没法用，等我研究看看有没有什么新方法可以让你传送自己。”

    “谢谢爸爸妈妈，”海莲娜高兴地飘起，但想了想又将双手握在一起放到了胸前，“你们还有更重要的事情要忙，不要把精力花费在我身上。我现在能碰触到东西，可以品尝食物的味道，这让我已经比其他幽灵要幸福多了。“

    艾伦没有说话，他只是体贴的用藏在袍子下面的手挥了挥，让女儿因为高兴而忘记维持实体掉在地上的食物全扫进了垃圾桶——并没有办法分泌唾液和消化的海莲娜掉出来的食物还基本保持着原状，比她的父母两人那晚在黑湖岩洞里拉的可要干净多了。

    海莲娜这才意识到自己忘记维持体形导致发生了什么，她整个人僵在了半空，不知道该怎么面对自己的父母。

    “海莲娜别害臊，在父母面前孩子都干过这事…”卢娜有些鬼祟的看了一眼厨房里的画像，发现赫尔加不在她又对海莲娜轻声说道，“你传送的事情妈妈来解决，但是，妈妈魔药课还有六英尺羊皮纸的论文需要你来写…”

    而几小时前，哈利气喘吁吁地直接跑到了邓布利多办公室的走廊，冲着门口的石头怪兽守卫喊出口令，然后一步三级的冲上了螺旋形楼梯，接着他才想起邓布利多现在正在霍格莫德村参与幻影移形考试，这让哈利冷静了少许，知道这些谈话不适宜被更多人听到的他就这么坐在了校长办公室面前坐着等着邓布利多直到他的返回——邓布利多是在晚饭时间从办公室里面出来的，他并没有走前门返回。

    “看来我们可以在我的办公室里吃…”邓布利多邀请了哈利进去，然后他坐在校长桌的后面，抬起头仔细看着哈利，他脸色还很苍白，虚弱地靠在校长椅子上，银色的双眉紧锁着，中间形成了一条浅浅的竖纹。

    “哈利？看来你接下来要告诉我的就是让你这么不高兴的原因了？”

    “斯内普。”哈利前所未有的愤怒，他极其大声地说，“你居然相信斯内普，一个将预言告诉了伏地魔的食死徒。就是他在房间外偷听了预言。”

    房间里一片沉默，好一会儿里面一句话也没有说。

    “你还让他在这里教书，是他告诉伏地魔去追杀我的父母的哈利！”哈利不想对着邓布利多发火和咆哮，但是他无法控制自己的情绪，怒吼出来。

    哈利转过身背对邓布利多，竭力克制着自己想要摔东西的冲动。

    “哈利，冷静一下，请听我说。”邓布利多用手把哈利转了回来盯着他，等哈利终于平静了一些，邓布利多才开口，“西比尔不清楚的是，斯内普教授在听到她上半部分预言的时候，仍然受雇于伏地魔，听到这样的消息，他迫不及待地就去告诉了他的主人。但当斯内普教授意识到伏地魔会那样去理解预言时，你不知道他有多么懊悔。我相信这是他一生中最大的遗憾，也是他回来的理由……”

    “我不相信他，他不像我，他是一个很厉害的大脑封闭大师，不是吗，教授？”哈利大声地冷笑着，他尽力保持镇静，但声音还是有点颤抖，“你怎么能确定斯内普不是神秘人反过来派到你身边的间谍呢？”

    邓布利多有一会儿没有说话，他似乎正在下一个决心，最后他说道：“我确定我完全信任西弗勒斯·斯内普。”

    哈利做了几个深呼吸，想努力稳定一下自己的情绪，但没有效果，他眼睛里充满了血丝：“他同潘西·帕金森很可能就是在岩洞中那么巧合地出现了那两个食死徒的原因，他们通知了神秘人。”

    “那为什么不是神秘人自己过来呢？哈利，我是说如果他们真是的话，我想我们就没有这个机会能进行这场谈话了…”邓布利多说得极其平静，“哈利，斯内普教授绝不可能对我不利，潘西也只是一个普通学生，她做不到监视校长。”

    哈利的脑袋”嗡”的一声，愤怒的火焰在胸中燃烧着，他真恨不得扑上去抓住邓布利多狠狠地摇晃，让他清醒一些。斯内普和潘西这两个人哈利一个都不信，只是要怎么样才能让邓布利多意识到他们的危险和不可靠。

    哈利的目光在邓布利多的焦黑干枯的手上掠过，教授总是这样，轻易地相信别人，但为什么他宁愿相信斯内普和潘西，而不相信自己说的话呢？

    哈利低头咬着嘴唇，心里像打翻五味瓶一样，他的嗓子像是被什么东西塞住了，无比地难过，哈利非常的委屈，他想起这么多年自己身上发生的事情，几乎每次都是这样，自己说的话得不到别人的认可相信，但自己明明说的都是真的，起码大部分都是…每次都得等事情结束他们发现他们错了，自己是对的时候，已经晚了，一切都回不去了。

    “哈利，你该学会用自己的脑袋思考问题而不是每当别人告诉你什么，你要么一点也听不进去，要么全盘接受，这是不对的，你该学会自己分辨其中的真假了……”

    当初在黑湖畔艾伦对他说的话在哈利脑海中响起，可是他现在心里乱糟糟一片，愤怒和委屈填塞了他的内心，他没办法冷静地思考问题，对于邓布利多的一意孤行哈利没有任何办法……

    “打扰你了教授，不过我坚持我的看法。”心中有了决定的哈利向邓布利多告辞，随后不再管邓布利多的反应，快速地走出办公室，走下螺旋形楼梯。

