    一转眼，叶国璟和叶玲珑的洗三礼就到了。

    小孩子长的快，一天就是一个样，叶雾生和叶雪兰的脸上，都是洋溢着为人父母的喜悦。

    洗三礼这一天，叶家更是忙碌的不得了。

    叶雪兰也可以清清爽爽的下地走了。

    这一天，对叶家来说，是一个无比特殊的一天。

    给两孩子洗过澡之后，又给他们穿得整整齐齐的。

    按着时节，早已经立春了，这算是一个暖冬了。

    在征得华无瑕和叶琳琅二人的同意后，叶家所有人，在暖阳的午后，拍了一张全家福。

    叶雪兰穿的严严实实的，从头到尾，都裹的密不透风。

    俩小孩被叶爷爷和叶奶奶抱在怀里，全程不过一分钟，拍完就迅速又回到了卧室。

    考虑到叶国瑾和唐棠要上班，大年初三的晚上，叶国瑾就向叶家人提出，他们明天准备回帝都了。

    谢绪宁也跟着提出，明天也一起回帝都。

    叶云开和乔念当然也是知道谢绪宁特意为了叶琳琅在葭萌镇过了一个春节，便对着叶琳琅道：“琳琅，你和绪宁也一起回帝都吧，家里有你师父在，别担心。”

    华无瑕原本就算是叶琳琅同谢绪宁的媒人。

    虽然中间途经波折，但该有的情份，是不会因为磨灭的。

    “对，琳琅，你们也回吧！”

    叶琳琅满口答应，“好。”

    当天晚上，叶琳琅又给县城的王婷婷和严听光打了一通电话，询问他们的安排。

    最终一行人，决定在大年初五的早上开车回帝都。

    来的时候，满当当的一车。

    离开的时候，也依旧是满当当的一车。

    叶家诸人送着叶国瑾和唐棠、谢绪宁和叶琳琅以及符队到了城外，五人上了车，对着大家挥了挥手，在一片雾霭之中，叶琳琅等人踏上回帝都的路程。

    七个人，两辆车。

    别人都是一对一对的。

    就符队一个人，无论坐哪俩车，都是被虐狗的份。

    符队：“明年，我一定要找个老婆，把我今年所受委屈，全都发泄出去。”

    坐在副驾驶位置上的王婷婷，凉凉地看了一眼符队，乐呵呵道：“你加油！”

    符队：“老君山很灵的，我一定是可以成功的！严老师，你说我说的对不？”

    “对，你说的都对。”

    如今这年头，路况并不太好，自己开车，在路上花的时间也蛮久。

    虽然大家都会开车，但他们还是鲜少开夜路，到了晚上，都会在旅馆里休息。

    对于他们所有人来说，与其因为疲劳驾驶，发生车祸，倒不如好好休息后，再上路。

    临到帝都的最后一个晚上，大家还是按着之前的习惯，将车停在一间旅馆的门口。

    这是一个小县城的小旅馆，名叫“四季”旅馆。

    四季旅馆是由一套院子改造的，两部汽车停进院里。

    一对夫妻便热络的招呼着叶琳琅一行人。

    “天冷了吧，快进来坐坐。”

    叶琳琅一行人将车锁好，便进了一楼的房间。

    “老板，有吃的吗？”

    女人热情的招呼着，“有的，面条还是米饭？或者饺子？”

    “面条吧。”

    男人热络的拿出一副香烟，招呼道：“来一根？”

    其实在座的男人，鲜少有抽烟的。

    这一根香烟递过来时，警惕性极高的四个男人瞬间交换了一下眼色。

    这烟，有问题。

