
妃英理算是将藤峰有希子看透了，本想着自家出个闺女，便宜她家的小子，也不计较、逼迫对方必须同样生下一位闺女填补自家小子。

现在倒好，不仅自家闺女填补闺蜜家小子，闺蜜还亲自下场准备动自家小子。

“英理，在你的心里，有希子是这样的人吗？”

有希子用手轻揉身旁妃英理的手背，水灵灵的眼珠子望向对方，内里一抹柔情。

“……”

来自东都府检察院法官的审视。

从律师的极为进攻性与压倒性转换为现在的法官身份，作为审判双方辩论的中立审判庭，具备绝对的威信。

妃英子一句话不说，只是眼神震慑住有希子。

观察面前的闺蜜，时间虽然也在对方身上留下伤痕，却也将她的美貌与气质熔炼的更加诱人，逐渐发展为自家儿子最喜欢这种类型。

长发，能一起生活，思想上偏开放，具备比毛利兰更加漂亮的外貌，又有比自己更加妩媚的气质，以及年长于公生这一特点。

具备随时随地的变换装扮，演员的能力会让人体验到不同的情景，与不同身份人的快乐，而优秀的身体柔韧度，也是让妃英理望尘莫及的优势。

挣脱开有希子的手掌。

“公生，等会小兰会过来。”

将视线转移向公生，却发现儿子已经离开木之下所在位置，独自走向厨房。

再从厨房走出来时，公生端着一杯凉白开“咕噜咕噜”的喝起来，似乎是睡醒后太过缺水。

“咕噜咕噜……这都十点了，姐姐怎么忽然要过来啊？”

一杯水下肚，喉咙才算舒服。

公生重新坐回木之下干妈的身边位置，沙发本就紧凑的一张，L形状，妃英理身旁被有希子霸占，公生也没有个落屁股点。

与木之下肩靠肩，空气中的酸度又提升两倍。

“你睡觉时候打来两个电话，一个是小兰打来的，看你在睡觉我就接通了，小兰知道你正昏睡，急着要赶来。”

妃英理指向茶几上的蓝色手机说道。

“另一个电话呢？”

兰姐的电话让公生的心头涌起一丝不安，毕竟自己在兰宅留下的是一个火药桶。

但是，还能控制。

公生并不害怕灰原哀讲述剧情尚未展开的事情，就算说出来，对于公生造成的影响也是微乎其微。

唯独需要抓紧救出宫野志保，否则灰原哀的存在，她所依赖的‘先知’，都会对宫野志保的存在造成威胁。

“第二个电话是刚刚打来的，好像是一家名为吉田的家长，询问你有没有见到他们家的孩子，他们家孩子从今天放学后就没有回家。”

妃英理再次叙述道。

面前的电视节目顶端忽然飘过一行字幕。

帝丹小学一年级b班吉田步美，女生，放课后走失不见，如有找寻到小女孩，请拨打警视厅专线，二十小时等待女孩的信息，找到女孩后奖励十万霓虹币。

十万霓虹币，不算低的奖励。

“又走丢了？”

日常‘步美去哪了’剧情，具不完全统计，吉田步美的走失几率是三小只中最高的，大部分的案件被绑架、走失、密室围困的都是吉田步美。

公生抓起手机，打开来查看电话记录，吉田步美的家长昨晚有和公生打电话，因为步美半夜离家，将实验室当做鬼屋去探险。

今天，似乎又发生相同的事情。

“公生，你要是知道这个小女孩在哪来，就快点给这家父母打电话告知吧，刚才听声音，电话里的孩子母亲很焦急。”

看到电视中的紧急通知，妃英理也察觉到事情的严重性，外加上本身就是母亲身份，自然能够知晓别人家的父母会有多焦急。

“我才睡醒呢……”

忽然，妃宅门前出现脚步声音，急促的跑动方式，很迅速，再一个急刹车在门前停下。

“咚咚咚————！！！”

公生话尚未说完，就响起敲门的声音。

“快点去开门，应该是小兰来家里了。”

妃英理赶忙说道。

如果按照与小兰拨打电话的时间，这个时间点应该已经到门口了。

点头答应，公生向门前走去。

“叮咚！”门外急切的按下两次门铃。

门打开来，“咔嚓————！”

毛利兰焦急看向开门人，因为担心的缘故，想要第一时间就冲进去。

“晚上穿短裙会很冷的，我记得有给你买长裙啊。”

开门的人是公生。

当看见弟弟完好无损站在自己面前时刻，耳边听见对方的提醒，毛利兰尚未回过神，只是呆呆的目视面前的弟弟。

“公生……”

嘴中茫然呢喃一句，看见男孩的面容，不知道内心是激动的喜悦，还是无法在对方身边的悲伤。

想要冲进房间的惯性也没有消退，身体继续前倾。

最后跌入怀中。

还是那个熟悉的怀抱，从小到大都属于自己的抱抱熊，他身上的兰花香味就如同自己残留在他身上的余香。

却不知道，温度是否也是自己残留下来的余温。

“姐姐，我没事的，不用担心。”

向前一步，用身体作为倚靠点，保护住毛利兰的前倾倒下，感受到对方扑入怀中。

这一入怀，却是不再起来。

腰部被怀中的毛利兰用双手抱住，而胸膛也被毛利兰用侧脸攻城略地，紧密不可分的贴在衣服表面，与肌肤只相差一层布料。

“弟弟，我担心你。”

却没有多说，更加没有情绪激动。

像是狂风骤雨的情绪更多的化为动作，深埋男孩怀中，将所有的情感化为行为释放出去。

没有情感的激烈碰撞，脑海则逐渐清晰，小兰也在思索弟弟为何会累到昏睡，与自己这段时间一直依赖弟弟是否有直接关系。

内心里，甚至有最坏的恐惧。

弟弟会不会英年早逝，因为过度关心这个家，却在牺牲自己的生活之后，压着并燃烧生命去填补剩下的空缺。

心里想说很多话，但等到抱紧男孩后，毛利兰却只能说出一句微不足道的‘关心’，祈求弟弟收下。

“进来吧，外面冷着，等会我送你回去。”

没有多想，单手伸出护住姐姐，另一只手反关上门。

依旧未曾离开怀抱。

低下头，公生仔细看着怀中的女孩，脸颊透红，边缘两侧还有跑步时，呼吸打在面部的水珠，与汗液一起形成汗迹，刘海也被汗水沾染，粘在侧脸，不再飘洒。

依照毛利兰的体力，修炼空手道所具备的耐力，不是工藤新一那种半吊子水准，但是此刻却在大口喘息的状态，明显是倚靠双腿跑步很久的迹象。

公生护住毛利兰的手再次调整，在腰椎的位置加持一部分托力，尽可能让毛利兰靠在自己怀中，不需要太多的力量站立地面。

“要换鞋吗？”

耳边，听见倚靠肩膀的声音，姐姐询问。

“想换鞋吗？”

上一次在案发现场，公生可以为毛利兰破除规矩，在家里也一样，毛利兰想怎么样就怎么，没有规矩。

“我不想，弟弟抱我进去。”

似乎又回到小时候。

被母亲接回家，毛利兰不喜欢坐在冰凉的地板上换鞋，屁股冰凉凉的，而且会被妃英理训斥，说弄脏裙子，只被允许站着换鞋。

可是站着换鞋，毛利兰又觉得别扭，有些小女孩的娇气。

最后想到一个办法。

每次放学路上，都不会提醒迷糊的妃英理去买菜，而是等回到家中再提醒妈妈没有买菜。

看着妈妈急急忙忙小跑下楼，毛利兰也就不需要遵守规矩。

大喊一声，‘公生’。

不到一秒，就会看见乖巧的弟弟从房间里跑出来，而后双手抱住自己，将自己一步步的抱在沙发位置，等待自己脱下鞋，再替自己放回鞋柜内。

可以坐着换鞋，不会感觉屁股冰冰凉，也不会弄脏裙子被妃英理训斥。

“好，姐姐。”

双手从腰部下方，提住大腿肌肉的位置，就顺势托在毛利兰的臀部上，怀里抱的姿势将对方抱起来。

唯一有些不雅的地方，就是毛利兰故意用双腿固定住，盘紧弟弟的腰。

与温泉一夜相似。

公生倒是没有丝毫的感觉，休息充沛，气血尚未恢复却也比之常人强壮许多，多加上一个人重量，向自己的屋内走去。

等路过客厅位置，毛利兰感觉到很多双眼睛盯着自己。

也不担心，仗着弟弟护住自己，妈妈最多就埋怨几句，可将头侧看向视线的方向，除去妃英理外，还有余下二人。

一直以来都极为感谢，极为崇拜的木之下老师，之前还约好前往对方的家中。

另一位，正用震惊、担忧、甚至是失望的眼神看过来，工藤新一的母亲，工藤有希子。

（师匠的美好愿望落空了！）

小兰的第一想法是躲避，只需要将脸侧过去，或者是埋在公生的怀里，不去接受这些视线上的不适应。

但，被小五郎打过的巴掌印尚未恢复。

疼痛还在，询问着最为真实的内心。

当男孩已经卖出一万步，甚至是一万亿步的时候，却只差最后的那一步。

小兰明白，无论男孩迈出多少步，只要自己不迈出那一步，男孩都不会跌落深渊，但男孩最终会默默走回他已经迈出的路。

永远离开自己。

只是一丝贪恋，毛利兰迈出半步，即使这半步，也是自己半生不嫁的后果，却可以成全他的半生陪伴。

欣然接受木之下投射来的疑惑目光，毛利兰用微笑回馈，眼神里透露着坚定，轻轻点头。

至于工藤有希子的目光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68034845"  chaptername="第十三章.麻烦事">加入书签</a>
</div>
