    南问客栈。

    大院里，环境雅致。

    颇有一些南方园林的气质。

    可不知怎么回事，没有风，气氛也变得死气沉沉的，那些站在院里的人，都感觉有些透不过气来。

    “什么情况，怎么这么闷？”

    “这客栈，环境看起来挺好的，怎么住起来，一点儿都不舒服……”

    如此云云，不少人都在议论着。

    这些人当中，有很多人是从天玄城附近来的，住下来之后，就是为了参加三日之后的天下玄门大会。

    虽然知道，盟主之位很遥远。

    但人活着，没有梦想岂不是跟一条咸鱼没什么区别？

    “这喷泉，什么情况？”

    院里突然有人在这么问，那声音听起来甚至有些恐慌，就好像发现了什么不得了的事情一样。

    “这……怎么全都是血？”

    南问客栈的老板，被找了过来。

    他也感觉，这客栈里的气氛，好像很不对劲儿，好端端的池塘，这会儿突然开始冒血泡子，不一会儿，池塘几乎变成了血池。

    整个院里，都弥漫着一股血腥气。

    有人问。

    “这池塘下边，是不是有死人啊？”

    这一问，让一些人变了脸色，毕竟不是所有住在这里的住户，都是道士风水师之类的，那些胆小的，都感觉脊背发冷。

    “死人？死人怎么可能有这么多血，这么大个池塘，都给染红？”

    有人说出了疑问。

    也有人给出答案说。

    “说不定，下边的死人不止一个呢！”

    南问客栈的老板听到这话，脸都要绿了，一个死人他都不知道咋办了，要是有好几个死人，这事闹出去，先不说怎么解决，单单只说以后的生意，恐怕就不知道该怎么做。

    天下玄门大会吸引来各门各派，很多高手。

    远处那些门派，因为消息刚刚传出去，大都还没有抵达天玄城，但附近天玄城外一些门派的高手，已经来了。

    南问客栈住的就有。

    其中一位，穿着黄色的道袍，他从人群中走过。

    走到池塘边，伸出手指，在池塘里蘸了一下，放在嘴里边尝了尝。

    “没有咸味儿，只有腥味儿，这不是血，是阴血。”

    “下边的不是死人，是鬼。”

    道士的话，不少人都赞同。

    一些不懂阴阳之事的人，听到闹鬼已经不想在这客栈住了，直接到客栈前院前台那边，要退房。

    客栈老板已经顾不得许多，只希望，这位黄袍道士能够解决问题。

    他立即走过去，询问。

    “道长，我这院里找风水大师布置修建的，风水很好，好端端的，这池塘里怎么会突然闹鬼？”

    黄袍道士深深地吸了一口气。

    “空气浑浊，这里的风水，已经不好了。”

    “还有，你们看那边的花草，都已经出现了枯萎的迹象，这种地方，现在已经不能住人了，住到明天早上，搞不好要死人。”

    黄袍道士把问题说的很严重，这话一出，不少人的心里都直犯嘀咕，有人已经开始说话，让客栈老板退钱了。

    正嘈杂着的时候。

    池塘里发出了咕嘟一声。

    所有人都被这诡异的水声给吸引了，看向池塘水面上。

    池塘水面上，飘起来一个人，那人随着水波微微荡漾着，就好像在动。只是，他背负朝上，看不清脸。

    头发很长，红衣服，似乎是个女的。

    这一幕的出现，已经吓得众人连连后退了，但那位黄袍道士却并没有害怕，他看着池塘，道。

    “背部朝天，魂魄不变迁，它虽为鬼，但问题不大。”

    南问客栈的老板立即说。

    “道长，您开个价钱，多少钱，您能把这只鬼处理掉？”

    黄袍道士似乎正在等这句话，不过，表面上，他却不苟言笑，回答说。

    “贫道下山，只为救苦，钱不钱的，不重要。”

    “那好，请……”

    南问客栈的老板一听不要钱，那自然是最好的。

    可黄袍道士却打断他的话，道貌岸然的接着说。

    “只是，贫道观里的神殿旧了，需要重新上漆，道祖的神像也染了尘埃，若事主您能为贫道观里供一些香火钱，也是功德无量啊！”

    南问客栈的老板愣了一下，他问。

    “道长，您看多少合适？”

    <!--over-->

