    新娘跳井，事情一出来，刘家屯子的迎亲队顿时一哄而散，谁都怕担责任。

    刘福和那个负责喊门的老先生商量。从他的称谓中，白晓文听出此人是刘福的四伯，村里人都叫一声刘四爷。

    两人合计之后，决定串联村民作证，花玉容是跳井自杀，跟刘家人没有任何关系——反正花家的老太爷已经过世，作为外来户的花家也没什么人了，不会有人替花玉容翻案。

    一行人还铲来泥土，将那口井给填了起来。

    白晓文作为旁观者，一直静静地看着这一幕，直到刘家人离开，夜幕降临的时候，那口被封住的井，忽然有了动静。

    泥土松动，一个身穿红色嫁衣的女子身影飘然而出，正是花玉容。她的额头上仍有血渍，浑身湿透，皮肤微微有些水肿，一双眼睑下，有两道血痕……

    毫无疑问，此时的花玉容已经异变成了鬼。

    不知道是不是错觉，白晓文看到花玉容的脸上，露出了一抹恐怖的笑容。

    他瞬间明白了，刘家抢亲这件事，只是一个开始。已经化为厉鬼的花玉容，对刘家屯子全村人的报复，正式拉开了序幕！

    更让白晓文有些毛骨悚然的是，花玉容看向了他所在的方向，那眼神绝对是看到了他的存在。不过，花玉容并没有停留太久，直接飘然离开了院落。

    周围的景色变幻。

    等到景物定格，白晓文发现自己身处一片枯井里，头顶是井口，约莫三五米高，脚下是松软的沙地。

    井口处，传来了老韩的声音：“队长，你在吗？”

    “我在。”白晓文答道。

    一阵倒吸气的声音响起，李淑仪急急说道：“晓文，你这也太吓人了，忽然消失这么久。”

    白晓文说道：“遇到了一点变故。”

    “快点出来吧，我们在屋子里也遇到了诡异的事情，得你来拿主意。”乔蕊说道。

    白晓文答应一声，刚想跃上去，忽然看到了沙地掩埋下的一角红布。他将红布抽出来，却发现这是一个脏污破烂的红盖头。

    “花玉容的红盖头在这里，不过尸骨却不在……”白晓文蹲下身，在沙土之中翻找了一下，没有找到更多的东西，失望地摇了摇头，选择了上井。

    几个队友都围了上来，不过脸色都不太好。

    “我在井下进入了一个镜像空间，应该是幻境，重温了一遍刘家抢亲之日的过程，有了不少发现……”白晓文说道，“之前的推测错误，成为鬼魂新娘的人，不是周家二姐，而是日记一开始就提到的花玉容。这里，也不是周家，而是花家。”

    众人都有些意外，不过也迅速接受了这一事实。随后，乔蕊开始陈述：

    “我和淑仪在屋子里，看到了一口棺材……那口棺材用七寸长钉给钉死了。我试图开棺，却出现了一只鬼攻击我们……然后我们就逃了出来。本来想找你商量，谁知韩旭却说，你下井之后就不见了……我们只能等待。”

    白晓文眯着眼睛：“那只鬼很厉害吗？你们都打不过？”

    “对方有幽白石庇佑，免疫伤害的，”乔蕊道，“虽说在他攻击的一瞬间，会不再免疫伤害，但对方的实力很强，就连淑仪都抓不住那一瞬间的机会。”

    “我们去看看。”

    白晓文带着队友，走到了屋门之前，推门而入。

    一股阴风吹来。屋子中空空荡荡，正中央摆着一口朱红棺材，如乔蕊所说，用大长钉给钉死了。

    一道白影出现，是一个须发银白的老人形象，只不过两眼翻白，显得不怎么慈祥。

    老人闷吼一声冲了过来。

    李淑仪抢步上前，双剑攻出，然而刺在老人的身上，却如同空气一样划过，没有造成任何伤害。那老人侧步踢出，一脚踢向李淑仪的下巴。

    李淑仪已经来不及变招，乔蕊一记破之音阶射出。不过那老者似乎有所感觉，踢出的脚微微一顿，竟是中止了攻击动作，破之音阶的音波箭矢再次落空。

    咚，一声闷响，老者抬起的腿像是弹簧一样踹出，李淑仪被踢了个跟头。

    “这老鬼很厉害的，不过好像不能离开这座屋子。”

    李淑仪爬起来说道。好在老者刚刚是中途中断攻击动作，力道不足，她受伤不重，损血不多。

    白晓文眯起眼睛，这老者比起村庄外围遇到的寄身鬼厉害多了，似乎能有意识地利用“幽白石庇佑”的状态，而且身手敏捷，看起来像是习武之人。

    眼看老人再次冲过来，韩旭刚要举盾迎接，忽然白晓文开口了：

    “花玉容！”

    这三个字仿佛有某种魔力，在喊出的一瞬间，老人的攻击动作停滞了，而被七寸长钉封住的棺材，发出了轻微的晃动，似乎里面有什么东西在拍击。

    白晓文吁了口气，看来花玉容三个字，就是沟通的关键词。他继续说道：“我们是来帮你的。有什么办法可以交流一下么？”

    棺材的振动停止了，一个穿着红色嫁衣的身影的上半部分，在棺材上显露了出来，正是花玉容。这样看上去，她就像是从棺材里坐起来了一样。

    花玉容盯着白凰战队五人，双眸之下，血泪之痕令人心悸。

    “我该怎么帮你？”白晓文硬着头皮问道。

    没有回应。

    乔蕊说道：“我来试试。”

    作为魂语者，乔蕊是有和鬼魂沟通的能力的，不过之前槐王村的鬼魂都对她极其排斥，无法交流。

    现在鬼魂新娘花玉容似乎有了沟通的欲望，乔蕊的能力就可以派上用场了。

    乔蕊微微闭目，似乎在以精神力发动灵魂低语，和花玉容交谈。

    花玉容忽然抬起手，一道鬼雾涌动，凝聚出了刘福的虚幻影子。她长长的鬼爪抓过去，将刘福的影子撕裂，随后又是一道鬼雾，凝聚出了刘四爷的影子。

    对于刘四爷的影子，花玉容明显要痛恨得多，她双眸溢血，一双鬼爪连挥，张口啃咬，似乎要将刘四爷吃下去才罢休。

    灵界规则的提示信息传来。

    “特殊支线任务：【幽白石】已更新。”

    “可选任务A：击杀鬼媒人刘四爷、厉鬼刘福，夺取幽白石（残片）。”

    “可选任务B：击杀鬼魂新娘花玉容、厉鬼花老太爷，夺取幽白石（残片）。”