    随着周莎莎坐进婚车内，周家的气氛徒然增加了几分，天空鞭炮礼花齐鸣。

    嘈杂的人声里还夹着音响里的音乐，院落里的人成群结队的往外走。

    有的交头接耳，有的互相结伴，有的怀抱着婴儿，搀扶着老人走出门外。

    随着婚车旁的墙角鞭炮声重新响起，挂满装饰坐在婚车的迈巴赫轮胎缓缓转动。

    此时人群中，有几个人随着周围的欢声笑语，见婚车驶离终究是红了眼眶。

    大门正中央，一个被人搀扶着的老太太见愈行愈远的车尾，也不禁潸然泪下。

    …

    “奶，你们上车！”

    随着车队缓缓走出巷子里，苏泽把刘舒梅以及几位老人领到了奥迪车面前。

    随即他又和车内的冉厉说了一声，让他跟在自己车的后面就可以。

    苏泽本来不想去曾君杰家里的，但耐不住叶佩奇几人想去。

    外加上刘舒梅和周莎莎奶奶也想去看看，苏泽便被周兴保安排了这个任务。

    曾君杰家里在柏江县有房，不过按照流程，应该先去他的老家拜天地什么的。

    他老家倒不是很远，就离周家村3公里不到，开车算上路况十几分钟吧！

    从老家出来，然后再去县里的酒店，然后再去他县城里的房子看看。

    苏泽本来想先去和黎佳怡碰面，然后交代一些等宋小渔从豫南回来的事情。

    不过众人要去，他倒是也没有拒绝，陪家人的时间本来就很短暂。

    没必要这点时间也没有！

    …

    路上，红旗H9跟在车队后面，后面的冉厉车上坐着几个老人。

    那么相对应的，他的车上就是小孩子了，不过只有叶依柠和叶佩奇姐弟俩。

    “珍惜这段时光吧！让亿万富翁给你当司机，你小子以后有的吹了！”

    苏泽通过后视镜，看向后排不安分，东瞅瞅西看看的叶佩奇，心里不由腹诽一句。

    “叶佩奇，你老实点！”

    叶依柠坐在副驾驶，听着弟弟话里唠叨个不停，还杵在中央扶手上问东问西。

    不由扭头吼了他一句。

    随即叶佩奇果然老实了不少，规规矩矩的坐在后排，眼睛直盯着前面的叶依柠。

    被弟弟这种不服气的目光看着，叶依柠早已习惯，不再去看他。

    只是随即转过脸来，抿抿嘴犹豫了一下，看向苏泽露出一丝笑容询问道：

    “哥，你什么时候交的女朋友啊？那里人啊？怎么之前都没有听你说！”

    “你舅妈说的？”

    听到叶依柠的话，苏泽不用想，就知道又是高秀琴炫耀来着。

    “嗯，哥你一会让我看看你女朋友长什么样儿，我替你把把关！说可好看了，我不信！”

    看着叶依柠那副傲气的模样，苏泽不禁笑出声，对她的不信也不在意。

    知道她又耍小性子，也不接那句话，只是有些疑惑看了她一眼，询问道：

    “你舅妈没让你看吗？”

    闻言，叶依柠摇摇头。

    只不过在这时，后排的叶佩奇异常兴奋的又伸过来头，一脸的赌气道：

    “我看到了，比姐好看！”

    “你回去！”

    听到弟弟的话，叶依柠伸手推开他，露出威胁的目光，让他重新坐好！

    叶佩奇撇撇嘴，重新坐在了座位上，只不过对成功气到姐姐显的很高兴。

    叶依柠见他这幅模样，也不再搭理他，只是又重新转过脸来看向苏泽无奈道：

    “舅妈的手机还没轮到我看呢！大家就说要走了，然后我就没看到！”

    “是这样啊！”

    闻言，苏泽恍然的点点头，也不去管姐弟俩之间日常的相互针对。

    也明白了叶依柠为什么没有见到赵羽微的照片，按理来说高秀琴不该让看照片。

    纵然高秀琴的显摆是被动的，苏泽都能猜到肯定是有人问，高秀琴才会说出来。

    不过既然都开了口，这么大的事儿，不拿出证据佐证，不像是高秀琴的风格。

    只是听到叶依柠的话，苏泽又想到赵羽微，脸上有些藏不住的笑意。

    好家伙，这么说赵羽微是被一屋子的人阅览，看个照片还得排队是嘛！

    叶依柠见苏泽嘴角带笑，却也没有多余动作，也不回应她的话，不由气急道：

    “哥，你笑什么啊！给不给看嘛！不给看拉倒，反正我肯定能见到！”

    “你说的对！”

    苏泽转过脸来看了叶依柠一眼，随即点点头又把目光放在前面的路，笑道：

    “看个照片有什么意思，等过年的时候我把你嫂子领回家，让你看真人！”

    “真的啊？”

    得到这个答案，叶依柠不由靠在座椅后辈上，见苏泽一脸认真，她不再细问。

    只是目光却一时有些跳跃，一会儿放在窗外，一会儿又放在苏泽身上。

    不知在想着什么…

    …

    因为知道曾君杰在哪个村子，苏泽走出金山镇便没有再跟前面的车队。

    而是直接来到了曾君杰的存在，根据他家响彻云霄的音响声，很快找到了他家。

    不过根据出东进西原则，又因为周莎两人的八字，车队绕行了一大段路。

    苏泽不太懂这里面的说道，也没细研究过，不过皆是图喜庆他也没说什么。

    只是觉得他们差不多还要十来分钟才能到，便随即打开门下了车！

    “不抽，谢谢！”

    红旗H9停在曾君杰家门口不远，此时门口站着的几个男人见到苏泽。

    猜想着肯定是周家那边的人，便直接走过来说着话的功夫，递上来一根烟。

    苏泽和曾家的人说着话，跟他们示意车队还在后面，推拒了递来的香烟。

    而身后的叶依柠和刘舒梅几人在这时打开车，一个女孩也搀扶着周家老太太走下车。

    这个女孩是在奥迪车内坐着，是周莎莎的堂妹，苏泽只是认识并不熟悉。

    众人走下车，周莎堂妹搀扶着周家老太太，带着叶依柠和刘舒梅几人向里面走。

    苏泽则没有进去，只等在原地。

    只片刻时间，一声声炮鸣响起，苏泽看着天空中突然出现的那一片灰烟。

    不由想到了禁止烟花爆竹的正策，不过他看着周围谈笑风生的曾家人。

    也什么也没说，只是看着迈巴赫从自己眼前驶过，走进了铺红挂彩的巷子里。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    车队顺势停下来，一阵阵关上车门的声音响起，一个个熟悉的面孔出现在苏泽眼中。

    场面瞬间热闹起来，曾家人热情的迎向众人，而苏泽目光中苏从海也从一辆奔驰中下来。

    苏泽原以为他并没有看到站在路边的自己，不过他还是低估了苏从海的机敏。

    苏从海顺势接过来一根曾家人递到他手上的香烟，随即向苏泽这边走来。

    “电视台是怎么回事？”

