
　　电影杀青……

　　世界凝固……

　　精神链接断开……

　　潜意识评定中……

　　【道】对您的评价为【优秀】。

　　【佛】对您的评价为【优秀】及以上。

　　【儒】对您的评价为【良好】。

　　您在《天下知》的最终评价为【优秀】！

　　潜意识苏醒中……

　　唤醒完毕！

　　“欢迎回到现实世界！”

　　“尊敬的二星潜意识演员张光沐，您辛苦了！”

　　“您的辛勤工作极大的丰富了帝国公民的精神文化生活！”

　　“您的一切努力付出都已被帝国铭记！”

　　“愿您再创辉煌！”

　　张光沐迅速收摄思绪，缓缓活动起了身体，面上浮现出一抹笑容。

　　换做其他电影，得到这样评价，也没有什么。

　　毕竟一个【优秀】而已，又不是第一次拿了，这很正常。

　　可这部《天下知》不同。

　　这是张光沐第一次演主角，有着象征意义，是里程碑事件！

　　倒是……

　　拍了这么多部电影，张光沐也逐渐意识到，佛道两家出现意见分歧的情况，要远比佛儒之间意见相左的次数多。

　　【佛】老哥这次没有给差评，老实说，这让张光沐感觉有些惊喜。

　　倒是【儒】给的【良好】，算是意料之中的事情了。

　　毕竟他先是收了大乾太子当义子，舔着脸受了人家一句“仙父”，后面又挂着【大贤良师】的名义到处横冲直撞……

　　这事儿只能说懂得都懂。

　　即便单纯地考虑到历史因素，【儒】没直接一个“不及格”砸过来，张光沐都觉得人家是高抬贵手了。

　　本来张光沐都已经将心理预期放低了许多，觉得哪怕综合评价连个良好都没有，只是一个及格，也不是不行。

　　毕竟作为二星潜意识演员，片酬的建议区间已经达到了200到300之间，只要能够拿到及格评价，至少都能有200龙盾入账。

　　除此之外，在《天下知》这部戏里，至少获得了一个可用能力点数，这就相当于其他人十年的努力。

　　况且……

　　根据书哥延迟发放奖励的习惯来看，《天下知》这部戏里未必只有一个名场面。

　　张光沐自己感觉菩提庙之后的发挥也还算不错，不论是面对唐凯旋还是对商归藏，都做的相当不错。

　　说不准还能混到总共三个点数呢！

　　如果真的是那样，三十年水磨工夫就直接省了下来。

　　哪怕是张光沐不带脑子乱加点，一身本事也能得到长足的进步。

　　况且他也不至于突然在这方面犯病。

　　毕竟张光沐患上的基因病，是不会影响到大脑正常思维活动的。

　　手腕处一阵微动，张光沐心神电转之间，发现自己收到了一条转账通知。

　　“您收到了296枚龙盾的转账，转账类型为片酬，是否立刻接受？”

　　虽说张光沐本人觉得这个询问有点多此一举，但这毕竟是金融操作，多一重确认也是没毛病的。

　　徐浅秋是张光沐合作的导演之中，申请片酬最快的一个。

　　反正拍戏这么长时间，他是第一次遇到这种人还没出潜入舱片酬就已经到账的情况。

　　只能说……

　　不愧是精英导演！

　　就是有牌面！

　　“接受！当然要接受！”

　　“老徐可以啊！”

　　张光沐说着话，晃了晃黑玉手环，个人终端上便浮现出一行数据：“你当前账户的可用余额为：1024枚龙盾。”

　　心念微动，一枚龙盾就从这黑玉手环之中蹦跶出来，落在了张光沐的掌心之上。

　　沉甸甸的货币，真实不虚，入手冰凉。

　　“啧……”

　　与其他见怪不怪的玄龙帝国公民比较起来，作为来自二十一世纪种花家穿越者的张光沐，每次见到这一幕，都觉得大为震撼。

　　张光沐觉得，《天下知》里面的镇邪佩，大约就是这帝国公民人手一个、弄坏弄丢还包补的黑玉手镯削弱版。

　　是的。

　　即便是不考虑这玩意儿的上网功能、道航功能，张光沐也坚持认为它比镇邪佩强！

　　只是……

　　作为二星潜意识演员，黑玉手镯有许多功能都没有完全开放而已。

　　顺手将捏在手里把玩的龙盾塞进个人终端里面，张光沐按下蓝色的离舱按钮。

　　嗤……

　　一股白色烟云在潜入舱周遭弥散开来。

　　烟云氤氲缭绕，宛如仙境一般。

　　张光沐走出潜入舱，除了见到算卦少女唐阑珊之外，还看到了一个自己没想到的家伙。

　　“哟！”

　　明明长着一张比许多妹子都漂亮的脸，闭嘴不说话不晓得能迷惑多少无知少年，李筱筱却愣是不晓得利用自己的先天禀赋。

　　他一开口，就原形毕露：“狗东西，这次表现不错啊！”23sk.Com

　　李筱筱说这话的时候，唇角微微上扬，一抹笑意在眼底化开。

　　他是真的高兴，甚至连早早准备好的阴阳怪气台词都忘了说。

　　张光沐能在《天下知》这部戏里死死压住唐凯旋，让对方输的干净利落，虽说有主角身份加成，但这已经成为了既定事实！

　　也就是说……

　　在玄龙帝国的那些超级人工智能的判定中，本年度七子星俱乐部的成员之中，张光沐的排序暂时是要在唐凯旋之上的！

　　要知道……

　　唐凯旋是本年度七子星第五位的！

　　而张光沐战胜了他！

　　也就是说……

　　无尽饭桶群的各位成员们组团报名本年度的大帝之路时，超级人工智能就不会在这方面搞事情，强行给李筱筱安排一个比张光沐更高的位置。

　　本来让李筱筱一直担忧的“令出二主”，就这样化解于无形。

　　两人在《大帝之路》里面闹崩之后影响到现实世界的可能性，就这样被降低了许多许多！

　　这是张光沐努力的成果！

　　心情不错的李筱筱，决定放对方一马。

　　张光沐走出潜入舱，来到李筱筱和唐阑珊身前：“还行吧，一般水平，发挥的不是很好，只拿了个【优秀】而已。”

　　李筱筱翻了个白眼，连一个“滚”字都懒得说了。

　　这銱人一直是这幅德行，在这种时候，越是理他，他就越是上瘾。

　　根据李筱筱的以往经验来看，不搭理这种状态的张光沐，才是最好的应对方法。

　　倒是唐阑珊听到这里，眼前一亮，语气崇拜道：“我一个【优秀】都还没有拿到过，这次得到了一个【良好】评价，就已经很开心了！”

　　“不愧是大贤良师！厉害！”

　　算卦少女刚刚离开《天下知》的世界，虽然恢复了现实记忆，为了构筑电影世界观而植入的虚假记忆都自动溃散了，但她还是受了一点点影响，提到张光沐，就是大贤良师。

　　这种情况不会维持太久，最多三五天时间，在刻意纠正的情况下，就能很快恢复正常。

　　当初的罗钻就是最好的案例。

　　“小唐，你这人什么都好，就是太老实了。”

　　李筱筱撇了撇嘴，冷笑着看向张光沐：“这狗东西就是在炫耀，别搭理他！”

　　“他现在估计恨不得扇动观众给他取个【大乾仙父】的新绰号。”

　　唐阑珊嘿嘿一笑，也不说话。

　　这两位在无尽饭桶群的时候就是这样的相处方式，彼此之间疯狂拆台，一开始还让人担心他俩会不会线下约架直接打个你死我活，后来她才逐渐意识到，这俩关系极好。

　　倒是炫耀什么的……

　　算卦少女表示，这种事情完全可以理解！

　　在她看来，喜欢人前显圣，本来就是张光沐的潜意识特质！

　　现实中的喜好和潜意识电影里的表现相仿，这合理吗？

　　合理的不得了！

　　自己当捧哏也挺开心的。

　　大家都开心，每天快快乐乐的，多好啊……

　　李筱筱眉心紧蹙，似乎忽然响起了什么，对某些事情不太满意：“说起来……”

　　“杨炽这次表现其实还行，被七子星压爆也不算什么丢脸的事情。”

　　“就是……”

　　“他喊了你一声爹，估计是觉得自己社死了，离了潜入舱之后，直接就跑掉了。”

　　李筱筱撇了撇嘴，鄙视地看向张光沐：“其实我蛮期待他和你现在见了面会说什么的……”

　　“都怪你，特么磨磨唧唧的，越界比谁都慢，害得我少看了一出好戏！”

　　看李筱筱那副幸灾乐祸的模样，俨然有化身乐子人的趋势。

　　听到这里，张光沐却是一本正经地点了点头：“这事儿怪我！”

　　“不过……”

　　他的眼神在唐阑珊和李筱筱之间来回打转，压低声音，用一种自曝秘密的语气说道：“在《天下知》的世界里，经历了那些之后，我产生了一种动笔写书的想法。”

　　算卦少女眸中油光闪烁：“赞成！”

　　“大贤……嗯，舰长你本来就喜欢读书，现在再培养出写作的爱好和习惯之后，能够强化这方面的潜意识倾向性！”

　　“从长远角度来看，有很大的好处！”

　　唐阑珊是在认真给张光沐出谋划策，在尽着自己【战略顾问】的职责。

　　在《天下知》中经历的一切，对于其他人而言，是虚假的，在她看来，却是真实不虚的一切。

　　张光沐帮助她化解了心结，斩断了心中的执念。

　　老实说，砸杀唐凯旋之后，唐阑珊心中并不喜悦，有的只有释然和类似于顿悟的感觉。

　　《天下知》杀青，世界凝固之后，唐阑珊光速越界，几乎练一秒钟时间都没用到，就直接恢复对于现实世界的正常认知。

　　离开了潜入舱之后，唐阑珊感觉自己就像是脱胎换骨了一样，虽然没办法清晰地指出自己哪里变强了，但那种整个人焕然一新的感觉……

　　绝对是真实不虚的！

　　缺失已久的自信正在逐渐回归自身，对于证明自己让那对薄凉冷血男女后悔的念头，也淡化到近乎于无了。

　　算卦少女已经彻底不在乎他们了。

　　所有的奢望和内心的软弱，都全被张光沐斩断了！

　　法律、道德，全部被一把无形的长刀彻底斩断！

　　至于血脉上的联系……

　　这反倒是最容易解决的，去做【遗传因子微调手术】就行了。

　　值得一提的是……

　　【遗传因子微调手术】并不是直接更换血统，做完手术之后还是人类，只不过是进行某些微调罢了。

　　通常做这手术的人，都是有严重的家族病史和遗传病的。

　　这个手术，一星潜意识演员可以享受半折优惠的。

　　注入药剂，睡上一觉，醒来之后就完成手术了。

　　这个过程之中，甚至都不需要耗费多少龙盾。

　　实事求是……

　　真要这样算，烫个头发都比它费钱！

　　拍完了《天下知》这部戏后，唐阑珊立刻就能去做手术。

　　毕竟，她本身就是个健康的人类，不像张光沐那样身患难缠的基因病，即便是【遗传因子微调手术】也无可奈何，需要价值五万龙盾的【点对点基因全修复手术】。

　　“……”唐阑珊忽然感觉有些奇怪。

　　她想到了一个以前从未思考过的问题。

　　【点对点基因全修复手术】，凭什么那么贵？

　　其他基因病根本用不到这种手术！

　　这种手术，仅仅只适用于张光沐患上的那一类基因病。

　　在唐阑珊想来，那本质上不也是DNA染色体级别的手术操作么？

　　即便是工作量较大，手术费也不可能直接飞跃到以“万”计的程度才对。

　　这不科学！

　　不过这件事，唐阑珊也没有诉诸于口，只是默默记在心里，打算咨询一下医学领域的相关从业人员。

　　在公开场合，是必须要维护舰长的！

　　唐阑珊觉得，在张光沐面前，自己最好不要提基因病这三个字。

　　虽说二星潜意识演员做这个【遗传因子微调手术】费用全免，但唐阑珊已经下定了决心，事不宜迟！

　　最好是离开这拍摄大厦之后，就立刻去医院！

　　唐阑珊现在的思路和目标都很清晰。

　　听起来和以前一模一样——努力变强，然后让自己的名号响彻整个玄龙帝国！

　　可是，这听起来似乎和以前没有任何变化的人生终极目标，本质上却是完全变化了。

　　唐阑珊要名震帝国，并不是为了某两位十年前就抛弃她的无关人士，而是为了配得上【无尽号】战舰船员的身份！

　　她要和战舰上的伙伴们一起走下去，走到最后，直至生命的尽头！

　　在这个过程中，如果有某对薄凉冷血不配当父母的男女产生了类似于错失宝物的后悔情绪……

　　呵呵。

　　唐阑珊会觉得很爽，可那已经不再是她追寻的东西了。

　　那只是与无尽号战舰的伙伴们共同奋斗之路上一个微不足道的小小副产品而已。

　　不值一提！

　　“……”

　　和脱胎换骨的唐阑珊不同，在贵宾舱里躺了许久的李筱筱，听到张光沐的话之后，隐约感觉有些不太对劲，可内心的好奇还是让他开口问道：“哪方面的？神鬼志怪？”

　　然后，李筱筱就从张光沐嘴里得到了答案。

　　“现实题材，书名都想好了——《我的爱哭鬼兄弟》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，165脱胎换骨！张光沐要写书？免费阅读。https://xs.23sk.com 