    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    ······

    虚幻文字在眼前浮现了三分钟，文字消失时，洛奇发现自身能动了。

    此刻的他，正躺在茂密的草丛中，上方看到的不是天空，而是茂密的枝叶。

    推开压在身上的断枝，洛奇起身看向周围。

    杂乱的草丛被树上掉落的断枝压倒，点点血迹在青草中十分显眼。

    血腥味与青草的芳香混合，几具已经断绝生机，但温度还没彻底冷下来的尸体凌乱的趴在周围，证明这里不久前刚经过战斗。

    偏了偏头，蹲在他肩上的恪摩多巨鹰展翅飞起，旁边的菲奥多也隐入虚空。

    活动着身体，洛奇低头看了下自己的装扮。

    一身褐绿色皮甲，在丛林中有着天然的隐匿效果。

    左右大腿的外侧分别别着刀套，原本应该是插着匕首的。

    但在之前的大战中，那两把匕首似乎丢失了。

    看了眼斜挎在背后已经被打坏的箭筒，洛奇边摘下箭筒边自语：

    “原本的身份是游侠还是刺客？”

    刚自语完，菲奥多的身形便从虚空中浮现：

    “主人，这周围没有你的队友，似乎他们被传送到了不同的地区。”

    洛奇点点头，朝地上那些尸体扬了扬下巴：“这些人的灵魂还在吗？”

    菲奥多看了眼尸体，摇头道：

    “不在，有灵魂魔法和死神的痕迹，他们的灵魂应该被收走了。”

    “死神？”洛奇挑了挑眉，没想到这个世界还有这种存在。

    菲奥多不在意的道：

    “就是些按照宇宙意志运转，收割灵魂的家伙罢了，其实他们也没什么大不了的。”

    洛奇看了它一眼：“他们在死亡方面有什么特殊能力么？”

    菲奥多咳了声：

    “掌握有灵魂和死亡规则的部分权柄，不过它们在灵魂方面的权柄，完全没有我们邪灵后期那么强。”

    “嗯。”洛奇应了声，随即抬头看向上方的枝叶。

    “哗！”

    茂密的枝叶中蹿下个黑影，落在洛奇肩上。

    “咕咕咕！”

    体型缩小如普通猎鹰的恪摩多巨鹰抬起翅膀，指着南面的丛林说着什么。

    菲奥多充当翻译道：“它说那边有战斗还没结束。”

    洛奇摸了下巨鹰的脑袋，双脚发力跃出树丛，侧目看向森林南面那厚密的树冠。

    虽然森林植被茂密，但以他的感知，知道战斗的方向后还是发现了那边的战斗痕迹。

    树冠晃动，不少低矮的树木接连倒塌，让茂密的树冠多了点空隙。

    此时恪摩多巨鹰已经展翅飞到他脚下，并变回三米大的身形，托着他掠向战场。

    3秒不到，拥有极速的巨鹰便带着洛奇到了战场上方。

    以巨鹰操控风元素的能力，它的极速飞行没有引发任何的破风声。

    加上植被茂密，以致下方战场中的‘人’，都没发现上方有只黑色巨鹰正盯着他们。

    地形复杂的林地中，两个穿着紧身皮甲的女性精灵，在横错交叉的树干上快速奔跃。

    在她们后方，三个体型接近两米八，通体肤色暗青，嘴里伸出四根粗大犬牙的魔族，正横冲直撞的追着她们，手里粗大的狼牙棒挥舞，将两个女精灵落脚过的枝干砸碎。

    狼牙棒挥舞时恶风呼啸，听着令人胆寒，两个女精灵被追得险象环生，经常是后脚刚从枝干跃开，狼牙棒便砸到了枝干上。

    “有点眼熟···”

    洛奇若有所思的低语，旁边的菲奥多笑道：

    “主人你不打算救她们吗？她们体力已经接近极限了，再不救说不定下一秒她们就要被砸成肉酱了。”

    洛奇看了它一眼，不甚在意的道：

    “你怎么突然变好人了？以前你不是巴不得生灵死掉，好让你吞噬灵魂吗？”

    菲奥多摇摇头，一副自己已经成长了的表情道：

    “我已经正式成为下位邪灵，单纯的吞噬灵魂效率太低，我需要愚弄或是戏耍一些灵魂，或者引发几次邪恶的灾难，那样收割来的灵魂才能让我快速成长。”

    “听起来还挺麻烦。”

    洛奇道了句，而后便看到下方那三个魔族忽然互相出手。

    “滚开！这两个女精灵是我的！”

    “滚！她们要给我生三十个孩子，她们是我的！”

    “你们找死吗？！敢和我抢？”

    三个魔族怒吼着咆哮，挥起狼牙棒便朝自己的同族身上砸去。

    他们恐怖的怪力下，三人的身体瞬间被砸得血肉模糊，但生命力旺盛的他们却没有死去，反而像是被激起凶性，打得越发凶残。

    前方的那两个女精灵脸色煞白，头都不敢回继续往前逃。

    只是她们的体力确实已经接近极限，原本轻盈的双腿像是被灌了铅。

    枝干借力不再轻松，反而有种力不从心，随时可能摔到地面的感觉。

    但她们没有放弃，因为如果被抓住，那等待她们的，将会是生育母猪般的噩梦生活。

    而洛奇听到三个魔族争吵的台词后，脑海中的某片记忆也在瞬间被点亮。

    第一次突破种族界限的感知属性，他去的那个副本叫‘感知·极密之森’。

    在那个副本的主线任务，是要护送魔族的两个公主返回魔界。

    路上他们就遇到过类似那三个魔族一样高大的生物，肤色相貌也相似，就是更加高大了。

    而‘生育母猪’这台词，与当初那个魔族则一模一样。

    真的是当初那个副本？

    洛奇眨了眨眼，有种强烈的不真实感。

    没想到来帮忙的一个额外副本，居然能再次进到自己当初突破种族界限时的副本。

    咧嘴笑笑，洛奇轻拍了下巨鹰的脖子，示意它降低高度。

    巨鹰会意，双翅上的旋风形成风刃带，随着它压低高度，锐利的风刃带瞬间将茂密的树冠切平。

    大量的枝叶掉落，引起的动静让前面两个逃窜的精灵大惊失色，以为那三个魔族已经决出胜负，要全力将她们抓回去当生育母猪了。

    惊恐的回过头，却看到一只黑色巨鹰俯冲而下，双翅上的狂风形成可怕的风刃，将沿途的巨树斩断。

    “这是什么？”

    左边的女精灵失声尖叫，右边的女精灵更是双脚发软，失神之下双脚落点没掌握好踩空，直接摔向地面。

    不过她毕竟是精灵一族，身体灵活程度远超人类。

    跌落的途中她双手在树上垂落藤蔓随手一扯，当即调整好身形，让自己不至于摔个狗啃屎。

    但就算是这样，突然从高处坠落，她也短暂的没能再次迈开脚继续逃窜，只能眼睁睁的站在原地，看着巨鹰迅速靠近。

    “希尔！”

    左边那个女精灵着急的叫出声，停在前方的枝干上，从背后的箭筒里取出三根箭矢搭在手里的长弓上指向巨鹰，却发现巨鹰背上坐着一个人类，不由得怔了怔。

    此时后方那三个高大的魔族也发现了恪摩多巨鹰，停下互殴冲过来。

    但他们还没靠近，便觉精神有点恍惚，随即他们便开始自相残杀。

    与之前的互殴不同，这次他们狼牙棒挥舞的目标变成了对方的脑袋，不再是身体。

    “啪！啪！”

    两声脆响，其中两个魔族的脑袋被打碎，红的白的洒得满地都是。

    高大的无头身躯轰然倒地，剩下那个魔族则像是陷入失心疯般，拿着狼牙棒嘶嚎着胡乱挥舞，最终不小心砸到自己头上，把他自己的脑袋也砸碎了。

    又一具无头尸体倒地，鲜血喷涌而出，将这片林地的空气熏染满了血腥味。

    “怎，怎么会这样？”

    两个女精灵目瞪口呆的看着这一幕，连巨鹰落到她们面前缩小了身体都没注意。

    “你们好。”

    洛奇轻声开口，令掉落在地的希尔“吓”了声，定定的看着洛奇两秒后，有些难以置信的道：“你，你是那个人类冒险者，叫，叫什么来着？”

    “希尔，他叫彼得。”

    树上那个女精灵跳下来，同样好奇的看着洛奇道：

    “彼得，你是怎么做到的？”

    问完这个问题，她又忍不住看了眼洛奇肩上恪摩多巨鹰：

    “还有你这只鹰，之前怎么没见你带出来过？它好像很厉害。”

    ‘又是叫彼得···’洛奇心中念叨，转过身看着倒下的那三具魔族尸体道：

    “他们陷入了幻象，所以自相残杀。”

    开口询问的女精灵从树上跃下，来到洛奇旁边道：

    “我当然看得出来他们是陷入幻象自相残杀，我问的是你怎么做到让他们陷入幻象的。”

    洛奇没有回应，而是挺了挺右肩道：“自己去找点吃的。”

    恪摩多巨鹰当即展开双翼飞起，很快便消失不见。

    而女精灵见洛奇不理她，当即皱起眉就要伸手搭在他肩上时，那个名为希尔的女精灵伸手拉了一下她，在她耳边低声耳语：

    “算了希纳，我们现在这个状态，彼得不想说我们也没办法，要是惹恼了他反而还麻烦。”

    被称为希纳的女精灵撅了噘嘴，虽然明白这个道理，但她还是略微不甘的哼道：

    “有什么了不起，不就是幻术和一只魔兽战宠嘛···”

    洛奇咧了咧嘴，转头看向相对理智的希尔：

    “你们怎么样？有力气返程么？”

    他没有否认自己的身份，也没有问她们要去哪，而是直接询问她们有没有力气返程。

    这样棱模两可的问题，不会让这对女精灵姐妹起疑心，能让他更好的融入这个世界背景的剧情中。

    而听到洛奇的问题后，精灵姐妹同时皱起眉，性子较急躁的希纳当即出声道：

    “返程做什么？我们好不容易才进到这里，不和联军汇合怎么行？”

    更冷静的希尔思索了两秒后，看着洛奇反问道：

    “彼得，你打算返程吗？以你那只魔兽战宠的能力，在战场上肯定能发挥非常有效的作用。”

    洛奇点点头，直接略过是否返程这个问题，十分干脆的道：

    “好吧，那你们现在还能辨明方向，知道要去哪里和联军汇合吗？”

    希纳扬了扬下巴，不屑的抢答道：

    “当然，我们是精灵，森林的宠儿，怎么可能会丢失方向。”

    然而她刚说完，希尔便摇了摇头：

    “很遗憾彼得，因为空间魔法的原因，我们没办法正确指明方向。”

    “呃，对喔···”希纳闻言这才想起来，她们已经进入森林的深处，空间魔法的存在，影响了她们对方向的感知，确实没办法确定联军汇合的具体位置。

    否则之前她们这支队伍也不用乱窜，结果窜到了三头魔族的领地上。

    一想到这，她不由得皱眉自语道：“这些该死的魔族，他们越来越强了。”

    相比更理智的姐姐希尔，她在战斗方面的直觉更强，所以很明白这意味着什么。

    这片森林隐藏着大量魔族，而像她们这样被空间魔法转移掉的联军，到最后不知道还有多少人能在魔界的入口处汇合。

    没来由的，她心里还多了想法：

    不知有多少女人和女精灵，会被抓住当做生育母猪···

    而洛奇听了两姐妹的话后，眉头微皱的思索两秒道：

    “我记得，精灵一族有女神的赠礼，能够和森林的意志做简单的交流吧？让森林的意志指引你们去寻找联军不行么？”

    希尔和希纳闻言相视一眼，而后希纳哼了声道：

    “我和姐姐的赠礼次数都用完了，没办法再和森林的意志再交流。”

    洛奇闻言皱了皱眉，十分干脆的道：“那你们还能发挥什么作用？”

    “你！”希纳瞪圆了双眼，要不是忌惮着洛奇刚才那古怪的能力，此刻她甚至都要拔出匕首让洛奇见识见识她的厉害。

    希尔则是皱了皱眉后，语气变软了许多：

    “彼得，如果没有我们姐妹，就算你能和其他联军汇合，他们也会认为你是逃兵，扔下战友独自逃离，带上我和希纳的话，我们能够给你做证明。”

    【触发新的支线任务——隐晦的求助】

    （注：希纳的理由十分牵强，但她的语气，却表明了她希望你能带上她们姐妹去和联军汇合）

    【目前进度：0/2】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇点点头道：

    “好吧，既然这样，那就一起去和联军汇合吧。”

    说着，他取出回音哨，在两姐妹好奇的目光中，放到嘴边吹响。

