    随后联盟又公布出了今年的最佳防守阵容。

    作为本赛季联盟防守效率最高的那支球队，森林狼一共有三人入选了最佳防守阵容。

    一支球队就占据了最佳防守阵容的1/3左右。

    其中凯文?加内特和“手套”佩顿两人分别入选了最佳防守一阵。

    算上这一次“手套”佩顿生涯已经十次入选防守一阵，正式超过迈克尔?乔丹位列历史第一。

    至于赛季后期才加盟森林狼的杰拉德?华莱士则入选了最佳防守二阵。

    在加盟森林狼之前，杰拉德?华莱士的防守效率就能排进联盟前十，不过山猫是一支2004年才刚刚成立的球队，这支球队所能吸引的外界关注度实在太低。

    如果杰拉德?华莱士没有被交易到森林狼的话，华莱士大概率将会落选，但当华莱士来到森林狼这样一支万众瞩目的球队，这份效率入选最佳防守二阵简直绰绰有余。

    整个防守一阵除了“手套”佩顿和加内特两人之外，其他三人分别是本?华莱士、阿泰斯特和科比。

    就连防守二阵都能凑出基德、比卢普斯、杰拉德?华莱士、邓肯以及马库斯?坎比这套阵容。

    蒂姆?邓肯没能入选防守一阵实在是无奈之举，一阵中的两位前场球员加内特和本?华莱士简直就是bug级别。

    两人的防守已经强大到就算联盟让二人共同当选最佳防守球员都不会有人质疑，因为两人的防守效率都很出色，在各自球队更是当之无愧的防守核心。

    说是一个人搭建起了防守体系一点儿都不为过。

    但分享最佳防守球员这件事情还没有开过先例，如果不出意外，今年的最佳防守球员一定会是加内特。

    至于同样打出高水准的本?华莱士只能无奈落选。

    除此之外，最佳教练与常规赛MVP的人选没有任何意外。

    最佳教练自然被率领森林狼打出74胜8负的卢克收入囊中，即使卢克本赛季只带领球队提升了七个胜场，但这七个胜场的难度没有人能够想象。

    当卢克亲自带队打破“禅师”杰克逊72胜10负的历史最佳战绩时，最佳教练这份奖项就已经名花有主。

    这是卢克执教生涯第一次当选为NBA最佳教练，虽然不知道将来的卢克还能收获多少荣誉，但现如今，卢克绝对是联盟最出色的篮球教练之一！

    而常规赛MVP同样没有任何阻碍地被加内特再次收下。

    球队战绩74胜8负，个人数据22.6分17.4篮板4.2助攻3.1抢断以及2.6次封盖，无论从哪个角度来看，加内特都没有落选常规赛MVP的可能。

    这次当选也让加内特追平“指环王”拉塞尔、张伯伦与“大鸟”伯德，成为NBA历史上第四位三连MVP的球员。

    值得一提的是，三连MVP的加内特已经有能力坐上联盟第一人的宝座，如果再有人去讨论现役联盟最强的球员是谁，凯文?加内特这个名字一定首当其冲！

    截止到目前，NBA还从来没出现过连续四年担任常规赛MVP的事情，如果下个赛季加内特能挑战成功，也算是MVP领域不可超越的存在。

    除了常规赛MVP以外，加内特还力压本?华莱士等人连任最佳防守球员，用一项项荣誉来提升自己的历史地位。

    如今加内特最缺的就是总冠军戒指，退役之前加内特如果能将生涯冠军数量提升到5次，就算是迈克尔?乔丹都会压力山大。

    三连常规赛MVP，最佳一阵、最佳防守一阵的钉子户球员，很难想象，当加内特连总冠军戒指都不再落后，退役后的加内特将拥有多么高的历史地位。

    接下来本赛季的最佳新秀和最佳第六人分别被黄蜂的克里斯?保罗，和森林狼的“外星人”卡塞尔收下。

    保罗本赛季向人们完美释义了什么叫做少年老成，作为一名一年级新秀，克里斯?保罗的打球成熟度简直令人震撼。

    新秀赛季场均16.1分5.1篮板7.8助攻以及2.2次抢断的数据无可挑剔，甚至对比联盟第一控卫史蒂夫?纳什都不落下风。

    如今保罗所缺少的就是比赛经验，克里斯?保罗新秀赛季的表现让人们看到了一颗未来之星正在冉冉升起。

    甚至持续进步的保罗都有望在史蒂夫?纳什手上接过联盟第一控卫这个头衔。

    最佳新秀奖项，克里斯?保罗实至名归！

    至于竞争最佳第六人最激烈的则是“外星人”卡塞尔与迈克?米勒两人。

    贾森?特里原本应该在这份榜单遥遥领先，但由于特里常规赛期间打首发次数太多，所以被剥夺了竞选资格。

    最终“外星人”卡塞尔凭借球队战绩加成，以场均12.6分3.4篮板6.8助攻和1.5次抢断生涯第一次当选为最佳第六人，在生涯末期完成了一次成功转型。

    而本赛季的MIP（进步最快球员奖）则颁发给了太阳队的迪奥，身高两米零三，体重113公斤，怎么看都是标准的小前锋身材。

    但高球商的迪奥却能在场上打五个位置，本赛季迪奥场均可以贡献13.3分6.9篮板以及6.2次助攻，单看数据很难分析出迪奥到底打的哪个位置。

    如果说迪奥是一名内线球员，场均6.2次助攻实在是太多了点，尤其是在助攻王史蒂夫?纳什身边打球，迪奥这份数据实在令人惊叹。

    可如果说迪奥是一名外线球员，迪奥那笨拙的体型又令人想笑，只能说迪奥在NBA最不喜欢的区域成功打出名堂，打出了非常完美的一个赛季。

    NBA球队最不喜欢的就是不三不四的球员，打三号位太慢，打四号位太矮。

    但由于大学期间出色的整体表现NBA球探又不舍得放弃，这就是大多数不三不四球员的现状，食之无味、弃之可惜，说是鸡肋一点都不为过。

    被称为“法国魔术师”的迪奥虽不是此类球员的逆袭鼻祖，但也算为身后的那群家伙探出了一条阳光大道。

    …………

    常规赛各项荣誉公布完毕，森林狼与小牛迎来了系列赛第四场对决。

    目前森林狼已经2：1领先小牛，这场比赛对小牛来说至关重要，一旦小牛输掉这个主场，被淘汰的几率将高达90%以上。

    在这场至关重要的G4战中，森林狼继续保持超高的攻防侵略性，在攻防两端都为小牛施加了很多压力，全场一直压着小牛去打。

    即使诺维斯基第四节站出来独得15分，最终也没能在主场单骑救主，以4分的微弱分差再一次输给森林狼，被森林狼率先拿到赛点，大比分1 : 3处于落后。

    内赫巴尔在这场比赛迎来爆发，替补出场砍下26分5篮板7次助攻，打出了自本赛季以来的最佳一战。

    新赛季由于森林狼在外线频频进行补强，这也导致内赫巴尔的出场时间一直都被压缩。

    上个赛季内赫巴尔还入选了西部全明星替补，但本赛季内赫巴尔在个人数据方面产生下滑。

    常规赛场均12.6分4.2篮板5.3助攻以及1.2次抢断的数据虽然不差，可内赫巴尔还是牺牲了很多。

    这一战内赫巴尔让自己的名字又一次成为联盟焦点，在自己合同年的同时，内赫巴尔的将来值得说上一句未来可期！

    …………

    随着森林狼将系列赛总比分改写为3 : 1，目前外界讨论小牛爆冷的声音已经越来越小。

    小牛作为本赛季唯一一支双杀过森林狼的球队，在系列赛开打前一度被人看好。

    尤其是G2战的三分火力，更是让人们看到了小牛爆冷森林狼的希望。

    可在接下来两场比赛森林狼却用实力向人们证明，为何常规赛能打出74胜8负的历史战绩，给异想天开的达拉斯小牛上了一课。

    近两场比赛的森林狼就像打了鸡血一样兴奋，在防守端不知疲倦的积极跑动，使小牛的进攻遭遇很多麻烦。

    防守端的强势带动起了球队进攻，这也让森林狼自失利过后连赢两场，直接手握赛点，距离淘汰小牛只剩下临门一脚。

    已经被逼到悬崖边上的小牛一定会在G5全力以赴，为这轮系列赛做最后的挣扎。

    至于森林狼能否一鼓作气送达拉斯小牛回家钓鱼，还要看森林狼接下来的表现。

    但无论如何，森林狼目前晋级西决的几率已经高达90%，没有多少人相信小牛能连赢三场，在这轮系列赛上演真正的奇迹。

    除此之外，西部另一组半决赛对决同样引人注目，甚至看的球迷目瞪口呆，直到现在都迟迟无法相信。

    首轮系列赛快船通过抢七战胜马刺，以七号种子的身份完成爆冷，以下克上送马刺首轮就回家钓鱼。

    完成“黑七奇迹”的快船成功进入球迷视野，在马刺主教练波波维奇被疯狂谩骂的同时，快船与太阳这轮系列赛同样吸人眼球。

    太阳常规赛战绩不如马刺，但太阳毕竟是西部第三，由史蒂夫?纳什率领的“炮轰大队”全面占据上风。

    在ESPN统计出的数据中更是高达71.2%的晋级率，就当球迷认为今年的西部决赛将会是森林狼与太阳展开较量时，快船却用实际行动表达了自己的不满。

    目前快船与太阳的系列赛打了两场，两队大比分战成1 : 1平，看起来太阳并没有多少优势，甚至赢下快船那场也只不过才赢了区区8分。

    快船的顽强抵抗让人们不敢再去看轻这支球队，首轮系列赛在不被任何人看好的情况下快船狠狠的打脸媒体，这个时候已经没人敢去说快船必败。

    就算太阳的晋级支持率仍然要远远高于快船，可快船的表现成功让这轮系列赛充满悬念。

    …………

    G5战退无可退的达拉斯小牛放手一搏，诺维斯基，贾森?特里、斯塔克豪斯等人完全放下压力，在进攻端投的十分坚决。

    如今小牛的局势十分糟糕，正常打下去小牛一定会被淘汰，与其畏手畏脚倒不如彻底放平心态，与森林狼展开最激烈的厮杀。

    整个上半场被人称之为“软蛋”的诺维斯基打得十分强硬，虽然进攻手段还是以外围跳投为主，但诺维斯基的态度却十分坚决，

    就算面对刚刚斩获下最佳防守球员的加内特也丝毫没有犹豫，全然没有前两场比赛的束缚。

    诺维斯基丰富的跳投手段让加内特有些疲惫，尤其是在加内特遭遇犯规麻烦的情况下，诺维斯基这个点完全无法限制。

    无论是杰拉德?华莱士、还是埃迪?格里芬，两人对诺维斯基的防守都不够好。

    一个太矮，一个太瘦，对上杀红眼的德国战车简直就是悲剧。

    当加内特身背五犯不得不坐在场下观战时，卢克只能拿出海耶斯去对位诺维斯基，海耶斯身高虽然更矮，但凭借积极性和不知疲倦的贴身仍然为诺维斯基带来了很多麻烦。

    如果说这轮系列赛诺维斯基只能被称之为“德国战车”，那今天这场比赛诺维斯基担得起“诺天王”这个称呼。

    20英尺左右的中距离跳投手感滚烫，几乎是凭借一己之力带领小牛前进。

    而由于小牛其他球员都拥有不错的外线投篮能力，这让卢克不敢轻易对诺维斯基进行包夹。

    像小牛这种外线投篮为主的进攻球队，包夹绝对是球场中的大忌！

    好在斯普雷维尔与卡塞尔两人状态火热，两人联手倒也让球迷回想起了三头怪时期的辉煌。

    整轮系列赛“外星人”卡塞尔表现都很一般，糟糕的防守能力甚至被卢克经常摁在场下。

    但老将的价值是在于关键时刻从不手软，为球队续上进攻火力。

    凭借一次次的背身跳投，卡塞尔在加内特深受犯规麻烦这段时间表现强硬。

    联手狂人不仅没让小牛拉开比分，末节中段还成功帮助球队反超，让森林狼重新占据主动。

    随着诺维斯基体力消耗严重，最后时刻诺维斯基频繁投篮打铁，而森林狼则趁机抓住机会，为小牛送上了致命一击。

    全场比赛结束，森林狼以微弱的分差战胜小牛，大比分4 : 1挺进西决。

    森林狼能晋级西决这件事情并没让人感到意外，4 : 1的分差看起来差距明显，但只有全程观看系列赛的球迷才知道，小牛到底为森林狼制造了多少麻烦。

    除了G3战森林狼赢了小牛两位数分差，其余几场比赛森林狼赢得都很艰难，分差一直保持在五分左右，直到最后时刻才能艰难地分出胜负。

    这轮系列赛的激烈程度远超球迷想象，不过森林狼还是笑到了最后，将西决门票揣进怀里，连续三年打进西决，成为西部其他14支球队的噩梦

    赛后，森林狼与小牛球员纷纷进行拥抱，小牛打出了近乎完美的一个赛季，如果不是碰到这支历史级别的森林狼，小牛冲出西部的几率将会很大。

    可惜，森林狼就像是一座大山挡在西部其他球队面前，所有想挺进总决赛的球队都必须要与森林狼一较高下。

    但只有与森林狼交手后才会发现，这支森林狼到底是有多么恐怖！

    接下来森林狼将获得一段时间休息，等待太阳与快船之间的胜者会师西决。

    考虑到两队目前焦灼的比赛局势，森林狼的休息时间不会太短。

    利用这段时间森林狼可以谋划很多事情，为西决提前做好铺垫，无论是在准备还是状态上都全面占据优势！

