    “嗯，大部分已经没事了，剩下的也不影响行动。”

    抬起手臂活动了一下，夜风静谧的森林边缘，银狼周围各色光点的微光下，方然看向一身别致雅静装束，金发灿烂的奥斯菲雅轻叹的开口，没想到会有自己对她说这样话的一天。

    “不好意思，这次真的是多谢你了。”

    “没什么，就当我还在国战里欠你的。”

    欠我的？

    听到这句话方然有些微微不解，因为要是说最后月神狩猎没有对准她的话，那对方也是一样的，他实在不明白奥斯菲雅是在国战里亏欠了自己什么。

    被他感谢的时候挪开了视线，没有解释有关自己是被提醒才逃出大厦倾倒的事情，面对眼前的这道身影，奥斯菲雅只有无穷无尽的不甘心。

    阿耳戈斯之眼、神术坐标、生物武装，自己甚至连零骑白翼都拿出来了，都没能战胜面前的青年，

    明明还是在先祖面前...

    “还有这个还你，帮大忙了。”

    “不用了，一次性的神秘物品用过之后能量就会消失，你处理掉就好了，”

    方然把手上的十字架递给她，然后看到奥斯菲雅那双湛蓝眼眸对视自己的开口：

    “那现在只是个普通的十字架。”

    “是么...”

    “比起这个，你到底为什么会在...”

    “啊...这个问题先等等。”

    听到她这么说把十字架装进了自己的口袋，方然抬手打断了奥斯菲雅的质问，看着她微微皱眉的神情，有些无奈的看着她开口：

    “在说正事之前，能拜托你送她回国么？”

    “那是和我同校正在伦敦留学的学妹，从庄园逃出来的时候偶然救下了刚好被绑架的她，也被这次的事卷进来了，报酬的话等事情解决多少都行。”

    然后眼神偏过的看了一眼身后唐冰的位置，‘葫芦’正抱着膝盖看着星星，并且时不时往这偷瞄一眼，好奇他们两个‘超能力者’在说些什么。

    “同为欧洲官方的参加者，仲裁骑士的话你应该有办法的吧。”

    虽然才第二次见面，但C级战中感受过她的‘意志’，方然觉得她应该不会拒绝这种拯救别人的的事情。

    “我...”

    但是出乎方然预料的，听到他这么说，也看向唐冰的奥斯菲雅，湛蓝眼眸中不知复杂的思考了什么，最后还是拒绝的开口：

    “抱歉，现在不行。”

    不行...？

    意料外的回复让方然陡然愣住，他完全没想到奥斯菲雅会这么回答，但注意到她眼里的神色，

    像是一下子想到了什么表情不可置信的喃喃开口：

    “喂...你该不会也...”

    看到他这幅猜到什么的表情，奥斯菲雅看了他一眼，然后神色淡淡的偏过头，语气明明清冷的没什么音调，但却能感觉到其中隐藏的强烈起伏。

    “没错，通讯封锁，联系不上老师，也没有等到先祖或是那位大人，被自己隶属的势力列入追杀名单，一个人被困在英国境内只能东躲西藏，”

    湛蓝的眼眸压低表情安静，但攥紧手掌的同时身后银狼低下头发出轻声安慰，奥斯菲雅眼神清澈冷冽的直视方然开口：

    “这种荒唐的处境，想笑就笑吧。”

    偏偏是在这个人面前...

    而得知了这些并没有嘲笑，只是觉得更加状况比自己想象的还麻烦的方然，神色复杂而又凝沉的开口：

    “你们王庭，现在到底在发生着什么？”

    “你还没回答我的问题，模拟场景已经封锁了的现在，你为什么会在英国境内？”

    听到他一针见血的这么问道，指甲在掌心压出红痕，但奥斯菲雅依旧表情平静的看向他，在对话中不甘示弱的反问。

    “科洛索斯想要脱离的手段因为被阻截发生了意外，阴差阳错的导致我被传送到了伦敦郊外，被那些人一直追杀。”

    没有计较其他的时间，听到她这么问方然轻叹的直接说出了原因，然后看着奥斯菲雅的眼神里带着询问，

    而听到他这个带有那个名字的回答，奥斯菲雅微微低头沉默，然后抬起双眼看向他语气复杂，说出让方然心神一滞的话语。

    “王庭已经沦陷了。”

    ...

    ...

    斯温顿郊外。

    夜风微凉，平原旷野漆黑幽暗，一切正常，仿佛什么都没发生一样。

    身形定格在原地已经不短时间，但伊格纳特却感觉自己依然没有从刚才的恐惧中缓过来，那漆黑的怪物和女人恐怖的话语如同噩梦一样，缠绕着他挥之不去！

    明明身体里有着能操控火焰的飞龙龙血，可却一直冰凉。

    直到某个瞬间，精神控制的力量消退，伊格纳特才身形一震的恢复了对自己身体的控制，然后驱动者装甲重新亮起，火焰在体表燃烧升温，

    他双手捂住脖子惊骇的大口大口呼吸。

    刚才...那是什么！！？？

    虽然不清楚刚才那个恐怖的女人声音为什么没杀了自己，但伊格纳特可以确定，那绝对和从模拟场景里逃出来的人有关。

    脸上的表情阴沉变化，最终伊格纳特拿出了联络装置缓缓恢复平静，通讯激活的瞬间，他就冷声肃然的开口：

    “你的条件我答应了，但无论如何，我要从他的口中得到模拟场景的现状。”

    通讯那端，传来狂傲低笑的回答。

    “你不会后悔的。”

    挂掉通讯的那一刻，眼神轻蔑微冷，伊格纳特看着手中的立方机械皱眉沉思再三，还是咬牙启动另一个通讯，缓缓下令的开口：

    “出动各地全部人手，以我目前为止为中心，全力搜索他还有那个小姑娘的下落。”

    “那还需要派那些垃圾去当诱饵么？”

    “不。”

    黑夜郊外，伊格纳特望向夜空，回想起刚才那道逃走的身影话语冰冷。

    “打开地下闸门，放那些实验品出来。”

    ...

    ...

    “王庭沦陷了！？！？”

    斯温顿西南方的某片森林，从奥斯菲雅口中听到这句话的时候，方然无论如何都无法相信，他迅速的冷静下来开口：

    “不可能，国战开始到现在还不到十天，王庭那么大规模的官方势力怎么可...”

    “别用你们华夏那里的形式轻易做出判断。”

    打断了方然仍旧压制不住惊异的话语，身后守护着幻兽银狼，奥斯菲雅裙摆微扬的看着他开口：

    “王庭的庞大是建立在欧洲每个国家的各自本土势力，全都遵守不夜宫制订的同盟规则之上，负责领导和决率的职责，”

    “所以隶属各自地区本土势力的人自然都算是王庭一员，但真正只属于王庭的人并没有你想象的那么多。”

    还是第一次了解欧洲参加者势力的信息，方然越是听着她说着这些，就越是感到事态严重的沉声开口：

    “那在王庭领导者之一科洛索斯叛变的现在...”

    “能以王庭名义通讯封锁，列入追杀，那负责指挥统帅欧洲各个地区本土势力，最上层直属他的那些关键成员，应该也已经全部背叛，”

    接着他的话语开口，奥斯菲雅湛蓝眼眸低垂，说出两人此刻的现状，也是整片欧洲参加者势力的现状。

    “在外界对科洛索斯的背叛还不知情，各个国家官方参加者依旧会听从他们指挥的现在，”

    “需要面对的敌人是整个王庭。”

    听到这句话的瞬间，方然顿时感到一股沉重感压来！

    之前那场国战所引出的事物，庞大的开始越来越超出他的想象，不是科洛索斯个人的叛变，不是伦敦一部分王庭发生的异常，

    甚至不是他在得知结社的存在之后，以为暗地里扩大到英国全境的计划...

    整个王庭变成敌人的现在，方然感受到的是‘什么’在席卷整个欧洲的夜战世界！

    虽然还有好多疑惑从脑海涌出，但从奥斯菲雅口中得知这个事实，脑海里闪过之前冰海上的身影，方然陡然意识到一个关键的问题。

    “那不夜宫呢？！”

