    孔英浩和孔老爷子悚然一惊。

    他们两人都知道孔海林之前去江州找过柳妍儿，也知道孔海林在江州吃了亏，但两人都不知道，孔海林在江州究竟在何人手里吃了亏，又是吃了怎样的亏。

    孔海林之前是自觉丢人，并未细说这件事，现在才向自己的父亲和爷爷，详细的说起这件事。

    “这么说，这个吴凡，真的来自苏省淮州的一个农村？”孔海林看着仪表堂堂的吴凡，犹自有些难以置信。

    “千真万确！”孔海林说道：“我是真没有想到，柳家居然会找这么一个人，当他们柳家的女婿，想想真让人生气，柳家宁愿找这么一个一无是处的人当孙女婿，也不愿意选择我，他们柳家实在太过瞧不起我们孔家了。”

    孔英浩和孔老爷子两人的脸色也很难看，他们不想再继续和柳家结亲是一个方面，可柳家拒绝他们的联姻请求，又是另外一回事了，正如孔海林说的那样，柳家直截了当的拒绝他们孔家的联姻请求，而选择一个农村人，属实是不给他们孔家面子。

    要知道，他们孔家可并不比柳家差多少，尤其是柳家这些年渐渐式微，他们孔家却是蒸蒸日上，柳家的如此选择，着实是打了他们孔家的脸。

    也正因为如此，孔英浩和孔老爷子两人的脸色都很好看，孔海林似乎并没有发现自己爷爷和自己父亲两人的脸色变化，依旧在自顾自的叙说着吴凡和柳妍儿两人的不是。

    “各位，我现在向大家介绍一下。”当吴凡和柳妍儿两人站在柳老爷子旁边的时候，柳老爷子满脸笑容的对现场众人说道：“我的孙女柳妍儿，想必大家都认识了，我就不着重介绍了，我今天想要好好介绍的，是我的孙女婿吴凡！”

    吴凡？

    现场众人听到吴凡的名字，细细的思索着帝都周围有没有吴姓大家族，然而，想了一圈，众人也没有想到有哪个大家族姓吴，倒是有一个三流顶尖，接近二流的家族姓吴，然而，那个吴姓家族和柳家相去甚远，根本就不是一个档次的，甚至，连惨叫这个宴会的资格都没有，自然不可能是眼前这位名叫吴凡的年轻人的所在家族了。

    “他到底是出自哪家呢？”钱老爷子疑惑道。

    钱老爷子旁边的顾老爷子和孙老爷子，同样都是一脸的疑惑。

    本来，三人不认识吴凡，并未太当一回事，只是认为自己不认识年轻一辈而已，等这个年轻人的长辈出来，他们自然是会认识的。

    然而，让他们意外的是，这年轻人的长辈，今天并未到现场，这着实出乎几人的预料。

    要知道，订亲这件事对于两个年轻人来说是大事，对于两个家族来说，那更是大事，没有道理男方的家长不到场的。

    然而，现实是，男方的家长的确没有到场，这着实出乎钱老爷子几人的预料，也出乎在场众人的预料。

    “怎么不见男方的家长？”

    “就是啊，这样的场合，男方的家长居然没有到场，难道，男方的势力比柳家还要强？”

    “这怎么可能？！柳家在咱们帝都已经是顶级家族了，怎么可能还有家族势力比柳家更强？”

    “这倒也是，可男方家长为什么不出现呢？这让我们怎么判断男方的家世？”

    “反正，能够和柳家联姻，这男方的家世不会太差。”

    ......

    众人盯着前台的吴凡议论纷纷，众人几乎都不认识吴凡，都想要通过吴凡的父母来认识他，判断他的家世，然而，吴凡的父母却是没有出现，这让众人都很失望，而在失望的同时，也都很不理解，毕竟，这样的场合，男方的父母没有出现，的确是有些不正常，或者说，有些不尊重女方。

    柳老爷子似乎明白现场众人心中所想，对着众人说道：“各位，有一点我要说明一下，这次的定亲宴举办的比价匆忙，也是吴凡临时决定的，而吴凡的父母并不在帝都，所以，一时间无法赶来，这件事说起来是我们柳家做的不对，希望大家不要误会。”

    柳老爷子很大方的将所有的责任都揽在了自己身上，当众解释清楚为什么吴凡的家人没有出现在这样的场合。

    然而，柳老爷子的解释，却是让众人更加好奇，现场的气氛也更加沸腾起来。

    吴凡的父母不是帝都的人？

    这么说，吴凡也不是帝都的人？

    柳家的人居然找了一个不是帝都的人，做他们家的孙女婿，而且，还是最有希望，最有天赋的柳妍儿的夫婿，这着实让人难以理解。

    在众人看来，以柳妍儿的条件，选择夫婿的话，要么是出自顶级宗门，要么就是出自顶级家族，就算是条件稍稍放宽，那也得是出自帝都才是。

    然而，现在看来，现实并非如此，这个名叫吴凡的年轻人，他并不是帝都人，而不是帝都人，能有什么样的背景？

    反正现场之人多少有些瞧不上吴凡，身为帝都人，他们对于其他地方的人，多少有些偏见。

    现场的人很多，有些人隐藏了自己心中的想法，并未将心中所想表露在脸上，而有的人，则是满不在乎的在脸上表露心中所想，这让柳家的人很不愉快。

    不说吴凡救治了柳老爷子，是他们柳家的恩人，即便是没有这么一出，就凭吴凡是他们柳家的女婿，就不应该受到众人的偏见才是，这不但是对吴凡轻视，也是对他们柳家的轻视。

    柳老爷子的脸色多少有些难看，他没有想到，现场居然有那么多人不给他们柳家面子，若是放在之前，即便是不介绍吴凡的身份，就凭着他们柳家的地位，也没有人敢给吴凡半点脸色。

    然而，现在的情况并非如此。

    表面上看，这些人是看不起吴凡，不给吴凡面子，但实际上，他们是轻视他们柳家，对于他们柳家，并不如之前那番畏惧、敬重，否则，他们根本不敢对吴凡如此轻视。

    “柳家主，我等不请自来，还请见谅！”

    就在柳老爷子生气的时候，一道爽朗的声音传了进来。

