    小犬纯一郎在屋内苦思对策。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    山内诚这冲动之后的乱子真正的后果还没有完全显露，新的事件就发生了。

    而且一来就是两件。

    头一件，为了应对黑色星期五，百思买在漂亮国银行大量的贷款，然后从倭岛进货。眼下百思买出事了，第一期没还上钱之后，银行对这批短期贷款没了信心，来要钱了。

    紧接着，小股东们开始闹事。

    甚至于，百思买要破产重组的消息都开始传出来了。

    小犬纯一郎问：“董事会的意见呢？”

    “放手，托西巴要甩清与百思买、福莱士等几家公司的关系，只是损失一点钱罢了，若影响到已经开始的攻关活动，那么受影响的会是托西巴未来十年在漂亮国的市场。”

    “放吧。”小犬纯一郎知道这是最好的选择。

    但是，他却不明白，为什么会发生这样的事情。

    这一切的导火索，就是百思买总店的店员和顾客吵架，然后动手，引发械斗开始的。

    为什么会发生这样的事情。

    难道顾客不是上帝？

    这一夜注定是无眠的，山内诚在小黑屋里骂了一夜。他的同学、好友、兼RTT游戏公司高管在医院里痛苦的哼哼着。

    小犬纯一郎在苦思，这件事情背后真正的诱因。

    白昊呢，兴奋的讲述着自己对三国一系列游戏的理解。

    又一个漂亮国的清晨来临，昨夜因为睡极晚的白昊被电话铃声吵醒，半醒的他抓起电话之后，瞬间清醒了。

    对方只有一句话：对手出货了。

    白昊疯一样跑到邬青道的屋，砸了几下门，邬青道打开门，屋内正在开会，就交叉换股的技术问题正在作最后的确认。

    白昊低吼一声：“小倭子出货了，正在寻求大买家。”

    邬青道立即拿起电话和四家公司负责这件事情的人联系，商议接下来的对策，以及一系列的流程。

    白昊这次压着没有发布的新品电视发布会，重新提上日程。

    话说，此时在夏国、京兆。

    付强已经开了一天的会，这一次，作为京兆所有的有规模的大厂都要派人过去。工电的郑爱国自然在其列。

    主要的会议结束后，准备一次工作餐，然后晚上再加一个会。

    刘松岚找到付强。

    “老付，你们想在石贬峪建水电的事情，能不能商量一下，考虑一下将容量设计到理论最大，在有必要的时候也放出来一点帮助一下京兆的电力供应。京兆东郊会有一个超大的电厂新建，这就是给未来十年考虑的。”

    付强一脸的勉强：“这个，也不是不行。”

    “得了，我认识你多少年了，少来这一套。要是你们九厂白昊来说，肯定痛快答应。”

    付强有话说：“小孩子那懂守家难，小孩子那懂柴米油盐贵，咱一口价，我们把水电作到极限，而且接入京兆电力的大网，但浐河边的那几个小的涡流小电站就算了，那也没有多少电。”

    “要什么？”

    “浐河东岸边，老头子我也实在一点，沿河二里，宽一里。我们九厂盖个家属院用，然后自己修桥。你别和老头子我挣，河边五十米不能用，那玩意还要护堤，还要种树。然后再一百米不能用，沿河修路，加绿化带。”

    这一次没等付强说完，刘松岚就接口说道：“还有呢，最外围还有四十五米不能用，一半是路，一边是绿化带，对吧。你们九厂有路边绿化带的设计，对了，还有地埋线沟，还有给排水沟。这样算来，实际只有三百米了，对不对。”

    “啊，对。”

    刘松岚看看四周，没人。

    低声说道：“借你们九厂两亿，分八年完清。东园大学给你们单独划三千五百亩教育用地，不占你们以前的厂用土地，你刚才说的，六百五十米，三里半怎么样。”

    “恩，弄个整？”

    “四千亩。”

    “那，这块地里的村子什么的搬家苗补你们管？”

    “没问题！”

    “成交。”

    付强心说，这两亿大概是肉包子打狗，估计很难要回来。

    可换一个角度来想，九厂在京兆这块地皮上，怎么也要作一点贡献不是，而且这一次割了点肉，秦州很长时间就不好意思开口了。

    刘松岚也有算盘。

    九厂依规则，也要给秦州上交一部分利税的，只是这九厂什么都不生产，满夏国收管理费，而且上面有话，九厂研究要用钱，暂停上交，所以这等着九厂上交的钱等到猴年马月去了。

    先把钱弄到手，然后十年八年慢慢抵扣。

    眼下，秦州要修路，修机场，修火电……

    再有，产业升级，许多秦州直属的厂子需要钱投资……

    花钱的地方太多了。

    这一算来，秦州实在太穷了。

    秦州确实穷。

    京兆这边市区还好一些，其他地方很苦，付强怎么会不明白。

    而这一次出差三天的赵庆国也懂了。

    好在赵庆国也是能吃得下苦的人，他能撑住得住。

    上畛子农场内。

    赵庆国体会到了水是多么的珍贵，在这里住了一天，他也亲自参与的劳动。

    打来的水全是浑浊的。

    放半天，水缸上面的水给人吃。

    洗脸的水不能直接倒了，再加一点热水洗脚，就这也不能倒了，要收集起来给牛喝，如果水质差一点，拉去浇树。

    整个上畛子农场，只有三个房间有电。

    一个是大办公室，一个是用来上课的房间，最后一个是广播房。

    所有的电灯加起来能数得清。

    原本有一台十二寸的电视机，不过图像经常是花了，现在多了两台，还是九厂给的，都是十八寸的彩电。放在有专人看守的广播房内，有什么重要活动，大节日了，这才抬出来放在广场上，架上十几米高的天线。

    杨耀华特意为九厂来的赵庆国准备了丰盛的晚餐。

    赵庆国是一个很知足，也很知道感恩的人。

    他知道，这一餐上畛子农场真的很用心了，连为过年准备的腊肉都拿了出来。杨耀华为了接待他，还特意跑去老林子里打了两只山鸡，炖了。

    当然，还有赵庆国自酿的酒。

