    先天魔宗之地，无论是应先天还是应天情，都可以看到羽化门离峰之上的情景。

    但是眼前的一幕，大大超出了他们的想象。

    在他们的猜测之中，羽化门现在至少也应该是两方势力互相争斗的局面。

    华天都强势归来，携带几十个修为高深的弟子，让羽化门原有的弟子心中震惊，而又无可奈何。

    而原本就支持华天都的太上长老也站出来，让苏离下不了台。

    这样原本是苏离成就不死之身，享受无边荣耀的时刻，会因为华天都的强势归来，变成苏离的耻辱时刻。

    先天大帝应先天和应天情希望看到的就是这样一副局面。

    然而现在，他们却看到，那个不死之身的华天都乖乖地坐在一处，而羽化门中支持华天都的太上长老，也乖乖地坐在上首之位。

    他们的脸上，依旧有十分愤怒的情绪，但是现在，他们却一动也动不了。

    显而易见，这些人全都被镇压了。

    “是风白羽出了手？不，是苏离已经修行到了洞天之境？还有方清雪，她的修为似乎也到了冬天境。”

    应先天几乎是立刻就判断出了事情的原委，脸上升腾起凝重之色。

    修行到了洞天境的苏离，已经无法被看做是年轻一辈的存在，他已经有了和老一辈较量的资格。

    “先天大帝应先天？你在先天魔宗偷窥本座要做什么，若是想来，大可来我羽化门做客。”

    就在这时，高高在上的苏离目光也看了过来，他的目光几乎是瞬息之间就透过无穷层层叠叠的虚空，看到了先天魔宗的应先天和应天情。

    应天情的实力依旧在长生秘境之下，而应先天的实力，苏离终于感觉到了一丝丝。

    这位当今魔门第一的高手，力量近乎无穷无尽，他的周身，仙界元气，似乎都要凝结成液体。

    可以想象到，只要这位先天大帝出手，必然无比恐怖。

    不过苏离的神色依旧平静，因为就在此时，风白羽的目光也看了过去。

    “应先天，好久不见。”

    这位羽化门的掌教面上显现出几分笑得意容，下一刻，他伸出手来，一只手牵着他的道侣——无极星宫圣女殿前任圣女小凰。

    “风白羽，你……”

    苏离几乎是瞬息之间就看到应先天的脸上露出了十分难看的神情，尤其当应先天的目光注意到风白羽旁边的女子时，一种无比恐怖的愤怒情绪似乎升腾了起来。

    先天魔宗的大帝，本来云淡风轻，对什么事都看的很淡，总是一副智珠在握的神情，但是现在，他无比的愤怒，脸色难看到了极点。

    恐怖的魔功发动，无数白骨罡气升腾而起，应先天似乎就要对风白羽动手。

    但是风白羽面色依旧不变，他的一只手，牵着小凰，而另一只手，显现出一面镜子。

    当这一面镜子出现之后，漫天都是无比恐怖的镜光，一个镜世界穿破虚空，径直照耀在了应先天的身上。

    “可恶！”

    愤怒的声音再次响起，在无尽虚空之中，两位存在隔空斗法，似乎是在为过去的一些因果，为一个女人。

    片刻之后，风白羽依旧言笑晏晏，收回了天皇镜，而苏离目光看去，先天魔宗的地方，先天大帝应先天已经失去了形体。

    风白羽竟然在这一次的争斗中占了上风！

    “老风这个人，真是焉坏焉坏，这一次应先天居然吃亏了。”

    六道盟的六道散人看着这一幕，面上露出苦笑神情。

    无极星宫圣女殿前任圣女小凰那是什么人？那是几千年前风白羽与应先天争夺的女子。

    结果现在风白羽捉着圣女的手，以一种胜利者的姿态面对应先天，应先天能不生气？

    但是这一次，应先天居然输了一筹。

    “这小的很强势，这老的，也很强势，以前应先天的境界要强于风白羽，而现在，风白羽追平呢了，这一次又牵着圣女的手对付应先天，应先天完败啊。”

    星主望着这一幕，也忍不住有些感慨。

    无论怎么看，如今的羽化门，透露着一种十分强盛的气势，大有后来者居上，要赶超一切的样子。

    年轻一辈中苏离仙尊已经突破到了洞天之境，成为了神话传说中的存在。

    而老一辈的风白羽，不知道这些日子得了什么样的机缘，居然能够跨越许多掌教至尊级别的高手没有跨越的境界门槛，突破到了天位境！

    天位境，与天一个境界！

    这一个境界，已经可以感受冥冥中的天意，几乎很难杀死。

    再往下一步，就是传说中的界王境。

    太一门的掌教至尊太混天，也就是界王境的实力。

    “我那个星云宝宝，什么时候才能突破到长生秘境呢。”

    星主想着想着，最终将注意力看向了自己的宝贝儿子。

    那个小家伙，还在苏离仙尊的大宴之上吃的很欢。

    “应先天和掌教至尊一战，掌教至尊胜了一筹。”

    而在主位之上，苏离看着这一幕，并不意外。

    上一次他们一行人前往镇压天妃乌摩的分身，说起来掌教至尊风白羽得到了最大的好处。

    就算是风白羽在接下来极短的时间内修成界王境，苏离也不意外。

    而他接下来，也要好好修行。

    更确切的说，在这一次大宴结束之后，他就要穿越世界，提升自己的实力。

    不过现在，他还是要继续讲道。

    讲三天道法。

    依旧是天花乱坠，地涌金莲，无数玄妙，都从苏离的口中飞出，落在众人的耳中。

    那些坐在下边的宾客，本来听着苏离仙尊说起魔门大帝应先天似乎在偷窥，又看到这位仙尊不去理会，顿时猜测到应该是有羽化门更高层的存在出手了，与先天大帝交手。

    他们还无法知道到底谁胜了一筹，就再一次听到仙尊讲法，哪里还有时间去想别的事情，立刻认真听苏离讲法。

    无论是神通秘境的修士，还是长生秘境的修士，都听的如醉如痴，很有收获。

    咚！咚！咚！

    “仙尊讲道，就此结束，各宾客回吧。”

    就在众人沉浸苏离仙尊讲道的时候，三天时间很快过去，方寒得了苏离的授意，立刻大声开口，话语朗朗，传遍离峰之上。

    众人顿时醒悟，全都对苏离一拜。

    “这一场盛事，结束呢！”

