
谁知眼前的这个普通商船敢反抗，忙狂吼了起来，“来人，快来人呐！”

“轰轰”声中一颗颗黑色的魔气弹发出，轰击在了那艘大船上。大船在促不及防之下，当即便被击中船身毁了三分之一。

连续数轮的轰击一刻也没有停歇，当黑船上的劫匪反应过来，打开自己的炮口时，却发现对方早已调转了船头，溜了。

那些劫匪没有预料，以往弱得跟鹌鹑一般的商船，还来了这么一手。劫匪王老大愣了，愣过后后此人目光森寒，笑容嗜血，冷声下令：“追！”

只是没料到船只被毁了几个重要部位，飞起来时也是七倒八歪，老往一边的跑，船跑偏，速度自然也就慢了下来。

王老大狠狠地砸碎了几张桌子，使劲的咬着后槽牙，神情怨毒无比，心是恨透了韵娘。心中暗自发狠，以后就不要被他遇到，遇到上定不会让那娘们儿好受，真以为他是这么好得罪的？

此时的飞龙在天号，正以最大的马力拼命的跑，终于看不见那只黑船的影子了。两个时辰后，不见他们追上来，便知道已经逃出生天后，韵娘长叹了一声。

“当家的，得罪了血骷髅，咱们以后还能跑船吗？”

“哎！大不过不跑船了，这种刀口舔血的日子，太难了！”

“回去了好好休息休息，再作打算吧！反正这趟货走下来，收获还算不错，够你们几十年的修练资源了！回去我便发出通告，不跑这航道了，看他们能耐我何！

一群的龟儿子，只敢缩在这里，打劫我们这些小门小户的船只，看到大的势力吓得他们连影子也不敢冒。若是有本事便将那些大宗门的船只给劫了，也好显示他们的能耐，啊呸！”

韵娘发了一顿牢骚后，骂了半天那些劫匪，扭着腰肢回到了自己的房间里。

接下来的路程还算顺利，除了遇到一些虚空魔兽外，倒也没有再遇上劫匪。

几个月后，飞龙在天号终于到达了长魔州最边缘处的魔雾城。一年多的路途下来，终于到达了目的地。韵娘站在楼梯旁边，风情万种的将乘客一个个的送走。

当楚璃几人路过时，韵娘掩唇一笑，在罗晨风经过她身边时，仍旧在他的脸上摸了一把道：“各位，千年方修得同船渡，我们也算有缘，祝君一路平安！”

此时的罗晨风再次被韵娘轻薄，淡定了许多，面无表情的跟在楚璃身后走下了楼梯。

走下飞船后，楚璃便见到走在前面的葬无花在等着她，楚璃心中暗暗叫苦，被一个嫡系家族的公子看中，不见得是件好事。

她硬着头皮走过去，行了一礼：“葬公子，小弟还有事情，就不与葬公子同行了！”

葬无花淡淡看了楚璃一眼，神色莫名，楚璃心里便是一突，就见葬无花手一翻，出现了一块墨青色泛点点金星的玉牌，一个储物袋，玉牌上面是乌云遮月的标志。

一看便是葬家的身份玉牌，而储物袋外表与平常的储物袋并没有什么区别。楚璃不知道他是什么意思，下意识的伸手将玉牌接了过来。

“小七，你有时间就是暗月城找我，到时我一定会扫榻相迎！”

“哦，好的，有时间了我定会上门拜访，葬公子一路顺风！”

“小七，下一次见面时，可一定要将你的名字告知我！”

说罢，将手中的储物袋也塞入楚璃手中，然后带着他的那一帮人，转身便走了。

楚璃愣愣地的发了一会儿呆，便听得钟怀道：“主子，假身份定然露馅了！”

马甲掉了？

楚璃又看了看手中的玉牌，摸出了自己仿造的玉牌，对比了一下。拍了一下自己的脑门，抛开上面的图案不说，玉牌的玉质便大不一样。

听说葬氏一族的玉牌，使用的是一种特殊的玉石，而这种玉石只有葬氏家族的矿脉中才有。楚璃并没有见过暗月葬氏真正的玉牌。

只是根据玉简上介绍的图案及颜色，随便选了一个颜色相近玉石仿造而成的。神识扫过储物袋，便见到里面放了好几身的衣服，无一例外，衣角处都有葬氏一族的族徽。

如果不仔细看倒与她伪造的族徽差不多，这让楚璃心里多少有了一些安慰。然后便看到里面还有一件古宝，这件古宝是一只十分漂亮的花蓝灵宝，这只花篮为毛她看着这么眼熟！

脑海中细细过了一遍自己见过的法宝，猛然一段记忆从脑海的深处被翻了出来。这只花蓝与二师父在潞麓山脉的古阵法中，留下的那件花篮法宝，几乎是一模一样。

后来那只花篮在自己渡元婴劫时，被毁掉了。没想到会见到与它一模一样的法宝，只是这只好像是正宗的灵宝。

只是自己的马甲掉得好像有些彻底，不光是假冒葬氏弟子的身份被戳穿，好像自己道修的身份也揭穿了，而且又送给自己花篮古宝。一般男修很少会用这样的法宝，看来自己女修的身份也暴露了。

思及此，楚璃汗毛都竖了起来，不愧为大家族的嫡系公子，思维就是敏捷。不过好在对方没有恶意，不然暗中下手的话，自己还真是防不胜防。

楚璃驻足，目光望向了距此几千里外的一座城池。想了想，楚璃走到了一处地方，设了一个禁制，取出了鉴虚镜，片刻后她长舒了一口气。

解了禁制后，楚璃朝着空空和尚几人道：“我们就在这里分开吧！和尚，你带着他们进城吧！城中有多处前往其它地方的传送阵，虽然价格比起坐飞船要贵上一些，但是中途没有这么多的危险、或是意外发生。”

到了内陆，空间通道可要比外海稳定的多，即没有飓风，也没其它恶劣的天气。

“阿咪……，小殿下，竟然都到了这里了，你为什么么要与我们分开？”和尚及时收住了他的口头禅。

楚璃苦笑一声，传音道：“和尚，城门的左手边有面镜子。这面镜没有别得功能，但是却有一样，可以鉴别周围千丈之内修士的气息！而且还是专门针对一种气息，……”

说到这里，和尚心里也就明白了。这是一种专门鉴别修士气息的宝物！重点还是探查神族的，只要小殿下走入城门，便会暴露身份！

“小殿下，我们要分开吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246527"  chaptername="一千零二十四  葬无花赠宝">加入书签</a>
</div>
