    柳莫焓僵硬的转了转脑袋，映入眼帘的是苏陌凉那双溢满讥诮却深不见底的墨黑双瞳，此刻正笑意盎然的盯着自己。

    接收到这样近距离而又诡异的注视，柳莫焓像是看到鬼一般，顿时毛骨悚然，汗毛起立，骇然失色的张大嘴巴，“——”

    他不明白，他刚刚还看到苏沫站在对面的，怎么一眨眼的功夫就出现在自己身边？

    再者，为了刚才那致命一击，他更是算准了方位，蓄足了力量，力求万无一失，让她避无可避，逃无可逃，怎么会斩偏？

    他不相信！这不可能！！！

    然而，他的“”字刚出口，后面的话根本来不及问，苏陌凉便是眸光一厉，一个抬掌扣杀而下，冰冷的声音，不带丝毫感情，犹如死神降临，宣告着柳莫焓的死亡，“的时辰到了，下去给赤星盟的弟子赎罪吧！”

    话音未落，掌印却先一步落下，重重扣杀在柳莫焓的脑袋上，下一秒众人便看到柳莫焓脑浆炸裂，鲜血飞溅，倒地而亡！

    这一刻，苏陌凉完美诠释了什么叫打爆的头，霎时震得围观这场战斗的弟子鸦雀无声。

    如今亲眼目睹柳莫焓这样实力不错的天才，都死在了苏陌凉的手里，在场的弟子这才开始正视起苏陌凉的实力。

    她之前杀死冷絮晴，诛灭冉映禄，扇死冉诗楹，或许还不值一提。

    因为冷絮晴和冉映禄本就是废物，就算是柳莫焓出手，也能轻而易举的诛杀他们，至于枪法不错的冉诗楹，败在苏沫的手里，很可能是轻敌了。

    但是，柳莫焓也栽在了她的手里，若说是轻敌，那就太说不过去了！

    毕竟他们可是亲眼看到柳莫焓使出了浑身的力气诛杀苏沫，没有丝毫的保留，结果依然被苏沫打爆了脑袋，那么只有一种可能，就是苏沫的实力真的很强！

    至于强到什么地步，他们不清楚，因为这个女人从头到尾都只施展了速度功法和掌法，实在让人看不透。

    但唯一可以肯定的是，此人至少比柳莫焓这个层次的天才要厉害不少。

    意识到这一点，刚才不看好苏陌凉，满口不屑的弟子顿时闭嘴，不敢随便吭声了。

    当然，除了他们，就连范奕锦这样骄傲的人，都不敢再有任何质疑。

    因为他实力和天赋跟柳莫焓差不多，战台也就比柳莫焓高了几丈的样子，若是柳莫焓都接不住她一掌，那他也不会是这个女人的对手！

    思及此，范奕锦望向苏陌凉的眼神，添了几分忌惮之意。

    苏陌凉对范奕锦，也是没什么好印象，之前在凤栖帝国的时候，他就特别自，各种奚落，羞辱她，后来到了北灵界，又找她和赤星盟的麻烦，十分嚣张无礼。

    所以，这样的人，她自然不打算放过，旋即挑眉对上他的目光，热情的邀请道，“范公子，在星悦客栈的时候不是要找我的麻烦，为朋友欧翔鸣出头吗，眼下这么好的机会，怎么能错过了？咱们正大光明战一场如何啊？”

    范奕锦想到之前的恩怨，顿时噎得说不出话，表情难堪到了极点。

    他要早知道她的实力这么彪悍，哪里还敢招惹他！

    这一战他要是应了，不是找死吗！

    “不用了，我也不是个心胸狭窄之人，一点小矛盾而已，我还没有放在心上，要我这个位子，我让给就是，但愿以前的恩怨能一笔勾销。”范奕锦冷声拒绝，装作不在意的样子。

    但任谁都听得出来，他这是有跟苏沫低头讲和的意思。

    而范奕锦是什么人，他在凤栖帝国，可是出了名的骄傲任性，自恃清高啊。

    没想到也有向人低头的一天！

    所以听到这话，凤栖帝国的弟子都是有些诧异的盯着范奕锦，表情有些意外。

    苏陌凉本以为他会为了自己的颜面，硬着头皮接受她的挑战呢，没想到居然拒绝了，倒是个脑子清醒的。

    不过，想到赤星盟死了那么多弟子，苏陌凉还是忍不住冷笑一声，讽刺的反问道，“范公子，杀了枫林帝国那么多弟子，也算一点小矛盾？一句一笔勾销就算了？世上哪有那么好的事儿？”

    范奕锦听她不肯善罢甘休，心头一紧，拧起了眉头，沉声提醒道，“人已经死了，就算杀了我，他们也不会活过来，何不息事宁人，化干戈为玉帛？要知道，我们范家可是炼丹世家，财大气粗，拥有不少珍贵的丹药，只要愿意放下仇恨，我范家一定会补偿们。”

    “呵呵，丹药？我最不稀罕的就是丹药！范公子若真想补偿，就跟我打一场！我只是切磋武艺而已，范公子不必紧张！”苏陌凉最不缺的就是丹药，而他竟然将丹药当成保命的筹码，实在可笑！

    范奕锦看到她飞上了自己的战台，欲要强行对他出手，顿时绷紧了神经，想要稳住她，“何必逞口舌之能呢，为了一点义气，就将获得丹药的机会拒之门外，不觉得愚蠢吗？”

    这个女人竟然好意思说跟他切磋？

    真当他傻吗？

    她来势汹汹，除了第一战故意输了以外，其他跟她交手的弟子全都死在她的手里。

    如今又将矛头对准了自己，不就是想杀他泄愤吗！

    “愚蠢？呵呵，我想若活着，就会知道，刚才的话有多么的愚蠢，可惜，应该是没机会知道了。”苏陌凉冷然一笑，恍若罂粟绽放，说罢便是猛地抬手，朝着范奕锦攻击而去。

    而范奕锦在刚才说话的空档便已经悄悄拿出了传送球，眼看着她的掌印杀来，他一个用力，瞬间捏爆了传送球，光芒一闪，彻底消失在了阵法里。

    苏陌凉没料到范奕锦早有准备，宁愿当逃兵，也不愿付出生命，还真是个能屈能伸的家伙。

    罢了，她听闻从阵法中逃出去，会遭到重创，伤及根骨，虽说不会致命，但也能要他半条命，就算是范家用丹药保住他，估计也不会好受的，如此也算是对他的惩罚了。

    金芸昭看到范奕锦居然当了逃兵，心里嫌弃到了极点，冲着高战台处一位身穿白裙的女子，开口道，“姐，范奕锦太没用了，这样的男人，根本不值得喜欢！”

    ——————————

    感谢亲们的打赏和票票，晚点加更一章！