    “陈哥，知道将相和么？”陆睿忽然问道。..

    陈扬微微一愣，随即陷入了寻思傍边。

    将相和的故事在华夏流传了数千年，稍微有点知识的人就知道这个故事。

    战国时赵国舍人蔺相如奉命出使秦国，不辱使命，完璧归赵1所以被封了上大夫：又陪同赵王赴秦王设下的渑池会，使赵王免受秦王侮辱。赵王为表扬蔺相如的功劳，封蔺相如为上卿。老将廉颇认为自己战无不堪，攻无不克，蔺相如只不过是一文弱书生，只有口舌之功却比他官大，对此心中很是不服，而屡次对人：“以后让我见了他，一定会羞辱他。”蔺相如知道此事后以国家大事为重，请病假不上朝，尽量不与他相见。后廉颇得知蔺相如此举完全是以国家大事为重，向蔺相如负荆请罪。后两人合好开始尽心尽力的辅佐赵王治理国家。

    陈扬自然也明白这个事理，可是陆睿现在跟自己提起将相和的故事是什么意思呢？难道这里面还蕴含着另外事理么？

    看着陆睿，陈扬道：“兄弟，的意思是？”

    陆睿微微一笑道：“陈哥，我呢，就是觉得其实这个故事很有意思，不觉得其实其实不一定非要两个人才能够将相和么？”陈扬愣住了，就听着陆睿继续道：“好比我们现在的很多干部，其实不也正是廉颇和蔺相如的结合体么？要知道，我们的干部也是人，也有自己感动的一面，这就好像廉颇一样，有那种冲劲，能够在战场上冲锋陷阵，放在工作傍边，这就是能够干事业的人才。相对的，创业容易守业难，守业靠的就不可是一往无前的那股子冲劲了，更多的是需要稳定。现在来看，守业就是稳定，创业就是展，这个事理应该比我明白。如何解决稳定和展的问题，将会是我们很多领导都要面对的。”两个人正着，就听见身后有人接着道：“那看，如何解决稳定和展的问题？”

    陆睿一惊，连忙站起身回头看，却现韩定邦一脸笑容的站在自己身后。

    “韩书记，您”陈扬有些疑惑的问道，他以为韩定邦和杨君要聊上一会儿呢。

    韩定邦一笑，摆摆手道：“没事，杨君同志要放置一下明天的工作，我让他提前离开了。正好听到们两个的话，陆，继续，该如何解决展和稳定的问题呢？”

    陆睿现在也是有苦自知，原本想要借陈扬的口出来的想法，现在却要自己，不过看韩定邦的样子，应该是明白了一点自己的意思，想了想，他接着道：“要我，像我们这些做领导的，在心里面就要有一杆秤，这杆秤的两边一边是稳定，一边是展。常言道，文武之道。一张一弛，在我们现在的工作傍边，也是一样。

    稳定和展，稳定自然是第一要务，只有在稳定的前提下才能够求展。好比展处所经济，大家一直在强调所谓的软实力，什么叫软实力？的应该不但仅是政治环境经济环境的建设，恐怕还要包含我们领导干部自身能力。物质文明建设和精神文明建设两手抓，两手都要硬。我看在工作傍边，我们也应该要学会软硬兼施两只手，要学会刚柔并嵛”

    韩定邦是什么人？能走到今天的境界又怎么会是反应慢的呢，陆睿的话虽然的不清不楚，可他却渐渐明白了一点。

    “这些话，是怎么知道的？”韩定邦眯起了眼睛，看向陆睿，他可不相信陆睿会有这个本领能出来这样的话，这种话没有几十年官场沉浮是不出来的。

    陆睿一阵苦笑，总不得告诉韩定邦自己是在后世一本很著名的官场文傍边看到的，不过好在他反应快，呵呵一笑mo了mo自己的脑袋，有些欠好意思的道：“我在g省的时候不是闹出跟同事关系不太和睦的事情嘛，蓝老爷子当初去g省的时候把我好好的教训了一顿。”韩定邦点颔首，陆睿在g省的事情他是知道的，确实闯了很多祸，更重要的是，陆睿跟蓝老见过面的事情，韩定邦也是知情人，刚刚的那一番将相和的话，如果是宦海沉浮多年的老人家劝解陆睿的，却是很正常。

    这一番话对韩定邦的启很大，自己身为省委书记却没体例掌控全局，其实不是自己的能力不可，而是因为被江永力的行事手段给弄得有些手足无措，这就好像秀才遇见兵一样，有事理也不清楚，对方一阵胡搅蛮缠之后，他的目的却是这到了，可自已却陷入了被动傍边。就好像陆睿的，人家跟玩硬的，这边一直退让，退来退去自己的利益却是受到了侵害。心中既然明白了事情的缘由，韩定邦自然知道今后该怎么做，像他这样的人，其实有时候就是一叶障目罢了，给他一点提示，他自己马上就能找到解决问题的体例。

    离开了韩定邦的视线，陆睿长出了一口气，从韩定邦刚刚的反应来看，他并没有生气。自己这一次真是有些冒失了。

    不过这样也好，究竟结果能够在未来的一号长心中留下更深的印象，对自己的久远展来，还是有好处的。

    想到这里，陆睿赶紧回到自己的房间，开始给石光等人打德律风，韩定邦已经了，明天要听取省委督查室对齐城市富区的调研情况汇报，自己必须要让石光等人把材料整理出来才行。

    “主任，您有什么事？”石光接起来德律风就开口问道。

    陆睿呵呵一笑：“同志们都回来了？”

    石光点颔首道：“是的，老陈和老周也都回来了，他们带回来很多第一手的材料。”陆睿高兴的道：“那好，让大家休息休息，把手中的材料整理一下，明天省委韩书记要到富区去视察，我们省委督察组要进行汇报。”石光的声音呈现了一阵ji动：“主任，您的意思是，省委韩书记要听我们的汇报？”

    陆睿道：“是的，所以让老陈把材料汇总一下。”

    石光连忙承诺着，心里面更是ji动不已，虽然在省委大院办公，但究竟结果是省委书记，能给他汇报工作，那也是倍儿有面子的事情。

    第二天一大早，杨君领着齐城市委市政府的领导们早早的就在酒店的大堂等待，樊涛看到陆睿的时候，轻轻的点了颔首，陆睿知道，他应该是在告诉自己杨君已经把唐志国的事情解决了。不过陆睿却其实不筹算点破，根据石光跟自己汇报的一部分内容来看，唐志国的事情很多，杨君就算想要保他，也是保不住的。

    正在这个时候，陈扬走了出来，对众人道：“韩书记了，让杨书记和范市长上他的车。人大和政协的领导们，没需要都跟着去了，还是回去措置公务。”

    范树林大喜，脸上的脸色是异常的兴奋，转过身跟其他人交待起来。

    跟在范树林身后的齐城市政府办主任马上就朝着另外一边走去，开始让人大和政协的其他领导先回去。

    看了一眼陆睿，陈扬又道：“陆睿同志，韩书记让也跟着去龙溪。”所有人都是一愣，就连杨君也有些惊讶的看着陆睿，想不到韩定邦竟然这么重视这个督查室主任，到哪娶考察都要带着他。

    陆睿点颔首，心知韩定邦应该是因为要带着自己去富区了解情况才这么放置的。

    接下来的事情很简单，杨君和范树林上了韩定邦的车，陆睿和陈扬则坐上了后面的车，一行人朝着齐城市龙溪县驶去。

    坐在轿车里面，陈扬拍了拍陆睿的肩膀道：“兄弟，韩书记让我问，做好准备了吗？”陆睿轻轻一笑，点颔首道：“安心，那边我放置好了，不过韩书记准备怎么甩开这么多人？”陈扬笑了笑：“今天晚上我们会在龙溪县休息，然后咱们几个人连夜从龙溪奔富区，韩书记了，倒要看看这富区有什么hu个人正话，现车队后面又多了几辆车，陆睿马上就愣住了，看到车牌之后，忍不住一阵摇头道：“估计是龙溪县委的车。”

    陈扬也是满脸的无奈：“韩书记最不喜欢这种迎来送往的路子，估计现在杨书记和范市长正挨批呢。”

    果然，比及到了龙溪县下车的时候，韩定邦三人的脸色都不太好，尤其是杨君和范树林两个人，更是面沉如水。

    并且刚一下车，韩定邦就招呼陈扬道：“陈，记几个事情。”陈扬连忙从兜里拿出笔记本和笔，准备记录。

    韩定邦道：“记好，回去跟夏秘书长一下，在全省一个文件，具体的细节部分，让省委办公厅自己拿捏，我的要求只有一点，一定要把这股迎来送往的歪风邪气，明明就是旧官僚的腐朽作风，还要编出这样那样的理由，这种风气，只能用一句话来形容：虚伪之极！接待上级这种事情都这么虚伪，看待下面的群众，岂不是要作威作福，耀武扬威么？”！。..