    晋阳握紧拳头，鼓劲叫道：“皇叔，加油哦~”

    张明轩笑呵呵说道：“当然了！”

    找个椅子坐下，用手机建立了一个群，将榕老等人拉近群里，发言说道：“我有写了一个新剧本，你们看一下，榕姥安排一下配角。”

    榕姥回道：“是！”

    张明轩又发了一个消息：“对了，你演树妖！王蓓演女主角岳美艳。”

    榕姥再次回道：“是！”

    王蓓立即回道：“好，好的。”

    张明轩又拉了红孩儿进来说道：“红孩儿，新剧本看一下，你演红孩儿。”

    小火牛：“又有新剧本了，太棒了，谢谢师叔。”

    张明轩将雨辰拉进来，说道：“(*/ω＼*)雨辰姐有新剧本了哦！你演那个外世界的公主，美艳公主。”

    雨辰：“算你小子还有点良心，还记得姐姐。等段时间我就过去。”

    张明轩又将地藏王佛拉进来，说道：“地藏王佛，有兴趣在里面演个角色吗？”

    南无大愿地藏王佛：“当然愿意了，我演什么？”

    逍遥神君：“如你所愿，你演如来佛祖，里面还需要一些佛教配角，也交给你了。”

    南无大愿地藏王佛：“好的！”

    坐在酒吧办公室里面的红孩儿，翘着腿看着剧本，嘀咕说道：“上次蛇暝好像说，很想当演员，都是老朋友了，要不要拉他一把？！”

    红孩儿在群里发道：“师叔，我有一个朋友也想当演员，您看有没有合适他的角色。”

    逍遥神君：“让他来见我。”

    红孩儿得意笑着联系蛇暝，给他发了一个信息过去：“小水蛇，神君最近又要拍电影了，还一定要我参演，还给我定制了角色，好麻烦啊！”

    蛇暝：“(#｀皿′)(#｀皿′)为什么不是我？啊啊啊~”

    红孩儿翘着脚，得意笑着单手发信息过去：“看在你曾经跟着我混的份上，我给你一个机会，来天门山一趟。”

    蛇暝：“我什么时候跟着你混了？小牛犊子。”

    小火牛：“机会取消！”

    蛇暝：“（参拜）拜见大哥！”

    红孩儿顿时感觉一阵神清气爽，太爽了！

    发了一个信息过去：“快点过来！好好表现，别给大哥丢脸。”

    蛇暝：“是！是！”

    红孩儿躺在真皮沙发里面，抽出一根烟，吊在嘴里，手指上一点火苗升起，吸了一口吞云吐雾，这才是富妖该过的日子，爽~

    手机一挂，蛇暝便蛇不停蹄的朝天门山奔来，一路风驰电掣，所过之处乌云翻滚，妖气冲天。

    西游路上，唐三藏一行人正在行走。

    猪八戒抬头看了一眼犹如流星一般划过的妖云，说道：“猴哥，有妖怪！”

    孙悟空火眼金睛眨动，手搭凉棚说道：“一个路过的小蛇妖，不打紧！”

    唐三藏呢喃说道：“这话好熟悉的感觉。”

    沙悟净接话说道：“师傅，在枯松涧的时候红孩儿出没，大师兄也说过是路过的小妖。”

    唐三藏脸色一变，顿时想起了那段不堪回首的往事，心痛的无法呼吸，一百多亿啊！贫僧好不容攒下来的家底。

    唐三藏连忙说道：“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，大家都注意，小心不要误伤小动物。”

    ……

    蛇暝跑到天门山，双眼茫茫，天门山坊市已经这么大了吗？妖流入潮，往来不熄。

    蛇暝悄悄走到墙边，拿出手机发了一个消息过去：“牛哥，我到了，你在哪里？”

    小火牛：“你附近有什么标志性建筑，我派人去接你。”

    蛇暝抬头看了一眼，输入道：“有个什么水族足疗会所，这是做什么呢？”

    小火牛：“那是好地方啊！你等着。”

    蛇暝收起手机，过了一会街道上躁动起来，两排穿着整齐黑西装，带着墨镜的魁梧妖怪迈着整齐划一的步伐小跑而来，别提他们的修为怎么样，单看着派头就很是不凡。

    蛇暝看到如此怪异的两队人马，也多打量两眼，心里嘀咕道：“坊市的人真会玩！”

    心里却不由的感觉还是这样气派，别处妖王的手下穿着兽皮，拿着钢叉大刀，与之相比派头上简直弱爆了，暗暗打定主意，回去之后也这样搞。

    在蛇暝的惊讶目光下，两队人小跑到蛇暝面前，啪的一声整齐立正。

    其中走出一个满脑袋黄毛，戴着大金链子的妖怪笑呵呵说道：“您就是蛇暝公子吧？我家老板有请。”

    蛇暝心里浮现出一个念头，说道：“你们是红孩儿派来的。”

    戴着大金链子的妖怪点头说道：“是的！请跟小的来。”

    两队穿着整齐黑西装的妖怪，护卫着蛇暝分开人群朝前走去，蛇暝走在两队妖怪之间，心中涌出一股特别的心思，这种感觉好爽~

    抬头挺胸，顺手给自己施展一个小法术，微风吹起发丝，衣袍摆动，风流倜傥。

    两队黑衣保镖‘保护’着蛇暝来到一幢金碧辉煌的高楼建筑。

    带着金项链的黑衣妖怪，笑着说道：“这里就是了。”

    蛇暝抬头看了一眼念道：“小火牛酒吧，这里是你家老板的产业吗？”

    蛇暝刚刚听他们称红孩儿为老板，虽然不知道是什么意思，但也跟着这样称呼。

    带着金项链的妖怪得意自傲说道：“是啊！这整幢大楼都是我家老板的产业，斥巨资购买而来，整整花了二十亿TT币。”

    蛇暝一愣，张嘴情不自禁感慨说道：“真有钱！”

    “请跟我来！”

    带着金项链的妖怪得意一笑带着蛇暝朝里面走去，所过之处蛇暝都好奇的到处张望，沙发，舞曲，调酒，因为是白天顾客还不是很多。

    到了第二层，这里是休闲区，里面有着扑克，麻将等等小游戏，第三层是住宿区。

    一直到了第五层，那个妖怪恭敬站在一个门前说道：“到了!”

    伸手敲了敲门说道：“老板！蛇暝公子已经请来了。”

    “进来~”

    蛇暝推门走进去，印入眼中的是一间宽广的房间，整洁到反光的的地板，背面是一整块巨大的透明琉璃，屋内还种着花草，一个巨大的鱼缸塞满一块墙壁，里面养着几尾有着龙血的龙鱼。

    红孩儿正舒服的躺在一个椅子里面，两个小兔子妖正跪在地上，给他按摩小腿。

    红孩儿看着蛇暝眼里震撼之色，心里一阵得意，虚荣心得到的极大的满足，自己让他来不就是为了这一刻吗？让所有人都知道我红孩儿是有钱妖。