    克里斯忍不住问道：“他们到底给了你什么好处，让你这么地卖命？”

    “只要最后能成功，那么我就能被封为伯爵侯爵，甚至就算是公爵，也不是不可能！”史蒂夫的眼神中带着狂热之色。

    克里斯气愤道：“就不能脚踏实地，在开拓令中一步步积攒功勋吗？”

    “呵！”史蒂夫露出讥讽的笑容，“就凭雄鹰王国？等我好不容易攒出来战功，这个国家还会不会存在都是个问题，我要侍奉的是一个永恒的帝国！”

    克里斯一头雾水：“你不就暂时与艾德蒙协会合作吗，哪里来的帝国？”

    史蒂夫嗤笑一声，没有答话。

    院子内的其他贵族与大商人们全都默不作声，看着他们二人你一言我一语。

    克里斯道：“做伯爵有什么好的，除了领地大一点之外，也没什么不同。”

    这是他晋升伯爵以来的真实感受，有的时候他甚至觉得自己还是那个小男爵。

    史蒂夫的声音骤然拔高：“要我继续在这个偏远的小城市中当一名小小的子爵？被王都中的贵族看不起，被说成乡下来的土包子？抱歉，这样的生活我不想再继续下去了！”

    “我不要再做一个小贵族，我不想再被人鼻孔朝天带着高高在上的语气数落一通，我要做最高最大的贵族！”

    克里斯叹息一声，这个世界的鄙视链始终存在。

    当初第一次与保罗相遇的时候，那个家伙就是趾高气昂的用鼻孔对着自己。

    其实相处下来就会发现，他也不坏，只不过被这个世界所同化了。

    小贵族看不起平民，王都的大贵族又看不起小贵族。

    而眼前的史蒂夫，心里都有些扭曲了。

    曼达眼含泪光，劝解道：“父亲，不要再一错再错下去了，我们在这莫特城当一个乡下的小贵族，不也过得好好的吗？”

    杜维上前一步，坚定不移地与姐姐站在了一起：“父亲，收手吧！”

    史蒂夫脸色涨红，他死死地盯着杜维道：“你也让我收手？你以为我做这一切都是为了谁？还不是为了让你这个小兔崽子有更高的起点，这偌大的家业等我死后，全都是你的！”

    杜维摇头道：“与黑魔法师勾结换来的辉煌家族，我一点都不想要。”

    “你！”史蒂夫气的喷出一口鲜血，他从来没想过有一天，自己的儿子与女儿全都会背叛自己。

    “不要再和他们废话了，动手吧。”这时，两道人影出现在史蒂夫的身侧，正是梅森特与艾德蒙。

    艾德蒙阴狠地看向克里斯，道：“他在等我们完成传送魔法，你在等什么？”

    话音落下之后，只见怀特子爵府的深处，忽然展开一扇十米高的巨大光门，九十多名魔法师与无数拼接兽从中涌出，将府内的建筑物踩倒了一大片。

    原来，他们一直让史蒂夫拖延时间，暗地里则是在布置传送魔法。

    只要能将眼前这些城中的有头有脸的人物控制起来，那么整座城都会落入他们的掌控中。

    瞧见忽然出现的黑魔法师，贵族们顿时乱做一团，他们都是来参加宴会的，所以没有携带武器。

    不仅如此，上百名裹着黄色头巾的大汉手持锋利的长剑从院落中走过来，其中有二十人身上带着斗气波动。

    显然，史蒂夫蓄谋已久。

    尤纳多喝问道：“你到底想要干什么？”

    “干什么？”艾德蒙散发出森然的气势，“我要你们所有人的命，所有！”

    克里斯的面色凝重起来：“他们要献祭整座城！”

    闻言，在场的贵族全都不寒而栗，身体不自觉地打了个冷战。

    “小子，虽然你识破了我们的计谋又如何？多一个不多，少一个不少，你什么都做不了，反而是自投罗网，让我们可以轻松解决你。”梅森特步步紧逼，他在克里斯身上吃了不少大亏，恨不得将这小子碎尸万段。

    “受死吧！”

    “你们不是在问我等什么吗？”克里斯露出一抹微笑。

    与此同时，十几道身影闯了进来，正是蒂娜、劳德、古力他们几个：“他在等我们！”

    克里斯的手掌在空间戒指上一抹，上百把长剑朝着尤纳多、布伦特等人飞去。

    尤纳多他们接过剑，摆开战斗的架势。

    霎时间，全场的气氛变得剑拔弩张起来。

    艾德蒙手一挥：“动手！”

    黑魔法师们用魔魂球把各自的契约魔兽释放出来，府内原本就不多的空地快速被占满。

    各种各样的魔法对着包围圈中的贵族打过来，他们也都各自施展手段进行抵抗。

    战斗在这一刻爆发，场中变得非常混乱。

    “嗷！”天空中出现了一道直径三十多米的漩涡，伴随着嘹亮的龙吟声，一头浑身密布着黑色鳞片的巨龙从中飞出。

    它扑扇着翅膀悬浮在空中，双眼赤红一片，首尾长度达到了惊人的五十米，那庞大的提醒带给人非常强烈的压迫感。

    不少贵族感觉自己的心跳都慢了半拍，他们头皮一阵发麻，呼吸都变得急促起来。

    克里斯喃喃地道：“六阶黑龙基努比！”

    “吼！”基努比张开血盆大口，吐出一道暗红色的龙炎，朝着十几名贵族席卷而去，

    那些贵族连忙施展防护手段，但是他们的斗气防御就像是纸糊的一般，瞬间破碎。

    火焰笼罩在他们身上，剧烈的高温让他们发出痛苦的哀嚎，倒在地上不停地打滚。

    可惜，这龙炎不是普通的火焰，根本就不能用常规的办法进行扑灭。

    克里斯手一招，在贵族身上燃烧的火焰瞬间熄灭，仿佛从来就不存在似的。

    再怎么样，龙炎依旧是火元素。

    如果不是克里斯出手的话，那些贵族可能会被活活烧死。

    基努比眼睛微微眯起，目光聚焦在克里斯身上，露出惊讶之色：“龙种人？”

    克里斯不太喜欢他的这个称呼，但这样说其实也没错。

    “小子，怕了吧，哈哈哈！”艾德蒙发出猖狂的笑声，“有基努比大人出手，今天就算你插翅也难逃！”

    “抱歉，有帮手的可不只是你们。”克里斯把龙啸指向天空，亮起刺目的光芒。

    所有人感受到，大地在这一刻产生了轻微的震颤。

    没多久，一棵二十多米高的巨树从远处缓缓走来。

