    “老夫失礼，让贵客久等了！”

    过了片刻。

    老人换了一身雅致的长袍，来到白分身对面坐下，轻抚长须道：“贵客的交易，老夫答应了。”

    白分身微微一笑，对这老头不免高看一眼。

    “那可太好了，以后晚辈再有什么需要，一定来光顾前辈的生意，希望前辈不吝帮忙。”

    老人闻言手一抖，差点把胡子揪下几根。

    他一上来就答应交易，只是想展现一下实力和自信，从气势上压倒对方，方便在接下来的谈判中争取利益最大化，哪知对面这小子这么不要脸，直接顺杆往上爬？

    这种惹人诟病的生意，谁要你来光顾？

    “好说好说，能为日向名门的贵客解忧，是老夫的荣幸……不知贵客名讳？”

    “晚辈日向宁次。”

    “原来是日向下一代最出色的天才少年，宁次少爷。”

    老人目光一闪，显然不是第一次听到日向宁次这个名字。

    “老夫当年锻造的第一把名剑，名为纯光，所以大家都喜欢叫老夫纯光大匠，反倒是老夫的本名，已有三四十年不用，自己都忘记了。”

    “原来是纯光大师，久仰久仰。”

    白分身干巴巴道。

    其实他也想跟这老头商业互吹一下，奈何没听过什么名剑纯光，想吹也吹不起来。

    “老夫经手的查克拉金属忍具，少说也有二三十件，从没出过差错。”

    “宁次少爷订做的东西，技术含量不高，只是要做得均匀细腻，的确要费些功夫。”

    “七天吧，宁次少爷七天后来取。”

    老人说话爽快，白分身也不拖泥带水，掏出一根卷轴放在桌上。

    “这是家父日向日差生前，将刚拳和柔拳取长补短，开创出来的A级忍体术——刚柔流·五形拳，可惜才开创完善不久，他就为木叶牺牲了，否则这种忍体术必定会在战场上大放异彩，名动忍界。”

    对于把死去的日向日差拉出来背书这种事，白分身一点心理负担都没有。

    儿子坑爹，天经地义！

    “日差上忍的忍体术，老夫当然信得过。”

    话虽如此，老人接过卷轴却第一时间就将之打开，大致浏览了一遍。

    “老夫年轻时也曾练习过查克拉和剑术，后来为了提升锻造忍具的技艺，对查克拉的形态变化和性质变化也略有研究……”

    “在老夫看来，日差上忍所创的刚柔流·五形拳，别出心裁，取虎之威猛，鹤之轻盈，鹰之锐利，蛇之柔韧，猴之灵敏，将刚拳和柔拳融为一体，确实是一种风格奇特、独一无二的高级忍体术！”

    “这笔交易，老夫占了大便宜。”

    “如果宁次少爷不嫌弃鄙店的货品太过粗劣，老夫想附赠给宁次少爷一批忍具。”

    老人很识货，态度诚恳，服务周到，说话又好听。

    对比日向宗家那种高高在上，把什么都当成施舍的态度。

    简直一个天上，一个地下。

    白分身感觉很舒爽。

    终于站着把钱挣了！

    所以他想要投桃报李，争取长期合作。

    “刚柔流忍体术已有一个传人，是一个名叫达也的木叶下忍，我会派他来指导天天完成忍体术的基础修习，另外增强体质的秘药，也会让他带给天天。”

    “那就多谢宁次少爷了。”

    老人大喜，忍术卷轴只是死物，哪比得上活人言传身教来得可靠。

    两人接下来相谈甚欢。

    原来老人是二代火影执政时期，受邀从铁之国迁移而来的铸造大师，辈分比三代火影还高半辈，又曾在三次忍界大战期间，依靠铁之国的人脉，给木叶输送了大量平价武器，因此在火影和长老面前也能说得上话。

    而且天天不是老人的孙女，而是老人的曾孙女……

    若不是白分身不能吃东西，他都想接受老人的挽留，厚着脸皮在这儿蹭顿饭，让老人一家见识见识什么叫饕餮之徒。

    ◎

    雨之国。

    晓组织基地。

    “你说什么，木叶的白绝分身全都失踪了？”

    带土面具下的脸色，十分惊讶。

    白绝分身的战斗力是很一般，不过凭借蜉蝣之术，即便被木叶的人发现了，总能逃出一两个才对，怎么可能全军覆没？

    黑绝：“虽然很不可置信，不过事实就是这样，前几天他们还传来消息，说有两只白绝分身莫名其妙消失了，我正准备通知你亲自前去调查一下，没想到今天就联系不到他们了。”

    “会是谁做的，木叶暗部，团藏的根，还是宇智波……”

    带土眼中，三勾玉轻轻旋转。

    黑绝：“目前团藏的嫌疑最大，他很早以前就在进行木遁的相关实验，那是与白绝最相似，也最可能发现和捕获白绝的力量！”

    “团藏……一个觊觎千手和宇智波力量的爬虫！”

    “这段时间，长门准备进攻雨忍村，杀死半藏，我必须暗中盯着，半藏虽然老了，可也不能小视，至少不能让长门闹出太大动静……等这件事过后，我就去木叶村一趟！”

    “顺便看看宇智波鼬成长到什么地步了！”

    ◎

    日向族地。

    地下三百米。

    “所以，你祸祸了潜伏在木叶的所有白绝，就整出了这个？”

    宁次轻轻晃了晃手里的三支试管。

    天蓝色的药剂中，一丝丝翠绿如有生命般上下游动。

    白分身：“一共七只白绝，我要留两只做分身，两只做标本，只有三只做成了药剂，你手里这三支是浓缩的精华，剩下的一些边角料和残次品，我准备勾兑稀释之后，留给达也和天天。”

    “这药剂的颜色，看起来倒是跟初代火影留下的项链差不多……”

    “木遁也好，白绝也罢，都是神树力量的衍生品，自然会有很多相似之处。”

    “那该怎么用，不会是注射吧？”

    “怎么可能，因为没有精密的实验器材，我只是粗略提纯了一下，又混入了日向传承的秘药，注射或口服都会死人的，只能在修炼体术之时，涂抹在全身上下，用暗劲拍打入体，慢慢吸收，改善体质……怎么样，现在要试试效果吗？”

    “不急，你先把稀释品给达也试一试，看看情况。”

    “难道你怀疑我想毒害你？！！”

    “那倒不是，这三支药剂只用来淬体，未免太可惜了，我有一些别的想法……”

