    “算是吧。”

    江集目前为止除了电子产品和衣食玩行，还没有用钱买过房产之类的东西，都是系统送的。

    主要自己也没有这方面的需求。

    把车开进别墅里，殷茵茵也惊讶地从车上走下来，四下张望着，眼里满是新奇。

    佣人们向她和江集行礼。

    殷茵茵有些不太适应，不知道该作何反应，求助的看向江集。

    “你们去做自己的事情吧。”

    “好的，江先生。”

    佣人们都退了下去，江集才拉着殷茵茵进了门去，逛起了自己的豪宅别墅。

    殷茵茵显得有些欣喜，毕竟这栋别墅的装饰的确很好看，无论是从外面看，还是从里面看。江集也同样觉得很不错。

    这里的装潢风格，比江集在金街小区里的房子，还要高档上好几个档次。

    站在三楼楼顶，可以看到壮阔的珠江，离妖都塔很近，可以看到小蛮腰在逐渐黑暗下来的天空里变幻着光色。

    “这里好气派啊，跟我外公家的房子很像。”

    殷茵茵忍不住评价道。

    江集看着殷茵茵绝美的侧脸，不由笑道：“我还没见过你外公家房子长什么样呢。”

    “想去看吗？”

    “早晚要去看的，不是吗？”

    闻言，殷茵茵脸色一红，用戴着江集送的手链的手，把额前长发撩到而后，道：“那等过年的时候，我再带你去。我外公昨天晚上打电话给我妈妈，让我妈妈今年过年回去看看呢。”

    “好啊，你妈妈也很久没见过你外公了吧。”

    “是啊，她知道之后，虽然没有明说，但我知道她是很开心的。”

    殷茵茵笑了起来，江集却从她的话里，听到一些心酸。

    不认女儿十几年，却因为外孙女有出息了，才来恢复关系。

    即使在外人看来，也很寒心。

    江集搂着殷茵茵，在她额头上印了一口。

    随后便去房间里换衣服。

    江集知道自己早晚会过来这个别墅住，于是早就买好了衣服和日用品之类的，寄了过来。

    四个大型衣柜里，满满当当放了一堆衣服。

    休闲的，正式的，应有尽有。

    江集换上一身休闲的衣服，随后回到客厅里。

    客厅里，殷茵茵正坐在柔软的沙发上，四处打量着房间里的装饰品，她抚摸着在沙发上圆滚滚的小猪公仔，似是觉得摸起来很舒服，不由傻笑了起来。

    看着她傻笑的样子，江集不由跟着笑了笑。

    “喜欢吗？这栋房子。”

    江集来到殷茵茵身边坐下，单手将她搂着。

    惹得殷茵茵一阵脸红耳赤。

    “这栋房子，买下来肯定也花了很多很多钱吧？”

    “还好。”

    江集伸出手指，在她小巧的鼻子上刮了刮，道：“花了多少钱不重要，住着舒服最重要。你喜欢这里吗？”

    见江集问自己喜不喜欢，殷茵茵俏脸上不由一红。

    “你自己喜欢就好了，问我干嘛？”

    “你是这里未来的女主人，当然要问你了。”

    闻言殷茵茵脸色顿时更红了，看着殷茵茵脸红的模样，像个娇艳欲滴的红苹果，让人忍不住想咬上一口。

    江集的脸也不由得凑近了几分，满鼻腔都是殷茵茵身上的香气。

    江集在她耳边轻声问道：“喜欢吗？”

    “嗯......”

    殷茵茵轻轻点头，声细如蚊。

    “真的？”

    江集继续问着，两人的脸也越靠越近，空气里有香甜的气息。

    “干嘛一直问......”

    殷茵茵一句话没有说完，江集已经整个人覆了上来，堵住了她的嘴。

    吻得忘情时。

    江集大胆的将她压到沙发上去。

    “唔！”

    殷茵茵似是预感到接下来会发生什么，象征性的推了推江集，就在快要推开的时候，又停了下来。

    随后反手轻轻勾住了江集的脖子。

    江集正欲手上不老实时。

    “叮铃铃！”

    一个电话铃声，却在这个猫都不愿意叫出声的静夜里，响了起来。

    打断了两人的下一个动作。

    江集尴尬。

    殷茵茵则一把将他推开。

    江集无奈，只得起身看看，是哪个孙子打来的电话。

    一看来电人，是江盛。

    “卧槽，真的是孙子。”

    江集直接挂了电话，绝不让这孙子坏了自己的好事。

    然而当他转身想跟殷茵茵继续的时候，殷茵茵已经游鱼一样，挣脱了他。

    并且往沙发另一边挪了挪，把圆滚滚的小猪挡在脸上，只露出一双乌黑好看的眼睛，警惕的看着江集。

    看到她这幅模样，江集哭笑不得。

    “至于吗？”

    “哼，臭阿集，又想耍流氓。”

    “什么叫又，这是第一次耍流氓好吗？”

    “你看，你自己都承认自己耍流氓了！”

    “呃......”

    江集无言以对。

    刚好的气氛，一旦失去，再难酝酿起来。

    江集只好收了躁动的心，又给江盛打去电话。

    “喂，找你爹作甚？”

    江集直接没好气道。

    电话那头江盛的声音传来：“爹你妹！有点素质好吗？”

    “有屁快放。”

    “丢，你什么时候回来啊？今晚五黑就差你了。”

    “就为这事，你打电话给我？”

    “呃，怎么了，你还在工作吗？不好意思啊，这么晚了，我还以为你已经忙完了。”

    闻言，江集的内心是崩溃的。

    只好挂了电话，随后带着殷茵茵回到车上，送她回学校。

    虽然也可以在别墅里过夜，但那意味着自己要在早上七点多的时候起床，然后再开车回学校。

    而且，经过刚才的事情之后，想把殷茵茵哄着上自己的床，难度系数就太高了。

    即使自己承诺啥也不干，估计她也不会同意的。

    不如回宿舍，还能跟室友一起打游戏。

    ......

    把殷茵茵送回学校。

    分别前，殷茵茵似是觉得拒绝了江集，心中有所亏欠，于是主动上来献吻。

    江集贼心不死，趁机又伸手揩了一把油。结果舌头差点被殷茵茵咬断。

    江集只得悻悻的松手。

    回到学校宿舍。

    发现宿舍里除了三个室友，还多了两个同班男生。

    而且他们已经开了游戏。

    说好的五黑，中间却有人插了队。

    煮熟的殷茵茵飞走了，游戏五黑也没赶上，气得江集当场就上去跟江盛掐架，并硬生生从江盛手里，夺走他的游戏权。

    江盛被抢了电脑，叫苦不迭，完全不知道江集在发什么疯。

    ........

    游戏里，江集跟室友杀得正起劲。

    手机又响了起来。

    江集对手机铃声已经有心理阴影了。

    扫了一眼手机上的来电显示，打电话过来的是许久未见了的林妙薇同学。

    “是她？”

    林妙薇一般不会主动联系自己，一旦主动联系自己，大概率是有事相求。

    想到可以从林妙薇身上触发系统任务，江集顿时来了精神。

    忙接起了电话。

