
第1752章九天神火

小赵炎虽然炼化了护卫队长的精神力，但是护卫队长的精神力并不完全，小赵炎得到的记忆也是零碎的。

从记忆之中，他清楚的看见护卫队长带着手下359名护卫，全部跪拜在老者萨罗大人的面前，发下誓言，要为萨罗大人守护阵法。

他又看见，某一天一名护卫匆匆赶来汇报，说神血大阵之中发生故障，神血向外泄露，必须赶紧进入修理。

在接下来的一个景象，就是神血化成的喷泉向外狂喷，当时这个大殿之中的血雾，要比现在大殿之中的血雾强上百倍。

在这血雾之中，所有的护卫都成为了丧失精神力的活死人。

而这一名护卫队长却是机灵，瞬间放弃自己的肉身，将自己的精神力隐藏在管道的裂口之下，逃过此劫。

然后便是漫长的等待……

“时间太为长久了，这个精神力在来到这个世界前做了什么，几乎都找不到，而且更多的信息也没有。”

小赵炎从护卫队长的记忆之中，得到的消息并不多，他得到一个至关重要的消息，那就是萨罗大人在这里布置下神血大阵，在这大阵中央放着一具神尸，真正的目的是为了祭炼一件萨罗大人都非常看重的至宝火焰！

经过了这么多年的炼化，虽然中途出现了大阵故障，但是这炼化却是成功了！

眼下已经到了收取这件宝物的最好时机！

“原来真正的宝贝就在那里！”小赵炎缓缓抬起头，看向大殿上方那五颜六色的血云和其中金色的雷电。

如果他不是融合了护卫队长的记忆，他根本不知道真正的宝贝就在那里，也不知道，如何进入上边的那片区域。

“我现在得到了护卫队长的记忆，护卫队长这么多年来一直在反复琢磨，怎么样进入其中夺得宝贝，现在他琢磨出来的方法，都全部被我继承了！”

其实护卫队长想的办法很复杂，但是好在，现在管道内渗透出来的神血数量有限，天空之中的血雾强度也低了很多。

因此小赵炎直接飞起半空，用护卫队长记忆之中的方法，在半空某一个确定的位置来回刻画，刻画小赵炎从未见过的一些符文。

当他用手指在虚空之中来回刻画到第三遍的时候，终于完全正确，在他面前有光影一闪，一道无形的光幕通道出现。

“果然有一条阵法通道！”

小赵炎心中狂喜，他立刻钻进这条看上去很是宽阔的通道之中。

这通道是给天神这般的巨人进进出出的，所以相当的宽广，小赵炎的身体进入，完全是绰绰有余。

只见他越飞越高，身体周围的血云和金色的雷电，也全部都被这透明的通道光幕所阻挡，不会对他造成任何的伤害。

很快他就来到了通道的尽头，在这里有一片更加宽广的空间，仿佛是一片星空一般，而那些七彩的血云和金色的雷电，也全部被他踩在了脚下。

“想不到在这大殿之中，巨大透明棺材的上方空间，竟然还有这一个几乎完全独立的次元空间。”

这个次元空间面积很大，看上去好像是一片星空，小赵炎站在星空的远处，远远看见星空之中有一团白色的浩大星云在旋转。

这一团白色的浩大星云，好像被什么外力从四面八方向内激荡，力量从周围一圈向内传导，到达这浩大星云的中央，从四周汇聚而来的力量，将星云的最中央推动，向上凸起如同一条笔直向上的喷泉。

喷泉也是如同脉冲一般，随着力量一层一层的向上冲击，而在喷泉的最顶头上方，则是有着一朵看上去瑰丽无比的血色之花！

“这就是护卫队长记忆之中所说的至宝火焰，在萨罗大人所在的神界，这一朵火焰也是珍贵无比，被称之为九天神火！”

小赵炎的双眼之中，此刻也不布满了贪婪之色，他快步飞了过去，当他越是接近这一朵火焰，心中就越是震撼。

“果然是了不得！”

萨罗帝为了炼化这一朵火焰，专门找到了这个世界，在这个世界布置下神血大阵，又用一具神尸作为这座大阵的催动力量，并且借用萨罗帝世界特有的脉冲能力，以神血为动力，借助世界脉冲，布置下惊天动地的大阵，目的就是为了炼化这一朵火焰！

“萨罗帝为了炼化这一朵火焰，付出的代价简直是惊世骇俗，用一个世界的力量，来炼化它，这绝不是一朵简单的火焰。”

当小赵炎来到庞大的星云面前，眼前的景象更是让他震撼，远远看着那朵火焰，这家伙正变化为一朵血红色的鲜花，让人看不出这是一朵火焰。

“现在这东西是属于我的了！”

这一朵火焰的品级，应该是高到吓人，就算萨罗帝那样的强者，都无法直接炼化，如果是小赵炎这样的实力和修为，那根本是绝无可能！

但是，经过这神血大阵成千上万年的炼化，这朵火焰上边的锐气已经被消磨，此刻来任何一个人，都能够将其炼化。

“发财了！”小赵炎的双眼之中，全部都是奇异之芒，萨罗帝花费那么大的心思，炼化了这朵火焰，现在就要成为他的宝贝。

不过他现在又遇到一个难题，那就是这朵火焰的力量实在太强了，他根本别想接近，虽然这朵火焰没有点燃他，但是他想要接近也很困难。

“这火焰太强了，别说被这火焰来烧，就算是正常的靠近，都根本受不了。”

小赵炎在试探了之后，又找到了新的办法，“这朵火焰的温度，和这个世界的脉冲还是有关系的，当脉冲力量向上冲击，它的温度就会骤然变高，当脉冲力量向后退去，它的温度就瞬间下降……”

明白了这一点之后，当那白色的星云气团收缩之时，喷泉光柱消失的一瞬间，小赵炎的身体如同一颗冲天而起的火箭，向上冲去！

“九天神火，你是属于我的了！”

当小赵炎忍着火焰的灼伤，来到这一朵火焰形成的花朵面前，他的目光闪烁，立刻将自己的精神力释放出去，用自己强大的精神力包裹住这一朵火焰，使用精神力炼化，“给我收！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43605265"  chaptername="第1752章  九天神火">加入书签</a>
</div>
