    花魂杀没有继续去阻止林天佑。

    这绝对是始祖级别的气息。

    他曾经在宫主的身上感受过无数次，绝对不会有错。

    现在回想一下，龙皇为什么会受宫主如此的看重。

    莫非就是因为这个少年身上的始祖气息？

    宫主是打算培养这个少年？

    但不管怎么说，拥有始祖气息，说不定真能保住花星魂队长的性命。

    他们的眼里再度出现了希冀。

    鬼医还要再说，花魂杀担心惹恼了林天佑，便上前一把捂住他的嘴，示意他别吵。

    林天佑可不知道这些人的脑海里在想些什么事情。

    他将自己的本源魂血滴进花星魂的嘴里，而后又以自己鬼气为引，带着那滴魂血涌入其命魂当中。

    原本已经枯竭的命魂，在这滴魂血的滋润下，瞬间，便像久旱逢甘霖的土壤一般，充满了朝气！

    花星魂那张没有颜色的脸，也开始少稍稍平和下来。

    命，总算是保住了！

    但花星魂的身上还有隐杀攻击时留下的一丝魂回之力。

    这股力量仍然在蚕食着花星魂的身躯。

    林天佑也会使用轮回之力，但他这次却不敢使用出来。

    把花星魂比作是一根干枯的木柴，那么留在他神魂里的轮回之力，就是一道火苗。

    如果林天佑也使用轮回之力去驱除，那么就等于是加重了那火苗的威力。

    只怕一瞬间，花星魂就要魂飞魄散了。

    所以，他不能使用自己的轮回之力。

    想把其神魂里的那股力量驱除，只能使用天道之力。

    “真庆幸我是真神级别的强者。

    否则，就算是我也很难救活他吧？”

    林天佑心中暗暗感慨。

    不再犹豫，天道之力随着他的意念转动，立刻涌进了花星魂的命魂之中。

    命魂里的轮回之力感觉到有力量涌来，便聚集在一处，想要反抗。

    可惜，它们虽然也是极强的力量，却不林天佑的天道之力。

    只在瞬间，这此如小火苗一样的轮回之力，就被林天佑那如洪水一样的天道之力淹没。

    至此，花星魂身上的一切危险，都被林天佑驱除。

    “好了，我已经帮花星魂稳住了伤势。

    他只需要静静的修养几天，就能好！”

    几分钟之后，林天佑收回了手，微微笑道。

    “什么？”

    在场的其他成员，都是一脸的莫名。

    鬼医更是奇怪的说：

    “小伙子，你在说什么？

    凭你的一滴血就能救活花队长，你不是在跟我开玩笑吧？

    你以为你的血比凋零花还厉害吗？”

    鬼医根本不相信林天佑的话。

    其他的成员也是将信将疑。

    毕竟连鬼医这样的专家都出声质疑了，他们只不能不信专家的话，而去信一个年轻的小伙子吧？

    “鬼医，你与其在这里质疑龙皇阁下，还不如先去检查一下星魂队长的情况！”

    花魂杀冷声说道。

    在场之人，似乎只有他察觉到了龙皇拥有始祖的气息。

    但他也没有说破，而是让鬼医亲自己验证。

    “不错，我要先检查一下！”

    鬼医点点头，立刻来到了花星魂的面前。

    他施展术法，把手放在花星魂的各大命门处轻拂。

    “怎么回事？

    花队长的命魂里怎么充满了鬼气？

    似乎比他平时的鬼气还要充盈十倍！”

    鬼医惊骇莫名。

    他以为是自己搞错了。

    于是再次检查了一下。

    但结果还是一样。

    花星魂命魂里的鬼气简直充盈的可怕！

    难道这个少年的一滴血，比凋零花还厉害？

    简直难以置信！

    “果然是始祖之血，龙皇到底是何方神圣？”

    花魂杀也非常好奇。

    他一度怀疑这个男人会不会是三大鬼族始祖之一的龙皇鬼神。

    但很快被他否定了。

    龙皇鬼神身在洪荒世界。

    不可能来到神域。

    而且他还听说，在洪荒世界，拥有天道主宰设下的力量压制。

    似乎不允许洪荒世界的强者突破到十重完美鬼神境。

    而十重完美鬼神境看似非常强大，却连天道半神都打不赢。

    想进神域，最低要求，都必须拥有天道半神的力量才行。

    龙皇鬼神在洪荒世界连十重完美鬼神境都无法达到。

    所以，他认为这不是龙皇鬼神。

    而是神域土生土长，或是神域所属世界，猎场之地的原住民。

    “多谢龙皇阁下，你是我们死葬队的恩人。

    以后你有什么事情，可以吩咐我们去做。

    我们一定竭尽全力去完成！”

    花魂杀半跪在林天佑的面前，感激他对花星魂的救命之恩。

    “多谢龙皇阁下救了我们的队长。

    此恩，我们铭记在心！”

    其他的成员也都跟着下跪，异口同声的说道。

    “知恩图报，你们很不错！”

    林天佑对于这些人的态度，越来越有好感。

    不行，他决定想个办法，把这些人弄到自己的麾下。

    即便不能全部弄来，也要把花星魂跟花魂杀弄过来。

    这两人不仅实力强大，而且战斗的时候不像其他强者那样蛮来，会用脑子去战胜更强的对手。

    这简直是完美无缺的好部下！

    林天佑心里想了想，觉得想把他们挖到自己这边来，最好的办法就是对他们表现出自己的真诚之心。

    如何表现自己的真城之心？

    那便是与他们并肩作战。

    男人之间的友情，最深厚的莫过于并肩作战了。

    当下，林天佑将花魂杀扶起，而后语气严肃，问道：

    “那个重伤花星魂的家伙在什么地方？告诉我吧！”

    “他被十方剑阵重创，此刻正在第五天帝那里修养。

    龙皇阁下，你放心好了，我想他至少在十天之内都无法恢复伤势，所以，这十天之内，你是安全的！”

    花魂杀以为林天佑是担心隐杀找来，便安慰的说道。

    “在第五天帝那里吗？

    很好！”

    林天佑咧嘴一笑，眼神里有着残忍的杀意浮现。

    “等花星魂醒来之后，跟他说，我龙皇很满意他给我做的一切。

    他的伤不会白受，下次再见面时，我会提着隐杀的脑袋来见他！”

    既然隐杀敢来招惹林天佑，还敢伤了他看中的男人，那林天佑自然不会放过隐杀。

    这回，这位真神级强者准备亲自出马，用隐杀的头，来抚慰花星魂受到的伤害！

