    看着宁亦临震惊的张大嘴巴看着自己的模样，顾惜时微微一笑，开口说道。

    “掌柜说你很聪明，我想培养你。”

    “要是你识文断字的话，能够帮得上我的事情就越多，所以，这个机会给你，你要不要？”

    毕竟自己想要利用宁亦临，加上宁亦临也没有做什么不该做的事情，顾惜时自然是要对宁亦临好一些。

    “若能识文断字，即便将来你有能力能够离开这里生活的话，你也能过得很好。”

    “我愿意！！”

    宁亦临只是一开始没有反应过来而已，可等反应过来之后，宁亦临立马就知道这对于自己来说是一个很好的机会。

    他并不是天资愚钝之人。

    以前自己在乡下乞讨的时候，也路过学堂，偷看别人读书，因为自己过目不忘的缘故，所以那位教书的老人家才会对他心生好感，给自己取了这个名字。

    本来老人家看在自己那么聪明的份上，想要免学费教导自己，可惜被村子里的其他人知道时候，纷纷闹上门。

    同样是读书习字，凭什么自己什么都不需要付出，而他们却需要付钱？

    因为这件事，老先生想要让自己进学堂的事情也就放弃了。

    不过因为这件事，让他心里对读书产生了渴望的想法。

    只可惜那时候的自己连养活自己都难，如何能够有机会能够学习这些东西？

    “谢谢小姐，谢谢小姐！！”

    宁亦临跪在地上用力的给顾惜时磕头，他很清楚，这一切都是因为顾惜时的缘故。

    顾惜时给他了改变命运的机会。

    “起来吧。”

    这还是太实在了，这么一磕头，额头都出现红了一大块。

    “小芸，去，将他安置好。”

    顾惜时对小芸说了一声，小芸上前一步，打算将人带出去。

    “跟着她走吧，以后你就在顾家住下，店铺那边就别去了，免得事情多了分了神。”

    宁亦临没有意见，乖乖的起身跟着小芸离开了。

    等小芸将人安顿好了之后，小芸就回来和顾惜时禀报这件事，并且询问了自己觉得奇怪的事情。

    “小姐，就算你想培养宁亦临，你也只需要给他请一个普通的教书先生，让他认字就好，为什么你找了大少爷当年的教书先生来教导宁亦临？”

    要知道大少爷的教书先生，教导过很多状元郎，为人非常有学识。

    只是他不爱官场的事情，所以才没有考取功名。

    要想请到这样的人教书，可是十分难的事情。

    一个小乞丐而已，小姐为何要这般的费心费力。

    “小芸，其中的事情，还不能让太多的人知道，你只需要记住一件事，你家小姐我从来就不会做无用功。”

    如果宁亦临只是一般人的话，顾惜时不会这么的费心。

    可是宁亦临极有可能是安王妃的亲生儿子，既然这样的话，她自然是要付出更多的心思培养他。

    “好吧。”

    看小姐不说，小芸也不再多问，只是她提醒顾惜时一句。

    “小姐，你借用老爷的名头给宁亦临请了教书先生，用的是老爷的人情，老爷要是知道了，肯定会过问的。”

    “放心，我早就想过这件事了。”

    顾惜时摆摆手，她当然知道父亲会来找她问清楚这到底是怎么一回事。

    所以她准备拉自己的父亲下水帮忙。

    毕竟她一个闺中小姐哪能发现那么多的事情？

    就算原主曾经见过安王妃，知道宁亦临和安王妃长相相似。

    但是安王妃和安王多年前闹翻，现在不过是貌合神离，其中原因可不是她能够知晓的。

    毕竟那时候，她还是一个孩子，父母也不会和自己说这些事情。

    这件事，自己只能暗示父亲，让父亲去查。

    “小姐，老爷在书房等你。”

    伴随着顾惜时话音落下，门外有人来通报，说是她爹在书房等她。

    “知道了，我这就过去。”

    来的真快。

    “小芸，随我走一趟吧。”

    “是，小姐。”

    小芸搀扶着顾惜时走出去，陪着顾惜时到了书房，顾惜时让小芸在门口等着自己就好。

    “来了？”

    听到脚步声的顾老爷抬起头，让顾惜时坐下和自己聊聊。

    “坐下吧，爹有事想要问你。”

    “爹是想要问我，我用你的名义给府里的一个下人请教书先生的事情吧？”

    不等顾老爷发问，顾惜时自己就直接说了。

    “爹，我这是有原因的。”

    “有什么原因。”

    顾老爷眉头微皱。

    “不过是一个下人，你要是喜欢，想要培养，爹爹也不是不答应，只是一个下人，你何必要找这么好的教书先生？”

    难不成惜时还打算培养出一个状元不成？

    府里的下人大多都是签了卖身契的，卖身为仆的下人可没有考取功名的资格。

    “爹，其实我是觉得，他很像一个人，像--安王妃。”

    顾惜时面对顾老爷的问责，并没有觉得伤心难过，而是浅笑着说了原因。

    “我问过了，他的的出生年月日，正好和安王妃的儿子是同一天。”

    “你想说什么？”

    顾老爷看着顾惜时，他怎么觉得自己的女儿，似乎想要做什么大事情的样子。

    “难不成你想说--他是安王妃的儿子不成？”

    顾老爷好笑的说道。

    她还真的就是这么觉得的，只不过不能说而已。

    “爹你开什么玩笑？”

    顾惜时收敛心中的想法，就像是听到了一个什么好笑的笑话一样，直接笑开了。

    “你这想法实在是太有趣了，女儿怎么会这么想呢？”

    “女儿是想着，这天底下居然有这么巧合的事情，女儿只是想要借用他搭上安王妃的船而已。”

    “嗯？”

    顾老爷眉头一扬，让顾惜时继续说。

    “继续说。”

    “安王并没有实权，并且因为当年站错队的缘故，被如今的陛下厌恶，但是安王府却依旧能够如日中天，父亲你说，这究竟是为什么？”

    “不就是因为萧家吗？”

    萧家世代忠君，当年得了先帝的意思，坚定不移的拥护如今的陛下登基。

    如今陛下投桃报李，对萧家也是极为看重和保护。

    看在萧家的份上，安王府才能安然无恙。

    “父亲，你说错了，这不是因为萧家，而是因为安王妃。”

    顾惜时摇摇头，头上的步摇垂下的流苏因为碰撞发出清脆的声响。

    “因为安王妃还是安王妃，所以安王府因此得到了庇护。”

    “萧家如今只剩下一个独苗，而萧路云对安王妃这个唯一的亲人极为看重，因此萧路云看在安王妃的份上，帮助了安王府。”

    “陛下看在萧路云的份上，放过了安王府。”

    “这一切的纽带，是安王妃，所以安王妃是极为重要的存在。”

    “你为何忽然要搭上安王妃的船？”

    顾老爷想不明白这一点，要知道他和萧路云都是忠君党。

    虽然他顾家比不上萧路云手握兵权来的强大，但是也没有必要去讨好安王妃。

    “爹，我和梁京墨退婚一事是势在必行的事情。”

    顾惜时沉默了一会，脸上的笑意收敛。

    “女儿如今这个岁数，若是被退了婚，即便是梁京墨有错在先，女儿也依旧会被一些流言蜚语包围，爹爹你是朝中大臣，这样的事情你不适合出手。”

    “母亲是我的家人，她说的话，有些人会听，有些人不会，既然这样，女儿就要给自己找一个没有人敢辩驳的帮手。”

    “安王妃是很好的人选，毕竟安王妃身后有萧路云，而萧路云的身后有陛下。”

    “只要我能够于安王妃交好，那么这些流言蜚语，就算不能断绝，也不会有人说到我的面前。”

    听到顾惜时的话，顾老爷显得有些难过。

    怪他当初一时糊涂，一门心思想要和梁家结亲，成全了他们的知己之情，现在却害了女儿。

    以前自己的女儿都是不屑于这种勾心斗角，因此连各家小姐邀请去赏花的宴会都极少去。

    现在却开始谋算这一些，想要搭上安王妃的船获取庇佑。

    “是爹对不住你。”

    本来对于顾惜时为了一个下人请了这么好的老师，浪费了自己的人情关系，顾老爷的心里有些生气。

    可知道了原因之后，顾老爷心中没有怒火，有的只是满满的愧疚，都怪他，要不是他弄出来的婚约，就不会有这些事情。

    “爹，事情已经发生了，现如今我们要做的事情，就是尽可能的降低这件事带来的不好影响。”

    “比起愧疚和难过，女儿更加希望爹爹你能够帮助我。”

    顾惜时摇摇头，原主的心中并没有怪罪过顾老爷，没有埋怨过自己的父亲给她选择了这样的未婚夫。

    原主很清楚，父亲给她定下这门婚事的想法和出发点都是为了她好。

    只是谁也没想到梁京墨是这样的货色，她相信顾老爷也没想过事情会变成这样。

    原主对于自己的父母，比起怨恨，更多的是愧疚。

    她因为怨恨不管不顾的去报复，最后却害得自己的父母为自己伤心难过，自己却被人硬生生逼疯，连累了父母终日为自己操心。

