    不等黎甜甜多想，墨涟漪笑了笑，直接打断道，“黎甜甜别忘记我的身份，只要我想知道，这不就是轻而易举吗？”

    “所以……你是不是早就知道些什么？”黎甜甜眉头微蹙，心里却莫名的有些紧张。

    墨涟漪本来就是个情绪不定的疯子，现在他还一副无所不知的样子。

    想到这里，她深吸一口气，将话题扯回了原点，“墨先生，我不知道你知道些什么，不过，我现在只想知道菲菲在哪里？”

    她和这个家伙继续磨蹭下去，绝对没有什么好事。

    墨涟漪摊了摊手，轻声道，“不知道，她说要去找你，难道说……你和她走岔了？没碰到吗？”

    黎甜甜忍不住白了他一眼，脾气有些暴躁道，“算了，我和你在这里讨论这个干什么？反正你也不会跟我说一句实话。”

    她说着，直接转移了话题，“墨先生，你的会开完了？”

    墨涟漪微微一愣，轻笑道，“哎，你不说我还忘记了有这么一件事，快点跟上，会议马上开始。”

    他说完，转身就往一个方向走去。

    看着他离开的身影，黎甜甜犹豫了一下，直接跟了过去。

    这个疯子又在玩什么花样？

    ……

    与此同时。

    萧菲菲一边跟在阿叶身后，一边大喊着，“黎……乔伊，乔伊，你在哪里啊？你……”

    喊了半天，她顿时有些口干舌燥，实在难受。

    最重要的是，她实在不知道这里居然这么的大，累死了。

    就在这时，一直走在前边的阿叶突然停了下来，回头看向萧菲菲道，“没有了。”

    萧菲菲愣了愣，顿时明白了她话里的意思，有些不解道，“没有了吗？可……可是我还没找到人，你能不能再……”

    她话还没说完，突然腰上一紧，被人一把抱住了，苍老的声音响起，“哈哈哈，汪汪汪……”

    “啊！！！”萧菲菲心里一惊，立即想要挣脱开来，可惜男女力量悬殊，根本不是他的对手。

    “你是谁？快放开我！你快放开我！”她顿时有些崩溃，看着面前的阿叶，正准备开口求救时。

    却见阿叶只是冷冷的朝她身后的男人瞥了一眼，然后当做什么也没发生过一般，转身往外走去。

    “喂，阿叶，你回来，你……”

    她话还没说完，身后的声音再次响起，“汪汪汪……”

    听着这声音，萧菲菲顿时鸡皮疙瘩直起，心里害怕到不行，但想着黎甜甜他们，也可能也处于危险之中。

    她深吸了好几口气，压低声音，强装镇定道，“你……你是谁？你想干什么？”

    话音刚落，她腰上紧搂住自己的手臂松了，紧接着就听到撕心裂肺的吼叫声，“我……我是谁？我为什么在这里？我……”

    被松开后，萧菲菲微微松了一口气，立即转身往身后退了好几步。

    此时，她这才看清楚面前的老男。

    他胡子拉碴的，满头白发，将他的面容遮了个严严实实的，而且身上的衣服破破烂烂着，脚上没有穿鞋子，看起来宛如一个乞丐一般。

    可他脚踝上的铁链却又说明了一切，他是被囚禁在这里的，而且看样子，时间不短。

    而且，不经意间，她看到了椅子里，角落处的一个小木房子，更贴切的说是狗窝，狗窝旁还有什么碗什么的。

    不过好在，他脚上的链子长度有限制，所以根本来不了她这个位置。

    萧菲菲微微松了口气，同时也明白过来，有些不可思道，“他这是被人当狗狗养着，不过这样做是为了什么呢？”

    说完，她眉头紧紧蹙，却满是不解。

    那个阿叶为什么要带她来这里？

    而且丢下她就跑，好奇怪的样子！

    就在她胡思乱想时，突然一道悠扬的笛声响起，是她没有听过的笛声。

    “这是干什么？”萧菲菲眉头微皱，心里却莫名的有些慌张。

    然而，下一秒，小院子里的房间门被打开，紧接着就见好几条像是狗一样的动物跑了出来，直接朝着被禁锢着的男人跑。

    不过它们体型硕大，身上的毛大部分为灰黑色，而且看起来凶狠无比的样子。

    萧菲菲愣了愣，顿时反应过来，脱口而出道，“狼？！”

    它们一定是狼！

    想到这里，她很是崩溃，双腿不听使唤一般的瘫软下来，一屁股跌坐在地上，害怕的闭上了眼睛。

    萧菲菲脑袋懵懵的，心里却害怕到不行。

    这些狼到底怎么回事？

    然而，她没注意到的是，四周突然一阵“丝丝”声响起，好像有一群蛇在靠近。

    ……

    黎甜甜这边。

    “怎么还不开始，磨磨唧唧的干什么？浪费大家时间吗？”乌瓦族的马族长说着，将手里的水杯重重的放在桌子上。

    如果不是主人，他才不想和瓦克族的人合作，一群蠢货！

    瓦克族的代理族长，甄行一愣，立即笑眯眯的劝说道，“马族长，别生气了，别生气了，墨先生有事离开”

    “墨先生？！”马族长说着，立即从椅子上弹跳起来，一脸的诧异。

    甄行虽然很是不解，但面上还是轻笑道，“对啊，今天墨先生来了，他说有事要离开一会，估摸着时间，应该马上就会回来了，你……”

    马族长没有说什么，只是微微摇头，失魂落魄的坐回了椅子上。

    完蛋了！

    主人既然来了，那今日绝对不是一场简单的会议了！

    想到这里，他下意识看了看房间的其他人一眼，心里却暗暗猜测起来。

    今天到底是哪个倒霉鬼会被主人“看上”呢！

    不等他多想，房间的门被推开，墨涟漪和黎甜甜一前一后的走了进来。

    房间里的人看到墨涟漪，立即凑上前去，甄行首当其冲的笑眯眯道，“墨先生，您终于回来了，会议什么的都准备好了，您……”

    话还没说完，他就看到墨涟漪身后的黎甜甜，顿时一愣，一脸的诧异。

    她怎么会在这里？

    察觉到甄行的神情，黎甜甜微微抬眸，朝他咧嘴一笑，轻声道，“甄族长，你好啊！”

    她说着，主动朝他伸出了手。

    甄行抿了抿唇，下意识也朝她伸出了手，“你……你好。”

    黎甜甜眼里划过一丝冷意，伸手和他握了握。

    但她背地里，却用力的捏住他的手。

    哼，老东西！

    还学会背地里，这个仇必须得报！

