    李昂冷笑一声，将手上的钨合金棍棒缓缓松开，直到这时，多玛姆才愕然惊觉那根钨合金棍棒其实早已化为齑粉。

    “电子！”

    多玛姆咆哮道：“你刚才在攻击的时候，把钨粉末里的电子都倾泻进入了我的神域。”

    “没错。”李昂不悲不喜说道：“如此微小的费米子，竟然能够决定一场天体级战斗的结果，实在是令人感慨物理的奇妙。”

    多玛姆阴郁着脸，强制性召唤来粒子光束，如风卷残云一般朝对方刮去，“荒谬！只是一根钨金属棍棒所蕴含的电子罢了，和整片星云相比，不值一提。”

    “并不只有一根钨棒。”

    李昂冷笑道：“因为电子通道的不断运转，多玛姆你神域中的负电荷越来越强，而地球空间中的正电荷则越来越强。

    尽管地球失去的是中性原子，但是在传送过程中，原子核周边电子轨道的扭曲会产生相应电荷，再加上随后到来的放射性变化，电荷规模还会增强，最终导致传送原子遭遇的斥力高到无法忍受的地步。

    地球空间中不断增加的正电荷，会增强地球磁场，将具有正电荷的太阳风逐渐排斥，使得太阳风远离地球空间，

    在这一过程中，更多的正电荷从地球表面排斥而出，被太阳风吹倒恒星系之外的空间，导致地球空间与多玛姆神域之间的电荷差越来越大，最终使得置换反应无法进行，电子通道就此崩塌。

    而我所做的，是钨金属棍棒，将地球表面的正电荷，引导到太阳色球层与你神域的交界处，强制扩大该处电子通道，推动空间法则的融合。

    一旦两个空间的法则交织，太阳色球层的聚变活动就会像其他被你吞噬的恒星一样，被突兀提高的强作用力而增强，

    局部的氢被聚变为锂，这一效应体现在宏观层面，则是恒星运动达到顶峰。”

    说到这里，李昂顿了一下，微笑着说道：“地球与太阳的距离是八光分，而我们用于交涉的时间也搞好是八分钟。

    所以，时间到了。”

    话音未落，太阳日冕层某块被称为“冕洞”的区域（该区域的太阳磁场向宇宙空间扩张），骤然喷发出恢弘气团，等离子体带电粒子流如烈火升腾，以2000km/s的速度直直轰中多玛姆的神域。

    这是太阳活动引发的扰动太阳风。

    “不！！！”

    异域神明凄厉叫喊了起来。

    漂浮在太空中的朱厌不冷不热地说道：“太阳风来源于日冕层，其组成成分为73%的氢，25%的氦，以及少量痕量杂质。

    也许换个别的时候，多玛姆你能毫无损伤地吞下这些带电粒子流。

    但是当两个世界的法则像现在这样相互交融，却还没达到足以无损脱离的临界点，那么这些带电粒子流就会成为压垮骆驼的最后一根稻草。”

    朱厌的苍白嘴唇，吐出了最后一句话，“爆炸吧，多玛姆。”

    “不不不不不！”

    异域神明竭力收缩着神域范围，圆锥状的星云向后抽离，试图逃脱太阳风的冲刷。

    从宏观层面看去，此情此情颇为滑稽：在针锥般纤细的太阳风面前，庞大到无法想象的星云疯狂逃窜，这就好像一根仙人掌刺逼退蓝鲸一般。

    多玛姆星云的快速脱离，甚至引发了剧烈的多普勒红移，短短数息，圆锥星云已经离地球空间数光秒之远，眼看就要脱离此地。

    李昂依旧站在原地，一动不动，只是看着圆锥星云远去的背影。

    “可恶，该死的，卑贱的，下流的肉虫！”

    多玛姆倾尽一切他所能搜刮出来的脏话，对李昂以及他身后的地球人类进行侮辱，然而就算是这位生命，也不得不承认在内心深处，有那么一丝丝名为“恐惧”的情绪存在。

    “还好，一切都还能够挽回。”

    多玛姆施展神明伟力，以接近光速的速度不断远离地球的同时，调整着星云的位置。

    因为他的神域体积过于庞大，想要避开太阳风几乎是不可能的。而无形无质只由等离子粒子束组成太阳风，其所蕴含着的普通宇宙空间法则之力，对于多玛姆神域而言也像是一滴沾之即死的毒药。

    终于，等离子太阳风追上了圆锥星云。

    多玛姆面露狰狞，竭尽所能从神域中抽取神力。

    深紫色的环状光束层层叠叠，如同绮罗一般交织在一起，挡在了太阳风的前方。

    两道粒子光束的碰撞场面颇为壮观，无穷无尽的光和热瞬间倾泻，在这片死寂真空中爆发出玫瑰状的缥缈粒子云。

    尽管多玛姆的神力在能量量级上有着压倒性的优势，但奇怪的是，相对而言更为微弱的太阳风，却像尖刀一般贯穿了深紫色光束绮罗，冲入多玛姆神域之中，直至能量耗尽方才作罢。

    如果多玛姆有人类的生理结构的话，现在恐怕已经是一身冷汗。

    如果他的动作再晚一点点，如果李昂能驾驭的电子再多一点点，如果太阳风的规模再多一点点....

    那么现在，圆锥星云恐怕已经成为死寂之地。

    “可惜，我还是赢了.....”

    多玛姆送了一口气，开始检验自身星云。

    刚才阻挡太阳风所耗费的神力是如此庞大，以至于贯穿星云的深紫色光束都黯淡了不少，显得有些晦暗。

    这些神力都是多玛姆在漫长近乎永恒的生命中，一点一滴积攒下来的，颇为不易，现在用掉大半实在令他心痛不已。

    神祇的心痛情绪，令神域内恒星的绝对星等值上升了数个万分点。

    那么，接下来该怎么做？

    是杀回去，还是就此离开？

    如果重新杀回去，万一对方还有其他致命手段怎么办？

    多玛姆阴郁着脸，死死盯着三光分之外的地球。

    “继续在这里纠缠是没有意义的，相比起所承担的风险，区区一颗生命行星实在微不足道...”

    这位神祇强行劝慰自己，就算是他也不想承认，一个悲哀可怜的凡人刚刚竟然能带给他“恐惧”的情绪。

    “我这并不是逃离，而是战略性质的转移，只要再次积攒神力，或者下次做好准备，就不会像现在这样狼狈。”

    多玛姆咬牙切齿地回头看向碧蓝星球，在心中暗自发誓已经要让对方付出代价。

    “我，多玛姆，异度空间掌控者，寰宇黑狱之主，会回来的。

    我会再次凌驾于太阳系上空，用慈悲怜悯的目光俯瞰这渺小尘芥，等到那时候，你们就会明白何为恐惧。”

    放完这句狠话之后，圆锥星云逐渐震颤，整体若隐若现，缓慢隐没。

    这种隐没，是星云整体迁越的征兆。

    只要完成迁越仪式，圆锥星云就能瞬间飞到数百、数千光年之外，到时候就算天塌地陷，也彻底牵涉不到多玛姆。