    <!--go-->一声声“爷”，一声声哀求，一声声额头与泥土碰撞之声。

    楚擎站在那里，手指都无法动弹一下。

    不是无动于衷，而是不知该做什么，不知该说什么，这一刻，他想将自己脱的赤条条的，将身上的官袍扔在地上，狠狠的踩踏着。

    禁卫的闪烁着幽光的长刀，折射出一张张哀求的面孔。

    昌贤一步一步挪到了楚擎身边。

    “楚师，我们…我们还是回去吧。”昌贤小脸上写满了惶恐不安：“流民身上带着疫病，会染给旁人，我们回去吧。”

    楚擎扭过头，望着昌贤，双眼之中，满是浓浓的失望之色。

    那最先来到的幼童，见到了昌贤，看到比自己大不了几岁后，突然跪爬着过来。

    “大少爷，大少爷，我能做书童，您收了我吧，我能做书童的。”

    小童下意识的伸出了双手，想要去抓住昌贤的靴子。

    昌贤吓了一跳，连忙躲在了楚擎的身后下意识叫道：“滚开，脏东西，离本王远一些。”

    “啪”的一声，一记清脆的耳光声传出。

    昌贤捂着脸，望着身旁柳眉倒竖的陶若琳，整个人都懵了。

    楚擎倒吸了一口凉气，周围人无不面色剧变。

    “大胆！”

    仓啷一声长刀出鞘，童归吼道：“你找死！”

    陈言眯着眼睛看向童归，面沉如水：“退下。”

    “陈统领，她竟敢…”

    “本将，命你退下！”

    在陈言的逼视下，童归面色阴晴不定，只能将长刀插回刀鞘，周围的禁卫则是面面相觑。

    陶若琳对这一切视若无睹，只是望着昌贤，声音清冷。

    “他们，皆是你昌家的子民，你父皇，乃是天下人的君父…”

    陶若琳双目之中满是冷意：“天子当年对我说，他昌家人，定会善待天下子民，他会如此，他的子孙亦会如此，看来，天子是食言而肥了！”

    挨了一巴掌的昌贤本是又羞又怒，可一听这话，满面迷茫之色，下意识的看向了楚擎，死死咬着嘴唇，脸上既是迷茫也是无助。

    “你叫童归？”陶若琳淡淡的看向了童归，随即一指那跪在地上的流民小童：“他，日后便是琅琊王的书童伴读，带他回宫中，告知陛下，这孩子，是陶府陶若琳送去的。”

    童归面色莫名，看向语气之中满是不可置疑口吻的陶若琳，点头不是，摇头也不是。

    陈言将那跪地祈求的小童拉了起来，揉了揉后者茅草一般的头发，微微一笑，也不知是低声说了句什么，小童哇的一声哭了出来，用尽了全身的力气猛点着头。

    陈言将小童带到了昌贤面前，脸上的笑容隐去，缓缓道：“她叫蓉儿，日后，便是你的贴身婢女，每隔月余，末将会入宫，看她是否安好。”

    陈言这一番话，还有表情神色，也如陶若琳那般，不容置疑，如同一个长辈一般，童归和一些禁卫，皆是面色古怪。

    不待昌贤开口，陈言已经将这叫做蓉儿的女童送到了马车之中。

    这一下，流民们乱了，纷纷跪在地上，期望陈言将他们也带走。

    陶若琳转过身，仿佛下了莫大的决心一般，艰难的对身旁的碧华轻轻点了点头。

    得到示意的碧华走了上前，挥舞着手臂叫道：“都散去，我家小姐只要一人，快散去吧，不要人了。”

    这些流民们哪里肯甘心，祈求着，哭喊着，叫着女菩萨，不肯散去，甚至几个大胆的还抱住了碧华的小腿。

    碧华一把夺过身旁禁卫的长刀，虎着脸吓唬道：“快滚开，莫要碍眼！”

    福三破口大骂：“死婆娘，你敢对他们动刀！”

    碧华闻言一滞，满面委屈：“三哥，若不这样，我们走不脱的。”

    福三刚要开口，楚擎拉住了前者，微微摇了摇头。

    事实上的确如碧华所说，加上禁卫和千骑营等人，几乎是用赶的，这才将跪倒一片死死不肯走的流民们驱散了回去。

    流民们走了，一个个消瘦的背影，散发着道不尽的失望，或是绝望。

    小土坡上再次恢复了平静，只是每个人心里，都如同压着一块大石一般。

    “楚公子。”

    陶若琳轻轻扯了扯楚擎的衣角，语气带着几分彷徨，带着几分无措：“你还记得答应我的事么？”

    “记得。”楚擎点了点头，强颜欢笑道：“赚了钱，救济流民，我记得。”

    “我是女子，好多法子用不上，我…”

    “放心吧，我会做到的。”

    陶若琳再次露出了笑容，只是带着几分苦涩，叹息了一声，带着碧华回到了马车之中。

    这一声叹息，楚擎听的心都要碎了。

    他不知道陶若琳为什么这么在乎流民，他只知道，陶若琳望着那些流民离开的背影，双眼之中满是浓浓的哀伤。

    楚擎蹲下身，拍了拍昌贤的肩膀，指着远处的流民：“告诉我，什么感受。”

    “楚师，我…”

    “怎么想的，就怎么说。”

    “学生…学生怕，学生，不是有意的。”昌贤低下头，喃喃道：“学生自幼长于军中，有一年，也是流民，好多流民，聚集在大营外，父皇将流民带入了军营之中，可…可那些流民有疫病，营内，死了许多人，死了许多许多人，父皇说，我与皇兄不可离开军帐，离开了，会死的，学生…学生刚刚不是有意的。”

    楚擎拍了拍昌贤的脑袋，站起身，微微点了点头：“那就好，那就好啊，我不怪你，没人怪你。”

    “楚师，刚刚学生觉得，觉得大家看学生的眼神，就如同，就如同元夜那一日…”昌贤突然抓住了楚擎的手掌，扬起脑袋，目光，变的无比坚毅：“楚师，救救他们，您教导学生，教导学生要如何做才能救他们，我们一起，一起救他们，学生再不想别人用那种目光看我了。”

    楚擎内心中阴霾渐渐消散，望着昌贤坚毅的小脸，嘴角浮现了笑容。

    陈言则是满面欣慰之色。

    他很喜欢楚擎，将楚擎当朋友一般对待，可是对于昌贤总是跟在楚擎身边这事却不是很赞同。

    不是楚擎不好，而是楚擎的性子太过复杂，虚伪的令人一眼就能看出来，忠义的不明显，胆怯的极为血性，乐观的又令人悲观，昌贤作为皇子，而且还是犯过大错的皇子，如果性子也和楚擎这般，无疑是不妥的。

    可这一刻，陈言再也没有这方面的顾虑。

    昌贤这位皇子，无论跟楚擎学了多少臭毛病，都无所谓，只要如楚擎那般，在乎应该在乎的事，那便足够了。

    因为陈言知道，在乎应该在乎的，仅仅是这一点，悉数大昌朝历代的天潢贵胄，却没有几人真正能够做到。

    其他所谓的大儒，名儒，或许会将昌贤教导成一个威严的皇子，却永远没有人可以如楚擎这般，教导昌贤这辈子最应在乎的是何事。

    昌贤仰着脑袋，虚心求教：“楚师，学生该如何做。”

    “城里的人，日夜笙歌，城外的人，面黄肌瘦。”楚擎嘴角那一抹笑容，渐渐变的狰狞：“那些达官贵人，该散散财了。”

    <!--over-->

