    前面说过，执法队一般来说，对外是监测魔界入侵这样大事，对内是维护治安、惩治叛逆等任务。

    破案，不是他们的职责。

    但南氏家族是一个实力相当庞大的修行家族，撇去与道宗的关系不谈，家族所属的南氏商会，是一个非常重要的商业集团，不仅是财力雄厚，一旦商会出现问题，对于道宗势力范围内的经济状况会产生巨大的影响。

    而南怀瑾是南氏家主的长女，最受宠爱的那种，她的父亲南浩云也是南氏商会的名义与实际上的管理者。

    “绑架的目的大多数是为了利益，绑匪有提出过要求吗？”雁千惠问道。

    “没有，这也是最令人担心的。现在南氏商会和郑氏商会正为争夺航运方面的业务而剑拔弩张，恰巧在这关键时候，南氏商会掌舵人的爱女失踪，这无疑是向外界释放了一个非常可怕的信号。”

    苏倩玉微微停顿了一下，继续说道：“失踪案发生后，最直接的影响就是南氏家主南浩云几乎是发动了一切力量寻找南怀瑾的下落，完全忽略了商会目前正在从事的业务，以至于南氏商会在争夺业务的过程中已经是处于劣势的一方。如果情况持续下去，南氏商会恐怕要经历一次重创了。”

    “为什么会认为南怀瑾的失踪一定是郑氏家族出手呢？”雁千惠又问道。

    “郑氏商会在南浩云承受丧女之痛的时候，趁机发动，抢了不少原本南氏商会的任务，难道这些都是巧合？”苏倩玉反问道。

    “郑氏商会有什么动静？”这次提问的是霍恩廷。

    “郑氏商会这时候自然是不能无动于衷的，不论他们到底做没做这件事，哪怕他们对南浩云无法分心参与业务竞争活动这一件事无比的高兴，甚至打算放几个礼花庆祝一下南怀瑾的失踪，可至少在表面，他们必须表现出足够大的真诚，甚至表示愿意提供一切必要的帮助。”

    “我只是好奇，他们是怎么请到道示执法队出手的？而且力度还不小。”雁千惠好奇道。

    这起案件根据事件发生地点由第五大队第一小队负责，除去当月的外勤小队，还有5支常驻的小队，看上去这些人肯定是足够了的，实际上却并非如此。

    这些队伍不可能为了一个案子而完全的抽调出去，毕竟外城是道宗宗门的中心之一，很多地方都需要执法队进行管理，一时的空虚如果被一些魔修或者异族奸细利用，进而造成一些伤亡或是破坏，执法队也是要承担责任的。因此在宗门明确表示要重视这个案件的前提下，执法队本部只好召集其它地区的队伍进行协助调查，

    雁千惠忙着修炼【灵缚索】，她对南怀瑾被绑架的案件表示遗憾，但并没有兴趣参与进去。

    要知道这可是多队合作，还是突然下派的任务，到时候猎魔积分怎么分？

    第五小队不是案件的主办人员，作为协助人员，就算能够成功侦破这起案件，那也可能连口热乎汤都喝不到。

    霍恩廷肯定知道，但他似乎并不以为意，而是沉吟片刻之后问道：“现场有没有留下什么线索？”

    “据说在南怀瑾失踪的现场，发现了一个蜘蛛形状的冠冕。本部给过一个指示，在一年之前，凌城曾经出现过一个类似的案子，最后在现场发现了一个同样的冠冕。本部指示，因为目的大多数队伍都在执行任务，我们是唯一空闲的队伍，本部要我们去回访一下凌城那件案子的情况，希望能从中发现一些新的线索，因为只是调查，一般来说都是走访，询问之类的事情……在我看来就是让我们走个形式，至少在表面上做出一种尽力了的感觉。”

    去查一件以前的案子的讯息，派几个普通的外门弟子都行，非得让执法队的队员们出动，这么看来上面也是被逼急了想要尽快表现一下，省的被人在后面戳脊梁骨。

    “那么上头究竟是想让我们查呢，还是想让我们拖着？”

    陆定远手里还在拿着一颗刚刚炼好的丹药又闻又嗅的，他这段时间忙着炼制新的灵丹，跟雁千惠一样，不想学杂费时间。

    霍恩廷沉吟道：“我想……应该还是想让我们查的，因为根据最新的情报，南浩云为了自己的女儿已经专门去了一趟郑氏，估计是去拍桌子的……他现在可是在气头上，真要是出事了，难保他不会迁怒于郑氏商会，然后不惜一切代价的去给郑氏商会找麻烦。”

    南氏商会可不是普通的小型商会，真要铁了心跟郑氏商会顶牛，到时候绝对要出不少麻烦事。

    “明白了，真是个劳碌命……那我们先去哪查？”

    雁千惠叹了口气，上头命令都下来了，他们再怎么不情愿也得动起来。

    “先去凌城拿资料，然后老样子，分两路，我们要做的不是去查南怀瑾的失踪案，而是去查当年的案件有没有遗漏之处。”霍恩廷吩咐道。

    从小队驻地出来，雁千惠邀彭品新和陆定远来到一处酒楼吃饭。

    “彭师兄，那个一年多以前的悬案，你知道吗？”

    “我也不清楚，平常我不怎么关注这些案件，陆师兄应该有所了解吧？”

    彭品新还在翻看着酒楼里的菜单，摇了摇头看向陆定远。

    “我也只是有所耳闻，当时这个案件闹得很大，死者不少，正什么说法都有。”

    陆定远对这个案子也是一知半解，大部分的内容也都是道听途说。

    “这个案件是存在疑点的。当时这个案子并不是我负责，但参与这个案件侦破的执法队员中有我的朋友，他告诉我这个案子虽然找到了凶手，但还是存在着一些疑点，其中之一就是那个蜘蛛形的冠冕，他们曾经调查过，但看来应该是没什么结果的。”

    陆定远的介绍看上去似乎是没有什么内容，但却引起了雁千惠的注意——那个蜘蛛形状的冠冕。

