    就在阿蛇眼神涣散，声音微弱的幻想着自己的未来时。

    一旁的青龙帮众已经不知何时全部围了上来，静静听着蛇哥的幻想。

    “嗝！”

    驴蛋打了个饱嗝，用袖口抹了下嘴巴，将瓷碗放在地上感慨道：“蛇哥啊，你这听起来不像是人类的爱情，更像是魔兽的爱情。”

    “我觉得你跟蛊狼应该能聊到一块去，蛊狼应该也希望有一个能陪他一起吞吐月光气息的母狼陪伴在他身边。”

    不等阿蛇有反应，他咂了咂舌继续道。

    “而且该说不说蛇哥，风是雄性，凰才是雌性。”

    “如果你还想生崽的话，找个凤可能有点难度。”

    阿蛇面无表情的望着驴蛋沉默了一会儿后，声音不带任何感情的开口道：“你觉得你懂的很多是吗？”

    “倒也没...”

    话还没说完，便被阿蛇拎着腿抡在空中，在空中转了几圈后，用力朝远处扔去。

    望着那个消失在空中的黑点。

    阿蛇顿时感觉内心舒畅，松了口气，随意的拍了拍双手，扫了眼围在周围的帮众神情顿时不爽道：“蛊哥让你们出来是施粥的，不是喝粥的！”

    只见围在一旁的帮众，各个手里端着一个瓷碗，沿着碗沿喝着粥。

    此时见阿蛇训话。

    顿时各个帮众将手里的粥快速喝完，将瓷碗放在地上，神情严肃的望向街道行走行人，仿佛什么事儿都没发生过一样。

    这时。

    一队约莫有二三十士兵的小队，身穿锁子甲朝阿蛇等人大步走来。

    为首黑肤白发满脸胡茬的一个男人，神情严肃的站在阿蛇面前，从怀中掏出一块令牌，声音嘶哑的沉声道。

    “护安军，十五坊刘队长。”

    简短的报家门之后，望向阿蛇一行人神情冷峻的冷声道：“你们在这里干什么？

    阿蛇扫了眼这个男人身上满是荆棘的锁子甲，面色没有太**澜，拱手抱拳沉声道：“在下青龙帮阿蛇。”

    “在这里干什么？”

    他耸了耸肩指向一旁盛着粥的木桶：“自然是施粥了，不是简单明了吗。”

    刘队长面无表情的将手放在腰间跨着的弯刀处不苟言笑道：“施粥为何佩戴刀器。”

    “京城不是出了名的民风彪悍吗，施粥带柄刀有什么奇怪的。”阿蛇古怪的望着男人。

    伸手指向不远处的一个糖葫芦摊贩，推车上横摆着的大砍刀：“不如你去问问他卖糖葫芦要这么大一柄大砍刀是要做什么？”

    刘队长扫了眼阿蛇身后近百名身穿黑衣手拎大刀的帮众，停顿了一下，语气中隐含威胁之意轻声道：“可是你们这携带的刀具未免过多了一点。”

    “多吗？”

    阿蛇回头随意的扫了一眼后漫不经心道：“一个人拎一把刀不合理吗？”

    这时不知何时跑回来缩在阿蛇身后的驴蛋隐约感觉这话有点熟悉，下意识的开口道：“一个婆娘喝一碗粥不合理吗？”

    “合理。”

    刘队长停顿了一会儿，面无表情的继续道：“只是你这人未免过多了一点，施粥需要这么多人吗？”

    身后的驴蛋再次下意识的喃喃道：“就是，你怎么可能拥有五个婆娘，这不合理。”

    阿蛇耸了耸肩摊开双手无奈道：“这位大哥啊，我们这些兄弟都想将这份善心传达给这条街坊上每一个人。”

    “难道这也有什么问题吗？”

    “做好事也要被人质疑吗？”

    “你这不是欺负老实人吗！！！”

    这个身披锁子甲黑肤白发的男人沉默着没有讲话，停顿了一会儿，还是没法将眼前这个男人和老实人挂上等号。

    这时。

    一旁的士兵凑到他耳边轻声道：“检查过了，木桶和粥都没有什么问题，看起来就像是正常的施粥。”

    刘队长没有讲话轻点了下头。

    嗯，没检测出问题。

    但没检测出问题就是最大的问题。

    近一百多号拎着刀的黑衣人在这人施粥，其中没有问题才算最大的问题。

    刘队长沉默了一会儿后，声音中隐含威胁之意：“最好不要在我这条街上做出什么出格的事情，否则我们会有机会慢慢聊。”

    望着刘队长一行人远去的背影。

    阿蛇无所谓的耸了下肩，望向身后楞在原地的帮众恨铁不成钢的低吼道：“都发什么楞呐，去拉路人过来喝粥呐！”

    在发了不到三碗之后。

    驴蛋默默的跑到阿蛇身旁小心翼翼的低声道：“那个蛇哥，粥施完了。”

    “啥玩意儿？”阿蛇抬起头懵逼的望向驴蛋：“你们才发了几个人就施完了？你们是一人施了一桶？”

    “这倒不是，只是——”

    驴蛋指向一旁满地狼藉的瓷碗小声道：“我们总共就带了三桶粥过来，然后这么多兄弟一人一碗，有人还喝了两碗之后，就所剩无几了。”

    “发了三碗之后，木桶也就底朝天了。”

    望着阿蛇那阴沉到极致的神情，停顿了一会儿，他小心翼翼的试探道：“那个蛇哥，我们现在是打道回府，还是守株待兔？”

    阿蛇面无表情的望着驴蛋，声音中不带任何感情冷声道：“你觉得你很有文化是吗。”

    “倒也没...”

    话还没说完，便被阿蛇拎着腿抡在空中，在空中转了几圈后，用力朝远处扔去。

    望着那个再次消失在空中的黑点。

    阿蛇顿时感觉内心舒畅，松了口气，随意的拍了拍双手，扫了眼围在周围的帮众神情轻快道：“今日行善完毕，打道回府修炼！”

    随后便领着一众人朝御兽学院走去。

    不远处一直注意这里的刘队长，神情微微懵逼的望着这一切，下意识的开口道：“完了？”

    “是。”一旁的一个士兵小声道：“看起来应该是完毕了。”

    “这算什么？”刘队长皱起眉头神情不解道。

    “带着近百号拎着刀的人出来施粥，然后自己一人喝一碗给粥喝完了，喝完了就打道回府了？”

    “这做法倒有点同僚气息。”

    一旁的士兵好像回忆起来了什么，恍然大悟道：“我想起来了队长，十几年前魔兽**的时候，宰相施粥就是这样做的。”

