    蒋念一行人在吃过午饭后，便是赶去了现场，今天是他们和雷霆战队的比赛。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    虽然蓝队对于自己的实力非常的自信，但是面对着最近势头正好的雷霆战队，几人也是没有掉以轻心。

    “明年咱们可以培养替补选手了，其实现在就可以培养了，只不过一直没有找到好苗子。”坐在沙上，等待着比赛的叶帝，开口说道。

    “是啊，老秦估计过了今年就要退役了，不过如果实在是没有可用的选手的话，他倒是还可以打一年，只不过想要维持现在的状态，那肯定是不可能的了。”夜雪狂歌跟着开口说道。

    “这一段时间好好留意一下年轻的、有天赋的选手吧，能够在夏季赛之前将他们招入战队那是最好的，夏季赛的时候还可以让他们登场培养一下，让他们有点比赛经验。”叶帝继续说道。

    “反正都是咱们荣耀战队的，春季赛看谁先拿冠军，如果蓝队拿冠军的话，就让那些新人先去他们战队，到时候在蓝队上场，反正到时候他们已经有着一个进入世界赛的名额了，夏季赛即使成绩不好也没关系。”听着叶帝两人的话，香蕉眼睛一转，连忙开口说道。

    “看不出来啊，香蕉你现在的智商见长啊，这样的套路都能够让你想的出来，厉害了！”一旁的茄子在香蕉说过话后，便是竖起了大拇指赞叹道。

    叶帝几人此刻也都是同样如此，他们之前还真没有想过这个问题，如果不是香蕉提这一嘴的话，他们很可能将招到的选手放到自己的名下呢。

    如今看来放到蓝队的名下也未尝不可，反正他们也不是外人，并不会因此而产生什么分歧，荣耀战队本就是大家的，虽然比赛的时候是对手的关系，但是平时大家还是家人的，所以资源当然要共享了。

    当时间到达一点的时候，随着‘砰’的一声金属撞击声，叶帝几人终于从闲聊中将目光聚集到了眼前的屏幕上，此刻蓝队和雷霆战队的比赛已经是正式开始。

    而在第一场对决当中，蓝队便是以势不可挡的气势，在34分钟，直接拿下第一场对决的胜利，这个结果倒是出乎众人的意料。

    “今天蓝队这是打嗨了啊，中下两路火力全开，上路的south也是势不可挡，就是连打野的飞刀这一局也是放开了打的，这个真的有点强了。”米粒大声的喊道。

    “没错，大家都知道，如今雷霆战队的综合实力已经是排到了世界前八，但是这一局他们居然如此轻易的就被蓝队取胜，这个蓝队的实力当真是太恐怖了，感觉现在综合实力第一的，怕是非蓝队莫属了。”林雅楠跟着开口说道。

    就是连基地内的叶帝等人，在看到蒋念几人的表现之后，一个个脸上也都满是诧异的神色，之前他们已经想了很多种可能，但是万万没想到，第一局他们居然赢的如此轻松。

    虽然他们一直相信蓝队的实力非常的强，而且之前也打过训练赛，但是无论如何他们也想不到，今天的蓝队居然表现的如此狂放。

    “今天老秦他们的状态真的是有些好啊，感觉每个人都长挥，要是咱们对阵这样状态下的蓝队，估计赢下来的希望也不是很大。”叶帝开口赞叹的说道。

    “他们这是吃药了么，真的火力全开了，挥的真的是太好了。”香蕉这个时候也是满脸的不敢相信。

    而在十分钟后的第二场比赛，秦霄几人依旧是保持了良好的态势，一路披荆斩棘，最终在时间到达38分钟的时候，便是拿下了和雷霆战队对战的第二场比赛的胜利。

    看到这一幕，场下直接变的沸腾了起来，直播间里的众多观众更是开始疯狂的刷起了666的弹幕。

    甚至到了这一刻，就连那些国外的战队看到蓝队如此骁勇的表现后，一个个也都是有些胆寒，这样的蓝队，真的很难让人生起与之对决的心态。

    不过在第三局比赛中，大家终于是看到了一点希望，好像是受到了之前两场比赛的挤压，这一局的对决当中，雷霆战队这边也是火力全开。

    6伟和小刀两人成功的打出了中野联动，在时间到达2o分钟的时候，终于掌控起了这场比赛的节奏，最终在时间到达41分钟的时候，经过艰苦奋战终于是拿下了蓝队一局。

    “这一局小伟和小刀他们两个打的不错，不过看的出来蒋念他们这一局确实有些大意了，要不然这一局还是可以赢的。”看到比赛结束，叶帝开口分析着。

    “能够在开局劣势的情况下，将时间拖到41分钟，蓝队还是强啊，现在弄的我都有压力了。”夜雪狂歌苦笑的说着。

    “怕什么，有我在小南那家伙绝对是起不来的，叶哥在中路也能压制住蒋念，再加上你还可以压制住飞刀，咱们这边除了下路劣势，其他几路都是优势，谁输谁赢还真不一定呢。”香蕉依旧是自信的说着。

    “能不能留点情面！”萝卜泪流满面。

    “听着香蕉的话，我现在还真的有些自信了，现在的香蕉可不是以前的神经刀了，而是一个真真正正的carry型上单了，如果给他一段时间的话，十王者估计也有他的一席之地。”夜雪狂歌开口说道。

    而场上的局势，最终在第四局的时候成功被蓝队终结了下来，和昨天叶帝他们的对决一样，蓝队同样也是3：1晋级到了最后的决赛。

    看到最终的比赛真的是荣耀蓝白两支战队的对决，无论是现场的观众，还是其他国家的观众，这一刻所有人都激动了起来。

    “荣耀蓝白双雄会师决赛，哇，这个真的是太让人期待了，春季赛的揭幕战是这两支战队，如今决赛也将以他们的对决来收尾。”米粒大声的喊道。

    “虽然早就有着这样的猜测了，但是真到了这一天，心中还是满满的激动，让我们恭喜蓝白两支战队成功会师决赛。”林雅楠跟着大声喊道。

    场下观众这一刻已经是忘情的舞动了起来。

    (本章完)