    好凶的小东西。

    不过陈守义还是不敢惹这个大爷，连忙一阵安抚。

    最近她的力气越来越大了，真被她咬一口还是蛮疼的，特别是被咬到敏感皮薄的部位。

    比如她最喜欢咬的耳朵。

    把贝壳女搞定后，陈守义点燃汽油灯。

    随即拿剑切下一块肉，大约有五斤，撕咬下一块，用力咀嚼。

    随着力量达到十八点后，半神的血肉，给他的感觉已经不像以前那么根本无法咬断的坚韧！

    新鲜的血肉被他牙齿用力的磨碎，发出可怕嘎吱声。

    贝壳女舔了几口，回头呆呆的看着陈守义嘴角溢出的金红色的神血。

    “好巨人，好不好吃？”贝壳女终于忍不住问道。

    “一点都不好吃！”陈守义把肉咽下，说道，继续撕咬。

    “哦！”贝壳女呆呆的点了点头，又转身可怜的舔起了肉上的血丝，不一会再次回头看向陈守义：

    “好巨人，真的不好吃吗？”她再次确认道。

    “恩，不好吃。”陈守义咀嚼着肉，声音含糊的说道。

    半神的血肉，比想象的好吃。

    虽然是生食，却没有丝毫膻味和腥味。

    咀嚼时口舌生津，满口鲜香，汁水四溢，而且许是富含神力，吃起来带着一种强烈的愉悦感，令人精神亢奋。

    当然，如果能沾点酱油，调一下味，味道估计就更好了。

    不过就算原汁原味，同样也是顶级的美味，没有一种食材能比的上半神的血肉。

    如果有，估计就是真神了。

    一大块肉才慢慢吃到一半，身体就开始燥热起来。

    他现在对半神血肉的消化能力，已变得越来越强了，他立刻加快速度，狼吞虎咽的把剩下的吃完。

    随即摆开架势，开始修炼。

    这一次，他感觉越发强烈，冥冥中隐约捕捉到某个契机，身体蜕变似乎就在眼前，可惜总是感觉差了点。

    半小时过去，直到半神血肉的效果褪去，也没做出突破，功亏一篑。

    “我还不信这个邪了。”陈守义看向书桌上的那块半神血肉，心中发狠起来。

    ……

    一处地下停车场内。

    大量的蛮人聚集，黑压压的一片。

    四周雅雀无声，气氛肃穆而又消沉。

    一个耳朵脖子挂满装饰，手拿晶莹骨杖的苍老蛮人，仰头看着头顶的水泥，神色忧虑，他目光似乎穿透水泥层，看到了外面皎洁清冷的月光。

    “猍牙还没回来吗？”他低声问道。

    旁边一个光头的图腾壮汉，弯腰恭敬道：“教首，还没回来！”

    “应该已经死了！不等了，祭祀吧！”教首淡淡的说道。

    光头壮汉心中沉重，没有多问，连他们的主都被这世界的异族重伤沉睡，更不用他这样的传奇了，既然现在都没回来，那显然就是死了。

    “是！”

    数千的蛮人，缓缓的向停车场深入走去。

    如今蛮人各自为战，分布在平洲各处，如今能聚集起来，也就这点数量了。

    血腥味渐渐浓郁起来，除此之外，还有一丝可怕的威压。

    不少蛮人脸色开始神色惊恐，然而依然踟蹰的前行，绕过一个弯，一个庞大的巨人就躺在前面。

    一丝丝压抑而又阴森的气息，从祂身体弥漫，旁边还堆积着一座无数人类尸体组成的尸山。

    数百个昏迷的人类，被蛮人拖了出来。

    随即就被一一割喉，一个个迷茫灵魂才刚从尸体出来，转而就被威压搅的粉碎，化为常人无法看到的细碎光点，被牵引着，汇入前面巨人的额头。

    “伟大的主啊，您的力量浩瀚无边，您的荣光照耀整个塔姆，您是至高无上，您是最仁慈的慈父，我祈求您停止沉睡，快苏醒过来吧！”教首匍匐的跪倒在地，大声祈祷。

    停车场内数千个蛮人也同样跪倒在地，一遍遍的大声祈祷。

    耗时一个小时的漫长祭祀结束，教首苍老的身体已经变得有些颤颤巍巍，脸色迷茫而又疲惫。

    “伟大的主啊，如果您继续沉睡，您将再没有机会醒来了！”教首绝望的想到。

    战争，他们已经无法支撑了。

    就连对主的信仰，也在如雪崩般的崩溃。

    真的维持不了多久了！

    就算几百个人类的祭品，还是趁着夜色极其小心翼翼的送到这里的，生怕被天空的人类飞机发现，暴露这里，投下属于魔鬼的武器。

    他没有发现，在他刚转身时，一直如尸体一样一动不动的庞大的巨人，突然手指微微动弹了一下。

    ……

    宾馆的房间内！

    陈守义狠狠的切了一大块半神血肉。

    分量足足都有十五斤，他还从没一次吃过这么多。

    “这一次，我就不信突破不了！”陈守义心中暗道。

    接下来，他把肉切成上百小块，也不咀嚼直接一块块吞入肚中。

    吃到大半的时候，他就已经感觉撑了！

    但还是面无表情把肉咽下。

    十五斤肉下肚，他忍不住打了个饱嗝，要不是入静炼己身早已达到炼脏，连忙阻止胃部的反刍，他差点都要吐出来了。

    食物已经在消化。

    半神血肉蕴含的能量，开始渐渐释放。

    陈守义摸摸鼓胀的肚子，感觉里面好似有火焰在燃烧，才一会的功夫，整个人都感觉一种焦渴，躁动，仿佛身体都快要被点燃。

    他呼出一口灼热的气流。

    通红的脸上，带着古怪的亢奋。

    “就是这种感觉！”

    他不敢迟疑，立刻开始练习横练三十六式。

    然而这次服用的半神血肉实在太多了，横练三十六式根本无法发泄半神血肉消化后的能量。

    他皮肤通红，浑身蒸汽弥漫，散发着灼热的高温，身体似乎承受不住多余的能量，都开始缓缓的膨胀。

    他浑身都感觉微微胀痛。

    一股凶厉的气息，弥漫而出。

    贝壳女感觉着身后的异样，呆呆的扭过头来，心中担忧：“坏巨人，变得好吓人啊！”

    ……

    随着时间的推移，这种状况愈演愈烈，整个身体都变得壮硕了一圈。

    “不会爆了吧！”

    陈守义心中闪过一丝犹豫，随即咬了咬牙，继续练习。

    就差一点了！

    他能感觉到，自己离那契机越来越近，离迈入传奇也只有一步之遥。