
　　轰！

　　突如其来的爆炸声响彻了这一座乡下小镇。

　　数量并不多的镇民们原本就在为突然的停电而烦躁的拿出了枪支，以免有人趁机零元购，现在又出现的爆炸声算是让他们的那一根弦完全绷紧了。

　　这个时候如果有人敲他们家门，可能先挨一枪子再说其他话。

　　好在，这座小镇仅有的三名警察及时驾驶着警车呼啸而过，并用大喇叭喊着让居民们待在家里别出来，等待重新通电。

　　是否有电，已经算是美国这种乡下地方维持文明状态的一种重要指标了……可能不止乡下，连纽约这种大城市也差不多。

　　不过就算让小镇居民都冷静了一些，可是突然发出的爆炸声音的来源，他们还是来去查看一下。

　　驾驶着警车，这一名警长加两名年轻警察，开向了巨大声响的方向。

　　因为那边也就只有研究所那一个建筑，所以警察们很快就知道应该往哪边开了。

　　只不过，还没到达研究所，三名警察就看到了强烈的火光以及冲天的黑烟。

　　是研究所爆炸了？

　　没人把猜测说出来，除了呼叫救火车，警车还是在继续往那边开去。

　　等到了地方，他们立刻确认了研究所已经发生了非常惨烈的火灾。

　　毕竟整座研究所都已经被火焰笼罩了。

　　而且就应该是那场爆炸引发的火灾，不然研究所外墙也不至于像现在这样从多个方向都崩碎了。

　　而且研究所目之所以，所有的玻璃都已经碎了！碎玻璃都在外侧，更能说明这一点……爆炸来自于内部。

　　太惨了！火都已经由内而外的烧出来了，除非现在立刻就下暴雨，不然这场火一时半刻是灭不了了。

　　而里面的人，无论现在是死是活，等获救的时候也肯定已经没救了。

　　但是，就在警长让两位警察重新上车，准备开车离远一点，突然又有很沉重的声响从研究所里响起……一个巨大的身影随着这股声响从研究所正门里走了出来。

　　“怪，怪物！”

　　坐在驾驶位的年轻男警察看大了那个巨大身影的样子后，猛喊了一声，然后下意识地狠踩了一脚油门。

　　要是真的跑掉了也就算了，但是他现在明显没有掌握好方向盘，于是就只见车一溜斜斜的撞到了研究所边上的大树上……熄火，完全停下了。

　　大树一点事都没有，反而是这辆非常贵的警车的前脸完全被撞瘪了。

　　很好很好，不愧是警车。

　　车坏了，开不了了，但三位警察依旧还是没敢下车。

　　因为那个巨大的身影已经走出了研究所。

　　下半身是一匹大马的怪物几步就走到了警车前面。

　　只见它用手抓住车顶，然后随意一撕，警车的顶棚就被撕下来了。

　　警察三人组吓得更是哇哇大叫。

　　这个巨大的怪物目测已经超过了两米五，下半身像马，上半身像是人。但是全身又被黑色的外壳包裹，连脸都不例都外，他们并不觉得这样的怪物能够和他们好好交流。

　　“你们……电话……”

　　无法完全说好内容的怪物，好不容易挤出两个单词，迎接他的就是朝向他射击而来的几枚子弹。

　　年轻男警察已经被吓得神经非常错乱了，不然他怎么敢把枪拿出来，还疯狂射击那个怪物。

　　虽然连面部都有着外壳包裹，但是一颗子弹就是那么巧，顺着怪物刚刚因为讲话而没关上的嘴，直接射了进去。

　　打，打中了！

　　年轻男警察心中一喜，然后就体会到了腾空而起的感觉……

　　怪物的一只手横着捏住了他的肩膀，直接把他提出了警车。

　　没有干掉他么？

　　警长和女警察都在恐惧，眼看着怪物有张开嘴，伸出了一根长舌头，那枚子弹就被卡在了上面。

　　在子弹被怪物自己拔出来的同时，倒霉男警察的上半身就那么被直接捏爆了。

　　爆出的血液像雨一般的淋下，浇在了警长与女警察的脑袋上。

　　男警察的脑袋孤零零的从被捏扁的脖子上掉了下来，在地上滴溜溜的转了好几圈，露出了他死不瞑目的面孔。

　　女警察已经被吓失禁了！

　　年长的警长也没好到哪去……他直接晕过去了。

　　把男警察的尸体随手一扔，怪物又重新看向了警车，看着战栗不止的女警察，怪物用手指尖点了点警察门。

　　“电话……异，异，异人……你，打电话……”

　　怪物的话说的越来越不清楚，但是女警察却奇迹一般的听懂了！

　　“可，可是……”虽然拿出了自己的电话，但是女警察却又哭喊了起来，“可是我根本不知道要怎么联络异人族啊！”

　　女警察也想要知道异人族的电话啊！她也想要成为异人，想要有超能力，但她区区一个小镇女警，又怎么知道？

　　如果她能看清彩纸上的内容，她哪里还会待在这个小镇子里？

　　怪物稍微停顿了一下，然后就开始用蹄子在地面上划着！

　　他当然是知道异人族的电话号码的……虽然没有打过，但是那个号码早就被他记得滚瓜乱熟。

　　只不过他没想到他有这样的一天，还是要这样的打出这个电话。

　　但是这个电话不打可不行。从白人男青年变成的这个怪物，可是已经完全不知道应该要找谁能够“治疗”自己了！

　　虽然想要拥有超能力，但是可从来没有想过要变成一个怪物。

　　而且他还能感受到自己依旧在往怪物的方向变化着。

　　这一点从他刚变怪物的时候还能清晰的说话，但是现在连单词都说不利索了就能看出来。

　　而且在短短时间里，他的身高就已经又窜了一大截，力量也更强了！

　　再不接受治疗，他真的会完全失去理智的！

　　女警察还是很机灵的。在看到怪物用蹄子在地上来回划着，就立刻知道了这是联络异人族的电话，立刻跳下了警车，去查看那个号码。

　　也不知道她是哪里来的力气，连刚才还害怕的男警察的脑袋，现在都不在眼里了。

　　或许富贵险中求这个词，应该可以说是女警察现在的状态。

　　在她想来，如果她能联络到异人族，是不是就有机会加入他们了？

　　有着这种野心，她十分准确的拨打出了这个电话……而电话也很快就接通了。

　　不过女警察还没有多说什么，对面让她报了一下名字之后，就直接挂断了，也让这个女警察傻眼了。

　　不会是这样就发现我在撒谎吧！

　　女警察心惊胆战的刚要和还在直视他的怪物解释，一股神秘的蓝色立场就出现在女警察的身边。

　　这股立场突然扩散，女警察被直接推出了好几米。

　　反倒是就站在女警察身边的怪物却一点事都没有，蓝色立场完全穿过了他的身体。

　　女警察还不容易稳住身体没让自己摔倒，就看到了三个人出现在了蓝色立场的中心。

　　领头的那个，就是这一年来依旧被许许多多人崇拜的“空间使者”。

　　不过夜晚依旧带着墨镜的“空间使者”戈登看到了这里的样子，不由的惊叹，“诶呀呀，这里是发生了什么？米卡儿小姐，看来你是说谎了啊！真正要联系我们的异人这位……大体格的兄弟吧！”

　　女警察米卡儿闻言就要张口解释，但怪物比她要快很多。

　　“异，异人……救，救我！”

　　大手在怪物喊叫的时候就拍向了戈登……看来他的理智在短短时间又进一步降低了，不然可不会发动这样类似攻击的行为。

　　但是面对这样的拍击，戈登完全没有移动。而是他身后跟着一位年轻异人摘下了墨镜。

　　“后退！你这个不听话的家伙。”

　　冲击波一般的激光从这位年轻异人的眼睛里射了出来，直接击中了怪物的胸膛，在将怪物黑色外壳炸碎的同时，也把他向后推出了十几米。

　　只不过怪物胸前的外壳在炸碎的同时，上面的黑色尖刺也炸裂了……化作大量细小的针刺反向轰炸过来。

　　另外一位异人自然也就行动了……一道水墙凭空出现在众人面前，挡住了所有的针刺。

　　不对，是不是水墙还说不定呢！因为那些针刺在扎进这道水墙后，就立刻腐蚀无踪了。

　　这样的超能力展示，着实是惊呆了在一边的女警察。

　　她也因此更加向往超能力了。

　　只不过怪物明显没有被打败，又一次兴冲冲的朝他们扑来。

　　两名年轻异人也立刻对上了他。

　　戈登反而没事干了，看了一眼还在晕的警长，以及那具无头尸，又转向了女警察，“米卡儿小姐，你能解释一下这个情况么？”天籁小说网

　　……

　　当女警察把一切都解释清楚了，怪物也被打的完全失去了反抗能力。

　　在女警察希冀的目光中，戈登还是把她也一起带走了。

　　这件事有些重大，需要找弗雷讨论一下应该怎么办了？

　　只不过……当戈登带着他们离开后，那名警长直接从警车上跳了起来。

　　刚才一直在装晕的他迅速拿出了手机，打给了他能联系到的最高层！

　　这件事，对他来说也是一个机会！

　　能够从这个小镇里跳出去的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第49章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 