    房间中。

    虚影与实体不断的碰撞。

    消灭虚影，说白了就是将虚影的能量全部消耗干净。

    如果赵奇够强，他甚至可以一拳将虚影给打散。

    幻魔塔的第一层对赵奇而言，还是很好过的，当他体力下降到一半时，虚影被他最后三拳打散，消散在空气中。

    此时，一团能量进入四十三号的令牌，令牌上散发着微弱的光芒，与此同时，房间也随之打开。

    “搞定。”赵奇轻轻吐出一口气。

    他闯过幻魔塔第一层了，总体来说还是非常的轻松。

    再次回到秦风这里。

    秦风看着毫发无伤的赵奇，满意的点点头。

    很多闯过幻魔塔第一层的外门弟子，都会受不同程度的伤，赵奇的表现比他想得还要好。

    说明在面对虚影时，赵奇防御手段用得很好。

    “对了赵奇，你修炼的九品武学是什么？”秦风忽然闻道。

    “是龙拳。”赵奇回答。

    “是这门武学…”秦风想了一下，建议道，“修炼过龙拳，修炼八品武学龙形拳会轻松很多，你等会可以去换这门武学。”

    赵奇一口答应下来，“好。”

    秦风作为过来人，有他的经验，可以帮助赵奇少走一些弯路。

    “武学与功法有类似的地方，能找到适合自己修炼的武学，你的运气不错。”

    不到三个月将九品武学修炼至圆满，赵奇绝对适合修炼拳法，这一点秦风可以保证。

    “以后的武学，你都可以往这条路发展……别看拳法、掌法没有武器，与剑法、刀法枪法不同，相比于后者，前者的优势在于依靠的是自身。”

    “练剑之人，失去了剑，他的实力就下降了一截……”

    说到后面，秦风开始简要分析各类武学的优缺点。

    这只是修炼前期武学上的选择，到了修炼后期，有些东西则要进行改变。

    简单的指导过后，两人结束了对话，领了五十贡献点的赵奇，便离开幻魔塔。

    过阵日子他还会再来的。

    入门不到一年的外门弟子，闯过幻魔塔第二层能得到一百贡献点，第三层能得到两百贡献点，但理论上来说，没有进入养息境，想闯过幻魔塔第三层几乎是不可能的事。

    赵奇按秦风所说，换了八品武学龙形拳。

    与九品武学每门十点贡献点一样，八品武学每门都是五十贡献点，不存在某个武学贵一些，某些武学又便宜一些。

    回到家中，赵奇很快就进入八品武学的学习当中。

    “总体看下来，升龙拳好像是龙拳的进阶版本，难怪秦风执事会让我去学习它。”

    只要龙拳与升龙拳有一点共通之处，赵奇学习升拳的难度就会降低一些。

    二月，春暖花开。

    距离赵奇成为千魔宗外门弟子，已经过去了七个月。

    今天，赵奇如往常一样，白嫖着王琴的修炼成果。

    到目前为止，王琴对他的友善值还没有掉出过负六十一。

    在这一点，赵奇处理的很好。

    比如现在的她，已经有能力战胜王琴，但向王琴发起资源争夺战后，他每次都直接认输。

    他的做法，每次都能让王琴对他的友善值再下降一些，尽管每次都白嫖回到负六十一，但每次友善值下降后，他就能让自己的修炼速度更快一些。

    “快了，这个月我就能进入养息境，成为千魔宗内门弟子。”现在赵奇已经快将《三无悔》修炼到圆满境，只要再多白嫖王琴几次，他就能顺利完成突破。

    话说，他这个月还没有对王琴发起资源争夺战。

    他打算今天去碰碰运气，看看能不能遇上王琴。

    今天的运气不错，还真让遇上王琴。

    此时此刻，王琴正与她的好姐妹沈菡菡在一块。她在见到赵奇的那一刻，便拉了拉沈菡菡。

    “我们别往这条路走。”王琴说道。

    沈菡菡显然看见赵奇的身影，也知道王琴这样做的原因，“为什么？因为赵奇吗？”

    “明知顾问。”王琴白了沈菡菡一眼。

    “你怕什么，赵奇又不会伤害你，反而会给你送无尘丹。”沈菡菡劝解着王琴，她还乐意人家给她送无尘丹呢。

    王琴摇了摇头，现在赵奇主动输给她，并且将无尘丹给她后，她总有一种被羞辱的感觉。

    她了解赵奇的实力。

    上个月，赵奇跟沈奇黄交过手。

    沈黄奇是入门两年多的外门弟子，上个月末已经成为千魔宗内门弟子。她与沈黄奇也交过手，她输给了沈黄奇。

    而赵奇在上个月，从沈黄奇手中夺得了四颗无尘丹。

    这代表什么？

    这代表她与赵奇交手，也基本不是现在赵奇的对手，可是赵奇还要偏偏故意认输。

    要知道，她与赵奇的第一次外门弟子争夺战，那时她尽管没有出手，但也算和赵奇正面交锋过。

    那时候，赵奇因为真的不敌她，两招过后，第三招就选择认输。

    “他已经盯上你，你逃不掉了。”沈菡菡见赵奇快步向这边走来，她觉得今天有必要将自己的观察告诉王琴。

    已经过了半年，这事绝对错不了！

    王琴叹了一口气，心中有一口闷气怎么也发不出来。

    忽然她想到。

    “菡菡，你快对我发起外门弟子争夺战，这样一来，我就到拒绝他。”

    王琴拍了一下脑袋，刚刚才想到这些，肯定是因为看到赵奇，导致心中不舒服，她才没有想到这些。

    “不。”沈菡菡摇头拒绝，然后笑道，“先让他送你一颗无尘丹，然后我再和你说这事。”

    “什么事？”

    “等一下告诉你。”沈菡菡捂着嘴神秘一笑。

    赵奇才不管沈菡菡与王琴在聊什么，他挑战完王琴，送出一颗无尘丹后，就会拍拍屁股走人。

    “资源争夺战，走吧。”赵奇对王琴挑了一下眉头。

    王琴咬牙切齿，而沈菡菡依旧在笑着。

    由于天天白嫖王琴，赵奇对她的感观还算是不错，如果王琴也能看到他挑友善值，他对王琴的友善值怎么说也有五点。

    而他不喜欢王琴旁边的沈菡菡，因为这个女人老早喜欢看着他。

    也不知道在观察着什么。

    

