
苏嘉言感受到自己碰到了一处柔软，他身子僵了僵，看着叶迎星还抱着他，丝毫没有发觉。

叶迎星确实没有感觉，她轻轻拍了拍苏嘉言的背，苏嘉言声音低沉，“叶迎星，我碰到你了。”

叶迎星放开他，疑惑看了他一眼，见他盯着的方向不对，她也低头一看，脸立刻红了。

“果然是个流氓！！!”叶迎星气呼呼想着，亏她还在走心的安慰他呢。

苏嘉言看着她气呼呼的样子，心里顿时也没有那么难受了，他低低笑了声，“你已经不止说过我一次流氓了。”

叶迎星白他一眼，“你要是不做流氓动作，我会说你吗？”苏嘉言无辜的看着她，“刚刚不是你自己抱的我吗？”

叶迎星：“……”算她没说。

“吃饭了吗？”苏嘉言没有继续这个问题，拉着她的手。

叶迎星摇头，“没有，刚才光顾着听李芩说话了，还没有吃呢。”苏嘉言“嗯”了声，“那坐下来吃吧。”

叶迎星准备说要不出去吃，万一苏嘉言在这吃着不开心怎么办，但是看他脸上也没有什么露出嫌恶的表情，而且这么多菜扔了也怪可惜的。

苏嘉言没动筷子，叶迎星一个人就在那使劲吃，苏嘉言看她吃得差不多了，问：“付款了吗？”

叶迎星摇头，苏嘉言冷哼一声，“走吧，我去付。”

………

那天过后，叶迎星具体还是留了个心眼，她以前都没有注意过娱乐新闻，自从那天李芩说后，她就开始留意景山。

她刷微博就看到，景山如今的实际掌控人为苏漠，李芩被下位了。

叶迎星惊讶看着，原来苏嘉言说说是真的，怪不得李芩回来找她呢，大概一部分原因是真的想来看看她，还有一部分原因是想让她在苏嘉言那做思想工作。

李芩肯定调查了她，才敢这么把自己的丑闻说出来，叶迎星想到这，也不得不感叹一句。

马上国庆放假，叶迎星想着要不要和苏嘉言出去玩玩，他最近的情绪不太好。

叶迎星刚有这个念头，就被自己立马否决，苏嘉言一天在公司忙得要死，哪有时间和她一起出去玩。

想到这，她叹了口气，有个大老板男朋友也是个挺麻烦的事。

苏嘉言下午来接她，“要不今天我们自己弄饭吃吧，老是吃外面的都吃腻了。”叶迎星开心提议道。

苏嘉言看了她一言，淡笑说：“随便你。”叶迎星“嘿嘿”两声，“那我们去超市先买菜吧。”

“好。”

两人来到超市，叶迎星其实特别喜欢逛超市什么的，因为可以买很多好吃的。

一进超市，叶迎星的眼睛就被零食吸引了，苏嘉言推来个小推车，“你来推。”

叶迎星应声接过，饶有兴致的抬头看他一眼，问：“奇怪，不应该是你来推车吗？”

苏嘉言不动声色问：“为什么这么说？”叶迎星笑眯眯看着他，“小说中的男主角都十分有担当，他们呀在后面推车，女主角就在前面挑自己喜欢的东西，男主角还宠溺的笑着，就很浪漫呀。”

叶迎星刚一说完，苏嘉言十分平静看她一眼，轻飘飘说一句，“我不一样。”

叶迎星疑惑看着他，“哪不一样？”苏嘉言看了她一眼，理所当然道：“我家是星宝比较有担当。”

叶迎星：“……”她复杂的望着他，张了张口，终究什么都没有说，眼神飘渺的看了他一眼后，自己推着小车车走了。

苏嘉言看着她背影，笑着跟上她的脚步。

两人买完菜了后，到后面终究还是苏嘉言推车，叶迎星开心的推着苏嘉言走到零食区，“我们买点零食回家吧。”

她生怕苏嘉言说零食不好之类的，就又补充开口，“就买一点点。”

苏嘉言好笑看着她，“我又不是不让你买，你慌什么？”叶迎星高兴欢呼一声，立刻往小推车里扔了许多零食。

买完了后，叶迎星心满意足的去付账了，现在这个点付账的人很多，叶迎星就先去到外面等苏嘉言。

苏嘉言站在那穿着一身笔直的西装，慢慢等着结账，叶迎星看着他在人群中穿得格格不入，但是气质十分出众，一眼望过去注意到他。

叶迎星看着他的身影，神色骄傲的笑了笑，苏嘉言恰好转过头来看她，叶迎星立刻冲他甜甜一笑。

结完账后，两人回家，苏嘉言问：“去你家还是我家？”

叶迎星想也没想，“去你家。”苏嘉言意味深长的看着她笑。

叶迎星看着他十分诡异的笑容，立刻反悔，“还是去我家吧，毕竟我家的电器很久没用了，我怕它们死掉。”

苏嘉言也没有说什么，拿起东西就往叶迎星家走去。

“我先去把饭煮好，你想吃什么菜？”苏嘉言轻描淡写的问她一句。

叶迎星开开心心点了几个菜，苏嘉言不可置否的去厨房忙活了。

叶迎星想了想自己白吃白喝也不太好，就去厨房帮苏嘉言忙，“我还是来给你打下手吧。”

苏嘉言看她一眼，“那去把白菜洗了放好，我待会要炒它。”叶迎星闻言，卷起自己的袖子就开干。

苏嘉言偏头看叶迎星在那洗得十分认真，他勾了勾嘴角，顿时觉得这样的生活十分美好。

可惜没有美好几分钟，就有人敲门了，苏嘉言偏头看叶迎星，“有人按门铃，你去开门吧。”叶迎星“喔喔”两声，转身准备去开门。

刚走出厨房，猛的惊醒，这时候谁回来，苏嘉言还在这儿呢？

她赶快跑到门口，踮起脚尖用猫眼看了看外面的人，结果她被吓得大吃一惊。

门外的人不是别人正是她亲爱的爸爸妈妈还有叶予南。

叶迎星吞了一口口水，他们怎么都来了？她又忙跑回厨房，对着正在切菜的苏嘉言焦急的说：“怎么办怎么办，我爸爸妈妈来了？”

苏嘉言闻言，正切菜的手一顿，随后轻描淡写说：“来就来呗，正好我们弄饭吃，大家一起吃饭。”

叶迎星：“……”她才不敢呢，要是被爸爸知道苏嘉言在家，会打断苏嘉言的腿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979159"  chaptername="第87章  我家是星宝比较有担当">加入书签</a>
</div>
