    丁敏君？

    周芷若？

    别开玩笑了，别看剧情里面，这两个人争掌门争的多厉害，实际上，在没有特殊原因的情况下，两人距离掌门之位都还差着十万八千里呢。

    峨眉派是一个佛门尼姑派，创始人兼第一任掌门郭襄出家为尼，第二任掌门风陵师太也是尼姑，第三任掌门灭绝师太还是尼姑。

    就这种传承，丁敏君和周芷若想当掌门，先出家再说吧！

    相比之下，灭绝的大弟子静玄才是此时此刻，最有资格成为掌门的人。

    一来静玄资历老，二来她已经出家，三来，静玄的声望也是不低。

    与明教弟子作战时，灭绝总是冲杀在前，宛如一员虎将，而率领和指挥整个峨眉派所有弟子的人，便是静玄。

    原剧情之中，周芷若得到了灭绝临终之前赠予的掌门铁指环和掌门之位，但整个峨嵋派都不服她，宁愿听从静玄的指挥。

    而在这个世界，灭绝师太很有可能突遭横祸而死，死前是不太可能留下什么遗言的。

    那么周芷若就更不可能争夺掌门之位了。

    “既然这样的话，就先去看看静玄吧……”

    周明身形闪动，眨眼间便离开原处。

    至于灭绝师太，周明虽然想杀她，但也绝不可能在这个时候杀掉她，否则的话，在抗元之前，峨眉派肯定会先把他给杀了。

    这一番苦功，相当于白做。

    同样的道理，灭绝师太也不能死在明教手中。

    她最好的死法，是在朝廷军队的屠戮之下死去。

    如此，峨眉派的仇恨才能转移到朝廷上面！

    静玄将众多峨眉弟子安抚之后，自己回到营帐之中，想要修炼，但却一直静不下心来，便要离开营帐，出去走走。

    突然眼前人影一闪，之前在明教营地之中见过的，穿着青色道袍的少年出现在她的面前。

    静玄一惊，立刻拔出武器，张口想要呼叫。

    却见这青袍少年伸手一指，静玄便感觉浑身僵硬，动也不能动了。

    “静玄师太，在下追踪而来，正好听到了你和灭绝师太的交谈，知道这件事本是一件误会，特此向你们峨嵋派道歉。

    接下来，我会解开你的穴道，但请你不要声张。”

    静玄眨眨眼睛，便见周明又是伸手一指，自己便得到了自由。

    “我峨眉绝不可能和大元朝廷同流合污，既然阁下知道是误会便好。不过，道歉之事，应当对我师父说，不应该对我说。”

    周明闻言冷笑一声，道：“静玄师太，你好像没有听清楚我刚才说的话，你和灭绝交谈的话语，我可是一字不落的全都听在耳朵里。灭绝心里清楚峨眉派的立场，但是她更加清楚明教的作用，然而她却丝毫不知悔改，这样的人，没有资格承受我厉飞羽的道歉。”

    “这……”

    静玄有心反驳，但一时间却不知道该如何反驳。

    因为她自己也觉得，这一次师父做的有点过分。

    明知自己是错，却还将错就错！

    周明转身，道：“虽然峨眉是清白的，但所谓鹬蚌相争，渔翁得利，六大门派与明教斗争，除了让大元朝廷获利之外，对双方都不会有丝毫的好处，你们还是小心一些吧。”

    说罢，周明纵身腾空而起，飞向昆仑山的方向。

    却不知道这简单的动作，也让静玄目瞪口呆。

    这个世界，强者施展轻功，基本都可以在半空之中连踏数步，但是像周明这样直接飞起来，却也是不可能的。

    别说他们师父灭绝，就算是少林四大神僧，也不一定能够腾空飞行。

    至于武当上的那位天下第一能不能做到，却是没人知道。

    “厉飞羽？江湖上从来没有听说过这样一位高手，他究竟是从哪里冒出来的……”

    静玄怀着心思，转身回到了峨眉派的营地之中。

    伴随着明教弟子的全面撤退，六大门派也步步逼近。

    不过明教的撤退并非是单纯的逃跑，一旦遇到什么有利地势，他们很有可能会留下来布防，等到六大门派的人赶来之后，先埋伏一波，凭借地利之优势，把六大门派痛击一次之后，才继续撤退。

    而六大门派却需要担心前面是不是有明教的埋伏，因此只能亦步亦趋的追击。

    如此过了足足五六天时间，双方才先后来到光明顶。

    这时，先行赶过来的明教弟子早已经在光明顶上，布下重重防御，六大门派各自进攻一波，发现实在打不进去后，便只能选择集合在一起，随后再进攻。

    周明早就跟着殷野王一起，也回到了光明顶，见过杨逍之后，被安排了一间客房居住。

    在此期间，他当然不可能一直待在光明顶上，而是直接使用传送石，传送回那一座县城，不断的斩杀元人高官，帮黄龙扩张势力。

    经过这几天周明和科金龟不断的杀戮，再加上黄龙已经举起反元大旗，以厉飞羽为旗帜，厉飞羽的名声也是越传越广。

    因为他手下的死者死的时候往往浑身上下没有丝毫的伤势，甚至都不见血，又喜欢在死者旁边留下一道剑痕作为标记，因此江湖人将他称之为‘一剑无血’，用以称赞他强大的武功。

    只是周明听到这个绰号，颇有一些无语。

    这一天，光明顶上，周明刚刚解决一个达鲁花赤，通过传送门回来，就感觉到彭和尚的气息，由远及近。

    片刻后，门口便传来敲门声，周明打开门一看，正是彭和尚。

    “厉大侠，多谢你出手相助。”

    “没事，不过是举手之劳罢了。”

    “此来，是特地向厉大侠说一声感谢，之后我就要和其他五散人一起去见杨左使，便不在这里多了。厉大侠，等明教逃脱此劫，我一定会好好感谢一下厉大侠。”

    彭和尚说了两句，就直接离去了。

    周明将他送出，也没有跟上。

    按照彭和尚的意思，接下来他们五散人要跟杨逍见面，那么，估计就会发生那一件事情了。

    按照原剧情，青翼蝠王韦一笑和五散人一同去见杨逍，双方没有和解，反而爆发了矛盾，大打出手。

    谁知道混元霹雳手成昆突然出现，直接偷袭众人，使在场所有人都中了成昆的幻阴指而受伤。

    后来就是张无忌突然出现，赶走了成昆，然后一路追上，来到明教总坛的秘道之下，学会了乾坤大挪移。

    后面六大门派围攻光明顶的时候，明教高层倒有大半伤势未好，因此不能上场与敌人交战，所幸有白眉鹰王撑着，这才能等到张无忌登场。

    要是没有今天这件事，明教高层全体是满状态，和六大门派的争斗，还真不一定会打到什么程度。

    周明虽然知道这件事，但当然不会阻止。

    要是明教高层全部都是满状态，反而打赢了六大门派，那么他怎么好出场，拯救明教呢？

    果不其然，半个时辰之后，就有明教弟子突然来到门外，请周明前去。

    周明随那弟子来到明教总坛大厅之中，就看到杨逍等人个个带伤，旁边还有白眉鹰王和殷野王在。

    彭和尚面无血色，道：“厉大侠，我明教还有一个不情之请……”

    半响之后，周明算是明白了这里发生的事情。

    依照原剧情那般，众人内讧起来，最终个个都在幻阴指下受了伤。

    幻阴指是成昆的绝技，使出的指力强劲而又阴损，中招之后，更有一道阴寒指力将会一直停留在中招者体内，而且还会不停的移动，这就使得中招者想要治疗，必须要先想办法截住体内那不断移动的指力，随后才能将其消磨。

    这一过程当然不会简单，以杨逍等人的武功，恐怕也需要三四天的时间才能解决。

    更可怕的是，在此期间那移动的指力还会不断对受伤者的经脉造成伤害，导致中招者伤势越来越严重。

    如果一直不能将指力消灭，甚至还有可能被这一道指力杀死。

    如此阴损的武功，若是平时中招也就罢了，花几天时间治疗没什么。

    但现在正是六大门派围攻光明顶的紧要关头，他们这些明教高层都闭关疗伤，谁去阻挡那六大门派的高手？

    众人随后将白眉鹰王和殷野王找来，但以这两人之力，也扛不住六大门派那么多的高手。

    这时，彭和尚说起周明，于是便有了现在这一幕。

    “厉大侠，之前你出手相助，已经是我明教欠你甚多。按理说，我绝不应该再提这么过分的要求，只是如今我等全部受伤，明教恐怕挡不住六大门派，为了明教之存亡，和尚我只能厚着脸皮，再请大侠出手！”

    周明哈哈一笑，道：“彭和尚，你以为我是为了什么帮助明教？”

    彭和尚犹豫了一下，忽然想起周明与他第一天见面时所说的事情，朝廷的阴谋，顿时脑中灵光一闪，道：“是为了汉人河山？！”

    “正是！”

    周明一甩袖，道：“当今天下，各路起义军队层出不穷，其中要以明教义军兵锋最盛。此次六大门派围攻光明顶，本就是朝廷的一个阴谋，为的就是剿灭明教高层，挫败明教义军，我自然不能让他们得逞。所以，哪怕你们一句话都不说，我厉飞羽也会全力保护明教不亡！”

    众人闻言，不禁心生佩服，齐道：“厉大侠高义！”

    周明笑了笑，又道：“话虽如此，但如果明教真的度过此劫，我也有一个条件。”

    杨逍忙道：“厉大侠尽管说。”

    周明道：“好，此次若能度过此劫，我要你们全都去中原，加入军中，与义军一起，反抗大元，直到蒙古鞑子都被我们赶出中原为止！”

    众人一静。

    这要求说来简单，但是时间上却有限制。

    若是一辈子都无法将蒙古鞑子赶走，那岂不是一辈子都要做这件事？

    明教之人非正非邪，亦正亦邪，做事全凭本心，若真是如此，众人的还真有些迟疑。

    便在这时，五散人之中的周颠开口道：“哈哈哈，你这人，还真是对我的胃口。这件事儿我答应了！

    反正，六大门派若是攻下明教，我等也活不下来。你要是救了明教，就相当于救了我一命，别说让我去杀蒙古鞑子，就算是让我自杀，我也答应！”

    彭和尚接着说道：“好，我也答应。”

    接下来，其他众人也纷纷开口答应，其中甚至还包括白眉鹰王。

    殷野王听到父亲也答应了一声，吃惊道：“父亲，你怎么也……”

    “少废话！老夫活了这么多年，剩下的时间怕也不多，厉大侠若是能救活明教，那么老夫剩下的时间，全都用在杀蒙古鞑子上面，也是不亏。

    哈哈哈，我若是杀的多，杀的他们怕了，没准儿还有人把老夫当英雄呢？

    那些名门正派，总说我明教是魔教，说我们是歪门邪道。等到那个时候，倒要看看哪个是歪门，哪个是邪道！”

    彭和尚道：“鹰王说的不错！歪门邪道的明教拼尽全力去杀蒙古鞑子，还我汉人河山，名门正派个个躲在山里，坐视不管。到那时，看他们还有什么脸面，自称是名门正派？！”

    众人一想那场景，就觉得搞笑，一时间纷纷笑出声来。

    如此，双方便说定了。

    昆仑山下，六大门派很快集合完毕，一同杀向光明顶。

    双方加起来数千人马，在这光明顶上相互厮杀，一时间鲜血满地，亡魂无数。

    明教借助地利之优势，在底层弟子方面占据绝对的优势，但是没有高手出面，六大门派的强者也能随意的斩杀教众之中的领头人物。

    就在这时，白眉鹰王和周明一同冲下山顶，杀入人群之中。

    六大门派中的高手见状，立刻围堵过来。

    周明目光扫过全场，瞬间锁定了一个挑战任务上的存在。

    崆峒五老！

    崆峒派与一般门派不同，门中有五大门，这崆峒五老，便是五大门的掌门。

    这五人年纪颇大，但是武功并不怎么高。

    在挑战名单之中，这五人也是最弱的一个组合。

    但此时，这五人却是分开行动，想要完成挑战任务，先得把他们凑起来。

    周明一弹指，瞬间发出五道剑气，分别击中五人。

    剑气虽无形，但这五人好歹也是掌门级的人物，自然是感应到了剑气的来袭，然而剑气攻击之快，实在是超乎他们的想象，哪怕他们感应到了，也一样是躲闪不开。

    瞬息之间，五人一同被击倒。

    周明这时才飘然而落，操控空气化作一道冲击波，将四周两方势力的弟子全部赶走，腾出一片空间来，才道：“崆峒五老？你们五个，一块上吧！”

    五人对视一眼，瞬间明白，周明乃是一大强敌，不联合在一起，根本没有战胜的期望。

    他们也知道自己实力弱，所以在战斗的时候，五人分散，却又始终保持一个距离，就是为了在面对强敌的时候，可以随时组合在一起。

    于是这几人毫不客气地凑成一团，一同施展武功杀向周明。

    一出手，便是他们崆峒派的绝技七伤拳。

    许多人说，七伤拳是最傻的武功，先伤己后伤人，伤敌十分伤已七分，实在太傻。

    实际上，这门武功却是非常高深的。

    金毛狮王谢逊为了寻找和打败师父成昆，杀了不知多少人，抢了不知多少武功秘籍，但最终真正修炼起来的，也就只有七伤拳。

    若是这拳法真是一种傻子武学，谢逊为何专门练这拳法？

    实际上有此误会，是因为其他人，包括崆峒派自己修炼的方式都不对，这门武功想要修炼，修炼者首先必须要有极其高深的内力修为，如此才能顺利修炼。

    只有内力不济，强练武功的时候，才会出现未伤人，先伤己的情况。

    遗憾的是，崆峒五老武力不济，内力也不怎么强，因此他们这一拳轰出，自身也会受到伤害。

    不过，若能灭此强敌，也算是值了！

    崆峒五老抱着这样的念头，手中拳头蕴含着七种不同劲力，一同轰向周明的身躯。

    【你受到来自崆峒五老的技能‘七伤拳’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘周流六虚功’，限时十分钟！】

    周流六虚功？

    周明眉头一挑，心中暗喜。

    总算是来了一个让他很感兴趣的东西！

    崆峒五老，多谢你们了！

    周明身体剑气一发，磅礴剑气便化作铠甲，笼罩身躯。

    崆峒五老的拳头打在他身上，不仅没有让他受伤，反而因为那剑气的恐怖锋芒而使得五人的拳头如遭剑击。

    若不是拳头上面有强大的内力真气护持，这一瞬间，恐怕这五人便从此少了一只手。

    纵使如此，在周明剑气的绞杀之下，五人的拳头也被划出道道剑痕，鲜血淋漓。

    五人哪里还敢继续攻击，立刻撤手逃跑。

    五老之中的老大关能一边运气疗伤，一边问道：“你这小娃娃是什么人？明教之中，怎么没听说过有你这么个人物？”

    周明道：“在下并非明教之人，而是前来相助明教的高手。”

    老二宗维侠骂道：“你这小子好不懂事，明教乃是魔教，我等六大门派的是名门正派，围攻明教乃是行侠仗义，你相助明教，便如同助纣为虐！”

    周明道：“我不知道什么魔教，什么名门正派，我只知道明教义军乃是中原之地，抵抗大元朝廷的最大一支义军，我不能让明教覆灭！”

    五老闻言皆是一愣。

    便在这时，不远处其他门派高手与白眉鹰王的战斗，也已经进入到白热化。

    有一人忽然问道：“白眉鹰王？怎么只有你一人出现，明教的其他高手呢？杨逍呢？韦一笑呢？都去哪里了？！”

    白眉鹰王哈哈大笑，道：“想知道他们去哪里了，先把我打败再说吧！”

    灭绝伤势早已经好转，闻言忽然面色一变，道：“莫不是那些明教高层想要逃跑，让这白眉鹰王前来阻拦我们？”

    此言一出，其他六大门派的强者都惊住了，仔细一想，这样很有可能啊。

    明教，那可是魔教！

    不讲义气直接逃跑的事情，在他们身上是极有可能发生的！

    这就属于严重的偏见了，不过六大门派对于明教的印象一向如此。

    白眉鹰王闻言，反而是怒了，大喝道：“我明教好汉，其实贪生怕死，抛弃同伴，自己逃跑之辈？你们也太小看我明教了！”

    但他说的话，六大门派的高手可不信。

    灭绝大喝道：“不要管他，快快杀上光明顶，别让明教贼子跑了！”

    说着，率先带人施展进攻，直奔山顶而去。

    其他门派的高手见状，也随之而去。

    白眉鹰王纵使怒火冲天，但以一人之力，又岂能阻挡那么多的高手？

    眼看着众高手纷纷奔向山顶，他干脆也不打了，紧随其后的追了上去。

    周明见状，也纵身跃起，想要追上。

    崆峒五老立刻阻拦。

    “休想走！”

    周明头也不回，反手拍出一掌，一道掌力瞬间分化为五道，轰击在崆峒五老的胸膛，直接将他们五人全部轰飞出去。

    等他们落在地上，已经是个个受伤，几乎不可能动用武力。

    五人看着周明远去的身影，惊骇莫名。

    这家伙到底是什么人？

    这武功也太强了！

    有他在，明教真的能被我们六大门派覆灭吗？

    要知道，在这个江湖上，以一人之力决定整个门派兴衰的事情，可不在少数。

    最近的例子，便是那天下第一的张三丰。

    一人之力兴起一个门派，甚至与传承数百年的少林相媲美，实在可怕！

    而如今，眼前这个少年的实力，比之少年时期的张三丰，也是有过之而无不及。

    他们却不知道，这一掌还是周明放水了。

    毕竟，崆峒五老给周明带来了周流六虚功。

    如果可能的话，周明也还想用他们来刷技能等级。

    因此放水一波，倒也正常。

    却说另一边，六大门派的高手生怕明教高层跑掉，完全不理睬普通的明教弟子，一路急奔，冲上光明顶。

    光明顶上，明教众高手正在疗伤，就听见外面有明教弟子汇报，六大门派的高手们都已经冲了上去。

    众人惊讶不已。

    以明教弟子们的防守力，不可能这么快就让六大门派攻破，纷纷放弃疗伤，出来一看，原来是六大门派的高手抢先冲上光明顶。

    白眉鹰王紧随其后，试图缠住一些人，但众人都不与他斗，只是狂奔。

    明教众人见状，又气又怒，干脆不管伤势，主动迎上去。

    六大门派的高手们见他们一同现身，生怕有诈，纷纷停下脚步，最终双方在山顶下面碰面。

    离得近了，众高手看到明教众人个个面色苍白，气血空虚，显然是受了重伤，个个喜悦不已。

    白眉鹰王纵身跳到明教众人前面，喝道：“休要伤我明教兄弟！”

    武当派宋远桥见状，道：“白眉鹰王，你早已经脱离明教，自创天鹰教，何必掺和进这一滩浑水之中？”

    白眉鹰王道：“不必废话，今日，你们六大门派想灭我明教，就先得从我殷天正的尸体上跨过去！”

    少林寺空闻道：“既然如此，我们可就不客气了。”

    白眉鹰王道：“哈哈哈，那就干脆一起上吧，今日我死在六大门派合攻之下，倒也死的痛快！”

    他这么一说，六大门派的高手都迟疑了。

    毕竟是名门正派，联手围杀一个七十岁老人，传出去名声不好听啊。

    空闻对少林派众高手使了一个眼色，随即便有一位高手纵身而出，喝道：“白眉鹰王，哪里需要我们这么多人的围攻，单我一人，便足以将你拿下！”

