    前世凌逸辰也曾想要学习过炼丹和炼器，可就是因为需要学习的东西实在是太多了，于他而言有些浪费时间了，故而后面就直接绑架+圈养，关进小黑屋为自己炼制去。

    他是不会承认他在这方面没太大天赋的！

    ( ?° ? ?°)?

    “凌所长，不知道这里的材料，都能够炼制多少宝器啊？当然，材料抽成多少你看着来，我没意见。”孙兴旺一副很好说话的样子。

    然而凌逸辰却是暗道好家伙，还挺能砍价，像自己这么要脸的人，碰上“你看着来”，那还能把你往高了要？

    “唔，不知孙司令都需要什么类型的装备和丹药？具体能炼制多少我也说不清，得一些时间分析如何才能最高程度利用这一批材料后，才可以给出明确的答复。

    至于炼器成功率，孙司令不用担心，很高！”

    凌逸辰也没把话说得太满，毕竟除了一些纯粹用金属灵矿来炼制器物，反是用上生物材料的话，都是存在失败率的，或者说炼制的途中可能会出错，导致威能削减甚至是彻底失败。

    不过相比起丹药而言，炼器还算是好的，炼丹要是出现大问题，那可是会炸炉的！

    就像是产生了某种化学反应，最终导致丹炉内压力迅速增大超出丹炉所能承受的极限，最终导致爆炸！

    “类型啊……要不凌所长你说说你能提供什么类型的呗？”孙司令把问题重新推给了凌逸辰。

    “还是孙司令说说都需要什么类型的吧，我这里都可以，只需要你写的详细点就行了，毕竟有些丹药名称是一样的，最好把效果什么的也说一遍。”凌逸辰对炼丹房和炼器库的能力很是信任，直到现在就没有失败过，无一败绩！

    甚至自由度还贼高，可以随时中止炼制，保存到特殊空间当中以后继续炼制，改为炼制其他的器物。

    像是兽神山，目前已经自动停下来了，无法继续炼制。

    孙司令一脸惊疑地看着凌逸辰，还真让自己来说啊，这么能耐的吗？

    “那……小高，你整理一份清单出来，把目前所需要的装备和丹药类型罗列一下，还有优先级也给排列出来。”

    “明白。”高俊彦很快就跑去拿纸和笔了。

    凌逸辰简单的打量着这里的各种材料，简单判断一下，他估计这里能够炼制的宝器不下二十件！宝丹二百颗！

    当然了，回头拿出来的时候，肯定不能都拿出来的，拿出一半才像是他凌逸辰的风格。

    不过即便是一半，其实也已经非常不错了，估计到时候孙兴旺还会以为凌逸辰分文不取呢。

    毕竟炼制的失败率还是存在的，尤其是现在很多炼器师的炼器水准不高，这里的炼器材料大多是生物材料，失败率特别大。

    “孙司令，这些材料我现在能先带走吗？”凌逸辰开口道，只有收进虫巢半位面，才方便炼丹房和炼器库分析能够炼制多少数量出来。

    “啊？额，没事，你拿吧，我找几个人帮你运出去，你们有住址了吗？”孙兴旺感觉凌逸辰是刚来啊，这要运到哪里去？

    “不用，不劳烦你们了，我自己来吧。”凌逸辰摇了摇头。

    “额，那你看着办？”孙兴旺有些茫然，凌逸辰这是想干什么？

    难道要把他的虫族召唤出来搬运？

    可是安全区不允许召唤兽行动的规矩，凌逸辰按理来说应该是了解的才对啊？

    算了，人家都出这么大力了，规矩啥的就当没这回事儿吧！

    只是很快，孙兴旺就明白了，同时更加的震惊。

    只见凌逸辰将精神力实体化，将仓库里的各种珍贵材料都从柜子箱子里搬出来，飞向了凌逸辰，最终在他的手中消失了！

    孙兴旺看呆了，看向凌逸辰手指上的戒指，这难道就是那群异世界智慧生物所说的空间装备？

    这些年来，末世里的人类也算是了解了很多东西，其中就有这种空间装备。

    能够拥有这种东西的，可都不是一般人，在他们的位面也很少，因为想要炼制空间装备就需要空间系的材料，而且还得是合适的空间系材料才行，这可难找了。

    而在末世中，空间系的材料其实也很少，至少在杭市这边，孙兴旺没发现过，否则早就拿去给抓起来的异世界炼器师炼制去了。

    虽然自家的杭市人类炼器师目前只能够炼制中阶灵级的器物，但是这些抓起来的可不一样，哪怕还没有抓住能够炼制宝级器物的炼器师，可只是炼制空间装备的话，高阶灵级就已经够用了，至于成功率……

    空间系的成功率普遍较低，容易在炼制的过程中造成空间紊乱，导致炼制失败，甚至可能会对炼器师本身造成空间反噬伤害，稍有不慎就会殒命！

    哪怕是在空间系装备里最好炼制的储物类装备，也不是一般人能够拥有的！

    “凌所长，你这戒指是不是……”孙兴旺双眼一直盯着看凌逸辰手上的戒指在看，刚刚他从这戒指当中感应到了空间的波动。

    “这个啊，是空间戒指啊。”

    凌逸辰很快会意道：“初来乍到，这两枚空间戒指就当见面礼了，每一枚都有一千立方米的体积，还望孙司令不要嫌弃。”

    “哈哈哈！凌所长太客气了，这怎么好意思呢？”

    然而孙兴旺嘴上虽然这么说着，但是手上的动作却是不慢，快速将凌逸辰从“兜里”出掏出来的两枚空间戒指接了起来。

    孙兴旺很是震撼，居然有一千立方米的体积吗？

    他从哪些异世界智慧生物的口中了解得知，这玩意儿的体积一般都不会太大，因为越大越容易在炼制的时候出现问题，一般都是将材料切成一小份来炼制的，一般容易见到的，一百立方米就顶破天了！

    像是这种一千立方米的储物空间体积，他也问过，可那些被他抓的异世界智慧生物却表示他们并不知道谁拥有，能拥有这种规模空间装备的人，不是他们所能够接触的，层次太高。

