    比比东开口向萧谨言讲深渊生物出现之事，这让萧谨言露出惊讶，按理说现在神界还在，有着神界那些家伙压着，深渊怎么敢冒头的，除非神界出事了。

    难道是因为自己的蝴蝶效应，影响了这个世界走向，让深渊提前出世。

    想到这里，萧谨言感觉确实有这种可能。

    随即萧谨言向比比东道出深渊位面的来历，至于深渊中出来的怪物，萧谨言也不知道，毕竟他只看过斗一斗二，深渊位面是后面加的设定。

    听完萧谨言的讲述，比比东瞬间露出震惊之色。

    “一百零八位相当于封号斗罗，甚至极限斗罗的深渊帝王，还有相当于一级神的深渊圣君，这！”

    要知道斗罗中的封号斗罗没大没小有没有三十位，极限斗罗更是只有她和千道流，面对如此恐怖的深渊，完全没有胜算。

    而且，深渊出现的地方受到深渊法则干扰，无法使用武魂，就算是极限斗罗也比普通人强不了多少。

    “深渊位面原本有着神界压制不敢侵犯斗罗大陆，现在它们出现就说明神界出事了。”

    萧谨言开口对比比东说道，这让比比东眼神更加担忧，深渊位面的实力太恐怖了，斗罗大陆完全不是对手。

    随后萧谨言继续说道：

    “深渊生物实力强大，而且悍不畏死，其特性便是毁灭与吞噬，能够吞噬一切生命体和能量，一但那些深渊怪物大规模出现，对于现在的斗罗大陆是毁灭性打击。”

    比比东点头，出现在克洛城的不过是十数头而已，却依旧横扫两大帝国的士兵，一但深渊大规模进攻，斗罗大陆绝对会被毁灭。

    “可是深渊生物太强大了，魂师无法使用武魂，在那些怪物面前如同婴儿一般脆弱。”

    萧谨言闻言，笑着开口提醒道：

    “老师，您莫要忘了，我们现在实验中的魂路体系不依靠武魂，就算面对深渊生物也不怕，照常发挥。”

    比比东也想到了，眼神露出喜色，对呀，只要魂路体系发展成功，就不需要怕深渊法则的针对了，毕竟魂路体系依靠的是魂术回路，而不是武魂。

    可魂路体系不过刚开始，深渊生物虽然只出现十数头，但保不齐会出现更多，必须争取更多时间。

    萧谨言点头，他和比比东想的一样，所以，事不宜迟，现在就去看看那些深渊生物。

    萧谨言内心更想活捉一头深渊生物，然后带到生命之湖让帝天看看。

    “老师，克洛城在那个方向？”

    萧谨言询问比比东，比比东指了一个方向，萧谨言让比比东等他，他去去就来。

    比比东有些疑惑，却见萧谨言直接化作一道神虹飞向比比东所指的方向。

    这让比比东有些惊讶，要知道就算是封号斗罗也无法飞行，除非是飞行魂师。

    天空中，萧谨言神虹极速，眼神看着地上景物，寻找深渊生物的踪迹，说实话，他也不知道深渊生物长什么样，他只能凭借其特性来判断。

    飞行了大半个小时，萧谨言终于感受到了一股诡异气息，就走数十里远，没有多想，萧谨言瞬间提速，飞向那处地方。

    很快，萧谨言看到一群一模一样的怪物。

    那群怪物全身布满墨绿色鳞片，有着类似恐龙的头，四只眼睛，散发猩红色光辉，身体足有十数米之巨大，如同小山一般，依靠三条粗大兽腿支撑整个身体，还有着一对特别长的兽臂，尖锐至极的爪子，粗长尾巴。

    一共十三头，看着那些怪物，萧谨言感受到一股与这个世界格格不入的气息，极其强烈，而且充满毁灭与暴虐。

    那些怪物行走在遍地尸体上，直接张口吞噬地上的人类尸体，随着人类尸体吞噬的越来越多，萧谨言能感受那些深渊生物的气息越来越强大。

    他不知道这些怪物叫什么名字，不过看着像恐龙，就取名深渊恐龙，至于在斗三中叫其他名字，关他屁事，他说叫深渊恐龙就叫深渊恐龙。

    那些深渊恐龙一边吞噬着人类尸体，一边向前进发。

    萧谨言手中朱雀神火燃烧，凝聚成一柄火焰大弓，萧谨言直接对着那些深渊恐龙射出炽烈无比的神火箭矢。

    神火箭矢如雨落下，虽然那些深渊恐龙外面的墨绿色鳞片比钢铁还要坚硬，但在神火箭矢面前完全不够看。

    “吼！！”

    十三头深渊恐龙无一例外，全部被萧谨言的神火箭矢灭杀，虽然这些深渊生物足以匹敌万年魂兽，但在萧谨言面前依旧不够看。

    萧谨言的活捉目标不是这些深渊恐龙，而是比比东口中那个形似人类女性的深渊生物，一般来说越接近人形，其智慧越高，活捉它，或许能知道一些深渊内部消息。

    十三头深渊生物的死亡也让那个类似人类女性的深渊生物有了反应，一道墨绿色身影瞬间出现，这让萧谨言眼神一凝，看清它的真身。

    果然如比比东所言，类似人类那女性，却夸张许多的身体，让萧谨言都有着惊讶，

    只要去掉那一身墨绿色鳞片，去掉手和脚的尖刺，活脱脱一个魅魔。

    “￠￡￠＊！”

    萧谨言听到一连串深渊语言，虽然听不懂，但从这个酷似魅魔的深渊生物的语气来看，肯定十分生气。

    算了，就叫魅魔吧，深渊魅魔，只有它在斗三叫什么名字，萧谨言可不知道。

    萧谨言化作一道绚烂神虹冲向深渊魅魔，深渊魅魔感受到萧谨言强大气息，背后宽大蝙蝠翅膀扇动想要离开，可萧谨言比它更快，出手快如闪电，根本不给深渊魅魔反应的机会，直接将它的脖子掐住。

    无论深渊魅魔怎么挣扎都无法摆脱萧谨言的手掌，而萧谨言的精神力瞬间侵蚀入深渊魅魔大脑中，进行搜魂，获取自己想要的情报。

    深渊魅魔眼神翻白，大量记忆被读取，直接昏死过去。

    “原来如此。”

    读取完深渊魅魔的记忆，萧谨言大概明白了是怎么回事。

    ~

    （短小无力又一更）

    推书：《家族修仙：从金丹老祖开始》

    开局金丹修为，霸占一座岛屿，带领家族开辟灵田，种植灵草灵药，制作符箓，炼制灵丹。

    将一座平平无奇的海岛，开发成名扬四海的修真坊市。

    商战、海战、家族崛起，海岛争霸，仙路争锋……

    陈世表示，无论用何种手段，谁人也无法阻止他修仙的决心！

