    怎么统一的？

    当然是武力统一，而且这个操作会继续下去，什么自愿成为番邦国附属国什么的，狗屁不是，说不准什么时候就因为利益造反。

    还是得打。

    以“德”服人。

    比如鞑靼，王帐之前斩阿鲁台，直接踏碎脊梁，以后还有造反的可能？

    只要大明一直强大，给他胆子也没人造反。

    问题在于大明要一直强大……

    更重要的是要让被征服的区域文化同化，这才能成为一个有凝聚力的国家。

    桑脱不说话了。

    有一说一，不得不承认，如今的大明很有当年元帝国中期的迹象，关键是大明不仅外扩无敌，还能将治理跟上。

    这一点是先辈们远远不如大明的。

    黄昏道：“打了几次，你难道还不明白，你们所谓的骑射冠绝天下，在我黄昏辅佐下打造出来的神机营面前，已经狗屁不如了么，相信后，今后的战争，冷兵器会慢慢退出历史舞台，将是火铳大炮这种热武器的天下，而这方面，我大明已经领先于整个世界了，再给我几十年，大明就能领先世界上百年！”

    大明有我，那就有各种基本的理念。

    而泱泱神州，从不缺人才。

    桑脱沉默了许久，“好！”

    他还想重回沙场。

    他做梦也想如大明的神机营一样，手持火铳，在火炮的配合下，纵马疆场，所到之处人仰马翻，再强大的军队都在眼前土崩瓦解。

    他想感受那种无敌的快感。

    他面对过那种崩溃。

    所以他想感受一下敌人曾经感受过的荣光和成就感。

    黄昏并不意外。

    和呼兰巴特一样，桑脱的骨子里依然燃烧着一个军人该有的热血，这样的人，不可能拒绝自己摆在他面前的诱惑。

    微微点头，“现在到处都大雪封路了，你当先先处理好城外的几百人，愿意跟着你的留下，不愿意的随他们自去，等冬天过去，你再去联系你的老部下，我不要太多的人，最多两千就够了，太多……我现在养不起，而且人多容易暴露……”

    然后就是说各项待遇，已经商议招募到人藏在什么地方……最后是说当下最急迫的问题，要如何应付赵王和汉王。

    说到这里，黄昏乐道：“汉王的人不足为惧，他们根本到不了长平来。”

    真以为自己来长平当肉包子的？

    哪可能！

    老子真正的后手，是由鞑靼人组成，呼兰巴特率领的蚍蜉义从！

    在唐青山带着黄昏时手书找到呼兰巴特后，一千蚍蜉义从就在呼兰巴特的率领下，化整为零，秘密的穿过大学覆盖的草原来到兀良哈区域。

    不过后来又改变了命令。

    因为黄昏忌惮长平这边的陷阱，所以只让唐青山和呼兰巴特带了两百蚍蜉义从潜入长平布政司，

    这两百人也是今晚自己安全的保证，如果桑脱不听控制，如果朱阳不愿意配合，那么这两百人就会拱卫自己去和另外八百人汇合。

    毕竟长平城内不适合骑军作战，所以那八百人全部在长平以西数十里外，负责接应的同时，在西边进入长平的必经之路上蛰伏，截杀从甘肃、瓦剌那边过来的死士，想来也应该是战果累累。

    不过这一次并不是真正的危机。

    所以蚍蜉义从还不能撤走。

    桑脱讶然，“按照你的意思，还有更大的威胁？”

    黄昏颔首，“赵王。”

    桑脱若有所思，“赵王朱高燧在奴儿干那边，而奴儿干到我兀良哈区域比较接近，如果有足够的后勤保障——这似乎不难，毕竟你们大明军队有那个什么方便面，有个几千士卒进入兀良哈区域，还是大有可能的。”

    黄昏点头，“确实，这才是真正的威胁。”

    顿了一下，毫不客气的道：“所以接下来才是真正的危机，首先，我需要将朱阳将住，让他在接下来的危险局势中不敢动弹，这一点原本很难，但是发生了今夜的事情，已经不难了，李友边死在他军营之中，再加上今夜的动乱，他为了军功选择了配合，就这是一个把柄，所以说到底，还是朱阳只是一个武将，在政治斗争中的眼光还不够毒辣，如果我是朱阳，今夜我就算打个败仗，也不会妥协。”

    朱阳作为一个千户，军事眼光不说，政治斗争确实有点嫩。

    或者说……

    这本来就是朱阳的立场不够坚定的缘故？

    这倒有可能才是真正的原因。

    黄昏从来不小看任何一个人。

    继续道：“虽然朱阳这枚棋子对于朱高燧来说可能已经废了，但接下来朱高燧还是占据了优势，毕竟如果亦失哈不愿意插手的话，朱高燧是有可能调动三五千的兵力，来到这边冒充你们兀良哈残兵将整个长平布政司夷为平地。”

    这很有可能。

    千万不要高看阴谋者的道德底线。

    尤其事关皇位。

    连人性都可以没有，何况道德。

    桑脱若有所思，“你有多少蚍蜉义从在长平周边拱卫，粮草供应有没有问题，是不是还是需要我的八百人来支援？”

    黄昏哈哈一乐，“和聪明人聊天就是愉快。”

    桑脱略有不懂，“你就不怕我们临阵倒戈？”

    黄昏摇头，“你不敢。”

    桑脱确实不敢，既然朱高燧敢这么做，那就一定会做绝，到时候一旦荡平了长平布政司，自己临阵倒戈跟随他，也会被灭口，八百儿郎都得死。

    毫不夸张的说，如果朱高燧真秘密调动了三五千人来到兀良哈区域，等荡平了兀良哈区域，只怕朱高燧也会率领大军迅速过来平叛。

    然后这三五千人也绝对会全部被灭口。

    但这有个重要因素：

    奴儿干都司的绝对王者，那位永乐八虎之一的大太监亦失哈，出于某种考虑，绝对不插手这一场阴谋之战，而且也愿意保持缄默。

    想到这桑脱问道：“我倒是愿意纳这投名状，但我必须对自己的儿郎负责，所以我想问一句，亦失哈这一次会是什么态度？”

    黄昏直言不讳，“老实说，我确实派了人去奴儿干，希望说服亦失哈插手，但并没有绝对的把握，毕竟我给亦失哈的条件，朱高燧也可以做到。”

    亦失哈是接下来这场大变故的X因素。

    而且黄昏知道，朱高燧一定会这样做——这货连朱棣都敢谋杀造反，何况在关内做这么一个局，对他而言，根本考虑不到后果。

    也无惧后果。

    因为他赵王朱高燧，从感情上来说，是朱棣最宠溺的小儿子！

    朱高燧绝对不笨。

    历史上他造反虽然失败了，但朱棣对他的宠溺，加上他及时推出了背锅侠，所以那一次造反，对朱高燧的惩罚基本上是不痛不痒。

    这一次他就算失败，也会找人背锅。

    何况这一次，恐怕本来就是朱棣默许，所以朱高燧更加肆无忌惮。

