    傅霆俞抱着宸宸回到房间，见洛洛在收拾行李，立刻放下宸宸，走到洛洛身边抓住他的小胳膊。

    洛洛冷冷地回头看了一眼：“慕临宸，你出卖我！”

    这架势，好像真对宸宸很不满似得。

    宸宸吓得吞了吞唾沫，才反应过来抓住傅霆俞的衣角撒娇：“爷爷，你看，洛洛很生气，连我都不喜欢了，呜呜呜……”

    说哭就哭。

    宸宸眼眶里立马蓄满泪水。

    一个是生气的孙子，一个是哭得像小狸花猫一样的孙子，傅霆俞和黎曼君两个人，心疼得不行。

    手心手背都是肉啊！

    “不哭不哭，哎呀，爷爷现在就带你们，去把你们妈咪放出来！”傅霆俞当机立断。

    孙子才刚回来，绝对不能让他们再离开这个家！

    见计划基本成功。

    洛洛开始执行最后一步。

    他冷着张小脸走到黎曼君面前：“所以，是你让爹地把妈咪关起来的吗？”

    “怎么会啊！洛洛，你怎么能这么想奶奶！是不是慕念那个女人跟你说了什么？你要知道，奶奶是绝对爱你的，奶奶不是……”

    “可是，你总是这么想我妈咪。”洛洛十分冷静地回击。

    黎曼君一噎。

    洛洛指了指自己的心：“我能感受到，妈咪也是绝对爱我，绝对宠我的，你爱洛洛，所以觉得是妈咪背着你，跟洛洛说了你的坏话；而洛洛很爱妈咪，所以觉得是你背着洛洛，在爹地面前说了妈咪坏话。”

    在这一刻。

    黎曼君总算知道，什么叫作搬起石头砸自己的脚。

    她连忙安抚自家孙子：“洛洛，我早就认识慕念了，她品性不好，她孤儿院的院长都说，她小时候偷过东西呢！”

    “现在，你当着我的面都说妈咪坏话，说明妈咪被关起来肯定跟你有关系，我不要你们帮忙了，我可以自己带妈咪离开这里。”

    “我的小宝贝哟，你可千万不能，这样，奶奶跟你保证，以后不再说慕念的坏话，这样总行了吗？”黎曼君只好背上这黑锅，给出承诺。

    绝不能让孙子再离家出走了。

    万一出个好歹……

    黎曼君光是想想就吓出一身冷汗。

    洛洛知道，黎曼君不是真心承诺他的，但是，只要有黎曼君这句话，以后妈咪被爹地关起来，或者是被欺负了，他就可以找到黎曼君开条件，让她帮忙了。

    为了让妈咪在这个家里，好好生活，不被人欺负。

    他必须要用点手段才可以。

    洛洛沉默了一会，才道：“好。”

    黎曼君顿时喜出望外，松了一口气。

    洛洛对黎曼君伸手：“你可以带着我去找妈咪了。”

    “好，我们走。”黎曼君赶紧牵住洛洛的小手。

    计划到这。

    算是圆满成功。

    趴在傅霆俞背上的宸宸，终于彻底放松下来，傻乎乎笑了一下。

    洛洛真厉害。

    蹲在房间角落里，冷到发抖的慕念，感觉有脚步声接近。

    而且，不止一个人的脚步。

    她一下想到了两个小家伙，是他们来找她了吗？

    如果被傅斯年知道，说不定会连这两个小家伙一起惩罚。

    不行。

    她得让他们回去，不能让他们跟着她一起受罚。

