    随着戴着方形图案面罩的管理人员宣布游戏即将开始。

    会场中的人难掩喜悦和激动的心情，开始骚动了起来。

    而戴着圆形图案面罩的工作人员则是开始负责将参赛选手们引至游戏场地。

    随着几道门的打开。

    参赛选手们开始源源不断地朝着那几道门走去。

    仿佛那便是一扇通往财富的康庄大道。

    当走进门内后。

    秦风也感到有些惊讶。

    这扇门后是通往上一层的阶梯。

    这不奇怪。

    但所有的阶梯和墙壁都全部是粉嫩鲜艳的颜色。

    仿佛像是儿童乐园一般。

    而且墙壁上还绘满了各色卡通图案。

    王强也是看懵了烟，他挠了挠头，问道：

    “这是什么情况？幼儿园吗？”

    而长龙般的队伍中也开始不断有人对此感到有些惊奇起来：

    “这是什么？竟然这么还原了我们的童年时光？”

    “这些图案看起来还挺可爱的呀！”

    “就是！甚至让我想起了我那逝去许久的童年时光！”

    ......

    但是这一切。

    在秦风的眼中不过都只是糖衣炮弹罢了。

    王强边走还不忘鼓舞秦风道：

    “待会有什么不懂的...尽管问哥就好了。”

    “哥年纪比你大得多，那些游戏还是比你懂得多。”

    秦风倒没有拒绝王强的一番好意，只是提醒道：

    “这里的游戏可能没有你想象的那么简单！”

    王强眼睛一转，还是有些侥幸心理地说道：

    “不一定吧...”

    秦风则是一本正经地说道：

    “要知道...风险和收益是对等的。你现在看到了那么大的收益，就应该要想到自己将面临多大的风险！”

    这句话似乎短暂地刺激到了王强。

    王强沉思了一会，很快说道：

    “可能就像赌博一样吧...赢的时候挣地很多，但输的时候输的也是倾家荡产吧。”

    秦风没有再继续多说什么，只是淡淡地回应道：

    “那你心里知道就好！”

    随着大家走上旋梯。

    看到的却是一大片空着的场地。

    在戴着圆形面罩的游戏工作人员的要求下。

    所有人都站在了一条白色的直线以外。

    这比足球场还宽大许多的场地中间是一大片空地。

    而四周则是被高大的围墙所阻拦。

    围墙上也是涂满了清新的天蓝色。

    绘有一些可爱的儿童图案。

    而在这些人的正前方。

    则是立着一颗巨大的树。

    树下还赫然立着一个高大的儿童玩偶。

    看起来，那像是个机器人。

    而且还是个女娃机器人。

    可爱的马尾辫。

    淡黄的短裙。

    站在白线外的人群也开始讨论道：

    “这不就是儿时玩过的123木头人吗？”

    “对于我们来说，这似乎毫无难度啊！”

    “123木头人这还不简单？闭着眼睛都能玩...”

    ......

    王强和秦风由于位置排在队伍中比较靠后的位置。

    在他们来到游戏场地的时候。

    白线外已经开始站满了人。

    而秦风则是开始不停地在人海中开始搜索一个人的身影。

    王强并不理解秦风在干什么，急忙追问道：

    “你在看些什么呢？看美女吗？”

    秦风推开了王强的手，回答道：

    “看什么美女，这时候了都。”

    秦风自然不是在找什么美女。

    而是那个001号神秘老头。

    既然系统已经向秦风提示到了老头的身份——鱿鱼游戏创始人之一。

    那么这个老头参与到这个游戏中。

    必然也会想方设法保障他自身的安全。

    老头自然会对游戏规则和内容十分地了解。

    所以跟着这个老头，或许能获得更加有利的情报和信息。

    这显然是通过游戏的一个捷径。

    终于。

    秦风在白线的另一端看到了老头。

    老头还真是藏得比较隐秘。

    而老头所在的那一端人显然更少一些。

    即便是正常的123木头人游戏。

    人少的地方显然也优势更大。

    方便自己的行动。

    秦风二话没说，便朝着老头所在的位置走去。

    而王强则是立马跟了上来，还不忘边回头往边说道：

    “干嘛走那么远呢？刚才我们呆的那边还有个美女呢？她还对着我笑呢...”

    “你倒好！美女不要，还主动去找什么老头？你怕是个变态吧你！”

    秦风甚至都懒得再白王强一眼，只好没好气地回复王强：

    “那要不然你赶紧回去找美女？”

    王强愣了一下，小小纠结了短暂的时间，还是有些恋恋不忘地跟在了秦风身后。

    两人很快到达了老头所在的位置。

    老头正在乘着游戏还没开始做起了拉伸运动。

    王强则是笑着凑到秦风身边小声说道：

    “这老头还在这拉伸呢！搞不好就伤到老胳膊老腿了，一把年纪还玩这个游戏...”

    秦风没有理会王强，而是开始扫视四周。

    像这里的其他场地一样。

    这里的墙壁上也布满了摄像头。

    果真，这些家伙是在拿参赛选手们作为直播的游戏内容。

    而当吴晨看向前方那比足球场还大的空地后。

    发现了系统给予的提示：

    【地面上似乎有什么不同寻常的地方...】

    秦风立马蹲下身，装作系鞋带的样子，实际上则是在观察地面。

    在仔细观察一番后。

    秦风惊人地发现这些看似普通的空地上，竟然被无数个大小相同的正方形细线给分隔了开来。

    只是如果不仔细去看的话，几乎无法发现。

    按照正常的游戏规则进行的话。

    参赛选手只需要在鬼背过头去数123的时候进行移动。

    并在鬼结束数数时，回过头的时候停止动作。

    反复重复，直至玩家抵至游戏规定地点即可。

    123木头人游戏本身的规则十分简单。

    但这是这地上突然冒出来的分割线看起来有些奇怪。

    这难道会是无意中留下来的？

    又或者是与123木头人全然无关的设置？

    秦风下意识便否认了这两个答案。

    这些极细的分割线将整个空地划分成了几乎大小相同的正方形。

    这怎么可能会是无意之举呢？

    显然！

    这些方块与123木头人游戏是紧密相关的！

