    苏桓从桌上成堆的情报资料中，拿起最上面的一份资料开始翻阅。

    “接下来，就得靠这些情报资料，来甄别判断出苍伽械龙机械火种的所在了。”

    看着面前的情报资料中记载的，有关机械教徒开始活动的信息。

    苏桓心情有着澎湃，也有着忐忑。

    若是能够通过这些机械教徒的活动迹象，顺势找到苍伽械龙的机械火种，并夺走，自然是最好的结局。

    可若是实在无缘，苍伽械龙的机械火种已经先一步被机械教徒带走。

    那收服别的机械火种也是退而求其次的选择。

    旧日龙典有关苍伽械龙的记载，其实并不少。

    毕竟，这头苍伽械龙对不光对星落长廊大地板块，乃至对整个苍之大地，甚至整个人类文明造成的伤害，都是无比沉痛的。

    作为从人类文明诞生的机械火种一步步蜕变进化而来的机械主宰，最终甚至成为机械系禁忌之神的存在。

    在人类文明不乏对其进行各种研究的科研人员。

    这些有关苍伽械龙的记载，几乎毫无保留地记载宰了旧日龙典的历史资料当中。

    其中有一点，也就是有关苍伽械龙来历的猜测，更是被着重的提起。

    几乎所有针对苍伽械龙的研究都能够说明，苍伽械龙是在第一次械能侵入中，就被械化并孕育诞生的机械火种。

    不仅仅是因为，第一次械能侵入已知世界，机械火种出现的概率最大。

    更是因为，在机械暴动后不久，不断半年时间。

    就出现了苍伽械龙第一次入侵人类文明城市的记载。

    第一次参与战斗的苍伽械龙，只是伪装成一伙机械教徒的驭宠，对人类城市进行破获。

    算是在人类面前出现的首秀。

    尽管只是首秀，可第一次攻击人类城市的苍伽械龙，依然表现出了不下于天灾种的强大战力。

    要知道，此时，距离机械暴动，也就是机械火种诞生，才不过短短半年时间。

    苍伽械龙的机械火种被机械教徒带走后，还需要将苍伽械龙“孵化”出来。

    就算将这个步骤所需要的时间省略，那也刚刚才过去了半年。

    短短半年，机械火种形态的苍伽械龙，就拥有了天灾种战力。

    这无疑也是骇人听闻的。

    这也从侧面佐证了苍伽械龙的骇人天赋。

    哪怕是别的机械火种，在这个阶段，大都也只是拥有刚刚步入上位种族的战力。

    拥有灾难种战力的机械火种都寥寥无几。

    更别说已经拥有天灾种层次的战力。

    因为苍伽械龙的出手，在极短的时间内，对那座人类城市造成了毁灭性的打击。

    绝大部分城区彻底沦为焦土，无数人类死亡。

    因此，旧日龙典这这场事件倒是有颇为详细的记载。

    记载中描述，无数炮火和子弹，就像是凛冬的大雪一样飘飞，又像是暴风雨中的雨水一样坠落。

    这些炮火和子弹，高大兼顾的城墙，根本无力抵挡。

    哪怕守护城市的灾难种驭宠，也被炮火和子弹生生撕裂。

    最终，一位来自星咏同盟国成员国的驭王的到来，才遏制住了苍伽械龙的屠杀。

    可那时，苍伽械龙已经足足朝着这座千万人口的城市，倾斜了一个小时的炮火和子弹。

    拒不完全统计，这头浑身有着苍青色泛着金属光泽的鳞片的金属巨龙。

    在短短一个小时之内倾泻而出的炮火的子弹，就相当于十个全副武装的满编军团，足足五十万汁液士兵，要花上五个小时毫不停歇的倾泻火力。

    最主要的是，苍伽械龙由械能加持的火力，根本不是任何驭师和驭宠能够抵挡的。

    再加上这头苍伽械龙还具备告诉飞行的能力，强大的机动性让其在一个小时之内飞遍了这座城市的各个城区。

    从其嘴中，双翼之下，腹部，尾部，背部，利爪，龙角几乎所有位置，都无时无刻不在倾泻火力。

    那一日，是这座城市所有人的噩梦。

    尽管，天灾种的确拥有屠灭大型人类城市的能力。

    可像这样，生生用炮火将一座城市化作焦土的攻击方式，显然，更让人惊骇。

    不过，根据旧日龙典的记载，后世的研究员根据苍伽械龙的战斗习惯和战斗方式，猜测。

    苍伽械龙很有可能是由一架战机械化而成的。

    战斗机，是一种在亚山半岛并没有大量出现的人类战争武器。

    有着大量飞行类驭宠的存在，战斗机，就显得有些累赘了。

    可战斗机，在一些特定情境下，依然有着不错的用途。

    在五大国度，星咏同盟国，还保留着不少的战斗力。

    尤其是战斗机中以破坏和毁灭能力著称的轰炸机。

    后世研究员，推测，苍伽械龙极有可能就是某种型号的轰炸机械化而来的。

    首先，苍伽械龙具备飞行的能力，而且对于大多数机械生命而言，它狂轰滥炸的能力，也就是火力，更加凶猛，仿佛火力永不见底。

    机械生命的攻击力和破坏力的确超群。

    可机械生命的一个缺点也很吐出，那就是持久性。

    机械生命可以在短时间内爆发出极强的破坏力，而这个时间无疑比起别的种系而言，显得更加短暂。

    可苍伽械龙似乎没有这种顾虑。

    在肆无忌惮地倾泻了足足一个小时的火力后。

    在星咏同盟国成员国驭王赶来后。

    苍伽械龙依然猛力倾泻着火力，和其战斗了十多个小时，这才离去。

    离去时，它的火力依然没有丝毫倾泻殆尽的样子。

    这也让那几位驭王不敢去追击。

    这也让人类文明痛失了一个斩杀大敌的机会。

    从第一次“首秀”过后，苍伽械龙的实力，几乎是一天一个模样的暴涨。

    尽管其从天灾种层次步入机械主宰，也就是禁忌种层次，依然花费了数十年时间。

    可在天灾种层次时，苍伽械龙就展露出了能够匹敌禁忌种的实力。

    让人类驭王们瞠目结舌。

    这一次没有击杀苍伽械龙，也成为了后世研究苍伽械龙的研究员心中一个永久的遗憾。

    整个苍之大地在人类文明末期，彻底沉没，沉没到茫茫大地之中，很大程度上，也是因为这头苍伽械龙。

    苏桓还开始根据苍伽械龙的这些猜测和特性，不断分析机械之刃收集来的各种情报。

