    费浩洋轻描淡写一句话，听在陆思年耳朵里，简直就如同炸雷一般无二。

    放眼整个美国，还没有哪个华人商会，能把费家这种巨无霸级别的家族邀请进来。

    毕竟，对很多协会来说，费家一家的资产，可能比整个协会所有成员的全部资产加起来还要多，这种情况下，费家自然不愿意跟他们一起玩。

    这其中的差距，就好像一个亿万富翁，不可能加入一个人均资产只有一两百万的百万富翁俱乐部一样。

    可是，费浩洋却主动上门，表示可以加入纽约华人商会，陆思年听了，自然是激动无比。

    于是，他连忙恭敬的问道：“费公子，不知道您想跟我们搞什么合作？您放心，只要您一句话，整个纽约华人商会都将全力以赴！”

    费浩洋点点头，笑着说道：“我是想跟你们一起搞点慈善事业。”

    “慈善？”陆思年惊讶不已的问道：“费公子，您……您想做哪方面的慈善？需要我们怎么配合？”

    费浩洋一脸认真的说道：“我想成立一个北美华裔孤儿救助基金，拿出一笔钱来，专门资助咱们北美的华裔孤儿，给他们提供更好的救助，保障他们的生活和教育。”

    “哎呀！”陆思年惊叹道：“费公子，您这是功德无量的大好事儿啊！在北美的华裔孤儿虽然不算多，可一旦真成了孤儿，那情况比国内的孤儿还要难上不少，要是专门为他们成立一个慈善基金，对他们来说，意义非常大！”

    说着，陆思年忙问：“费公子，这件事需要我们怎么配合？”

    费浩洋十分严肃的说道：“我的想法是，我出钱来组织一个慈善晚宴，邀请一些咱们纽约的华人企业家，到时候大家一起捐点钱，咱们这个慈善基金就算是正式成立了，毕竟要帮助的是华裔孤儿，老美连他们自己的孤儿都管不好，哪能真心实意对咱们华裔的孤儿？这种事情，还得是华人帮助华人！所以我就想起你们华人商会来了。”

    说着，费浩洋又道：“当然了，这个慈善基金，由我来出大头，我先期准备先拿两千万美金出来做启动资金，到时候再看看咱们华人商会的同胞们能不能也出一份力。”

    陆思年不假思索的说道：“费公子您放心，这种事情，我们华人商会自然是义不容辞，稍后我就发动一下协会成员，让大家尽量多捐些善款！”

    费浩洋忙道：“也不必捐太多，这一次我打算采用认筹制，从这个慈善基金成立的那天开始，所有资金我个人承担一半，剩下的一半向全社会众筹，也就是说，我个人认捐两千万美元，社会再认筹两千万美元就可以正式启动了。”

    陆思年点点头：“没问题，咱们华人商会两百多名会员，众筹两千万还是很轻松的！”

    说罢，陆思年便迫不及待的问道：“费公子，您这慈善晚宴，打算什么时候举办？”

    费浩洋道：“我目前的计划是11号的晚上，地点就选在纽约王府酒店的宴会厅，不过这个慈善晚宴，得辛苦陆会长安排一些人手帮忙筹备，就当做是咱们双方合办。”

    王府酒店，是费家一个中式五星级酒店品牌，在全球多个国家，有三百多家中式风格的五星级酒店，这些年在海外发展的非常迅猛，已经成为全球最知名的华人酒店品牌。

    费浩洋之所以把场地选在自家酒店，也是为了下手更加方便。

    虽然费浩洋也知道，一旦顾秋怡真在自家酒店失踪，酒店一定会产生很多负面新闻，但是他对这一点丝毫不在意。

    一方面是酒店的负面新闻对他来说，分量远远不及顾秋怡；

    另一方面是他很清楚现在的消费者忘性极大，任何商业品牌的负面新闻存活周期，一般都不超过一个月。

    之前不少酒店因为管理疏忽，导致女客户在酒店内人身出现危险，甚至死亡，而酒店的声誉和生意也确实会在短时间内收到很大影响，但过了一个月之后，酒店的入住率就又恢复到了出事前的水平。

    陆思年听到11号的时间，一下子有些为难，他有些尴尬的看着费浩洋，试探性的问道：“费公子，最近我们商会事务繁多，11号可能有些仓促啊……不知道能不能放到15号以后？”

    “十五号以后？”费浩洋听到这个时间节点，心里立刻就明白，这是顾秋怡巡回演唱会的纽约站演出时间。

    不过，他故作不解的问道：“陆会长，为什么要等到十五号？这还有半个月呢，筹备一场晚宴，用不了这么长的时间准备吧？”

    陆思年忙毕恭毕敬的解释道：“费公子您有所不知，我们商会的常务副会长前段时间给商会对接了一项合作，就是国际知名的华人歌星顾秋怡顾小姐的演唱会。”

    说着，陆思年看向费浩洋，问他：“费公子应该听说过顾小姐吧？”

    费浩洋故作随意的说道：“听说过，她的歌我也听过一些，虽然谈不上是她的粉丝，但我还是很欣赏她的。”

    陆思年点了点头，继续说道：“顾小姐十五号要在纽约举办北美巡回演唱会的第一场，这件事您听说了没有？”

    费浩洋摇头否认：“这倒是没听说，我好像记得之前听谁说起过，她的北美演唱会要先从加拿大开始吧？”

    陆思年解释道：“她的演出计划改了，以前确实是先从加拿大开始，但现在改成纽约了。”

    说着，陆思年继续道：“顾小姐在纽约这场演唱会的本土宣发以及本土商业合作，都是由我们商会负责对接，顾小姐的知名度又非常高，这段时间很多品牌、企业，包括一些公益组织，都一窝蜂的跑来找我们谈合作，不瞒您说，未来一周的时间里，光是需要我出席的合作会谈，就至少有二十场，其他人也都忙的连轴转，您要说11号晚上就要把慈善晚会搞起来，眼下确实是抽不出时间和精力……”

    费浩洋微微一笑，他心里很清楚，一切正如乔飞云所说，这个计划成功与否的关键，就在陆思年身上。

    所以，也到了自己给陆思年画饼的时候了！

    于是，他看着陆思年，认真道：“陆会长，我知道你日理万机，分身乏术，但我还是希望你能帮我把这场慈善晚宴准时开起来，要是这场慈善晚宴取得圆满成功，我费浩洋将代表费家，正式加入纽约华人商会，将来如果费家有合适的好资源，我也一定会第一时间对接到陆会长你这里！”

