    龙帝如此凌厉霸道的一击，一开战就将天王的身躯打爆，是谁都没有想到了。

    万族震动，天人族所有目睹的也都是惊怒交加。

    “这家伙，准帝第四层了，这才过去多久？”星月也忍不住坐了起来，眼眸中杀机如海般狂涌。

    “啊啊啊，你找死！”

    天王感觉受到了奇耻大辱，刚交战就被人家一拳打爆，还浪费了一粒珍贵的涅槃重生丹，让他怒火熊熊燃烧。

    肉身重聚，怒火攻心的天王杀了过来，肉身中激荡出亿万缕黑暗之光，准帝第五层的力量全面释放！

    整片世界都似乎被压制了，在颤栗中暗淡下去！

    准帝之境，屹立在绝颠之中，随便一个念头就能汇聚宇宙能量，威震天下。

    愤怒之下，天王展现出了强大绝伦的战力，接连的猛攻，杀得乾坤倒转，日沉月坠！

    龙帝手捏六道轮回拳，以右手催动。

    上面的力王鼎力量加持，并且拳法中还糅合了剑术、各种神通，威力强大得不可思议。

    准帝五层天的天王也被打得不断咳血。

    反观对方的攻击，因为龙帝有三十亿人族气运护体，那些攻击很难对他造成太大的伤害。

    宇宙哗然！

    特别是诸天万族，原本对于天人族的凶残是很畏惧的。

    但现在龙帝用实际行动告诉了他们，天人族也不是不可战胜的。

    而且，还是在双方修为不是同一个层级的情况下。

    噗！

    天王被打得咳血倒退，肌体上出现了密密麻麻的裂痕，触目惊心。

    龙帝哂笑：“不过如此，狱帝的儿子就这么点水准？你不会不是他亲生的吧？那狱帝可就太可怜了。”

    “你找死！”

    天王大吼，左手翻转，那滴帝血被他拿了出来。

    轰隆隆！

    乾坤大震动，可怖无边！

    帝血化作狱帝的模样，站在那里，就将宇宙亿万万规则踩在脚下！

    天王朝着狱帝躬身一拜：“请父亲镇杀此獠，扬我天人族神威！”

    狱帝右手往下一按，大手横空，从天而降，散发着令人窒息的波动。

    龙帝如坠冰窖，连灵魂似乎都要被冻结。

    不过只是持续了一刹那，他就恢复过来。

    现在的他不再是以前了，即使是面对大帝，也不会一点反抗之力都没有。

    况且，眼前的不过是大帝的一滴血罢了，即使可以爆发出帝级之威，也无法持久。

    嗡！

    万药鼎浮现，将龙帝护住，那大手镇压下来，打在鼎上，震响传遍宇宙。

    吟！

    龙帝右手按在剑柄上，在大手打在鼎上的瞬间，猛然拔剑。

    亿万缕剑气喷发，刺穿了大手，映照诸天，照耀万古长河！

    那大手被斩碎，龙帝顶着万药鼎，杀了上去。

    天王目眦欲裂，也取出了地狱神镰，配合着狱帝的能量烙印，与龙帝碰撞在一起。

    史诗级的画面！

    血溅苍宇，碰撞间所造成的波动惊世，压塌了成片虚空。

    下方，龙小璃紧紧注视着自己的父亲，体内混沌之力流动，随时准备出手。

    她很气愤，这些可恶的天人族就知道以多欺少，要不是父亲三令五申，绝对不能轻易暴露，她早就冲上去了。

    龙帝很庆幸将万药鼎带来了，没想到天王如此不要脸，还拿出这么多底牌。

    整个宇宙都在关注着这一战，龙皇本来准备闭关再造一批后代出来的，但现在也不得不结束，窥探这一战。

    他主要关注的是龙帝，现在对于他来说，登临帝位最大的阻碍就是龙帝了。

    轰！

    龙帝气血燃烧，配合着万药鼎，将狱帝这滴血给打碎，并且最后关头万药鼎还产生一股强大吸力，将一部分帝血给吸收了进去。

    等万药鼎将其给炼化之后，必然可以恢复更多。

    “天人族不过如此。”龙帝再次发出嘲讽，左手背在身后：“对付你，我只用一只手就够了。”

    天王整张脸都扭曲了起来，知道龙帝是在激将是自己，但却没有办法冷静下来。

    这一战对于整个天人族至关重要，而且还关系到他今晚能不能爬上星月的床。

    “我不能输，我一定要赢！”

    天王狂吼，在这一刻爆发出了远超平日里的力量，震动大宇宙。

    龙帝持剑杀了上去，这是个绝佳的机会，别看天王现在力量暴涨，但持续不会太长，等力量衰减的时候，就可以将其击毙。

    高空中像是多出了两轮烈阳，无比的刺目。

    天王挥动双拳，一片炽盛，大道之光涌现，体内释放出浓郁到堪称能够熔炼宇宙的气血之力！

    龙帝被他给击退，气血震荡，却笑了起来：“蝼蚁。”

    如此轻蔑的态度，更是让天王愤怒，力量又加大了几分。

    龙帝不断倒退，右手紧握太平剑，源源不断的将自身力量注入其中。

    整把剑都变得极度内敛，看上去古朴无华。

    骤然，在天王气息开始衰落的一瞬间，蓄势许久的一剑斩了出去。

    一条威严的金色剑龙摇头摆尾，瞬间到了天王身边，缠绕在其身上，轰然炸开。

    亿万万缕剑气疯狂切割着他的身体，被分解成无数块碎肉。

    龙帝再次斩出一剑，这一剑下去，就可将天王给灭掉。

    “放肆！”

    关键时刻星月出手了，不会眼睁睁的看着天王这个高端战力被灭。

    一条黑暗大道如同匹练一般洞穿虚空，电射而来，挡住了龙帝这一剑。

    这片刻功夫让天王缓过气来，无数肉身碎片迅速蠕动，要重新凝聚成型。

    轰！

    就在这时，异变突生。

    一只脚掌从天而降，脚底下涌动着一条条深红色的火焰大道，交织缠绕化作一个繁妙又强大的阵盘，旋转着镇压下来。

    “啊啊啊！！”

    只差一点就能够凝聚成型的天王发出一声惨叫，在最后关头遭受到了重创，又将他的肉身给打碎。

    并且，那火焰阵盘释放出焚烧一切的可怖力量，将他的一块块血肉都给焚烧，其内所蕴含的大道也没有办法逃脱，在一一的分解。

    宇宙大震动，血雨漂泊，异象纷呈，代表着又有一尊准帝陨落！

