    见叶晴沉默下来，封一欢还以为她不愿意提到当年那些事。

    毕竟之前她哥对叶晴实在太坏了。

    要不然她也不会一个人躲到国外去生孩子还不让她哥知道。

    要是提前让她哥知道的话，她哥肯定会让她打掉孩子的。

    封一欢连忙岔开话题：“对了，你和封月承的照片到底是怎么回事啊？”

    被她这么一提醒，叶晴这才想起来封一欢过来的原因，便将昨晚的事情跟她详细说了说。

    “怎么会这样啊，到底是谁要陷害你们？”封一欢非常不解的，低着头思考起来。

    这个问题也是叶晴没想明白的，她叹气：“你也能看出来这是别人特意陷害，怎么……”

    虽然叶晴话没说完，但是封一欢隐约明白了什么，猜测道：“难道我哥因为这个生气了？”

    叶晴点了点头，算是回答了封一欢的问题，但她不想再谈这个。

    见她秀眉皱着，封一欢立刻明白过来，只能安慰她：“我哥肯定是一时冲动，冷静下来就会想明白的。”

    她和封月承的说法一样，叶晴不想再说这些事。

    转而问起了她的近况：“你呢，最怎么样？”

    两人在一起聊了好久，把这段时间对方没有和自己一起经历的事都补齐了。

    时间很快到了晚上，封一欢本来打算回家吃饭的，可是叶小妍盛情地邀请她留下来吃晚饭，封一欢抵不过她的可爱，答应下来。

    程阿姨特意做了很多菜，几人围坐在桌子旁，边吃边聊天。

    饭后，叶小妍紧紧拉住要离开的封一欢，可怜兮兮地问：“姑姑，你还会来找我玩吗？”

    封一欢怜爱地摸了摸她的小脑袋，连忙安慰：“我当然会来啦，我怎么舍得不找我们家小可爱呢？”

    叶小妍开心笑起来，脸颊边两个酒窝深陷，越发的软萌可爱。

    只是还依依不舍地拉着封一欢的手，送她出门。

    临走时，封一欢的目光落在一旁沉默的叶小墨身上，道：“小墨不和姑姑告别吗？”

    她看出来叶小墨对自己的身份有点别扭，所以故意这么说，以求拉近和他的距离。

    叶小墨听了她的话，这才走近她，低声跟她告别：“姑姑，再见。”

    封一欢觉得圆满了，笑容更深，低头道：“再见小墨，下次我再来找你玩。”

    送走封一欢，叶晴这才领着两个孩子进了别墅，她问道：“你们喜不喜欢姑姑？”

    话音刚落，叶小妍便大声地给出了肯定的回答，叶小墨也默默点了点头。

    接下来的几天里，叶晴的伤口渐渐康复。

    小妍伤疤去除手术很成功，恢复得也很好，后脑勺几乎没有什么印子。

    日子就这样平常安静地过着。

    可是叶晴却时常走神，这几天封星爵一次都没出现过，难道他还在因为那件事生气吗？

    有时候叶晴觉得，封星爵真的从她的生活里消失了，他们大概就这样断了吧。

    也好，反正已经离婚了。

    就在叶晴沉浸在自己的思绪时，一个电话惊扰了她。

    她摇摇头让自己清醒，然后拿出手机，见是工作室的电话，便按下了接听键。

    原来工作室接到了一笔订单，对方是封氏集团的员工，如果接单的话需要去封氏见客户。

    考虑到叶晴最近的绯闻，工作室的员工这才过来询问叶晴的意见。

    听明白之后，叶晴犹豫了一下，虽然她现在确实不想见到封星爵，可是如果她不接的话，反倒显得她心虚了，思考良久后，叶晴还是接下了这个单子。

    次日早晨，叶晴陪两个孩子吃完早饭后，按照约定好的时间去了封氏集团。

    出租车在封氏集团的大门口停下，叶晴付钱之后下了车，她抬头看了看封氏的办公楼。

    一想到封星爵就在这栋楼里，叶晴便觉得心情复杂，想见到他又不想见到他。

    但是让叶晴没想到的是，相遇会来得这么快，视线前方，封星爵正在大门口站着，旁边围着几个下属，他正低头和下属们交代着什么。

    叶晴不由得紧了紧捏着包带的手，她深呼吸一口气，随后才迈步往公司走去。

    感应门随着叶晴的靠近缓缓打开，听见动静的封星爵抬头看了过来，两人的目光对上，可是他却如同见到了一个陌生人似的，毫无表情地收回了视线。

    叶晴的表情僵在了脸上，她没想到封星爵的态度会这么冷漠，这让她有些失落。

    但是她很清楚封星爵没什么错，毕竟他们二人已经离婚了，当做陌路人也是正常的。

    想到这里，叶晴再次深呼吸了一口气，她努力把自己的心思放到工作上，目不斜视地往公司里面走去，来到电梯口打算上楼。

    等了一会后，电梯门缓缓打开，叶晴抬头看去，和里面的封月承视线对上。

    “封月承？”叶晴这才想起来他现在已经是封氏集团的副总了，出现在这里也正常。

    封月承看见叶晴也很惊讶，问道：“你怎么会来这里？是有事吗？”

    说完，他侧身给叶晴让出一大片空位，叶晴顺势走了进去，电梯门缓缓关上了。

    “有个客户是你们公司的员工，我来找她商量服装细节。”说完，叶晴又转头看了一眼封月承，笑道：“你现在是封氏的副总裁了，我还没来得及恭喜你呢。”

    听见这话，封月承也笑了笑，道：“你上次陪我吃饭不就是为了替我祝贺？”

    说到上次的事情，两人一时间都沉默下来，叶晴犹豫问道：“新闻你也看见了吧？这件事会不会对你的工作有影响？”

    毕竟他才刚来封氏任职就出了这种事情，叶晴挺担心那些员工会因此跟他对着来。

    知道叶晴是担心自己，封月承反倒很开心，温和道：“我很好，你不用担心我，倒是你，这几天过得怎么样？没有媒体去骚扰你吧？”

    “没有，这几天风平浪静，你也别担心。”说完这句话，两人不由得相视一笑。

    就在这时，电梯门缓缓打开，门口等着电梯的员工都惊讶地看着对视的二人。

    叶晴连忙收回了视线，努力忽视众人的目光，对封月承道：“我到了，再见。”

    说完便离开了电梯间，可是那些员工的议论声却源源不断地落入她的耳朵里。

