    和蒋刀交代过准备与晋绥军57团做生意之后，孔捷思索着接下来的问题。

    眼看着离28日越来越近。

    山崎大队的即将到来，也意味着八路军这次大规模破袭作战之后，日军的报复性反扫荡即将到来。

    ……

    太原城。

    日军驻山西第一军司令部，正如司令官筱冢义男与他的参谋们所说。

    “我们原以为处在敌后的八路军不过是小打小闹，只是一支装备落后，弹药稀缺，根本不足为惧的队伍，所以从我们大日本帝国部队进入中国以来，主力作战部队，一直放在前线，与国军的正面作战上。”

    “可直到今日，我才意识到我们是大错特错，我们一直忽视的处在敌后的敌人，现在已经成为致命的隐患了。”

    “八路军已经从很大程度上成为了我帝国部队的主要敌人。”

    “所以，司令部已经决定，从今天起，开始调整军事战略部署，从今日到今后很长一段时间，处在敌后，特别是山西的八路军，将成为我第一军的主要军事打击目标。”

    “诸位也都说说，在于八路军，或是对付八路军上，可以有什么看法或者意见？”

    有参谋回应道：“将军，前线战场上我帝国部队节节胜利，却不想在这敌后战场上屡屡受挫，若是不将活动在敌后的八路军部队彻底铲除，我大日本帝国占领区的治安问题将永远得不到保障。”

    “中国地大物博，从开战以来，帝国部队进入中国征战开始，到现在，事实已经说明，我们很难一口吃掉整个中国，只能逐步蚕食。”

    “这意味着我们每打一场胜仗，每占领一块土地，都需要时间去彻底消化。”

    “而现在，从敌后冒出的大量八路军，已经导致我们消化不良了，若是放任这些八路军不管，继续去蚕食中国的其他土地，我们迟早会因为消化不良而彻底病倒。”

    “吆西！你的举例非常形象。”筱冢义男点了点头，道：“若是不将敌后八路军彻底铲除，我军将再没有能力继续消化中国的其他土地。不久前，总指挥部已经传达命令，大日本帝国即将在华北掀起一场大规模的敌后大扫荡，或许要不了多久，八路军将永远的成为历史，不久之后就会被世人彻底遗忘。”

    “帝国万岁！”

    鬼子军官们齐声呼道。

    接着，筱冢义男继续说道：“不久前，八路军发动的针对我帝国正太铁路的破袭行动中，作战规模一度扩大，八路军因此暴露了大量的兵力，这是我始料未及的。”

    “我从未想到，就在华北推行长治久安，推行囚笼政策期间，八路军却还能借机发展到如此规模。”

    “由此可见，八路军于我帝国之威胁，已经不亚于国军部队，甚至已经成为主要威胁。”

    “针对这次在敌后掀起的，以彻底消灭八路军主力为军事目的的大扫荡，我帝国部队当拥有必胜之决心，亦不能缺少战术之谨慎。”

    “到目前为止，通过八路军发动的这次大规模破袭行动，我方情报多方搜集，已经初步确定，处在敌后的八路军部队，至少有百团以上主力部队，实属心腹大患。”

    “就我山西敌后，亦存在八路军数十个团之兵力。”

    “但除了八路军之兵力外，八路军之火力配置、弹药储备情况，以及实际战斗力如何，我们尚且不知。”

    “中国兵法中提到，知己知彼，百战不殆，如果没有了解自己的对手，就不可贸然出击。”

    “所以，经过与参谋部的商议，指挥部决定派出一支皇军大队，尝试性深入八路军活动区域，为即将掀起的针对八路军的大扫荡，试探出八路军的具体实力。”

    有参谋道：“将军英明，按照我军以往情报，八路军装备稀缺，弹药落后，一支精锐大队，足以试探出他们的深浅。

    这次掀起的大扫荡，针对八路军大范围的游击区域，皇军必定要分兵进行围剿。

    这就需要我们确定分兵围剿的最小进军规模。

    如果八路军可以轻易击溃，甚至吃掉我们派去试探的精锐大队，这意味着，八路军的实际战斗力远超过我们的想象。

    在之后的大扫荡作战中，我军派出的扫荡部队，兵力至少要保持一个大队以上，否则会有被八路军轻易剿灭的危机。

    如果八路军不能吃掉这支精锐大队，意味着八路军的实力并没有我们想象的那么强悍。

    我军甚至可以进一步缩小围剿八路军的兵力规模，或许一个中队就足够了，这样一来，拉起的扫荡大网会更加的密集，若是把这时候的八路军比作落在网内的鱼，八路军主力作为其中的大鱼，再想从更小的网眼里逃出去，绝无可能。”

    “另外，这支大队本身还可以承担诸多军事任务，比如寻找到八路军的指挥部所在，或是将八路军主力尽数吸引聚拢，然后借助天险固守，等待我军援兵前后夹击，将现身的八路军主力一举消灭。”

    这参谋的话说完，立马得到了其他参谋的应和，接着有人问道：“那么派哪支大队去试探八路军的深浅呢？”

    “这必须是一支精锐大队，有足够的实力拖住八路军主力，并坚持到我军援兵抵达。”

    很快，有参谋提议道：“不如就让二十九旅团第十二联队的第五步兵大队去吧，他们的驻地离八路军活动区域是较近的，另外山崎中佐是位久经沙场的老将，指挥作战经验相当丰富，他的山崎大队更是一路征战磨砺出来的精锐，即便是在甲种师团的各大队之中，也是佼佼者。”

    “外加上山崎大队的编制，按照其部的兵力，最适合执行这种需要一定机动性的作战任务。如果让他去的话，我想他一定能够完成任务。”

    参谋们又分析了一阵子，最终都表示的，确实是山崎大队担任这次的军事行动任务最合适。

    一直保持沉默的筱冢义男见参谋们分析完毕，最终拍板道：“吆西，那就让山崎大队执行这次的军事行动吧！”

    通讯部立刻联系第十二联队，向山崎大队下达命令，他们的任务有三条。

    第一，进入八路军活动范围之后，尽力寻出八路军指挥部、兵工厂、野战医院等军事要地，然后伺机予以打击、毁灭。

    第二，遭遇八路军主力进攻之后，当借助周边地势，据险固守，尽量吸引并拖住更多八路军主力。

    第三，坚守待援，在他部援军抵达之前，绝不可让八路军攻破其部防御。”

    “嗨！”传令兵应了一声，将筱冢义男的命令一一记录下来。

    ……

