这是一根直径约两厘米，长度约三十厘米的古怪晶体，一头大一头小，表面布满细小坑洞，空洞边缘被一圈圈螺纹样的结构所填满，看似杂乱，实则有很强的逻辑性。
但是，折射进里面的光线星星点点无比璀璨，蕴含的能量很不稳定，像是某种锁具却缺少了什么组件。
“这是……？”
他微微灌注了一些灵力在上面，晶体却没什么变化。
诸葛云当即用神识缓缓触摸着晶体表面，感受着微弱的能量流向，庞大的计算力立即开动，心中略微计算了一下，不由得嘴角微微上翘。
“呵——明白了，这东西是要组合使用的，对吧？”诸葛云淡淡说着，手掌一翻间，把那东西直接收进了空间罅隙。
所有人又一次错愕不已，根本没人说过这东西的使用方法啊，他是怎么知道的？
“凭空消失了！他把晶石藏到哪里去了？”
“等等，阁下可否报上大名，也让我们知道是……是被谁抢去了。”微胖中年人硬着头皮开口，居然还想着要回这东西。
诸葛云依然眼皮都没抬，淡定转过身去背对众人，轻描淡写道：“诸葛云，想拿回去就尽管来找我好了。”
“好！诸葛云是吧，我记下了！”他目光中带着不忿，但仍敢怒不敢言。
诸葛云微微一笑，也不废话，身旁气浪鼓荡，一纵身已经飞上了半空。
只留下众人，一个个像傻瓜般呆立当场，诸葛云已经离去。
半晌后，才有人猛然醒转，赞叹道：“我的天，这、这人竟然能御空？”
“强者！难道是入圣级别的强者吗！”
“这家伙到底是何方神圣？竟有如此大能！”
“老天啊，怪不得，他敢用如此手段抢走我们的晶石！原来是入圣之人！”
“没错！这诸葛云，绝对是入圣强者！”
在众人的惊恐中，仍在仰望着诸葛云离去的方向。
计都人的上古典籍中曾有记载，当身体开发度和灵力修为到了一定程度，当可化身体浊气于无形，凌驾万物之上飞升遨游。
虽然这些人都没亲眼见过，但也听说过，这就是他们计都人口中的超越者，也是传说中的圣者！
“爹！”
殷羽西此时飞奔到那微胖中年人的身旁，顾不得自己身上的疼痛，用手搀扶起他。
众人听到她的呼声，这才想起，长老还坐在地上呢。
男人苦笑一下，“罢了！我们真是不该招惹此人的，这分明是个入圣级别的强者，是我看走了眼，竟以为他是……是‘伊斯帕廷’的奸细，哎！”
微胖中年人名叫殷正阳，此时更是又惊又怕，心中懊恼不已。
身为紫晶阁的左御长老兼掌旗传讯使，他也不是第一次来到世俗界了，但这次实在是点背，重要的任务算是彻底失败了。
原因倒也简单，只因他招惹了不该惹的人，如此一来，不知回去该受到怎样的责罚呢。
这次出行他带了自己的徒弟、女儿和紫晶阁诸多强者，满以为任务不难，也不会出什么纰漏，但没想到，在这世俗中竟然碰了铁板。
说起来，这帮人倒也算不得什么凶恶之徒。
只不过现在的时间节点有些特殊，九曜连体的奇异星象所带来的巨大能量，以及古籍中记载的各种不确定因素，早已让界域中的掌权者们内心受到巨大震动，而且两界都面临着巨大危机。
出行前，辉之圣城的最高评议会还特别叮嘱各大宗门，万事一定要以稳重为先，不能耽误大事，所以，紫晶阁这些人小心谨慎也是没错的。
正所谓无巧不成书。
他们只不过是在一件小事上，无意中影响到了诸葛云的庞大计划。看起来是被人打劫后抢走了圣物，其实，深层次的原因他们根本不明白。
这东西能够打开“伊斯帕廷”圣殿地下的传送之门，拯救百万世俗人类，他们更是不清楚！
所以，也绝非错在他们。
但统观全局，他们的确是错了，而且错得离谱——他们招惹了不该惹的人！
这个年轻人太冷酷了。
“师傅，咱们现在怎么办？”方陌言有些踌躇的问道。
“哼——都怪你！要不是你多管闲事，乱出手救人，我怎么会被他欺负，还被他抢去了至宝？”
殷羽西眼圈一红，想起自己差点被诸葛云杀了，这么多人却没一个能搭救，心中憋屈，不禁啜泣起来。
方陌言也知道，这群人中除了他以外，其他人都不同程度受了伤，显然，是因自己之前的搭救的作为让对方留手了，心下也对大伙有些莫名愧疚之意。
众人都围上来安慰羽西，但此时也已无计可施，唉声叹气。反正东西被抢走了，现下，只能静待殷正阳发话。
“好了，羽西！这事怎么能怪你师哥呢，本来那个诸葛云也是要走的……全是我的错，一念之差看走了眼。早知如此，本不该拦下他，让他走就是了……唉！”
殷正阳说到气恼处，“嘭”一掌拍在树干上，直径近一米的粗大树干微微晃了一下，树上的绿叶竟瞬间枯黄，纷纷落下地来。
那个消瘦的汉子踏前一步道：“长老，我愿去界域上报执法者此事，请圣城搬救兵来，然后咱们集合人手去干掉他，把秘宝抢回来！”
殷正阳哼了一声，再没说话。
但心里却知道，抢回来？这是难于登天之事。且不说此人会御空，早无踪影了，就算是能找到，他们也无计可施。而且这么快就去禀告执法者，不仅对紫晶阁的声誉有损，自己的脸面也过不去。
但不如此又能如何？他心下苦恼可想而知。
“长老大人，现下任务已经丢失，咱们现在是回去交差，还是继续去‘伊斯帕廷’……？”一名大汉伏低身子恭敬看着殷正阳。
“嗯……回去还是去伊斯帕廷……？”
殷正阳的脑子转得飞快，眼神中闪过一道精芒。
“对啊，这个诸葛云说过，还要去拿其他宗门的秘宝，如此说来，他此时必定要去‘伊斯帕廷’的，那里有大长老坐镇，还有无数高人强者，就算他是入圣级别的强者，但在众多高手的围攻下未必就杀不掉他！”
没错，就去伊斯帕廷！
而且如此一来，就算围攻不成，让他逃了，说明其他人也失手了，既然大家都败了，自己败在诸葛云手下也没人敢说什么了，丢人的也不止他一个，如此脸面上也好过一些。
心念一动，他立刻恢复了往日的镇定。
“走吧，咱们先出发去‘伊斯帕廷’！继续找路，势必要围杀那个诸葛云！”
不过，此人当真是强大，只怕……他又不禁生出一点点担心，但在能挽回颜面的情况下，这点担心也即刻烟消云散了。
打定主意后，他冲众人发号施令。
正当一行人准备出发之时，忽听得半山的谷地中传来一阵嗡嗡之声。
“嘘……！你们快听，那是什么声音？”方陌言警惕的看向声音发出的方位，凝神屏息。
众人很快也听到了，声音逐渐变大，听起来像是某种机械所发出的。
对这些身负强大灵力之人来说，这声音虽然至少还在几公里外，但已经清晰可辨了。
“爹，会不会是‘伊斯帕廷’的浮眼？”殷羽西的眼睛一亮，她首先想到的就是这东西。
殷正阳眉头微皱，他知道女儿说的浮眼是什么东西。
“伊斯帕廷”的科技源自古老界域，但界域有明令禁止，不让使用那些上古科技，只有在这世俗中才能放开禁令，但也只是有条件的使用，所以她早就有所耳闻只是并未亲眼见过，说起来也并不陌生。
半分钟不到，一个小黑点出现在银色巨月的轮廓边缘。
等那飞行装置盘旋在众人头顶大家才看清了，是一架从未见过的飞行器，四片左右对称的旋翼，银灰色的机身上有几枚淡淡的红光闪耀，机腹部像是三叉戟的标志隐约可见。
“咦！不是‘伊斯帕廷’的浮眼吗？这是什么鬼东西？”
“有意思了，难道是世俗界的机械玩意儿？”
更让众人惊讶的是，那上面居然有个人影钻出机身，直愣愣站在上面。众人都不自觉拿出武器，有些紧张地摆出防御姿势，议论纷纷起来。
殷正阳眉头一皱，抬头仰望着，也暗暗防备起来。他已经感受到上面那人的强大灵力，心中顿时一惊！
这人是敌是友还未可知，自之前领教过诸葛云一番强大手段，他已成惊弓之鸟。
“嗖——！”
一道银灰色的影子直接从半空落下，笔直坠落于十几米外的地上。
此时山中已经渐渐黑暗，风吹树影，冷风习习，尤其是在巨大的圆月下，苍白的环境显得诡异无比。
但借着微亮的月光还是可以看到来人的模样：银灰色的衣装，额头似乎有个金属箍，三十来岁的样貌，此刻正目光冰冷地看向众人。
紫晶阁众人隐隐摆开阵势，虽不知是敌是友，但有备无患预防对方突袭也是很正常的做法。
那人扫视众人一圈后停住脚步，不知道在想些什么。
“咦！这身打扮，你莫非是圣殿骑士？”一名紫晶阁的弟子认出来了，失声叫道。
“圣殿骑士？‘伊斯帕廷’的圣殿骑士吗？”其余众人也似乎认出来了。
这人正是青龙尊者林谋武。
此时，他见到这些界域来的强大者也是微微吃惊，长老院竟派了这么多人前来此地，而且是七大宗门的紫晶阁，到底发生了什么事？
