    “看起来你非常看重他。”

    安德留斯回归狼身，就这么盯着温迪猛看。

    “那是当然啊。”

    温迪叹了一口气：“要是大侄子在我的地盘出了点什么问题，我不得被他家老头暴揍一顿才怪了。”

    “不，不一样的。”

    安德留斯看着温迪：“巴巴托斯，你应该记得当年的事情吧。”

    “当年？什么事情？”

    “当年，特瓦林和那个红头发的人类，应该是叫温妮莎的小姑娘, 他们其实一起过来找过我。”

    “诶？”

    温迪一愣：“原来特瓦林他们居然来找过你吗，这是难得有空闲想要来拜访你一起喝酒？”

    安德留斯语气多了几分古怪：“你还知道他们难得有空闲，真是不容易啊。”

    “喂！”

    安德留斯没有搭理脸色黑下来的温迪，而是自顾自地说了起来。

    “当年，特瓦林带着那位叫做温妮莎的狮牙骑士进入了我的领地，开口就是问我有没有兴趣一起去找你的麻烦。”

    “去找谁的麻烦，我？”

    温迪指了指自己, 正太脸上满是不可思议。

    “那个红头发的大姐和特瓦林来找你, 就是为了找我的麻烦？”

    “没错。”

    特瓦林低头看向了温迪：“你不干正事也就算了, 还经常去打扰他们。”

    “作为朋友和眷属，他们想要把你拉回正轨，所以就找到了同样被你打扰过的我。”

    ......

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    什么意思啊喂！我都不知道居然还有这么个剧情，那两个家伙是什么情况，居然想要和其他魔神一起来揍我！

    温迪嘴角抽搐：“所以你后来没有答应他们？”

    “答应了，但也没有完全答应。”

    安德留斯缓缓说道：“我告诉他们，你自有其他的安排和规划，让他们对统御蒙德的自由之风多一点信任。”

    “我谢谢你啊......”

    沦落到需要其他魔神给予特瓦林和温妮莎自信，温迪感觉这次遭到的暴击更伤，差点就想要当场哭出来了。

    “你对顾三秋的态度，并不只是如同对待温妮莎和特瓦林那样。”

    安德留斯留意了一下那边正在接受治疗的顾三秋。

    “虽然他们来找我的时候颇有咬牙切齿的意味，但我能够看得出来，你们之间的关系非常亲密。”

    “而顾三秋对于你而言，似乎并不只是你口中的‘大侄子’那么简单。”

    一圈蓝色的领域展开, 安德留斯的声音严肃了起来。

    “巴巴托斯，这个人, 是你计划当中的一环么。”

    温迪果断摇头：“怎么可能啊, 这个问题你不如去问问他家老头，说不定他还真的对大侄子有某种方面的安排。”

    “问摩拉克斯？太远了，所以我选择问你。”

    安德留斯继续说道：“以你和摩拉克斯的关系，你应该会知道很多。”

    “不知道，我一点都不知道。”

    温迪摆了摆手：“你别乱猜，守好你的奔狼领就完事了，就像我当时跟你说的，收敛魔神的天性才是你现阶段应该注意的。”

    谷綮

    “哼，爱捣乱的风之神，这话还是说给你自己听吧。”

    安德留斯冷哼了一声，随后撤去领域。

    “既然是这样的话，这个孩子我也不能让他在奔狼领停留太久。”

    “你这次现身，一半原因应该是因为他吧。”

    温迪摇头：“唉，有什么办法呢，带娃这种事情总是很辛苦的，不是么。”

    生活不易，风神叹气。

    “哼，能够从你口中听到带娃两个字还真是不容易。”

    安德留斯笑了笑：“针对这孩子的试炼结束了，现在应该轮到你了吧。”

    温迪顿觉不妙：“啥？”

    安德留斯切换形态, 元素狼灵之躯再现。

    “就像我刚才跟你说的，答应了, 但也没有完全答应。”

    安德留斯捏了捏拳头：“我当时答应他们的是，如果有机会的话，我也是会出手和你切磋一下的。”

    “爱捣乱的诗人，当年狼群好几次围猎的时候，就是你这个家伙在一旁唱歌吓走了猎物，还会在孩子们锻炼元素力的时候弹琴捣乱，今天我就来算算这笔账！”

    “接招吧！”

    “喂！”

    ......

    一天之后，安德留斯看着活蹦乱跳，正在给有暗伤的奔狼做治疗，肩头和脑袋上还有几只小狼崽子的顾三秋，一时间陷入了沉默状态。

    “这小子的体质，不对劲。”

    安德留斯说道：“就算是我为其拔除了元素力的影响，想要恢复到这个程度也不会有那么快的速度，他究竟是吃什么长大的。”

    温迪对着镜子照了照自己的帅脸，确认眼眶的乌紫之色已经散去之后，这才松了一口气。

    大侄子的眼神还是很敏锐的，要是被他发现自己被安德留斯揍了一顿，转头就去告诉特瓦林的话，估计他在眷属面前是永远抬不起头来了。

    “我怎么知道他是吃什么长大的。”

    温迪一撇嘴，看着顾三秋起身去治疗另外的奔狼，后面大大小小一群狼兽跟着，和谐的场景也让他扬起了微笑。

    “不过嘛，反正大侄子不会是一个坏人就对了，不是么。”

    “好人，坏人，谁说得准呢。”

    安德留斯看向温迪：“那么，这一次的交易结束了，等到治疗完成，你们就离开奔狼领吧。”

    “留你这个家伙在这儿，我非常不放心。”

    温迪“啧”了一声，但也没说什么，可能也是因为安德留斯展现出来的实力缘故。

    特瓦林和温妮莎这两家伙顶多是动嘴，这头一根筋的北风笨蛋可是会真动手的！

    雷泽送两人离开了奔狼领，顾三秋则是满腹狐疑地看着温迪，上下左右好好打量了好几遍，那眼神连温迪都有些不自在。

    “干嘛，有什么就说，跟你长辈我还客气什么。”

    “你身上的气息很不对劲啊。”

    顾三秋上上下下又将温迪给打量了一遍：“怎么说，你和安德留斯干了一架？”

    温迪内心一惊，但表情还是没有什么变化。

    “自然没有，为什么会突然这么问。”

    顾三秋解释道：“在没有接触到法则之力的时候确实什么都看不出来，但现在不一样了。”

    “如果说以前你周身的气息是那种咸鱼摆烂的柔顺清风，那么现在却多了一些更加积极且强势的气息。”

    “嗯，怎么说呢，就跟迭卡拉庇安那家伙给我元素之种的时候差不多，仿佛要跟谁开战一样。”

