    “你们说，千原老师有没有可能忘了？他一直好像很忙。”二之前圣子坐在电视机前，表情有些苦恼。

    现在时间快到大学放暑假的时候了，千原凛人以前答应过她这个暑假可以去关东联合电视台实习，只是真到了具体操作的时间了，她有些拿不准是等千原凛人安排，还是自己主动送上门去。

    要是等的话，万一千原凛人给忘了呢？

    要是主动去的话，万一千原老师觉得太早呢？万一当时千原老师只是随口说说呢？人家随口客气几句，自己就跑去硬要让履行承诺，是不是不太好呢？

    她一时在那里患得患失拿不定主意，但本身还是极想去的，不提本身就对参加工作有一定兴趣和期盼，就是能近距离跟着偶像一起工作，这已经是一种非常大的诱惑了。

    她希望两个好朋友帮着出出主意，但念叨完了，发现没什么动静，不由追问道：“你们说怎么办？”

    山神爱子往嘴里塞着爆米花，心思多半放在了西野雾纱的腿上，随口道：“我本来想打电话给宁子姐姐，让她提醒一下千原老师……”

    圣子心中一喜，但马上又听爱子继续说道：“但聪明蛋不同意，说让你自己去求宁子姐姐，或者干脆直接去问千原老师。”

    “为什么呀？”圣子有些失望，但马上转头向另一位好友看去。

    西野雾纱正头手倒立中，努力往天空伸着两根小短腿，期望再长高一点，闷声道：“因为你要踏入社会了，这种小事你该自己学着处理，学着自己去求人办事，学着脸皮厚一点……圣子，你性格太腼腆了，人也太老实了，这可不是好事，我们觉得你需要锻炼锻炼。”

    真遇到大事，做为好友，该帮忙肯定要帮忙，但她觉得，这种小事该让圣子自己做，毕竟她也需要长大——这种小事她都张不开嘴，那遇到大事能指望她鼓起勇气吗？

    哪怕是父母都不可能一辈子在身边，更何况是朋友。

    她早晚有一天需要靠自己的。

    圣子没话说了，犹豫了一会儿，小声道：“我再等两天好了。”

    “随便，要是错过了，后悔的肯定不是我们。”西野雾纱反正已经和爱子商量好了，这次绝对不帮忙，直接道：“你想去就得自己争取，哪怕我们替你传话很容易。”

    圣子更郁闷了，憋在那里不说话了，而西野雾纱终于坚持不住了，直接翻倒在榻榻米上拼命揉小腿。

    爱子哈哈大笑道：“你这废物，才坚持了三分零十秒，没见过比你更弱的人了。”

    “你才是废物，是电视剧要开始了！”

    “你就是废物，而且你这辈子就这身高了，你的发育期早结束了！”

    “你也没比我高多少。”

    “我无所谓，只要比你高就行。”

    “不和你吵了，我要看电视。”西野雾纱和好友互怼了两句，在身高方面怼不过，干脆一指电视机，借着爱子分神之机抢走了她手中的爆米花桶，往自己嘴里填了一大把，含糊道：“马上开始了。”

    爱子也没趁胜追击，她也是要看剧的，随口说了句“饶你一条狗命”，然后便把目光投向了电视机。

    屏幕上已经开始放送《奥姬》开始之前的赞助广告，不少知名大企业都位列其中，而这些广告她们已经看得很熟了。

    她们三个人中，西野雾纱最喜欢《奥姬》这种大时代剧，感觉纵观一个时代的变迁和几个人一生的经历很有趣，一直非常热心的追剧。

    爱子其次，只是有些地方看不太懂，哪怕剧中已经尽量科普了，但有些历史方面的东西她还是看的似懂非懂，需要西野雾纱时常帮她解释一二——这对她来说已经很难得了，她以前根本不看大河剧的，觉得又臭又长没意思。

    圣子的意见则没有太大参考价值，她做为千原凛人的首席脑残粉，只要是千原凛人拍的剧都喜欢，更何况这剧后面还挂着她的名字，她自然百分之一百二的要支持到底，别说本来就很好看了，就是不好看她也要说好看！

    广告很快就结束了，她们三个人马上聚精汇神的看了起来，除了偶尔讨论几句，只有西野雾纱吃东西时产生的吧唧声。

    现在剧情发展到了近半，六羽女家正面临覆灭危机，而凉子却被关在尼姑庵里，对此一无所觉。

    …………

    塚原骏同样在周日晚八点等着看《奥姬》。

    最初，他是被植木佐富子饰演的“凉子”吸引才加入追剧行列中的，只想看佐富子那位绝色美人，但看着看着竟然把剧看进去了，没有佐富子的剧情仍然看的津津有味。

    他只是普通观众，也搞不明白这是什么原因，只觉得这剧看起来很舒服，剧情紧凑，表演真实，画面漂亮，反正每周不太到一小时的时间眨眼就过去了，甚至看完了还要惦记下一个周日。

    也是通过这部剧，他开始了解到千原凛人这位近两年很火的名编剧名制作，顺便也了解到了关东联合电视台，现在可以算是关东联合电视台的忠实观众了——经济不景气，他手里没多少闲钱跑出去玩，干脆晚上就窝在公寓里看剧，几乎把除了《冷暖人间》之外的所有千原系电视剧都看了。

    有当日放送就看当日放送，没有就租录像带回来补剧，也算发展出了一个打发时间的新爱好。

    当然，看《奥姬》是重中之重，这个对他来说是必须追的剧，等电视剧开始后，他看的很专注。

    电视机中正传出阵阵法螺声，六羽女家正依托一个小山丘展开阵型，而不远处的敌人看起来更强大，人数多了数倍。

    塚原骏喝了口淡啤酒，感觉有点挠头，对接下来的发展不太看好——不是担心六羽女家会打不过，而是对大河剧的战争场面不抱什么希望。

    对大河剧来说，战争场面是次要的，更喜欢搞些“密室阴谋”、“合纵连横”、“大义为国”之类的剧情，宣传时说有大场面，但拍出来像是两伙人在春游，实在没什么看头。

    但《奥姬》有这样的剧情，塚原骏对此也表示理解，战国时代的故事，战争是免不了的，天下哪有完美无缺的剧，看在主役美成那样的面子上，这点小事不用计较——他觉得这种剧情也就意思意思，希望快点结束。

    只是出乎他的意料，这段剧情展开后，似乎没有一掠而过的意思，镜头换了一个更远更大的视角，双方大旗高展，足轻背后的靠旗林立，一方为灰，一方为黑，在背景略有虚化的情况下，像是两个大色块，视觉冲击力十足。

    塚原骏也不懂这种镜头在“美学”上的意义，但看到这种镜头仍然能感到很漂亮，被吸引了，似乎对后面的发展也期待起来。

    这时配乐也响了起来，鼓点声越来越密集，音效中法螺声阵阵，战争气息越来越浓。

    镜头也很配合，快速掠过了六羽女家前排的士兵，而这短短的一瞥，让塚原骏心脏开始发紧，更加投入了——在一般大河剧战争场面中，士兵往往都是平静的，麻木的，像是人偶一般，一看就是来凑数的，但刚刚那个镜头中，士兵脸上有着明显的恐惧、迷茫之色，不少人还在微微发着抖。

    但也就短短的一瞥，还没等塚原骏反应过来，随着军阵后方传来了命令，这些士兵“呦、呦、嘿”的喊了起来，还不停顿着手中的竹枪，声势震天，气势恢弘，然后没有多余的废话，敌人那方也鼓舞完了士气，竹枪如林一般移动，在烈烈风声中直逼了上来。

    塚原骏停止喝啤酒了，目不转睛——很壮观，很漂亮，和以前所有的大河剧都不一样啊……

    而他还没感叹完，法螺声更紧凑了，鼓点也越来越重。

    塚原骏还在犹豫开战前惯例的“将领讲话”去哪里了，但愕然发现好像没有，一方已经逼近，开始放平竹枪，虽然没追求整齐，但一排一排尖锐的枪头簇拥在一起，凶性十足，看的人头皮发麻。

    接着大片的竹箭猛然从六羽女家后阵方向射出来，而更多的竹箭也投向了六羽女家。

    法螺声突然消失了，鼓点声同样消失了，整个场面似乎一静，紧接着就是无数人身上中箭。有的人仍然坚持不倒，但也有不少人直接扑倒在地，大片的惨叫更是成了主旋律，而就在这一瞬间，双方的足轻似乎都疯狂了，齐齐发出了声嘶力竭的呐喝，一方向前猛冲，一方居高临下，无数竹枪开始疯狂对刺。

    惨叫声更响了，法螺声也重新响了起来，一声比一声更急促，似乎要逼迫足轻们用尽全力，而与之对应的则是大量的鲜血飞溅，更多的人开始倒下。

    塚原骏看得有点喘不动气了，理解不了是怎么拍出来的——双方箭矢对射，人像割麦子一般扑倒，突然其来之下，有点震撼的，根本不像作假。

    对刺更是激烈，不像一般电视剧那样应付了事，镜头快速转换之下，让人肾上腺素都快速分泌起来。

    他目瞪口呆的看着，甚至有了一个不理智的念头——这些演员不会真受伤了吧？他们还活着吗？

    对刺足足持续了数十秒，六羽女家人数太过劣势，被逼的连连后退，似乎有崩溃的迹象。塚原骏更是看加目不转睛了，而这时六羽女家的足轻阵列突然分开，二十余骑猛然扑了出来，黑铠红母衣，太刀闪闪就直接撞进了另一方的足轻队列中，让形势转眼就发展成了大混战。

    没有什么慢镜头，没有什么花哨的招式，甚至都没有台词，就是互相砍杀，战斗场面之激烈，让塚原骏都有了电视机在晃动的错觉——人一眨间就被撞飞，甚至连惨叫声都没有，而马匹被推倒，砸在镜头前溅起了大片的泥土，真让人感觉地面在震动。

    不知不觉间，啤酒易拉罐竟然被塚原骏捏扁了，看着职业武士投入后更加惨烈的战场，心神动荡——在此之前他还没见过这么“真实”的战争场面！

    真的没见过啊，以前的战争场面都好假，这个根本不一样！

    