    

    几人收敛了所有的气息，跟随着那道被黑日真仙动过手脚的气息，急速而去。

    这等气息，在普通人的眼中，那是无法锁定的，但是在他们的眼中，这等气息，不可能跟丢，此刻的几人，一个个的眼眸之中，尽是凝重之色，很快在他们的跟踪下，那道气息进入了峡谷之中。

    “消失了！”

    “鼠疫就在这里，终于找到他了，这鼠疫还真的是自大，竟然丝毫不隐藏，直接选择在这峡谷之中修行起来。”黑日感受到鼠疫的存在之后，眼眸之中浮现一抹嗤笑。

    “那是自然，听了黑日道友对他的描述，鼠疫在瘟疫仙域那么多的势力围攻下，都没有死，在他的眼里，这个被封印了的世界，他又岂会忌惮呢？”此刻的龙一，嘴角泛起了一抹冷笑，自然猜到了鼠疫的心思，在鼠疫的眼中，他就是至高存在，谁人也阻挡不了他。

    所以哪怕是刚才，那缕沾染了黑日气息的灭世之力，鼠疫也没有去观察，直接就吞噬了。

    此刻的黑日与龙一对视了一眼，眼眸之中俱是浮现了一抹笑意。

    哪怕是鼠疫的实力再强，这等的狂妄自大，想要收拾鼠疫，变得简单了许多，下一刻，黑日的眼睛，变得妖异无比，下一刻那些从四面八方往这里汇集而来的灭世气息，大半被黑日锁定，下一刻在黑日的身上，一股股的魔气衍生而出，这正是九纹天魔虫的神通之一。

    这些气息附着在灭世气息之上，众人远远的看向峡谷之中的鼠疫，然而此刻的鼠疫，依然毫无顾忌的将那些灭世气息全部收入体中。

    “现在，如何对付他！”

    龙一看向黑日真仙，期待的道。此刻的鼠疫，吞噬了那些气息之后，就算是他有着天大的神通，也不可能逃脱得了追踪，因为黑日的那道气息，今日在论道时，黑日与龙一说过，那道气息被鼠疫吞噬，不仅仅是鼠疫的肉身沾染了那股气息，连同灵魂也沾染上了那股气息，根本不可能清除掉。

    “自然是干死这孙在，公子在这里修行，他竟然灭世，留着他干什么？”

    “而且弄死他，或许我还能得到不少好处，这鼠疫之道，若是我吞噬，对于我神通，有一定的增幅作用。”黑日笑道。

    “那，还等什么？”

    黑日等人此刻，笑了，但是那笑容，冰冷的可怕，竟然为了修炼邪术，视人命如草芥，这样的人，他们根本就不会将对方当做人来看，此刻众人的心中，只有一个想法，杀。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，一道道的破空声响起，对着鼠疫爆掠而去。

    “嗯？”

    “竟然有人发现了我，原来其中，有着一位仙，怪不得，看来我小觑这世界了。”此刻的鼠疫，看见数道身影爆裂而来，嘴角泛起一抹冷笑，话音里说小觑了这个世界，但是此刻的鼠疫，脸上丝毫看不见一丝惧怕的神色，一脸的讥讽，完全不将肖战这些人放在眼中。

    “鼠疫，你肆虐人间，找死！”

    众人出现，直接怒吼出声。

    “话真多，而且你们算是什么东西，这位就算了，你们一些凡人，也胆敢呵斥我，真是不知者无畏，鼠噬天地。”

    鼠疫的身体没有丝毫的动弹，看了一眼黑日真仙，其它的人瞬间就被它给无视了。

    “吼吼吼！”

    此刻，一道道的怒吼声响起，只见这峡谷之中，大地瞬间崩裂，出现了一只巨大无比的邪鼠，身躯巨大无比，双眸之中，充斥着嗜血之色，面对众人的攻击，只见这只巨大的老鼠，张开了嘴，猛地一吸，可怕至极的气息出现，仿佛此刻这片天地都要快被对方给吞噬了。

    “金顶佛灯！”

    这瞬间，面对这只神鼠的吞噬之力，黑日看都没有看，黑日自然相信龙一的实力，龙一跟随在李忆昔的身边，虽然此刻还没跨入仙境，但是黑日能够感受到，在龙一的体内，聚集了不少仙气，而且龙一修行的神通，是佛界的至强神通，对付这区区一只神鼠，完全不用去考虑能否能力敌，因为对方百分之百能够战胜的。

    下一刻，可怕至极的佛光在这峡谷之中爆发，恐怖的净化之力横扫。

    一道巨大的如来虚影出现，可怕的掌印，仿佛能够镇压天地。

    “什么？”

    “这是什么神通？”

    本来一脸不屑的鼠疫，看见对方施展的如来神掌，眼眸之中浮现一抹凝重之色，鼠疫完全没有料到竟然有人能够克制他，在瘟疫仙域，都没有人能够克制他，这个凡间竟然有，此刻的鼠疫，无比的意外。

    “轰！”

    一声惊天动地的声音炸响，那只巨大的神鼠，身体直接炸开，龙一的速度，丝毫没有受到阻挡。

    然而此刻的鼠疫，依然不见丝毫的动作，眼睛落在了龙一的身上，“你修炼的是什么神通，竟然能够克制我的能力？”

    “魔高一尺，道高一丈，这天下，岂是你能无敌的。”龙一此刻，眼眸之中浮现一抹不屑之色。

    “魔高一尺，道高一丈吗？”

    “怎么感觉你在说笑话，就凭你们这些人，就能杀我们，是不是太自信了，现在的我，岂是你们能埋伏的。”

    “出来吧，我的宝贝们？”鼠疫的嘴角，泛起一抹冷笑，随着鼠疫的声音落下，下一刻，峡谷裂开，又出现了数只巨大无比的神鼠，这些神鼠的气息，比之刚才的更加的强大。

    而且之前龙一杀的四分五裂的那只神鼠，此刻诡异的气息聚集而来，竟然又化为了一尊可怕的存在，仿佛杀不死一般。

    “鼠疫，你竟然将他们炼化成了你的傀儡？”此刻的黑日真仙，眼眸之中浮现一抹惊异之色，因为此刻的黑日真仙，感受到了几道熟悉的气息，那些熟悉的气息，正是出自神鼠的身上。

    “不错？”

    “胆敢追杀我，我岂能便宜了他们，你们也一样，竟然胆敢来阻挡我，很快，你们就可以加入我的鼠疫大军了，我正好缺少几尊大将呢？”

    “你到底是谁？你竟然认识他们？”鼠疫听见了黑日真仙的话之后，不由稍稍看了一眼黑日。        

