    白衣长老已经带着一众核心弟子退到了大殿边缘处，而至寒和至热在蔓延至大殿边缘后也停止了下来，但是蕴含的寒意和炙热，却让令大殿中的防御势阵启动了。

    纵使如此，至寒和至热这两股力量还是渗透到了防御势阵中，并且在破坏着一道道的法纹。

    看到这里，主殿中的大人物们禁不住倒吸了一口冷气。

    虽然传言神体强大至极，但那只是传言而已，有夸大的嫌疑。现在大人物们才体会到神体到底有多恐怖，不仅连皇者力量都难以抵挡，就连势阵都被破坏了。

    冰炎神体……

    各大势力的大人物们神情凝重到了极致，心底生出了担忧，甚至还有一丝恐惧。

    最多十年，冰炎神体就会彻底成长，冰炎宫将会因为冰炎神体，而成为西部王城圣地三大传承势力之首，甚至在不久的未来和云霄宫争顶。

    此时此刻，各大势力的大人物们对冰炎宫嫉妒至极，能够拥有一位冰炎神体的继承人，那相当于拥有了执掌西部王城的未来。

    洗礼的大殿外，一道道的人影浮现，这些人要么是白发苍苍的老妪，要么是老得只剩下皮包骨的老者，这些人都穿着冰炎宫的长老服饰。

    这些都是冰炎宫潜在的上一辈长老人物，平日里都在冰炎宫的隐秘之地修炼，极少外出。

    其中有好几个在外的传言都已经去世了，但是实际上他们没死，而是在暗中潜伏，只有在最关键的时刻他们才会出现并出手。

    “冰炎神体即将出世，我冰炎宫的未来如何，就在今日。今天，绝不能有任何闪失出现。”为首的老妪沉声说道。

    “放心，太上长老已经封禁了方圆十里区域，没有人能够踏得进来。”

    “不要大意，我冰炎宫千年前，就是因为冰炎之体出世，被人暗算而死，最终没能化出神体，以至于我冰炎宫失去了问鼎巅峰的机会。千年后的今天，承蒙上天眷顾，让我冰炎宫再度诞出一位冰炎之体，而且如今即将化出神体。在这般关键时刻，我等更不能大意。”

    “诸位，严加防备。”

    “是！”

    上一辈的长老们纷纷守在洗礼大殿的各个角落，将整个洗礼大典防备得严严实实。

    洗礼大殿中。

    池子中的冰炎神水被冻结后，紧接着至热的力量将整个池子的冰炎神水焚化成烟，光茧已经收缩到了三尺左右，冷无言的手脚透出了光茧。

    手指白皙至极，修长而完美，皮肤表面闪动着令人心颤的光泽，双脚更是笔直，用肤如凝脂来形容都不为过，在所有人眼中，光是这一对手脚都足以堪称世间最完美。

    “我的无言……还给我……”冷曦的大眼睛蕴含着泪水，神情满是委屈。

    林墨紧紧凝视着，此刻他心情也颇为紧张。

    神体要完成了么……

    各大势力的大人物们满脸的凝重之色。

    冰炎宫的高层们则是满眼的期待和欣喜，神体铸就终于到了最后的时刻了，前面的关键时刻都完成了，最后这一点基本上是不会有任何问题。

    咚！

    虚空中突然传来了古老而令人心颤的钟声，在这声音中蕴含着独特而神秘的力量，仿佛从很遥远的地方传播而来，跨越了今古般。

    所有人皆感到心神一阵恍惚。

    “这是什么声音……”

    “这好像是预言神塔的钟声。”一名大人物神色剧变道。

    霎时，主殿内的大人物神情都变了。

    预言神塔自古以来是西部王城圣地的一大神秘之物，蕴含着震世预言，每一次预言神塔的古钟被敲响，皆会出现有关于西部王城圣地运势的预言，而且每一次的预言都准确实现了。

    “冰炎神体即将完成，预言神塔就发出预言古钟之声……难道说，冰炎神体的存世，将会影响到我西部王城圣地未来的运势不成？”

    “很有这个可能。”

    “古钟响，预言现，很快预言就会来了。”

    “十七年前预言神塔曾出现过一次预言，当时整个王城圣地人心惶惶，不少在同一天出世的婴孩，皆被抓出屠杀……听说是预言说那一天出世的婴孩，会导致我西部王城圣地殒灭。”

    “都已经是过去的事了，提这个做什么。”

    一众大人物议论纷纷起来。

    突然，一道神光从位于圣地西区的一座古老的塔上升了出来，冲破了苍穹，在最顶部衍化出模糊的几个大字，伴随着神光的注入，这些大字越来越清晰。

    “吉光现，圣地陨……”

    当看到位于苍穹上的六个字的时候，主殿内的所有大人物们皆当场震住了，而冰炎宫的高层们神情则变得复杂至极，有的眼中透出了懊悔之意。

    “怎么回事？十七年前曾出现过的预言，怎么又再次出现了？”

    “又是这个预言……”

    主殿的大人物们脸色难看至极，十七年前那一幕他们依旧记忆犹新，当时因为预言神塔出现的这个预言，导致了诸多势力在那一天出生的婴孩都被悄然处理掉了。

    如今，十七年过去了，预言又再次出现，而且还是在冷无言的神体铸就的那一刻出现的。

    咚！

    预言神塔上的古钟再度响起，这一次声音更大，仿佛蕴含着某种恐怖的力量，迅速蔓延而来，所有人皆感到心神猛然一颤。

    这时，鬼眼中出现了一些诡异的变化。

    只见池子内，已经缩减到了两尺左右的光茧剧烈颤动了起来，冷无言晶莹剔透而修长的手脚突然收缩了，至寒和至热的力量迅速消退。

    神体力量快速消失……

    光茧之中，一道曼妙而绝美的身躯剧烈颤动了起来，一头长达近一丈的银发迅速缩减，恢复了原本的长度，冷无言的身体也在迅速恢复成原样。

    最终，光茧消失了，神体也随之消失得无影无踪，冷无言恢复如初。

    “啊……”

    冷无言突然睁开了眼睛，他的瞳孔变得黝黑至极，四周的光芒尽数被吸了进去，而他的身上浮现出了黝黑至极的光芒，仿佛无尽的黑暗，快速的吞噬着四周的一切。

    嘭！

    恐怖而诡异的黑芒从冷无言的双眼中爆发，碾碎了势阵和洗礼大殿的顶部。

    把守在外的上一辈长老们见到黑芒冲天而起，接连勃然色变，以最快的速度散向四周，但还是有两位老妪慢了一步，在黑芒的渗透下，她们花白的头发根根掉落，原本还算光润的皮肤变得老皱不堪，整个人瞬间像是老了数十岁一样，连动作都变慢了不少。

    黑芒达到万丈之后，又继续攀升，直至冲入苍穹……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

