    周轩把胖男人甩到了大马路上，站在胖男人身前冷笑着说道。

    “呵，你还一百多个弟兄。现在我放开你，赶紧把你一百多个弟兄叫过来。”

    他到是真想对方将人叫过来，刚好出一口恶气。当然下手肯定要有分寸，类似新闻他也看过不少。不然见义勇为的好事，可能也会变成自卫过当的坏事。

    胖男人见状赶紧拿出手机，指着周轩色厉内荏说道。

    “你等着瞧，我现在就打。”

    胖男人面露狠色的望着周轩，开始装模作样的打起了电话。

    “喂，强子。快来春元中路，多叫点弟兄……”

    另一边，盛绮晴也从车上下来了。怯生生的走到周轩身后，现在有周轩才能给她一点安全感。心有余悸的望着胖男人，想到之前的事情。俏脸上不禁露出愤恨表情，但又不敢过去拿人出气。

    只能暗咬银牙，在心里口吐芬芳默默诅咒死胖子。

    凯撒也迈着稳健步伐走了过来，看到胖男人就龇牙咧嘴的低吼。

    它自从服用了“ALZ—115”，大脑智商得到了高速发展。周轩耐心教会了它很多东西，最先教的就是汉语。后面还教给了它很多道理，再上平时电视剧的熏陶，所以它立志要做一名好狗狗。

    今晚就成功做了一件好事，它感到很高兴骄傲。

    但这就把胖男人吓了一跳，下意识就抓了抓肩膀上被咬出来的破洞。不动声色的跟凯撒拉开了点距离，但跑还是不敢跑的。他怎么可能跑的比狗快，所以还不如等人来帮忙。

    他刚刚说的能叫到一百多个兄弟，其实也不全是在说大话。这些兄弟基本上都是跑网约车的同行，平时混在一块吃饭喝酒唱歌大保健什么的。有点什么事情吆喝一声，他们还是会给点面子的。

    周轩没有理会凯撒，只不过也示意不要再冲上去了。接着转头望着盛绮晴，轻声询问道。

    “要不要报警？”

    这种事情当然要问过盛绮晴，毕竟关系到人家女孩子的清誉。他到觉得报不报警都无所谓，但能不报警最好。能省不少麻烦，可以早点回去休息。但不管报不报报警，他都不打算轻易放过这个禽兽不如的家伙。

    不过当周轩仔细看到盛绮晴的样子，眼里也不禁生出来了一丝亮光。原本在昏暗的车内就看不太清楚情况，他能认出是盛绮晴已经算是目力惊人。现在盛绮晴下车后，看起来没受到什么伤害。

    但周轩也因此看了个仔细，心里忍不住暗道。

    “难怪他会见色起意……”

    盛绮晴为了今天去逛漫展，特意打扮了一下。将柔顺秀丽的长发扎成了双马尾，还系了几根红色发带在头上。再精心化了个可爱的妆容，总算是基本满意了。她本来就天生丽质，精心化妆后就更秀色可餐了。

    为此还特意选了套JK风格的服装来搭配，可谓是极具青春靓丽风采。

    上身里面穿着白衬衫，衣领处系着红色缎带。外面还穿着一件灰色小西装的外套，规模不小的胸怀将衣服撑得鼓鼓的。下身是黑色齐膝的百褶裙，裙子下面露出来一双套着白色丝袜的修长纤细大腿。

    脚上还穿着一双棕色小皮鞋，俏丽可爱的诱人犯罪。

    盛绮晴听到这话，脸上忍不住一惊。急忙拉住周轩的衣袖，凑过去轻咬嘴唇小声说道。

    “我没事，还是不用报警了。”

    暗地里，牙都被快要自己咬碎了。

    她刚才也算幸运，胖男人刚准备下手就被周轩他们发现了。胖男人手头上还没占到什么便宜，不然她估计要恶心后悔一辈子。

    但现在也是哑巴吃黄连，有苦说不出。如果这事情要是真闹大，她姐姐还不知道会有多担心。而且要是被朋友们知道，以后还不知道会被怎么看待。

    最重要的是，她也不想多惹事。看到那胖子凶神恶煞的样子，指不定会被打击报复。她和姐姐相依为命，不想招惹什么大恶人。反正自己没事，所以就想息事宁人。当做是花钱买个教训，以后再也不坐网约车了。

    周轩看着盛绮晴这个样子，心里有点恨铁不成钢的感觉。正是因为她们这种性格，导致很多坏蛋越来越猖狂。不过转头想想，人家小姑娘涉世未深。有些胆小怕事也很正常，他也能表示理解。

    不过现在这事被他遇上，当然要好好管教一番。好让那人知道，善恶终有报。

    周轩默默叹了一口气，笑着点点头说道。

    “那就不报警吧。但小惩大诫一番还是要做的，不能让坏人占尽了便宜。”

    他轻轻扯开盛绮晴的手，然后目光冷漠的走向胖男人。

    盛绮晴听到这些话，心里好像醉了一般。眼里露出阵阵异彩，脸色微红的望着周轩背影。

    胖男人刚好打完了电话，瞪大眼睛指着周轩大声喊道。

    “你想做什么……啊！”

    他脚下不动声色的往后退，脸上还是逞强的保持镇定。

    周轩突然蹿到了胖男人面前，挥手一拳打在了胖男人肚子上。

    “啊！”

    胖男人疼的发出一声惨叫，双眼瞬间凸显出来。低头弯腰紧紧捂着腹部，脸色不停变幻。

    周轩轻飘飘收回手，笑眯眯的望着他没说话。

    这一拳只是算点利息，他才使出来一成不到的力气。生怕用多了力气，把人给打坏打伤了。但里面却掺杂了点暗劲门道，绝对可以让胖男人好好享受一番。

    这种人其实是死不足惜，但要是搞得自己惹上一身麻烦就有些划不来了。而且他还有更好的办法，可以神不知鬼不觉的惩罚这个胖男人。

    胖男人最后痛的瘫坐在地上，嘴里不停发出痛呼声。实在痛的受不了时，还想骂周轩来泄愤。

    “啊！啊！我草你……”

    周轩朝胖男人亮了亮拳头，对他笑着说道。

    “你还想再吃一拳吗？”

    刚刚那一拳，足够胖男人痛个十几分钟。但他还有别的想法，可不会简单打一拳就完了。

    胖男人气愤的哼一句，转过头继续痛的呻吟。

    “哼！啊……”

    心里愤愤不平的想着，等下兄弟们来了。绝对要让周轩跪下道歉。

    谁知道事情根本还没算完，周轩转身就开始料理起他的车。

    “砰！砰砰！砰砰砰！……”

