    app2();

            2o94

    一进入圣堂，四周围竟然景象一变，前方光晕如万千琉璃，又如繁花似锦，姹紫嫣红。

    夺目的光芒，如梦如幻！

    可这美丽景象真正的面目，却是致人死地的高浓度灵气！

    正是各种属性的灵气太浓稠了，才显得光芒如此炽盛！

    在圣堂一个巨大的术法大阵的加持下，本就灵气浓度高的仙宫，灵气竟然不断地浓缩增强，空气中仿佛已经能触摸到液体的灵气琼浆……

    这等浓度的灵气，就相当于叶帆曾经在古仙灵界遇到的弱水灵泉。

    纵然夺天境界修士，也无法在这种高浓度的灵气里自由活动。

    就如同高温铁水浇灌肉身，一旦进入，九死一生。

    难怪，这个圣堂必须圣境强者才可以进入。

    圣境强者，是从混沌之中感悟到一缕圣心，从而逐渐可以掌握使用混沌之力。

    混沌之力，充斥于洪荒世界之外，是高于灵气的力量。

    从而，圣境强者可以让自己有一层高质量的护盾，就像是用更好的钢材抵挡住铁器，防止被这些高浓度灵气所侵蚀。

    果然，一到圣堂内，药为先立马运转修为，圣境威压陡然显现。

    一层青色的混沌之力在药为先身上流转，抵御着这些灵气的入侵。

    当然，这只是药为先所感悟到的一种混沌之力，圣心不同，混沌中汲取领悟的力量也不同。

    哪怕到了圣灵境界，修炼者也一般只是更好地掌握自己的一种力量，而非驾驭所有混沌之力。

    有了混沌之力的保护，药为先这会儿也已经安然无恙，开始假装无意地看向一旁的叶帆。

    进入圣堂的表现，也是对圣境强者的一种检验。

    若是刚得到圣心没多久的一些圣境，往往会很吃力……

    可是，当药为先看到叶帆的表现时，顿时眼神都直了！

    “剑……剑神阁下，你……你不用混沌之力护体？”

    药为先惊恐地现，叶帆竟然一脸平静地就这么走着，身上一点防护措施都没有！？

    叶帆心里暗笑，这老家伙，是在测试他？还是准备看他出丑的？

    若这里的考验，是对元神的，精神上的，倒确实会让他头疼……

    高浓度的灵气？这种纯粹“物理”杀伤的东西，叶帆就压根不怕了！

    就在刚刚，叶帆一现这里的考验是什么后，直接三重解体！

    要知道，当初叶帆三重解体可是硬撼了炼成圣体的苏绝心。

    如今又有朱雀神火强化，三重解体后，肉身早就过了那些圣体大成的圣境。

    加上叶帆自身拥有的恢复力，解体还能自动消耗掉大量多余的灵气，更加使得他轻松无比。

    还有一点，也是药为先绝对想不到的。

    他以为叶帆没进入过这种高浓度灵气的区域，只是个愣头青。

    殊不知，叶帆早在地球上，感受过弱水的威力，还在弱水灵泉外结成剑意金丹！

    叶帆对这种环境的适应力，其实比大多数圣境都经验丰富多了！

    &

    nbsp;“不过是一些浓郁的灵气，还需要动修为抵抗？小题大做……”

    叶帆一脸云淡风轻，甚至颇为瞧不起地瞥了药为先一眼。

    药为先脸都僵住了，心里暗暗庆幸，还好没有跟叶帆闹崩，这分明是“圣体”大成才可能有的肉身啊！

    叶帆实则也松了口气，总算是他能应付的状况。

    而且，幸好汤圆早被他放进储物戒指里吃肉睡觉了，不然还要想办法照顾一头吃货熊，那可就更麻烦了。

    当然，叶帆也不清楚，汤圆这小家伙是否能应付这种环境，毕竟这小东西还是有点本事的。

    两人穿过灵气浓郁的一段路后，前面出现了一片碧波荡漾的湖泊。

    从外面无法想象，巨大的仙宫内，竟然还有一个被掩盖的湖！

    白玉长桥，一路通向湖心的一座圆顶大殿。

    远远的，已经能听到渺渺仙音，乃是有人在弹琴。

    光是听到这曲子，叶帆就觉得意境悠远，非凡间所能闻。

    “剑神阁下，前面就到了”，药为先这会儿表情更可气了些，笑吟吟道：“在弹琴的，正是如今的仙宫三圣之一，琴圣，嵇闻，他也是琴心阁一派的门主。

    嵇兄乃是三十六洞天福地，第一美男子，所收男女弟子除了天资要求外，还有一点就是讲究相貌，并且要懂得音律。

    外面那个师文，就是他的得意弟子之一”。

    叶帆点点头，“那另一个白人女的，叫丽兹的，她老师菲利普斯，就是三圣中的魔导王？”

    “不错，菲利普斯阁下，曾经是奥丁帝国神庭的上一任‘神谕者’。

    他的占星术、炼金术，跟他的魔法一样，都拥有冠绝洪荒的造诣。

    论修为，他是三圣中，真正已经迈入圣灵境界的唯一一位，算是三圣之不为过。

    当然，修为境界不代表完全的战斗力，就像剑神阁下这样的剑修，往往会更擅长战斗。

    不过菲利普斯阁下，确实精通各种魔法，非一般的圣境法师可比。

    实不相瞒，在下和菲利普斯阁下，交情不错，常去他的占星塔做客。

    他的炼金术，有不少于我的炼丹术可以互相沟通借鉴。”

    说到这里，药为先脸上露出一抹得意之色。

    很显然，跟一位圣灵强者关系好，这是一个非常强大的人脉。

    叶帆一脸淡然的样子，心里却多少有些沉重，随着越来越靠近湖心大殿，他已经感觉到了前所未有的巨大压力。

    这里聚集的二十多名圣境强者，看起来全都比紫玄老祖要强，再不济也跟药为先差不多。

    虽然知道这一趟过来，没那么容易对付，可真正进入这“虎穴”，还是让叶帆神经紧绷起来……

    不过，隐隐的，却也有一种刺激和热血，在叶帆的体内涌现！

    二十多名圣境强者啊，还都是洞天福地里的圣境翘楚们，跟他们打交道，可比跟那些大徵的小喽啰们玩有意思多了！

    快要走进圆顶大殿，就见一个满脸络腮胡，人高马大，头乱糟糟，披着件大衣的男子，醉醺醺迎了出来。

    男子手里还拿着一壶酒，朝着药为先就吆喝：“药葫芦！你可来了！赶紧赶紧！来点琼浆给老子兑酒喝！”

