    和胡列娜走出密室之后，比比东就让她回去抓紧时间修炼了，神力传音，让女儿千仞雪来她这里。

    千仞雪听到母亲的传音后，化为一阵风，来到了教皇殿内，躬身行礼后，说道：“见过母亲，不知找女儿来所为何事？”

    比比东看着千仞雪，笑着说道：“雪儿，你的实力提升得有些慢了，我这有一门功法，能够让你加快魂力转化为神力，这门功法魂力、灵魂之力、肉身强度三者同修，修炼速度也快，按照你如今的实力，不出一个月就能真正的成神了，只要坚持修炼，实力就能不断的提升，到时候天劫也造不成太大的伤害。”

    千仞雪惊讶的说道：“母亲，这门功法这么厉害，您是从哪里弄来的？”

    比比东红着小脸说道：“我从一位强者手中换来的。”

    千仞雪吃惊的说道：“强者？在这片大陆，实力最强的不就是黄天冕下吗？月华阿姨的夫君，难道母亲你。。。”千仞雪说着说着，突然看到母亲脸上变红了，突然就意识到了，母亲很有可能是已经是黄天冕下的女人，这让她心里有些吃味，母亲一定是在天斗城武魂殿时就把自己送出去了，也只有在那里，母亲才有机会接触到黄天冕下。

    “是的，在天斗城武魂殿的时候，我就决定成为夫君的女人，也就是那个时候起，我得到了意想不到的资源和这门强大的功法，现在我的实力已经提升到了三级神祇后期，天劫对我来说，已经不算是什么了。”比比东摊牌了，她知道自己女儿天资聪颖，又在天斗皇室锻炼十几年，这些对她来说，也不是不可接受的内容。

    “那...那他对你好吗？经常来陪你吗？”千仞雪艰难的抚平了自己澎湃的内心，问道。

    “他对我非常好，从我跟着他到现在，他每天晚上都会过来陪我，不然我的实力也不会增长这么快。”比比东脸上洋溢着幸福的笑容，说道。

    “每晚来陪你，然后实力进步很快？母亲，我什么有些听不懂啊！”千仞雪疑惑的问道。

    “就是我和他双修，如果按部就班的修炼，我的实力只能达到三级神祇中期。”比比东低下了头，有点不好意思的说道。

    “双修，什么意思？还有三级神祇后期，三级神祇中期，这些是成神之后的实力等级吗？”千仞雪犹如一个好奇宝宝，连续问道。

    比比东笑着说道：“嗯，百级成神后，就是三级神祇，在其之上还有二级神祇、一级神祇、神王，其中每个等级又分为前期、中期、后期三个境界，我现在就是三级神祇后期，每一级神祇之间的实力犹如天堑。至于什么是双修嘛，雪儿你把耳朵凑过来。”

    千仞雪听到母亲的话，好奇的把耳朵凑过去，当听到比比东告诉她双修是什么意思时，耳根子顿时变红了，好羞人，原来是这个意思。

    比比东看到女儿的耳根子都变红了，就知道她是害羞了，笑着说道：“雪儿，你已经二十多岁了，跟外面的女人相比，你这个年纪也早已经是人母了，也没有个感情经历，你该找个男人作为依靠了。”

    千仞雪有些羞涩的说道：“母亲，我现在只想成神，成功渡劫，其他的以后再说。”

    比比东知道女儿这是有些害羞，但是她也不是很着急，这世间，能配得上女儿的估计也就只有夫君黄天了吧，现在他忧愁着域外强敌要来入侵斗罗大陆的事，自己也不能拖他后腿，要尽快的提升实力上来，一同守护好世界。

    她拉着千仞雪的手，笑着说道：“雪儿，跟我到密室去，我教你九天玄功，你回去勤加修炼，一两月时间就能让你全部转化神力，晋升为三级神祇。”

    “好的，母亲。”

    千仞雪也很想知道黄天给的这门九天玄功究竟有多厉害，母亲都对其赞不绝口，说明这门功法很强大，她突然有了学到功法后，就将其和自己天使一脉的祖传功法比较一下，看有没有能改进的地方，到时候将改进的新版本九天玄功拿出来打脸，想必母亲那个时候脸上的表情应该很精彩吧。

    密室内，比比东先是用神力指导千仞雪运功路线后，千仞雪就记住了，自己尝试着三十六个大周天的修炼，等到结束之后，她震惊的从床榻上站起身来，说道：“母亲，这才第一次修炼，我的5%魂力就转化为神力了，现在已经有25%的神力了，给我一个月的时间，我绝对能突破成三级神祇。”

    比比东满含笑意的看着千仞雪，说道：“你再仔细感受一下你的灵魂之力和身体强度。”

    “哦”，千仞雪按照母亲的指示，感应了一下自己的灵魂之力，增长了20%，身体强度增长了30%，吃惊的说道：“母亲，我的灵魂之力增长了20%，身体强度提升了30%，这门九天玄功也太强大了吧。”

    “你以为呢，这个九天玄功可是夫君他创造的，他的护卫队想必你也是知道了，200人几乎都是魂斗罗人，这都是因为修炼了九天玄功的原因，根据他所说，他还有十九支这样的护卫队，整整四千个魂斗罗。”比比东骄傲的说道。

    “4000人，这么恐怖，那星斗大森林等魂兽岂不是要被屠戮个干净？”千仞雪倒吸一口凉气，不敢相信的说道。

    比比东摇头说道：“没有，修炼这门功法的人都不需要去屠戮魂兽猎取魂环，魂环对于他们来说，不过是显露实力等级的标志，只需要用魂力模拟出来魂环，就让人知道他们的实力等级了。”

    “黄天冕下不愧是第一天骄，竟然能创造出这门功法，魂兽一族得感谢他，让它们的族人少被杀戮。”千仞雪感慨的说道。

    “雪儿，回去后一定要多加修炼，不过这门功法要记得保密，在还没有征得夫君的同意，你不能将其透露给你爷爷他们，不然夫君可要生气了，那个代价可是没有几个人能够承担的。”

    比比东并不喜欢千道流，毕竟他的儿子、雪儿的父亲千寻疾那个恶棍，对她的伤害太大了，虽然被她给暗中弄死了，连灵魂都给吞噬掉，可她还是不解气，丝毫没有给自己这个名义上的公共好脸色看，即便是他支持她坐稳了教皇位置，这门功法比比东可不希望女儿泄露给千道流，只能拿黄天出来当挡箭牌，吓唬千仞雪。

    “是，母亲。”千仞雪可不知道其中的弯弯道道，还以为黄天是不希望自己的功法传播得太广，就点头答应了。

