    vg轻松拿下土龙后，趁着瑞兹还没复活，迅速抱团推掉了nb的中一塔，进一步扩大了优势。

    针对瑞兹初见成效，vg决定再接再厉。

    侯爷ping了下自己的疾跑，用韩语说道：“只要我在附近，性雄（笨鸡）看到瑞兹就可以追，我有疾跑能跟。”

    切换到中文，侯爷又提醒道：“如果打起来柚子也在，poke就交给你了。”

    vg这套阵容原本是可以形成双斯poke体系的，但轩轩皮这把韦鲁斯又选择了攻速流出装。

    而nb这边，

    无状态谨慎了起来，去中路清个兵线都要叫上保镖。

    没办法，之前有中一塔都会被奥拉夫冲脸，更不用说现在中一塔掉了。

    游戏时间19分57秒，

    瑞兹在盲僧的保护下，快速将中路兵线清掉。

    一扭头，就看见奥拉夫又从下边河道冲了过来。

    这该死的熟悉的感觉…无状态只能喊上swfit一起撤退。

    “又来了，又来了，笨鸡像辆高速小卡车，直直冲向cool（无状态）。”

    “cool开车送走了swfit，但自己没上车。”

    【曲境折跃】将盲僧从中路送到了六鸟营地，送出的距离实在是…很短。

    奥拉夫、瑞兹你追我逃，也徒步跑出了差不多的距离。

    swfit颇感无奈，又不能不管无状态…他操作着盲僧一段q中奥拉夫，接二段q跟了过去。

    猎物从一个变成两个，奥拉夫照追不误；瑞兹、盲僧很快就被逼到大龙营地和红buff营地之间的狭窄隘口。

    开着疾跑拖着球的侯爷看准机会，果断闪现向前…

    weqr！

    半血瑞兹瞬间被五颗暗黑法球灌死，闪现都失去了意义；旁边被小技能波及的盲僧也被奥拉夫跟上伤害打残。

    在强烈求生欲望的驱使下，swfit操作着盲僧闪现后撤，并点爆炸果实跳向石甲虫营地。

    但几乎是落地的瞬间，巨大的蓝色光团便在盲僧的落点爆开，将盲僧本就不多的血量直接清空。

    从导播给的上帝视角来看，盲僧和蓝光重炮是双向奔赴的。

    “杰斯…杰斯…”swfit被轰得有点“神智不清”了。

    另一边，

    happy的轮子妈开了r【狩猎】，想用群体加速带着mor的娜美一起支援。

    只是两人刚赶到中路，就发现自家中、野已经倒了……

    这种情况根本不敢进上半野区，nb双人组只能就地清理起中路兵线。

    “总的来说，vg由笨鸡发起的主动进攻，也是拿到了不错的收益。

    “不仅打出了0换2，还把爱射佳宜（happy）和天灾末日（mor）引到了中路。

    “那…nb上、下两座一塔都没人防守，vg要轻松推掉了。”

    “而且不知不觉中，龙叔已经四颗人头握在手了。

    “这种发育的杰斯，待会儿打起团前poke会非常恐怖。”

    事实上，没等杰斯团前poke，nb就在头痛如何处理他的单带了。

    可以说…v上把怎么用凯南单带牵制龙哥的大树，龙叔这把就怎么用杰斯单带牵制v的大树。

    并且显而易见的是，这把杰斯比上把凯南更有效果。

    游戏时间23分46秒，

    火龙降临峡谷。

    经济劣势接近五千的nb选择放龙，作为交换，他们去大龙营地附近布置了视野。

    vg轻松拿下火龙。

    轩轩皮那颗躁动的心又有些按捺不住了，“大龙吗？大龙吗？”

    在当前poke流盛行的版本，轩轩皮始终坚守初心玩攻速流，想来是时刻为rush大龙准备着。

    “别急，别急，我们先41分推，推不进去了再考虑大龙。”

    拿大龙buff主要是为了推进，如果不去拿也能推进，那就完全不用着急。

    “大龙毁一生”不是开玩笑的，能不给机会就尽量不给。

    回家整备出来，vg开始进行惯用的优势131转41。

    林佑从上路带线，下野三人带中路，侯爷去带下路；下路兵线略微推过河道，侯爷直接转中与队友汇合。

    nb这边，

    v的大树守上，中下三人守中，swfit的盲僧则在自家下半野区面朝中路。

    “辛德拉没出金身，我尽量把她踢进塔，你们准备好集火。”swfit决定放手一搏。

    没等swfit找到回旋踢的机会，笨鸡的奥拉夫就拎着斧子进野区找他的盲僧了。

    上路那边，

    林佑的杰斯也是推了线就钻进nb的上半野区，确定大树没跟过来后，果断tp下半区眼位。

    “笨鸡在野区找到了swfit，龙叔也t过来包了。

    “swfit摸眼过墙，但是被缓速了…哇！笨鸡正义荣耀＋疾走，硬是绕墙追上了swfit！

    “斧子，劈，砍…swfit闪回高地，应该是走…诶！杰斯从下路二塔过来给了个qe，轰死了swfit！

    “还有小半管血啊！直接轰死了！”

    “这就是之前说的，杰斯发育太好了，一炮半血真没人顶得住…”

    记得很有激情，苏小妍相对冷静。

    “vg这波打得很有协同性，基本是笨鸡这边进下半野区的同时，龙叔那边就进上半野区找tp位置了。”

    “这也是个细节，v毕竟拿的是个大树，当面tp要被打断的。”

    vg对战席，

    “友字，nice！”笨鸡喊着蹩脚的中文，整个人乐呵呵的。

    连续三次了，都是“友字”补伤害把对面跑掉的人击杀。

    有这种上单真的太舒服了，可以直接all in技能找机会；根本不用担心技能白交，“友字”永远能补上输出。

    “卧槽，伤害这么高的嘛…”轩轩皮很是感叹。

    眼见自家上单玩poke流如此夸张，轩轩皮对攻速流的执念有所动摇…或许真该试试poke流。

    “对面应该来找我了，不用管我，你们直接去大龙。”林佑语气里隐隐透着兴奋。

    解说席上，

    记得的语气逐渐疑惑，“v直接t下半野区了，另外三个也在往下路靠，nb这样搞，vg要打大龙了啊…”

    苏小妍莞尔一笑，“看样子是想放大龙抓龙叔，nb对龙叔的杀意很重嘛…”

    “但仔细一想，nb没打野基本不可能抢到大龙，去接团还要承受杰斯的团前poke。

    “那索性把大龙给了，直接去抓杰斯…好像也说得过去。”

    红色方下路二塔前，

    林佑的杰斯快步迈向下半野区…对面大树tp绕后了，这样走是最优选择。

    操作着杰斯刚踏进野区，林佑就发现前方隘口出现了一片蓝光区域。

    林佑不禁摇头…这样直接把车开我脸上，多少有点不尊重我了。

    

