    陈锋决定采纳赖恩的提议，并批准他从星峰科学院院长的位置上退下来，专心从事太空交通网的原始理念设计。

    以2100年普遍的理论知识水平，其实赖恩根本不可能设计出太空交通网。

    他甚至都不该冒出这想法，顶多只能像刘卡德那样，以一名科幻作家的角度，在幻想中把如此庞大的工程写出来，压根就不该有尝试搭建理论框架的“非分之想”。

    但是，赖恩是救世的创始人员之一，是陈锋最亲密的战友。

    陈锋给了赖恩太多太多未来的科学知识。

    从《千年计划》内的内容，到陈锋作为一名宇宙学博士对猎户臂内不同文明的真知灼见，再到福莱德斯、影子科学院、人类抵抗军联盟中的科学家撰写的关于生物学、三重空间、统一力方面的各种专著，以及记载了大统一公式的两页纸。

    其中超过90%的部分，都属于2200年完全不可能实现的东西。

    纯理论研究的奇妙之处正在于，思想可以走在脚的前面，还能走很远。

    虽然赖恩无法实践与求证，但他有陈锋告知的“未来真相”，他不用把自己的思维困锁在这究竟是对还是错的逻辑困境里。

    通过八十年的漫长学习，赖恩以可怕的效率，几乎吸收尽了陈锋给他的80%的知识量。

    哪怕他对很多东西只是知其然而不知其所以然，他也依然能在脑海中融会贯通，并将其化为己用。

    他提出的太空交通网，本就脱胎自当年福莱德斯曾描述过的太空阶梯的构思。

    只不过福莱德斯不曾体会过二十一世纪人类的卑微，很难完整的站在二十一世纪人类的角度考虑。

    赖恩可以。

    他提出的第四代太空交通网与小福提出的人工虫洞阶梯指代的是同一物事，小福的理论代表了交通网的终极形态。

    但小福的太空阶梯看似很美，却距离二十一世纪的需求实在太远。

    赖恩将其从天空拉回了人间。

    从现在就开始实践，更可以为新人类积累大量如何更有效的运用无限能量的经验，避免生产力浪费。

    赖恩认为，上条时间线里的人类，虽然进步肉眼可见，但作为新晋摸到四阶文明边缘的新兴势力，依然处于暴发户的状态中，没能将戴森膜的潜力开发到极致，更没能完美发挥出恒星快速开发运用技术的潜力。

    “上次我们的后人，不该只做到这个程度。我们可以做得更好。我们该早点开启超大型实验，只要能达到目的，为了一场实验而燃烧掉几个恒星这种事，我们早就该做了。这样说不定我们能早点触摸到大统一公式的奥秘。”

    在离开之前，赖恩如此说道。

    其他人尚未睡醒，但赖恩却已经急不可耐了。

    陈锋送走赖恩之后，看了下赖恩的报告。

    基因唤醒度31.25%。

    陈大师表示。

    幸好他从一开始就没膨胀，就很有自知之明。

    这货比货得扔，人比人想死。

    赖恩就现在这点抠脚丫的唤醒度，便在科学上表现出比他这个记忆力超群的完美银河人类更恐怖的爆发力。

    这也太……

    陈锋两手一摊。

    算了，术业有专攻，人与人之间终究不一样。

    只可惜赖恩生在这个时代。

    若是赖恩能在上条时间线里见到小福，这两人间又能碰撞出怎样的火花？

    然而这事他也就能想想而已。

    赖恩活不到千年后，福莱德斯也已经永远消失。

    某种意义上，现在的赖恩得到福莱德斯的部分知识，并融入进自己的理解，便已经是跨越时空的思想火花碰撞。

    很久以前，赖恩曾感伤过自己生不逢时。

    现在他倒没了这想法，已经满足了。

    当天下午，陈锋便让已经逐渐接过权柄，即将升级为世界政府的命运共同体开始向全文明推广《太阳》。

    他倒也没出台特别蠢的强迫别人听歌的奇葩政策。

    他只是把《太阳》放到了公共平台上，让人免费听，同时在《复眼者危机》游戏中嵌入《太阳》作为部分场景的背景音乐，再将其列为艺术类作品的指导推荐配乐。

    酒香不怕巷子深，是不是好东西，别人一听就明白。

    有时候，引导的作用大于强迫。

    一旦有超过50%的人能接受某些事物，另外50%的人躲也躲不开。

    陈锋倒是没想到，最先将《宇宙里的太阳》全民普及的聚居地竟是澳洲大陆。

    人总会有两面性。

    这群被陈锋放弃的人，在几十年的演变中，终于渐渐明白了自己的处境。

    他们开始明白，外面的时代一直在往前走，只有自己被留在了原地。

    不愁吃不愁喝的米虫人生看起来很惬意，但也很落寞。

    人最怕比较，看着别人的人生过得风起云涌，走到哪里都受人尊敬，自己就连玩个网游，都不好意思对外界人说自己是澳洲人。

    倘若不小心说漏嘴了，别人立马或明显直白，或暗地里表现出羞于与之为伍的意思。

    这在无形中给多达八十亿的堕落者造成了极大的心理压力。

    在这几十年里，原本仅有十五亿的人口的澳洲堕落者，不知不觉间也膨胀到了八十亿人。

    虽然命运共同体削减了这部分人的自动化设备配置，让他们抚育后代的难度比普通人稍微大一些，可这些人中的大部分人终究没能逃脱生殖繁衍本能的驱使。

    澳洲那边曾在2086年爆发过一次大规模的抗议。

    这些人试图争取更高的社会地位。

    抗议在短短两个月内从和平申诉甚至演变成了打砸抢，持续了三年。

    最终的结果却是抗议的声音自然消失了。

    各国联合政府和命运共同体甚至未出一兵一卒。

    他们要砸了自己的居住地，那就让他们砸。

    他们抵制别人施舍般赐予的物资，烧船烧飞机，那就让他们烧。

    反正他们不事生产，只能当寄生虫。

    他们的一切生存物质来源，都建立在别人施舍版的输送上。

    谁砸谁负责，谁烧谁灭火。

    你越闹，就越不给。

    三年后，罕见的饥荒开始出现，他们终于体会到只有在历史书中才能看见的，吃不饱穿不暖居无定所的悲惨人生，然后这些人什么毛病都不药而愈了。

    从2089年起，经过长达11年的休养生息，澳洲这才稍微恢复元气。

    他们真正认识到，全文明高速前进阶段里的新制度的残酷之处。

    所有人都在铆足劲的往前冲，没人再会给别人当保姆。

    当科学的力量完全发挥出来后，再没人能挥舞起拳头便颠覆一个政权。

    掌握科技与文化的人，就对全文明掌握了绝对的生杀予夺的大权。

    他们没得选择。

    要么，就安心当个废物米虫，主动去习惯卑微。

    要么，就学着发挥自己的价值，哪怕只能成为一枚平凡的螺丝钉，做一些人工智能不方便做的枯燥的工作，也得活出个人样来。

    陈锋的判断完全正确。

    当物质条件足够丰富，人对物质的需求失去意义后，生而为人最重要的精神寄托，注定会变成自我人生价值的实现。

    除非先天精神残疾，否则没人真一点价值都没有。

    近几年越来越多的澳洲居民开始尝试着重新融入时代，但他们落后得太多，成年人已经习惯了不劳而获，年轻人则干脆从小便没有基本的科学素养。

    就算世界政府提供免费的知识获取渠道摆到这些人面前，他们通常也只能坚持看个几分钟便恹恹欲睡，意识模糊。

    曾有学者提出为这些人创造直接灌输知识的神经直连系统，亦或是干脆在这些人的脑海里放置信息芯片。

    但这提案被陈锋给一票否决了。

    当时陈锋反问，“这种人和人工智能机器人有什么分别？让他们继续当人，说不定还能鸡窝里飞出个凤凰。我就指着他们中的少部分人咸鱼翻生给我点惊喜。现在你们再给他们植入芯片，那不还是在鼓励他们不劳而获？意义何在？”

    “给他们，还不如把这芯片装进机械身体里，还更好用，更任劳任怨。另外，再告诉你们一个不幸的消息，人的记忆不能被机械化的手段篡改，更不可能将信息流直接灌注进去。天底下没有这样的好事。”

    “同理，能被像刻录光盘一样刻录知识的‘人’，也早已不是人。现在不能，五百年后不能，一千年后也不能。除非……算了，你们还没到知道这些事的时候。”

    陈锋叫停了这个无意义的项目。

    澳洲居民一步输，步步输。

    除少部分天才之外，99.99%的人注定会被时代淘汰。

    但《太阳》的出现改变了局面，给了八十亿澳洲人新的希望。

    他们可以利用《太阳》对精神的聚焦效应熬过最艰难晦涩的入门阶段，起码学成一个稍微有用的人。

    局面开始改观，越来越多的人陆续走出澳洲，登上飞往太空的舰船，出现在一个又一个岗位上。

    他们或许活得比以前稍微累一点，但他们至少终于有资格登上文明的正式舞台，而不是在阴暗的角落里。

    从2100年至2110年这十年间，澳洲人口下滑了5亿。

    从2110年至2130年这二十年间，澳洲人口陡然下滑至仅剩10亿。

    算上出生人口，一共有一百二十亿人从这里走了出去。

    其中80%以上的人口，都去了最艰苦最危险的岗位——赖恩的太阳系交通网一阶段建设工程。

    没办法，这群人起步太晚，什么都要从零开始学起，别的高技术含量的工作，他们也做不了。

    不知不觉，时间终于走到2154年。

    堕落者里新诞生的天才成功登上舞台，成为了原始版太空交通网的总负责人。

    原始版太空交通网比赖恩设计的第一版要更差一些，未能建成超真空管网，倒是先建成了电磁动力索道，可以让挂在索道上的火车般的链式缆车达到每秒一万公里，也就是三十分之一倍光速的稳定推进速度。

    永不停歇的链式缆车在太阳系内交织成一张巨大的蜘蛛网，极大程度提升了人类的物资调配能力，社会运转效率陡然拔升。

    此时，依靠着水星戴森云提供的庞大电能、索道交通网的帮助，人类在太阳系内绝大部分固态行星上建立了繁华的殖民地和聚居点，土星和木星等气态行星附近也盘绕着数百数千个人口规模达到千万级的太空城。

    各大行星的卫星开发度达到了80%以上。

    此时质能转化技术终于被星锋研究院凿开了一个缺口。

    人类已经开始能制造一些简单的元素，比如气体、硅、碳等物质。

    食物和居住地的压力彻底缓解，全太阳系总人口已然突破500亿人，并向着千亿规模快速迈进。

    在第九条时间线里，直到2300年，太阳系文明的规模都不曾达到如此程度。

    此外，人均基因唤醒度即将迈过28%。

    改变显而易见。

    更大基数的人口，为陈锋带来了更多人才，在陈锋一直不遗余力的引导下，人类在生物学上的进度十分惊人。2156年，他十分熟悉的基因唤醒改造手术通过临床试验。

    学者们在二十二世纪中叶，便建成了通往35%唤醒度的银河人类门槛的阶梯。

    接下来的几十年，新生儿们的唤醒度开始跨越式增长。

    但这几十年的陈锋很不好过。

    他一步步的送走了越来越多的人。

    欧胖子终究没能实现他的最高梦想，成为救世里除陈锋之外活得最久的那个。

    2156年，欧俊朗过世。

    然后是孟晓舟、赖恩和卢薇。

    2177年后，救世的创始团队只剩下陈锋一人。

    此时的陈锋在世人眼中已经181岁高龄。

    他成为了这世上最长寿的人。

    围绕在他身边的所有人中，年龄最大的也不过140岁。

    他已经……没有同龄人了。

    他从一开始就知道，长生注定孤独。

    不过还好，他并不落寞，只需要将自己全部的注意力转移到战友们共同的事业中，便能忘却独处的滋味，仿佛大家还在自己身边。

    2187年，爆发式增长的生物技术为他带来了文明史上最重要的革命性成果之一——微生物戴森膜。

    2203年，第一代戴森膜完成生长，开始供能。

    这代表着人类对恒星能源的利用度抵达了恒星的极限，正式迈过2级文明的门槛，向着三级文明撒腿狂奔，比陈锋预计的时间提前了13年。

    数年后，随着他一声令下，数十支装载了具备初级空间压缩能力的类曲率引擎的舰队，开始飞往他记忆中靠近太阳系的数十个特质行星系。

    陈锋甚至亲手帮这些舰队制定了完整的航程规划。

    他已经“预知”到了舰队在漫长的航行中将会面对哪些潜伏的危机。

    同时，陈锋正式开始普及自己记忆中的那些宇宙学知识。

    他更亲自率领由五万人组成的科研团队，开始着手研究新型戴森膜，以及恒星快速开发技术。

    近两个世纪以来，人类从未遇到瓶颈，前进的步伐正越来越快，一直在加速，并且还在越来越快。

