
　　习惯使然，胡义总是想用他手里的枪解决问题，尤其是生死存亡的问题，所以他迷失在杀戮里。

　　在关键时刻，庸俗的骡子跟他点出了问题的关键，那些金条，是万死之源，也是活命之机。

　　在胡义即将动火并行动之前，精明的苏青阻止了他，也只有苏青能够阻止他暴。小红缨背地里总说她是‘狐狸精’，现在胡义觉得这个形容很贴切，他当然不忍心称此为她的绰号。

　　跟她预言的一样，那些蒙面劫匪终于按耐不住，他们要突围，比这钱庄里的任何人都更迫切地要突围，这是财富加身的后遗症。尽管揣着小黄鱼的他们已无法再信任任何人，仍然派出使者，寻求突围协同。

　　他们以为那五大憨粗的猪八戒是别动队头领，于是向他伸出橄榄枝，得到的答复却是：“老子早已看破红尘，生有何欢死有何求？死这儿算个姥姥的！谁也别劝我。”

　　犹豫再三他们又派人征求‘黑衣狗’的意见，虽然只剩下两条黑衣狗，可是战斗力他们亲自体会过，就没见过能把枪打那么利落的，相当猛，当初三个就可以打得他们冒不出头。然而，那个阴森的黑衣狗一句话都不说，这就是回答了。

　　……

　　全体蒙面人止步于钱庄后门内，要么口袋鼓鼓囊囊，要么肩上斜挎包袱，在阴暗光线里相互用眼神做最后祝福，拽出枪，呼吸越来越急促，富贵荣华在此一搏。他们觉得留在钱庄里等死的那些白痴都很可悲，不知道某些人看待他们的眼光是一样的，并且暗含阴险。

　　“出门后，我们翻对面院墙，你们翻右边院墙，看哪边更走运吧！都准备好了么？”

　　沉重的门栓开始响，光线，横向扩大开来，清晰了每一个遮面黑巾上惊恐同时也兴奋的眼，他们鱼贯而出，冲向向往已久的阳光下。

　　枪声再次大作。

　　有人中弹，有人嚎叫，伴随尸体从墙头落下，有人拼命在跑，或者继续在爬。

　　然而钱庄二楼上的所有窗口都没有提供任何火力支援，胡义说子弹不多了，警告所有人要留给自己突围时用。

　　躲靠在窗口内边墙的猪八戒们连探头观看的兴趣都没有，只凭那哀呼惨喝就知道外面的画面有多悲哀，一个个蒙面人正在被打成筛子，倒在富贵路上，继续挣扎着不甘。

　　没有多久，枪声便停了，仿佛只是一块雨云飘过。

　　静了一会儿，又有声音出现，听起来像是撕扯，接着大片脚步声纷乱。

　　……

　　墙根下，有侦缉队员在尸体旁相互撕扯抢夺，袋子终于被扯破，叮叮当当的清脆坠落响，一条条小黄鱼掉落在大片血泊，金染血，格外鲜艳，映得赶来之人眼都直了。

　　巷道里，有警察匆匆钻进无人角落，撇下枪拼命在地上抠挖，然后惊慌回顾，确定没有被各自匆忙的同行关注，再从口袋里掏出几根小黄鱼来放进地上的坑，匆匆埋。这东西不能揣在身上，草包上级早晚会来收缴。

　　每条小黄鱼重一两，天知道现在这百变行情一根能换成多少法币，小坑已经被埋平了警察仍不放心，细致地处理着，恢复这块地面与周围一样，他因兴奋而变得有点不知所措，拼命咽口水，不敢相信以后他能天天逛窑子了，他誓先要买一根大烟枪，镶玉的，抽起来才够味！

　　也有人的想法不同，觉得金条揣在自己身上才保险，可是上级早晚会来收缴的，似乎现在就开始有各种上级来收缴了，战斗的时候他们都不在，现在全都鬼一般冒了出来，奋战在第一线；所以，他怀着对美好未来的无限憧憬，老鼠般开溜，翻墙穿院过洞，小心翼翼地匆匆，看起来也像是在突围。

　　有未来的人，才知道生命之可贵，这世界一点都不公平。

　　……

　　金春秀在金窖旁转悠了一圈，看够了窖底那敞开的大金属空箱子，又瞧了瞧死在窖口旁的掌柜尸体，终于离开那间办公室，一边走向楼梯，一边轻声哼着曲儿。如此境况，身为袖笼钱庄股东之一的她，这种表现实在令人跌眼镜，越看她越像个神经病。连胡义都看不懂，她那不为其他人知的计划已经失败了，这奇葩女人怎么还高兴得起来？

　　提着裙边稳稳当当上二楼重新回到那间会议室，凑到角落仔细看了看已经昏迷在椅子里的那位倒霉新东家，血已经流的差不多，即将迈向黄泉路，金春秀的表情看起来很满意，那下流小曲儿又开始哼唱。

　　一向对这种场面粗神经的小红缨也不禁抽了抽鼻子：“太难听了！别哼了好不好？”23sk.Com

　　金春秀朝她一笑：“老娘心情好，金条全给捐到了外边，这回又死不了了，不用跟着丑八怪逃命了。”然后径自到长桌边找把椅子跷二郎腿一坐，又摸出她那把小锉刀开始修她那些曾经因失神而修坏的指甲，细致而专注。

　　现在这间会议室里除了墙角那个即将成为尸体的倒霉东家，只有金春秀和小红缨，其他股东都去了一楼与所有人质呆在一起。小红缨抓了抓她自己的后脑勺，一边往金春秀身后凑，一边问：“你是说……不跟着大家一起逃了？”

　　金春秀不答，反而自语：“我猜……那个黑无常，该是姓‘八’；至于那个猪八戒……狗屁的别动队，他就是个杂毛匪。可我不明白的是……小蹄子，你是姓什么的？”

　　被说得小辫儿一晃悠：“啊？我……姓高啊？”

　　“呸！假模假样的，我看你是惦记着撇下老娘要跟他们跑呢吧？”

　　“我哪有……好吧，我说我也姓‘八’，你信啊？”

　　一声叹息，忽然语重心长：“丫头，如果你还活着，别忘了给老娘捎个信儿……滚蛋吧！没良心的玩意！”

　　金春秀并不回头，持续修她的指甲，听着那个小猫般的脚步声渐渐远离她身后，似乎在门口有片刻驻足，后继续远离；室内归于安静，只有墙角那里仍有血滴偶尔敲击地板。

　　……

　　钱庄包围线外围，某间屋子，一个警察和一个伙计打扮的人，手撑窗台焦急盯着钱庄那栋楼看，这伙计是金春秀的伙计，叫张三。

　　一阵急促脚步声后，又跑进门个警察来，窗边两位回头急问：“情况怎样？”

　　“出门投降的全给当场毙了，不过没有金妈，她还在里边！”进门这位摘了警帽，抹了一把满头大汗，又说：“可是……那些劫匪刚才从后边突围，据说掉了满巷子的‘小黄鱼’，这下好，咱们竹篮打水白忙，全便宜那些废物们了！”

　　窗边的警察被这消息说瞪了眼：“什嘛？这……”

　　张三也吃惊地咔吧了一会儿眼，忽然又问：“有‘大黄鱼’么？”

　　“大……的……好像……没有。”

　　沉思了一下，张三重新抬头：“咱们接着等，事后收拾现场的任务你俩必须去要下来！”

　　两个警察不解。

　　“现在不怕告诉你们，金妈本来就没指望那些废物，他们只是亮在面上的幌子。为防不测，这钱庄是双窖，明窖下头有暗窖，普通股东只看帐，知道这种细琐事的只有两位，一个是钱庄大东家，一个是钱庄掌柜，我猜他们不可能活着走出钱庄的门了！”

　　两个警察呆滞地看着阴笑的张三，不禁也开始憧憬幸福未来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第584章 大黄鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 