    到时候除非有四阶疗伤丹药，否则就需要耗费养一个甲子的功夫疗伤，才能下一次突破金丹。

    林浅疏虽然寿元比较充裕，但也等不起一个甲子的时间，若是稳住假丹还算有所收获，能增加下一次突破的把握。

    可若是没有稳住假丹，那就是白白耗费一个甲子的时间。

    她并非自行筑基，突破紫府之时也用了紫阳玉，这让她法力神识都不够凝练，比不上陈念之的凌厉。

    正是因为如此，她自忖自己稳住假丹的把握不超过五成。

    本来她是犹豫不决，要不要自行突破金丹之境，可是如今结金丹在前，让她彻底下了决心。

    正所谓十鸟在林，不如一鸟在手，下乘金丹也并非不能突破到元婴之境。

    她觉得不如抓住机缘，先突破金丹之境，日后修为高深了之后，寿元充裕了再看看是否弥补根基。

    不管如何，此刻林浅疏突破到了假丹之境，三十年后不借助外物也有五成把握金丹，从目前来看是很好的结果。

    林浅疏突破假丹不久之后，家族之中也有好消息传来。

    陈贤夜突破到了紫府之境，成为了家族第七位紫府修士。

    这点陈念之早有预料，陈贤夜自行筑基，突破紫府本身就比常人多两三成把握，如今第二次突破紫府，两次都强行以本命精血冲击，突破的算是水到渠成。

    虽然是第二次突破紫府，但是因为他筑基的早所以如今也仅仅只有九十五岁。

    九十五岁的紫府修士，而且还是自行突破紫府，虽然比不上当年陈念之六十三岁突破紫府，但放在元婴仙族也算得上是顶尖的天骄了。

    将念头压下，陈念之走出了闭关室，他发现丫丫已经在等候多时了。

    丫丫看了他一眼，有过惊喜的说道：“叔叔，你出关了。”

    “嗯，修行算是圆满，静极思动舒缓一下精神，好冲击紫府后期。”

    陈念之平静说道，常年的闭关让他精神有些疲惫，这个时候冲击境界会影响状态。

    他准备休整一番，等到真元水到渠成的圆满，再一鼓作气冲破紫府后期门槛。

    丫丫点了点头，沉思了一下然后说道：“有件事情，最好跟您说一下。”

    “嗯？”陈念之眸子微微一动：“怎么了？”

    “青婉姑姑把乙木之晶退了回来。”

    “胡闹。”

    陈念之面色微微一变，一摆长袖迈出，就御剑去了青辕山。

    刚落到青辕山上，他就找到了正在修行的陈青婉。

    见到陈青婉，他忍不住问道：“青婉姑姑，听说你把乙木之晶退回了族库？”

    “念之……”

    陈青婉摇了摇头，连忙说道：“你不必劝我，我心意已决。”

    陈念之叹息一声，他明白陈青婉的想法。

    这此陈青婉准备突破紫府，是第三次突破紫府，她前两次用了两枚五行之晶，也不曾突破紫府之境。

    连续两次的失败，让陈青婉心中愧疚无比，觉得自己浪费了家族的资源，于是不愿意使用第三枚五行之晶。

    那陈青婉看着他的神色，微笑着安慰道：“我知道你们担心我，但是我已经贯穿了八成的紫府道脉，这一次就算不用乙木之晶，突破紫府的把握也有六七成。”

    “家族之中需要此物的人不少，没必要再在我这里浪费一枚五行之晶了。”

    “糊涂。”

    陈念之摇头，还是将一枚乙木之晶塞了过去。

    他深知陈青婉性子温婉了一些，比不上念川毅力非凡，也比不上贤夜敢打敢拼，也比不上贤烟的执著。

    这种性格平时修炼还好，但是在突破大境界时，终究少了一股韧劲，若是没用乙木之晶恐怕未必能挡得住肉身苦难。

    害怕陈青婉不使用这枚乙木之晶，他再三叮嘱道：“青婉姑姑，你已经年过一百七十岁了，以及没有时间再拖延了。”

    “就算你不为自己着想，也要想想青浩叔，家族青字辈已经只剩下你们两个人了啊。”

    “……”

    人生天地间，忽如远行客。

    陈青婉静静的伫立了很久，到此时她才忽然惊醒。

    原来陈念之也已经一百四十岁了，下一次的妖兽之乱也快要到来。

    百年前的音容笑貌似乎就在眼前，一转眼便是百多年光阴，昔日青字辈的家族修士一个个渐行渐远，到了如今仅余两人了。

    “……”

    陈念之离开了青辕山，飞到了平阳城。

    在平阳城之中，他见到了老族长。

    老族长突破到了紫府后期，如今看起来样貌愈发年轻了几分。

    他如今仅仅两百四十岁，修为就已经突破到了紫府七重，看样子大约能在两百七十岁的时候修炼到紫府大圆满，但是会就能第一冲击结丹。

    这个修行速度虽然比不上宴紫姬那般绝代天骄，已经算是非常快了。

    那样宴紫姬是天灵根的天骄，一百岁出头就修炼到了紫府大圆满，第一次突破金丹失败，但也稳住了假丹之境。

    她没有借助外物，修养了一个甲子之后，以一百八十岁左右的年纪突破到金丹之境。

    天灵根的修士就是这般优越，即使不借助外物突破金丹之境也有四成的把握，甚至突破元婴之时也能增加两成概率。

    见到陈念之后，老族长平静的给他倒了杯茶：“你去找她了？”

    “嗯。”陈念之点了点头，叹息了一声道：“青婉姑姑心智柔软了一些，恐怕日后难以突破金丹之境。”

    老族长很平淡的摇了摇头，很淡然的说道：“金丹之境哪里有那么好成的？”

    “她能突破紫府之境，已经算是梦寐以求了，青字辈的修士数十，毅力魄力胜于他的不少，又有几个人能比得上她呢？”

    听他这么说，陈念之心中微微一颤。

    家族之中老一辈的陈长衍也好，青字辈的大长老陈青虚、二长老陈青河两位族叔也好，毅力胆魄都远胜于陈青婉。

    如果他们能活到现在的话，也许能比陈青婉走得更远。

    可是修士修行起来，哪有那么多的如果呢，最终还是陈青婉年岁合适，才能等到那两枚筑基丹走到今日。

    陈长玄给陈念之沏了一壶茶，给他递了过去。

    他很平静，两百多年走过来，他早已看惯了生死，习惯了这一切。

    “等你突破金丹、乃至元婴之境的时候，你就会明白，族中的修士终究会渐行渐远。”

    “贤烟也好，青浩也罢，乃至老夫，终究不过是冢中枯骨。”

    “能陪你走到最后的，也就是那一位了吧？”

