    杨逸觉着张勇现在这样儿出去是送死，虽然有可能遇不到杀手，可真要是遇到了呢。

    但张勇却不领杨逸的情，他一把抓住了杨逸的胳膊，然后一脸不满的道：“怎么着，看不起我？你觉着我喝多了？我告诉你！”

    张勇拿手一指自己的鼻子，大声道：“别说了喝了点儿，就算我没喝！咱也什么都不影响！”

    说话都颠三倒四了还说自己没事儿呢，杨逸叹了口气，低声道：“勇哥，你跟我说过的，刀口混饭吃的人不该喝酒，尤其不能喝醉，我知道你受了刺激，但你现在这样儿……算了，你先回房家收拾一下自己的东西去行吗？”

    张勇把杨逸扶着他的手一拍，道：“收拾什么东西，我就没东西可以收拾，我受什么刺激了？我没受刺激啊，我好着呢，你看，你看。”

    张勇对着空气啪啪就是两拳，然后他指了指自己，道：“看着没？就这拳你接的住？你接得住吗？”

    杨逸很着急，所以他不想再和张勇废话了，他得赶紧安排好了张勇然后去找萧苒和波尔。

    想了想，杨逸低声道：“行，我知道你没事儿了，现在带我去你的房间，我有事儿跟你说。”

    “去什么房间，你不是说有人要杀你吗？走，带我去，摆平他们！”

    开始的时候，杨逸以为张勇喝了点儿，但是没有喝多，现在他算是彻底明白了，虽然他看着没有太大的事儿，可是一说话才能看出来是真喝多了。

    看着张勇，杨逸思索了片刻，压低了声音道：“遇敌！”

    张勇一个激灵，眼神儿立刻就不一样了。

    警觉的往四下一扫，张勇压低了声音道：“哪儿呢！”

    这一招果然有用，太有用了，只要张勇不是喝的烂醉如泥，只要一句话就能勾起他心底作为雇佣兵对于危险的本能反应。

    还好，张勇是喝多了但还没到彻底喝醉的地步。

    杨逸压低了声音道：“我们遇到了八个人，我杀了五个，但这些人只是其中的一部分，这两天我们都遇到几次袭击了，敌人在大街上使用了机枪和火箭筒攻击我们，非常的危险，而且现在基本可以判定他们是雇佣兵。”

    张勇再次一个激灵，当杨逸跟他说起战斗的事儿之后，直勾勾的眼神儿都变得警惕了起来。

    “就在这儿，就在拉斯维加斯？”

    “没错。”

    张勇深吸了口气，低声道：“麻烦了，你惹什么人了？”

    “不是我，是……，一两句话说不清楚，现在我保着一个人，这人肯出一个亿，勇哥，你清醒点儿了？”

    张勇忧心忡忡的道：“收定金了吗？”

    “没有，条件不允许，暂时收不到钱，不过应该没问题的。”

    张勇再次叹了口气，低声道：“小蛋，这钱呢，有命赚也得有命花才行的，我不知道你那儿什么情况，但是敢在拉斯维加斯大街上动用火箭筒和机枪的雇佣兵不可怕，可怕的是敢让他们这么做的雇主，你搞清楚，这儿是美国不是伊拉克。”

    急匆匆的说完后，张勇看了看四周，然后他快步走到放着矿泉水让人任意取用的台子上拿了瓶谁，拧开后就倒在了自己的头上。‘’

    甩了甩头，把头发上的水捋了捋，张勇对着杨逸道：“咱们先出去，这不是说话的地方。”

    杨逸诧异的道：“你这酒醒了？不是吧，这也太快了。”

    张勇没好气的道：“这都是要命的事儿，不醒就死了！”

    张勇脚下还是不稳，但他的意识却是清醒了太多，跟杨逸快步除了酒店的大门后，他才急声道：“你现在给我说说到底怎么回事儿。”

    杨逸低声道：“这不是一两句话能说清楚的，但是现在真的很危险，我还有个同伴，就那女的，我跟你说起过得萧苒，现在她保护着那人呢。”

    张勇诧异的道：“等会儿，萧苒？就那个女的，她跟着干什么？你没毛病吧？”

    杨逸急道：“跟你想的不一样，这里面水深着呢，总之萧苒不是个普通人，现在就我们两个保护着一个叫波尔的人，杀手还在追着我们呢，我让他们躲起来才过来找得你，咱们能不能找到他们之后再细说这些？”

    张勇沉声道：“到底是杀手，还是雇佣兵？你给我说清楚了。”

    “有杀手也有雇佣兵，但是最近两次遇到的，我觉得都是雇佣兵，肯定是雇佣兵，杀手没这么干的。”

    张勇叹了口气，道：“真麻烦了，这活儿要是收一半的订金还能干，但是一分钱没收可就真不值了，我这么跟你说吧，雇佣兵和杀手不一样的，用了雇佣兵就是真刀明枪干上了你明白吗？”

    杨逸低声道：“我明白。”

    张勇摇头道：“雇佣兵是攻坚的，用了雇佣兵就说明是最后的手段，就是不死不休，没有那个佣兵团敢在美国搞事儿，除非他们以后再也不想混了，或者他们能拿到一笔天价佣金，做完这一票就此金盆洗手，又或者他们不是雇佣兵，是美国一个超级强大的势力养着的私人武力，就算是把天捅个窟窿也不怕那种，如果是我，给再多的钱我也不会接这种任务，不是被灭口就是被美国正府给灭了，总之下场好不了。”

    杨逸无奈的道：“现在不是说这些的时候吧？”

    “不，有必要，你告诉我那些雇佣兵是那种情况，是冲着钱来的还是私人武力？如果是为了钱也还好办，真正出名或者实力很强的大佣兵团不会接这种自绝后路的活儿，如果是私人武力的话……，你跟那个波尔关系咋样？必须死保吗？”

    杨逸当然明白张勇的言下之意，他低声道：“其实没太深的关系，如果罩不住了咱们可以撤。”

    张勇长舒了口气，一脸欣慰的道：“那就好说了，没收定金那就不算是正式接了任务，还好，那现在咱们赶紧找他们去，什么都别说了，赶紧的离开美国再说吧。”

    杨逸低声道：“当然得离开，现在我就发愁怎么离开，敌人追的很紧。”

    张勇微微一笑，道：“蛇有蛇路，鼠有鼠道，放心，逃命这种事儿我在行。”