    眼看着华雄即将入城，再不关闭城门就来不及了。

    张郃忍不住的出声满是着急的喊道：“那真是华雄贼子！

    之前突遇袭击，我退的太快，旗号这些都留宝台那里了。

    来不及带出来，被华雄贼子得到了！！”

    柳洞粮仓的守将，哪里会相信张郃所说的话？

    “可笑！！

    这等谎话都编的出来！

    我曾听人说，宝台守将张将军, 也是一个一等一的好汉。

    纵然是遇到华雄贼子的突袭，也必然不会这般狼狈。

    至少不会将自己的将旗给丢掉！

    你现在竟说出这话，是何意思？

    是看不起张将军吗？！

    真以为张将军，如你想的这般不堪？！”

    听到这话，张郃忽然间觉得，自己遭受到了暴击。

    一时间显得极其羞愧，涨红了脸。

    满心是话, 却被噎的说不出来。

    见到张郃这反应, 那柳洞守将身上散发的智慧光芒, 就更加的浓郁了。

    “狗贼！怎么不说话了？

    如何就涨红了脸？

    被我将你奸计，都给一一点破，知道羞愧了吧？”

    他望着张郃出声大骂，乘胜追击。

    且不管能不能打过华雄，此时抓住机会，狠狠的骂他一顿，折辱上他一番，也是非常好的。

    看着在汜水关那里，杀出了极大凶名的华雄, 此时被自己毫不留情的揭穿奸计，骂的满脸通红。

    像个龟孙一般的说不出话来。

    这名叫王成的守将, 只觉得心情前所未有的畅快！

    若是自己有交好的文士，将此景记录下来，写上一篇锦绣文章。

    帮助自己传扬名声, 自己必定会名声大噪！

    这不比孔融让梨精彩多了，勇猛多了？

    华雄听到张郃一直在那里喊叫，说自己是假的, 还真是有些担忧。

    怕柳洞粮仓这里的守将, 会被张郃说动，从而怀疑自己。

    准备出声与张郃互喷几句，来证明自己不是华雄。

    可是现在，听着这守将接连不断说出的话，将张郃给怼的哑口无言的样子。

    华雄直接就将准备说出的话，给咽了下去。

    有这守将在，根本不用自己多插嘴。

    他一个人，就能轻松怼死张郃。

    哪怕是此时这守将一口一个的在那里骂华雄贼子，华雄心中也是美滋滋的。

    并想要给此人给发上一个好人奖。

    他这个时候的身份是张郃，可不是什么华雄。

    那人骂的是后面追赶的‘华雄’，和他这个‘张郃’有什么关系？

    说话之间，华雄已经是来到了柳洞的城门洞这里。

    跟在华雄身后的许褚，看着面前的城门，整个人都充满了极度的不真实感。

    原本以为，张郃突然杀出来搅局，点破自己等人身份。

    自己等人此番想要顺利的将这柳洞粮仓给拿下来，基本上已经是不可能！

    就算是能够拿下, 也必然是无比艰险。

    一旦柳洞守军, 将城门关闭。

    前有坚城阻路, 后有追兵追赶, 情况将会极其凶险。

    可谁能想到，事情却在顷刻之间，发生了这样大的翻转！

    在华将军的强势操作之下，自己等人此时顺利的来到了柳洞城门不说，还被当成了自己人。

    后面带兵而来，说的都是实话的张郃，反而被骂了一个狗血淋头！

    许褚此时，心情激荡之下，望着华雄的目光，都快要冒星星了。

    觉得自己又长了大见识。

    原来这事情，竟然还可以这样做？？

    这是怎么在顷刻之间，就想到这种应对办法的？

    华将军当真是神人！

    其实许褚所不知道的是，事情发展到此时这一步，就连华雄自己，也一样是极其的意外。

    他原本只是在事情紧急之下，才出声这样喊的。

    为的只是尽可能的让守城之人出现迟疑，从而会延缓关门。

    这等情况之下，这些人只需要稍稍的犹豫一下，他就能带人一路冲过来。

    让这城门洞再也关不上。

    却没有想到，这柳洞城之上的守将，竟这般的给面子。

    反应华雄所料想的，最好的结果，都要好上太多太多！

    简直就是令人惊喜莫名！

    后面的张郃，见到华雄已经来到城门洞，知道此时自己就算是再追赶也晚了。

    就算是此时柳洞的守军，觉察到那厮就是华雄。

    依照华雄贼子的本领，也休想再将华雄给赶出来。

    又见到柳洞城墙之上，剑拔弩张，众多滚木礌石已经准备好。

    极其愚蠢的柳洞守将，望着自己一副跃跃欲试的样子，他也就果断的停了下来。

    不再带兵继续前行。

    这柳洞的守将，说他是头蠢驴，那就是在骂驴。

    此时他丝毫都不怀疑，只要继续打马向前，进入射程之后，那蠢驴绝地会毫不犹豫的下令，对着自己招呼！

    华雄转首，见到张郃不再追赶。

    想了一下之后，指着张郃，就大骂起了华雄。

    “华雄！

    听说你也是西凉第一猛将，十里八乡的俊后生！

    才比宋玉，貌若潘安！

    当初给你说亲的，将你家门槛都给踏破了！

    整个西凉的大闺女，小媳妇，看到你就走不动道。

    对你暗送秋波。

    合不拢腿！

    恨不得将你给撕吃了！

    听说你英明神武，一身本领，武艺超绝。

    汜水关前，大展神威，诛杀我等关东诸多将领。

    压得十八路诸侯抬不起头！

    是个胳膊上能跑马，拳头上能站人的响当当的好汉子！

    可是现在，为何就不敢再追赶了？

    如何面对柳洞的诸位袍泽和我张郃，就止步不前，做小女儿之态？

    你不是要杀我吗？

    不是想要袭取柳洞城池吗？

    不是想要夺取粮草，将之烧毁吗？

    我张郃现在就站在这里，来杀我啊！

    之前那样的张狂，现在怎么老实起来了？

    不要怂！

    过来杀我！

    你，过来啊！！！”

    华雄坐在马上，对着张郃大声怒斥。

    说到后来，更是伸出右手，竖起中指，对着张郃勾了勾。

    态度要多嚣张就有多嚣张！

    张郃被华雄这一系列行为，彻底的打懵了。

    心中怒气上涌。

    只觉得胸膛之中，被填了诸多的东西。

    有着许许多多的话要说，可是此时，却被怼的一句话都说不出来！

    他从来没有见过，如此厚颜无耻之人！！！

    城墙之上的王成，听了华雄的这一番话，只觉得内心之中，热血为之沸腾。

    也指着张郃怒斥起来。

    “狗贼，你过来啊！

    不要怂！！”

    张郃被气的一口血差点没有喷出来。

    “蠢驴！蠢猪！！”

    他出声怒骂。

    然后立刻打马就走，不再这里多待了。

    担心再在在这里待下去，自己会被活活气死。

    当场暴毙！

    “是男子就站住！过来堂堂正正的打上一场！！

    别像一个娘们一样的扭扭捏捏！！

    我张郃和柳洞的诸位袍泽，今日就将你这贼子给斩杀了！！”

    华雄立与城门洞之下，气势十足的指着张郃背影，出声怒喝。

    进行挑战。

    张郃面皮为之抽搐，牙都要咬碎了。

    却终极是一句话都没有说，头也不回的打马而走。

    柳洞粮仓这里的守军，也都跟着笑骂。

    情绪高涨。

    华雄感受到这些人的情绪，心中陡然升起了一个极其大胆的想法！

    迅速的在心中盘算一下之后，他挂住自己那包裹起来的三尖两刃刀，身手将许褚的配刀拔出来握在手中。

    举过头顶，出声高呼：“柳洞的袍泽们！

    贼子畏惧，羞惭而走！

    我张郃咽不下粮仓被夺这口恶气！

    之前被其打了一个措手不及，现在我有所准备，要一雪前耻！

    还请诸位柳洞袍泽助我，诛杀此僚！

    洗刷耻辱，共立无上战功！！”

    言罢，直接调转马头，纵乌骓马，就一马当先的朝着张郃追赶而去！

    许褚还有那些几十个随着华雄而来的西凉铁骑，瞬间目瞪口呆。

    这华将军，胆子实在是太大了吧？

    也太敢玩了吧？！！

    您才是前来夺城的人啊！

    瞬间的呆滞之后，又觉得莫名的震撼与兴奋。

    “愿随将军讨贼！一雪前耻！！”

    许褚爆喝一声，也纵马随着华雄转身追杀张郃。

    几十个西凉铁骑，也都纷纷转头转头，出声呼喝着，握着兵刃，随华雄冲杀而去。

    这样的一幕，再加上华雄那具有很大煽动性的话。

    瞬间就令的本就气势极其高昂的柳洞守军们，直接变得热血沸腾起来！

    气氛到了，那做事情也就胆大多了。

    兔子气势上来了，都敢追着狼跑，就更不要说是人了！

    “壮哉！！！”

    “真猛士也！！”

    柳洞粮仓这里的守将王成，一巴掌狠狠的拍在女墙上。

    大声赞叹！

    “张将军只带几十兵马，就敢追杀这等贼子。

    我等柳洞粮仓守军，又岂能无胆？

    诸君！随我出城！随张将军追杀贼兵！

    帮助张将军一雪前耻，获无上战功！

    今番之后，我等将名扬天下！！”

    他出声高吼，迅速下了城墙。

    持着兵刃，带着满腔热血，冲出城门洞。

    追随着华雄的脚步，一路朝前猛冲。

    其余柳洞守军，也都是纷纷出声呼喝，持着兵刃，热血沸的冲出来。

    跟着华雄一起，去追杀‘华雄’！

    华雄看似在朝前一往无前的追赶。

    其实一直在留意柳洞的动静。

    见到这些人，真的跟着出来，提着的心也就当下。

    开始气势十足的，对张郃进行追杀。

    张郃听到动静回头去看，见到此景，瞬间呆滞……

