    “夏侯涓见过张将军~”少女微微欠身一礼。

    张飞心头一闷，他并没有打出旗号，对方居然认识自己，不由得有些惊讶，更惊讶的是一个少女居然驾车独行，而且被他救助之后还能如此平静的施礼。

    “将军毋须多想，我的仆人和侍女原本和我一起上路，不过之前被大队贼匪围攻，其他侍卫挡住贼匪，剩下的五名侍卫护着我先走，不想却在此又遇到一伙贼匪，好在将军赶来。”夏侯涓看到张飞的神色就知道对方想差，半是解释的说道。

    就在说话间，一大群身穿皮甲的私兵冲了过来，而且其中有不少身上都杀气腾腾，看得出来应该是军中将校，恐怕还有不少都是悍卒。

    “见过张将军！”其中一个士卒在看到张飞之后先是一惊，随后硬着头皮过去给张飞施了一礼。

    “呦，对方居然能认识你啊！”法正这个时候也骑着马溜了过来，也确实是没有想到对方居然认识张飞。

    “我完全不记得这群人。”张飞没好气的说道，随后想了想说道，“你说你叫夏侯涓，夏侯元让和夏侯妙才是你什么？”

    “皆是我叔父。”夏侯涓犹豫了一下开口说道，看起来也知道这种时候最好不要说谎。

    “呦，抓到一条大鱼。”法正笑着说道。

    “玄德公大军到此恐怕也不会是为了扰民，更不会和我这弱女子计较吧。”夏侯涓微微颦眉，随后安然的屈身对着法正一礼询问道。

    “那是对别人，对于你这种敌军高层可就未必了。”法正面色一厉呵斥道。

    “何来敌军一说，皆是大汉官军，这位郎君可是说政敌？然则玄德公仁义遍布天下，恐怕就算是政敌，也不会以家眷‘邀’之吧！更何况涓不过一女子，郎君就算是如此待之，恐怕也只能令人耻笑吧。”夏侯涓毫不畏惧的和法正对视。

    说来夏侯涓在见到法正的时候就有猜测，天下之间能以如此年龄出将入相的也只有寥寥数人，而陈曦内敛，周瑜俊美，诸葛倜傥，庞统丑陋，唯有一人符合这自信乃至自负，无比傲然的神色，那就是法正。

    不过法正既然不说身份，夏侯涓也不会点破，对方恐怕懒得和她这种小女子计较，就如同她之前所说的，法正只是闲的无聊。

    “别的女子的话倒是如此，但是你不同，夏侯涓，如果你不说这个名字，我可能都想不起来，你是夏侯渊的从女，对于他来说无比重要的女儿，虽说是他弟弟过继给他的。”法正随意的说出夏侯涓无比慌乱的事实。

    夏侯涓心下一寒，再看法正那淡然的神色的时候无比苦涩，但是依旧强自镇定道，“不知法相国准备如何处置于我！”

    “带下去，好生看管！”法正毫不客气的说道，关于夏侯家的情报贾诩给他看过的，以他标配的过目不忘那点资料根本不算什么，夏侯涓可是很重要的角色。

    有张飞盯着，后面更是又一群大军，夏侯涓的侍卫也都无可奈何的被压了下去，等夏侯涓离远了之后，张飞才掐着法正说道，“你这家伙不会真要处置她吧！”

    “废话啊，这一路遇到的只要是活人我全都抓起来，你以为我和你一样行事不密？”法正没好气的说道。

    “我的意思是说，你真打算坏我大哥名声，我们可是仁义之师，可没干过这种胁迫他人的事情。”张飞的智商急速攀升，连以势压人都学会了。

    “手脚干净点没有人会发现的。”法正平静的说道，“再说你放心，所谓的战争没有卑劣和信义这么一说，谁能突破底线，谁能创造奇迹，谁就能书写历史。”

    “我坚决不认同！若想人不知，除非己莫为！”张飞智商已经攀升到可以用成语的程度了。

    “那也得回头再说，现在绝对不可能。”法正耸了耸肩说道，说实在他还真做不出那种事情，只是吓唬吓唬，至于张飞这么大动静，他更有兴趣继续下去了。

    法正说完，直接拨马往回赶，至于张飞有什么异样他倒没觉得，一个美女而已，张飞真需要，那绝对可以从城南排到城北，真缺这一个？

    张飞挠了挠头，眼见法正离开，心下也有古怪，当即追了上去，至于夏侯涓，他准备派人盯着，省的出什么意外，至于自己怎么想的，张飞现在也有些迷糊。

    随后一路上陆陆续续遇到了好几次这样的事情，法正和之前没有丝毫差别的统统抓了，毕竟是偷袭邺城求的就是秘而不宣。

    这一路上，夏侯涓除了偷偷给自己的从父夏侯渊送了一封家信，还被法正给拦住了，倒也没有做什么别的事情，当然信肯定是没有送出去，法正防备的非常严密。

    不过由于张飞的存在，夏侯涓这种行为倒也没有受到太大的处罚，只是从那之后，张飞找了一个机灵点的士兵天天盯着，以免夏侯涓再做出触怒法正的事情，要知道夏侯涓之前那种行为可真是攸关数千人生死。

    就这样，法正和张飞默默地走曹操治下绕道抵达了魏郡的西南角，出乎所有人意料的情况下抵达了冀州。

    到了这个时候，就算夏侯涓是一个女子也知道法正想要干什么了，摆明了想要偷袭邺城。

    “走，先去打打野食，吞了袁绍正在运送的粮草再说。”法正随意的说道，一路行来，原本准备的十多天的辎重粮草已经用完，而也正如他所预料的那般，袁绍的粮草就在眼前。

    “哈哈哈！听说轩辕鼎就存在邺城，我们打下那里，大哥定鼎天下的战略就迈出了最大一步，同样子川一直所言的携北方雄威威慑天下，环顾中原的目标也就达成了！”张飞在跨上冀州平原的第一时间就狂笑道。

    “哼，就你们这点兵马，还想打下邺城！”夏侯涓闷哼一声，最近张飞将她看的很紧，她也熄了逃跑的想法，再说这一路兵荒马乱，不是一个弱女子想跑回去，就能跑回去的，更何况张飞还算仁义也没虐待她。(未完待续。)

