    秋风一阵阵吹，程可善定亲的日子到了，程家各房都是满脸的欢喜神色。

    这一日，程可灵在家里，程可佳去格园约了她一起去优逸园。

    在路上，姐妹两人很是欢快的交换着消息，钱家族学每月有一考，程可灵现在的成绩恰巧处在中间。

    而程可柔和程可美姐妹比她要力争上游多了，两人的成绩已经排名在前例。

    程可灵提及起来，她是一脸想象不到的神色，说：“在平乐园的时候，都不曾见到她们有这般的上进心。”

    程可佳听后笑了起来，说：“她们舅家给她们出的借读费用，她们要是不好好读这一年的书，也太对不起她们舅舅家的心意。”

    程可灵瞧一瞧程可佳后，低声说：“佳儿，我听说夫子对你很平淡，你要是愿意去我舅家读书，我叫母亲跟舅母们再提一提？”

    程可佳一脸肯定神色摇头说：“姐姐，现我在父亲空时会带着我读书，我在平乐园也不曾耽误什么正事。

    夫子们也没有待我特别不好，她们只是一向习惯性的冷着脸。”

    程可灵瞧一瞧程可佳也不再劝下去，她这一次回来，她觉得父母之间气氛有些不对劲。

    她想着母亲为她去求舅家人，现在她的心情不好，还是暂时别去开口求人。

    程可灵若有所思的瞧一瞧程可佳，她想问又觉得程可佳大约也不是什么能够知情的人。

    她们姐妹进优逸园的时候，男家的人已经来了，她们姐妹进去给长辈们请安后，自然也由着男家的长辈们评看了一番。

    程可灵和程可佳出了主厅的时候，姐妹两人都悄悄的透了一口气。

    男家来的两位女长辈面相都是相当的严肃，哪怕她们努力去笑，那脸上的神色都带有几分的不自然。

    程可灵瞧一瞧程可佳低声说：“这女人到了这样的年纪，我怎么就没有瞧见几个真正面相高兴的人？”

    程可佳抬眼瞧着她，好奇问：“姐姐，你见到的都是愁眉愁眼的人？”

    程可灵轻轻点头说：“我们家还好一些，祖母逢人面上都带有笑意。

    以前大祖母在的时候，她也没有生一张愁脸。”

    程可佳再想一想程家二老夫人的面相，那也是一张苦脸，她冲着人笑，都带有三分的苦意。

    程家四老夫人的脸不苦，可是她也不是爱笑的人。

    姐妹两人走到程可善的院子门外，两人原本要往内里走的时候，她们听见内里有陌生男子的说话声音。

    两人探头进去，在院子花树下，少年男子湿润如玉，少年女子笑颜如羞花，瞧上去很是相衬的一对有缘人。

    程可灵和程可佳互相看一看，两人轻轻的抬脚往后走去。

    她们冲着院子里已经发现她们的下人们轻轻的摇了摇手，两人距离院子门有些远后，两人停下来互相看了看。

    “佳儿，未来姐夫的样子，你可瞧清楚了？”

    “姐夫穿一件蓝袍子，瞧上去很精神。”

    程可灵瞅一瞅程可佳后，轻摇头说：“你太小了，看人要先看脸，你却看别人的衣裳去了。”

    程可佳瞅着她，问：“姐姐，善姐夫生得俊吗？”

    程可灵瞧着她轻叹一声，说：“我怎么能去瞧陌生男人的脸？何况那人还是我以后的姐夫，我讲规矩，我也不能去仔细打量他的长相。”

    “噗。”程可佳笑了起来，说：“姐姐，你都不去瞧善姐夫的脸，我自然也不会去瞧善姐夫的脸。”

    姐妹两人互相看了看，心里都觉得还是等弟弟们从学堂里回来，再由他们去亲近未来姐夫。

    程可善定亲很是顺利，双方都有结成良缘的想法，自然在一些大事情上面不会互相推辞，在小事情上面，双方也愿意互相商量着行事。

    程可善的亲事定下来后，程家隐约有传言，传说嫡长房已经在为程方子挑选嫡妻人选。

    程家二老夫人来青正园问程家三老夫人：“三弟妹，你和木氏的关系亲近，你有没有她说，想给长子寻一个什么样的妻子入门来？”

    程家三老夫人好笑的瞧着她，说：“你从那里听来的消息？

    这是嫡长房的大事，当长辈的人，自然会妥善挑选长媳妇人选。”

    程家二老夫人暗暗搓一搓手后，她低声跟程家三老夫人说：“我那两亲家母来寻我说话，都说自家有合适的人，此事如果能成，她们会有一笔厚实的嫁妆带进来。”

    程家三老夫人瞧一瞧她，说：“那你的意思呢？”

    程家二老夫人轻摇头说：“我们程家现在又不到艰难时期，还用不着长房长孙卖婚姻。”

    程家三老夫人瞧着她，低声说：“你没有明着拒绝人吧？”

    程家二老夫人颇有些苦恼神色瞧着程家三老夫人说：“两位亲家母都带着厚礼来看我，她们说了话后，我如何能够直言拒绝。

    当然我也与她们说了，有关嫡长房长孙的亲事，那是嫡长房的大事，我们旁的房也插手不进去。”

    程家三老夫人瞧着她，好一会后，慢慢说：“你还是应承她们会打听一下消息，对吧？”

    程家二老夫人轻点头，说：“我只应承会打听消息。”

    程家二老夫人和程家三老夫人说话的同时，也跟她提了提钱家族学的好处，以及那一般人付不出的高昂借读费用。

    “幸好，柔儿和美儿读完今年，明年便不用再去了。你们家灵儿明年可还会再去？”

    程家三老夫人听钱氏提了提，明年程可灵是不用再去钱家族学读书，可是钱家的意思，还是想她时不时能够在家中小住一些日子，顺带陪一陪她外祖母说话。

    程家三老夫人是不太赞同钱家的想法，只是钱氏悄悄与她说：“母亲，我母亲和大嫂的意思，想要借着机会教导一下灵儿管家经营的本事。”

    程家三老夫人一下子没有反对的意思，钱氏嫁进来后，她把她的嫁妆店铺打理得相当不错。

    但是钱氏与她实话实说，她是家中姐妹在这方面最最没有大本事的人。

    她家中姐妹出嫁后，有人有本事把一间店铺折腾出三间店铺来，她只能经营好手里原有的店铺。

    程家三老夫人听钱氏这么一提后，她也打心眼里支持程可灵继续小住在钱家的事情。