    国少回到北京后，原地解散，连续集训、热身赛，队员也很疲惫，加上都是未成年人，和家人分开时间太长容易想家，所以要回家休整一个月，到七月份开始大赛前的最后一次集训，一直集训到九月初，之后就是赶赴中美洲参加比赛了。

    　　王艾到北京休息一夜后，第二天马不停蹄的和高洪波去了上海拜访徐根宝。至于理由，老高没说。

    　　下午到了崇明岛上的根宝训练基地，初夏的崇明岛生机勃发，就是有些荒凉。根宝足球基地里的球场上，一群小孩在教练的指导下训练。两人到正门，正好看见徐根宝和人握手。

    　　两人没打搅，在一边微笑的等待。片刻后，来人拉着徐根宝照了一张照片后，挥手道别，双方这才有机会打招呼。

    　　“小高，来啦？”徐根宝笑呵呵的道。

    　　王艾发现，徐根宝比年前那会儿瘦了不少，但精神头还不错，引着两人上了二楼。

    　　“徐指导，有客人呐？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“嗯，游客，听说我在这儿办基地就来看看，给我捐钱了，我就和人家合影。”

    　　“哦，您这是搞募捐呢，多少钱一次？”

    　　徐根宝晃着大手，身出五根手指：“五十！容易吧？我就下楼和人握个手，照个相，说两句话，前后不到两分钟。年轻那会一个月都挣不上这些。”

    　　跟在徐根宝身后的老高和王艾对视一眼，什么也没说。徐指导还挺满足的，可这点钱相比一个带领不同球队拿到甲a冠军的教头来说，实在是惨了点。再看看这座小楼，估计徐指导是把自己一辈子攒的这些钱都扔里了。

    　　到了办公室，几人坐下。这次王艾手疾眼快的倒了三杯茶，徐根宝笑呵呵的点头：“还算有眼力见儿。小高，这次来是为什么来的？”

    　　“徐指导”，老高苦笑道：“我这大半年了，天天睡不好，上您这求个安眠『药』。”

    　　“哈哈哈”徐根宝大笑：“我一猜你就是这么个事儿。小高，说实话，你干的很不错，第一次当教练，还带着这么一个小年的足球队，能拿到亚洲冠军，出乎预料！你当初接手的时候，说实话，我是不大同意的。你在国外的教练还没学完，其实不用着急的。”

    　　高洪波苦笑道：“徐指导，您知道，程卫就在足球运动管理中心上班，领导有话下来，让我接手，我也不能不兜着，人家是给我脸呢。”

    　　“嗯，起码从结果来看，这一步算是对了。说说吧，因为什么睡不着？到我这儿要个什么牌子的安眠『药』？”

    　　老高笑了下，沉默着考虑该怎么说。

    　　王艾有点受不了老高这吭哧瘪肚的说话速度，他平时和自己的时候还不这样，可能对徐根宝这个少年时代的教练、足球生涯的引路人，又惊又怕，所以不大敢说话。

    　　王艾笑嘻嘻的『插』言道：“能睡着就行，不看广告看疗效，您要实在没『药』给个擀面杖也行，睡不着了来一棒子。”

    　　“哈哈，你这小子！”徐根宝指着王艾道：“半年没见了，你小子到是长高了不少，本事练的怎么样？”

    　　“一般一般，世界第三。”王艾谦虚的摆摆手。

    　　“世界第三就不错，别忘了你要给我展示你的新武器，世少赛我可是会看的。”

    　　“放心，保证让您大吃一惊！”王艾赌咒发誓。

    　　这时候，老高酝酿的差不多了：“徐指导，其实我也说不上来到底为什么睡不着，也没想什么了不得的事儿，不像是心里有事睡不着那种。队伍一切都在按部就班的往下走，集训、热身赛，球员选拔也不错，世少出线了以后，许多新球员也被挖掘了出来，还真有两个好苗子。按说，我这真没什么可担心的，可就是一宿一宿的睡不着。”

    　　“你这还叫事儿少？”徐根宝毫不客气的批评道：“我看你啊，是穷人乍富，不知道怎么摆弄好了。你是没想着具体的事儿，但你的心气高了。你想想你接手国少之前是什么打算？大概是回国到地方队当个助理教练开始吧？毕竟你才多大？你再想想你刚接手国少时候是个什么预期？能进入亚少正赛就满足了对吧？你再想想你进入亚少赛后什么期待？万一能出线呢？是不是？现在一切心想事成，你的心啊，又大了。怎么着，想在世界足坛留下一笔？我看你是胡思『乱』想了，不知道天高地厚了！”

    　　老高眨眨眼，小时候在崇文体校四年，几乎天天被徐根宝收拾，说实话，他都有点抗体了，毕竟是从小被骂大的，这可和范志毅不一样。徐根宝指教范志毅的时候，范志毅就已经是成年人了，两人没少了吵吵。

    　　“徐指导，您说的在理。是我不知不觉间提高了期待。”老高冷静的自我批评。

    　　“有野心也不是坏事，但你的根基太浅，没经过这种事儿，没有充分的证明过自己，这一路走来，你都是第一次，一下就迈这么大、这么高。说实话，按照正规的管理人才培养模式，其实现阶段应该给你派个主教练，让你当副手的。这样你的压力就不会这么大，万一成绩不理想，你也不至于一蹶不振。今年足协上下都围着米卢转圈，可能也顾不上你了。”

    　　老高长出了一口气。

    　　“不过嘛，你是我从小看着长大的，从小身体就一般，就是靠脑子的。要是别人在你这个位置上，我还真担心成绩不好了以后爬不起来，但我相信你是没问题的，顶多消沉一段时间。你还年轻，有都是机会。”

    　　“嗯，我懂了，其实我现在应该感到满足才对。亚少冠军拿回来以后，领导没少了表扬我，我是有点太急了，还是应该抱着努力拼搏，拼一场赚一场的想法。”老高面带笑容的道。

    　　“不过，徐指导，我是有点看不清了，我觉得，我现在的这只国少，应该是很强的，应该在世少赛上有所作为的。尤其是您面前的这个坏小子，比同龄球员强一大截。前几天杨晨回国遇见我一个劲叹气，说我这个队员很变态，他们俩在法兰克福有过交流。具体什么情况时间紧没来得及说，反正杨晨是非常看好他在世少赛的表现。足球虽然是群体运动吧，但个别的天才运动员，真的具有改天换地的力量。这么说吧，徐指导，我这失眠半年多，起码一小半是因为他。要是没他，我可能就没这么高的心气了。”

