    第13章本王亲自去抓她

    回去的时候，颜酒一直跟在苍九渊身后，她盯着他的背影，沉默地一言不发。

    “怎么突然安分下来了？”苍九渊一边迈着大步往前，一边回头去看了她一眼。

    她突然这么安静，可真是不像她。

    “啊？”思考的颜酒一时没反应过来。

    “你发什么愣！”可能是因为他说话她不听，苍九渊的神情突然变得严厉起来。

    “……”

    颜酒沉默了一阵儿，她能告诉他，其实她心里想的是怎么杀他才能一刀毙命吗？

    苍九渊是狼，所以他的眼睛在黑夜时会发生变化，但同时他也是天狼星，是夜空中那一颗最亮的星，主凶恶，寓侵略征战。

    他出身王族，却因天狼星命格从小命运悲惨，母亲死了父王不疼，好像谁都可以欺负下似的，可长大后却在一次妖魔潮暴乱中靠着一己之力平反暴乱，最终坐上了王位。

    然而，他是天狼星，是一个骨子里注定冷漠孤独的人，坐上王位的这上千年里，尽没干啥好事，反倒由着自己的性子做了不少恶事，所以才被称为祸国殃民大魔王。

    想要杀他不是没有办法，但怎么才能让他一击毙命，这是个值得思考的问题。

    “你走吧，本王不想见到你。”

    苍九渊喜怒无常的声音传来，颜酒一回神就见他突然大步地往前走了，整得像个没人搭理，结果暗戳戳生气的小孩子。

    “王上，你等等……”

    颜酒急忙小跑地追了上去。

    然而苍九渊却头也不回，步子迈得又大又快，一边走还一边傲娇地说：“你且回去告诉王姬，本王不会将你留在身边的……”

    话还没说完，突然，冰冷的利器从身后刺进身体里，苍九渊的话顿时停住了。

    “想什么呢？我只是来捅你几刀的，捅完我马上走！”站在他身后的颜酒拿了一把匕首，就在刚刚，毫不犹豫地捅了他。

    话落，她拔出，又再次捅了他一刀！

    匕首刺进他体内，鲜红的血液顺着伤口不断流出，她的手和匕首上也沾染了不少。

    其实颜酒挺意外的，苍九渊这么一个谨慎小心的人，这次对她居然没有防备！

    苍九渊咬牙忍着疼，一个甩手将她甩飞了出去。

    匕首掉落在地，而颜酒也摔在了地上，小小的身子不断往外滚了几圈。

    来不及喊疼，她一抬头，就见苍九渊已经回过头，正在盯着她。

    在满夜星光下，他那一双眸子已经染上了浓重的墨蓝，闪现着隐忍压抑的怒火，眼白上都泛了一根根血丝，看起来恐怖又吓人。

    “王上！”

    忽然，不远处落下几个人，和右像是早就埋伏在不远处一般，带着部下出现了。

    眼看着大魔王要朝她杀过来，颜酒立马爬起来，然后一个瞬移，飞快地跑了。

    他们加起来的实力她还是清楚的。

    “王上，属下带人去追她！”

    和右将苍九渊扶住，虽然着急到却不忘做出应对，可就在他准备将这件事吩咐下去时，苍九渊忽然抬手止住了他的动作。

    “不用。”

    和右不解地看向他。

    苍九渊盯着颜酒离开的方向，被遮掩在衣袖下的五指逐渐收拢，眸中的神色此刻已经变了，多了冰冷与狠辣，残忍与嗜杀。

    “封锁上虞城，本王要亲自去抓她！”

    ?  ?加更一章。

    ?      礼貌三求：求票票、求打卡、求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

