    

    脖子上的裂口根本捂不住，越来越多的血被心脏泵出来，地面上很快就出现了一大滩。

    影那一刀恰到好处，刚好是在孟魂一脚踢在普塔克下面的时候赶到，那个时候因为巨大的疼痛，普塔克已经对周围的危险没有那么敏感了。

    看着已经死去的普塔克，孟魂一屁股坐在地上，刚坐下又被大腿根上快要裂开的感觉刺激的龇牙咧嘴的站了起来。

    刚才那一下大拉胯简直要了他的小命，刚才心情紧张感觉还没这么强烈，这会心情放松下，浑身上下没有一个地方不疼的，刚才要是一个不好，有可能自己就成孟公公了。

    而且在普塔克发狂的那段时间里，自己被打了好几下，肋骨，腿骨都有种已经裂开的感觉。

    回过头看到那群士兵正在收拾战场，死者全部被收敛，娜塔沙三人的尸体也被堆在一起，娜塔沙算是死的最窝心的，莫名其妙就被自己人给撕了。

    深吸了一口气，孟魂一瘸一拐的走到普塔克身边，手里的枪在他头上捅了个透明窟窿，现在这个世界孟魂还是觉得小心点好，省的他在跳起来给自己一下。

    三人的尸体被就地掩埋，身上所有的东西都被收集过来，孟魂看着一堆东西有点傻眼，除了一些枪械之外，很多东西别说认识，连见都没见过。

    特别是娜塔沙身上，一大堆零碎的东西让孟魂也算开了眼，一个指甲盖大小的胶囊，拧开以后里面是一个非常小的东西，孟魂拿着看了半天才想起来这个东西是黑水公司以前用来控制新加入人的微型炸弹，他在一个俘虏的身上见过。

    除了这些之外，还有各式各样的稀奇古怪的东西，比如外表是口红的枪，里面只有两发子弹，但要是用来刺杀简直完美。

    把那把高斯步枪拿起来，孟魂越看越喜欢，这个枪看起来有点大，但是非常轻，枪管长是因为要给电磁留下足够的发射距离，但是刚才听他们说这个枪要有足够的冷却时间和充能时间，孟魂拿起枪充能好后瞄准一边的大树抠了一下扳机。

    “嗖！”

    一颗带着电弧的子弹直接在大树上开了个小洞。

    “这个枪不厉害啊，这么小个洞能干什么？”李洪走过来说道。

    “你过去看看那个小洞就知道了。”孟魂看到成果后却是眼前一亮，听到李洪说的让他自己去看。

    “我的妈呀，打穿了？这棵树直径有一米多吧？居然打穿了，子弹飞到哪里去了？”李洪在看到高斯步枪打出的小洞后咋舌道。

    “你往后面看，子弹就在那边。”孟魂指着树后说道。

    “找到了！太牛逼了，整块石头也打穿了差不多一半，这武器太厉害了，不过幸亏刚才无法使用，不然咱们都要倒大霉。”李洪正说着忽然想起来刚才要是普塔克能用这个武器，自己这边不知道还要死多少人，说不定自己都要跟着玩完，光是想想背后就是一凉。

    但是孟魂没想那么多，他看到步枪的威力后，首先想到的就是这个东西一定要掌握在自己手里，随后孟魂立刻就想到了一件事情。

    黑水公司的材料不过关，但是自己手上可是有现成的材料，猪笼草黏液形成的那种塑料一样的东西可是能扛住炸弹的。

    还有闪电花的叶片，三片就是一个高能电池，这些东西都是现成的，这么强的威力，如果能大规模装备，自己还怕狗屁的尸潮，灭掉所有的丧尸估计都是时间问题。

    影不懂这些，她看到孟魂站在那跟个大傻子一样，嘴巴都快咧到后脑勺了，连口水都快要流出来了，也不知道他在高兴个什么。

    “大叔，我们应该回去了吧？那两架直升机怎么办？谁会开？”影拉了一下孟魂的袖子说道。

    “哦，刺溜，我们去看看。”

    吸了一下口水，孟魂抱着那把高斯步枪向两架直升机走了过去。

    直升机这种东西在日常生活里几乎是很难见到的，而眼前这两架更是这样，虽然孟魂还有几架蚊式直升机，但是跟眼前这两架一比，自己手里的充其量也就能算个玩具而已。

    华夏的武装直升机大部分都是从俄罗斯买来的，自己最先进的也就是武直-10了，但那也只是在电视上见过，眼前的这两架光是从外观上看就让人觉得这东西绝对厉害。

    直升机的外观修长，线条看起来就很舒服，就好像普通人看到超跑的那种感觉，机舱临近尾部的位置有一个黑水公司的狼爪logo，从外往里看也只有几个座位，但是从外部看去可不止透过窗子看到的那一点点地方，黑乎乎的后仓在手电光的照耀下好像有一些黑色的阴影，不知道是些什么东西。

    轻轻敲了两下，孟魂感觉这架直升机制造所用的材料好像也不单单是普通的钢材，因为从敲击感来说，这种东西他没见过，不过想想也有可能是美军最新研发出来的东西被黑水公司弄去了。

    打开机舱大门，拿着手电向后面照去，刚才那些阴影终于显露了出来，看到那些东西孟魂倒吸了一口凉气。

    那些阴影都是各种各样的弹药，大部分东西自己不认识，但光是他认出来的东西都足够让他头顶冷汗直冒了，爬上飞机，孟魂看到一个把手一把拽开后就看到一个特制的弹仓。

    这个弹仓连接的的是机腹下面的30毫米机关炮，这里的子弹粗略的估算一下至少700发，一般武装直升机弹舱里也就240-300发左右，这个直接加大了一倍。

    在偏后的位置是两排火箭弹发射器，上面挂满了火箭弹，而且在机腹内部也有可以直接自动供弹的装置，可以保证在弹药耗尽前的持续发射。

    那些弹药都装在特殊的供弹舱里，机腹内部的导弹用完了，把这些推下去就可以继续发射，看着这些东西，孟魂想起了黑客帝国里给机甲供弹的弹箱。

    里面有大量的弹药不知道是做什么用的，但是想来也知道这种东西不会是拿来观赏的。

    回到机舱鼓捣了半天，孟魂终于把这架直升机启动了起来…        

