    “殿下，容在下说个事。”余乾凑上前，小声的说了一句。

    李殿下轻轻点了下头，示意余乾说。

    “是这样的，殿下你这毕竟当街行凶不是。要不这件事就私了如何，没必要大动干戈的。”余乾给了个建议。

    “自家仆人，生杀夺予大权皆在我手。”

    “那我就只能喊人了。”余乾退后一步，抽出佩刀，朗声道，

    “殿下想必也知道我们大理寺的章程。我按章程来，问题不大。”

    吗的，要不是自己现在跟对方身份差别太大，不好直接发飙，只能在规则里讨巧。

    余乾早就横刀像竖在张渊脖子一样的竖在对方的脖子上了。

    禽兽不如的东西。

    李殿下视线平视着余乾，而后轻笑道，“本殿下喜欢交朋友，你若愿意跟本殿下当朋友，此事倒也无所谓。”

    “可以，承蒙殿下看得上，他日定当把酒言欢。”余乾作揖道，“只是今日还有任务在身，这便先走了。”

    “但是我平时比较好色，殿下的仆人可否割爱？”

    不待李殿下回话，余乾顺杆爬的说道，“多谢殿下割爱。”

    说完，余乾左肩扛起女子，右肩也扛起地上的那位男子，随手在他嘴里塞了颗伤药。

    再踹了下石逹，小声一句，“先把人救活再说。”

    石逹黑脸变幻了几下，终究是跟着离开了。

    李殿下的仆人想要追上去，却被他制住了，看着余乾的背影轻轻的笑了笑。

    余乾走出一段距离，最后在一处医馆前停下，将肩膀上的两人交给医师，这才松了口气。

    男子情况有点严重，伤口毕竟是在脏器上，医师满头大汗，尽心施救。

    那位女子则依旧处在昏迷之中。

    石逹默默的看了一会，突然想要往外走去，注意力一直放在他身上的余乾直接出手拦住他。

    “站住，怎么，还想过去伸张正义？”

    “对方是赵王府的殿下，你凭什么？”

    “你信不信这种所谓奴籍他能随便弄出来？”

    “就算揭穿又如何？这位男子毕竟是碰到了他，到时候他们用误以为是刺客的缘由，就能堂堂正正的把自己摘出去。”

    “就算司长，哪怕是部长过来有可能也是一样的结局。退一万步讲，那位李殿下送到太常寺伏法。之后呢？”

    “等这位殿下放出来之后呢？你不会真以为区区一个百姓能让这位殿下偿命吧？”

    “等他出来你信不信这位姑娘得死于非命，甚至都不用等他出来。

    她兄长虽然有冤情。但是至少她现在活了下来。”

    “你还信不信你家里的老娘也会有不便？你真以为穿着一身大理寺的衣服，这太安城就是你一言堂的地方？”

    余乾一通话，让石逹顿住当场。

    见对方像是听进去的样子，余乾松了一口气，走到对方身侧，用极为小声的音量说道，

    “此事从长计议。老子也看那赵狗日的不顺眼。我有办法搞他，你相信我。此事只能阴着来。

    硬碰硬，十个我们绑一起也干不过他的。”

    第一次，在鬼市外的树林是石逹第一个来找自己的，那时候他身上挂着伤。

    第二次，白莲教的行动中是他毫不犹豫的替自己挡了那致命的一击。

    毫无疑问，石逹是自己的救命恩人，对这个黑脸的汉子，余乾是真拿他当朋友的。

    哪怕对方满脑子都是大理寺的正义，一根筋，不懂世故的圆滑。余乾也愿意真心对待他。

    这也是他刚才毫不犹豫的替他出头的原因。

    但是，总不能真的眼睁睁的看着他去犯傻，这种时候直接莽是很不理智的。

    至少在目前余乾的眼里，这位死去的男子，十个绑一起都不及石逹的安危。

    对这个世界，余乾虽然算是外来者，但是在继承原主的所有过往后，对这从小生活的太安城也是抱有很大的热枕。

    尤其作为一个热血男儿，很多看不惯的还是要干的。

    现在囿于实力，但是不意味着没办法。自己可以用脑子搞李殿下，暂时不能直接莽。

    莽不起。

    毫不阴暗的说，这个世界目前还没有任何一样东西能让现在的余乾直接豁出命去干。

    在叙利亚打工的那些日子里，很多匪夷所思的所见所闻早就将他的心脏锻炼的跟钢铁一样。

    不像石逹这样彻彻底底的土著，祖上三代都奉献给大理寺，信念两个字早就比他自己的生命更重要。

    “两位大人，这位伤者的伤势实在是过于严重，老朽无力回天。”医师一脸憾然之色的走过来说着。

    余乾和石逹两人回头看去，男子已经没了生机。

    虽然余乾刚才给他喂了柳烟给的丹药，但是对方毕竟只是个没有修为的普通人，在加上脏器受损的厉害，没救。

    一条鲜活的生命，就因为走路蹭到了别人的衣角，便丧失生命。

    石逹突然说了一句，“你先回去吧。”

    “你想干嘛？”余乾望着他。

    石逹取下佩刀，手掌轻轻的在刀鞘上摩挲着，“道理我都懂，只是有的时候还是会认为，不该是这样的。”

    “一个活生生的人没理由比不上衣服上的污渍的。”

    余乾没有搭腔，静静的听着对方。

    石逹抽出刀，看着满是豁口的刀身，轻声道，“这把刀是我祖父传给我父亲的，现在到我手上了。”

    “不想让这把刀委屈。”

    以石逹的性子不会忍下这件事。想想也是，要是忍下了，他也就不是石逹，不是大理寺的疯狗执事了。

    “嗯，我陪你去。”余乾点了下头。

    石逹看着余乾刚想说话，直接被余乾挥手打断，

    “你这个莽夫除了杀人还会干吗？我有办法把这位狗殿下带回大理寺。

    今天，我让你看看什么叫有脑子的莽夫！”

    说完这句话，余乾朝着几位小捕快姗姗来迟候在外边的捕快招招手。

    “你二人把这位昏厥的小姐和尸体带回大理寺，就说是丁酉司负责的命案的关键人物。

    其他人去帮我找一下赵王府的三殿下现在在这附近的哪个地方。”

    “这。”捕快们互相看着，满脸迟疑。

    “快去！”余乾冷声道，“火烧不到你们头上。”

    “诺。”这些捕快纷纷四散而去。

    吩咐完这些后，余乾大马金刀的坐在椅子上，掏出一张符纸鹤，写了张纸条，将其放飞出去。

    “你这是？”石逹问了一句。

    “搬救兵。”余乾随口继续说着，“这世道也不是非黑即白，能做的就是不断的变强，或者往上走。”

    “如果今天我们是以归藏强者的身份站在那，大可当街一刀砍了那狗殿下的头。但不是。

    所以啊，得变强，要么是修为上去，要么是文治上去。”

    余乾一脸认真的说着，“或许你当初可以选择去总部那边，如果你能到了部长以上的位置，那么很多事情就不会这么举步维艰。”

    石逹有些愣愣的看着余乾。

    余乾也没把话跟他说透。在他眼里，什么阵营啊，人妖鬼，术师武修之类的乱糟糟的划分都无所谓，没区别。

    哪怕身体有灵蛊，哪里活的自在他可以去哪。

    他跟石逹不一样，无牵无挂，不像对方有羁绊在这，此处不留爷自有留爷处。

    但是大丈夫有所为有所不为。

    很多时候，余乾会选择顺心而为，一起当个莽夫，有脑子的莽夫。

    石逹叹息一声，“其实，你可以不用去的。”

    余乾一脸鄙夷的看着石逹，“少给自己贴金。你还真以为我会为了你去招惹李殿下啊？老子是为了自己。”

    石逹：“......”

    这位赵殿下一看就是青衣帮后面的金主，刚好趁这个机会试探一下分量，这也是余乾的主要目的。

    “行了，也不和你多说了。我办事自有分寸，等会需要你配合，发生什么都不要诧异，不要怪我。”余乾摆摆手。

