    翌日一大早,一大家子天刚亮就全起来了。王爱珍跟沈妈妈唠了半晚上的育儿经,俩人明显的没睡醒。

    依依打着哈欠从东里间出来,石头瞅瞅没人,伸手把妹妹捞进怀里，狠狠亲了好几口。“你起这么早干嘛？”

    依依红着脸：“送你啊!”

    男人呵呵笑，让她在北炕上坐下。自己起身给她倒水：“俩嫂子在做早饭,我们吃了就走了。你起来白白牺牲睡眠。”

    “难道你不想看到我？”

    女孩青丝如瀑,睡眼惺忪,仿若未曾苏醒的睡莲。清澈的大眼睛蒙着水雾，俏皮的话语仿佛浸了蜜糖。让男人一瞬间仿佛喝酒了一般的迷醉。恨不能将她搂进怀里这样那样一番。深呼吸了好几次，才算压下心里的躁动。

    “当然想。”

    浑然不觉自己引起了怎样的躁动，听到满意的答案,女孩打个哈气慵懒的趴到炕上。裙子滑到膝盖以上,露出光洁的小腿。

    男人伸手拽了条毯子给她盖上，望着她近在咫尺的美丽容颜,忍不住低头亲了一口。那甜美的感觉让人上瘾,可这家人来人往,绝不是可以放肆的地方。

    “放假去我那儿吧？我们那儿有些偏,不过夏天满山开满了映山红,还有各种山珍野味。我带你去山里玩。冬天经常下雪，可以堆雪人。”

    “好啊!”依依重又坐起来“还可以去看看三嫂家的小宝宝。”

    “可能看不到了。”没等妹妹问，他开口解惑：“三哥很可能被调其他军区。”

    “是嘛。”

    我是革命一块砖，哪里需要哪里搬。这到是无所谓，依依问了一句不再多关注。她转头望着窗外嫂子做饭的身影,有感而发。

    “我也该学学做饭，不然……”

    “不然什么？”看妹妹嗔他一眼，男人高兴的笑笑，伸手捏捏她脸颊：“以后我们结婚，洗衣做饭这些杂活儿都我干，你能好好吃饭我就谢天谢地。”

    依依笑笑，也不害羞了。“我会洗衣服的，以后我来洗衣服。”

    “你现在都自己洗衣服吗？”

    依依点头：“对啊!”

    “快点儿毕业吧，到时候我给你洗。”

    早饭结束，杨国庆开着拖拉机送他们去县城。依依和吴月也跟着去火车站送行。一路上好像出门游玩般高兴。买好票等上车的时间，分离的不舍瞬间涌上心头。

    眼眸被抛弃一般的可怜，心疼的石头大庭广众差点伸手去抱她。到底还有理智在，没做出“伤风败俗”的事儿来。

    本来很难过的，但看哥哥心疼了，依依马上就装出一副没事的样子。对哥哥伸出仨手指头。

    石头满眼迷茫，女孩笑笑：“三天一封信，一周要加一封。不许偷懒。”

    男人笑笑点头应诺，这下他这鸿雁传书的名声算是实至名归。

    ————

    过了个无聊的暑假，开学时王爱珍让老头子去送闺女。依依一再表示自己长大了，不用大人监护，可还是没能说服把她当小娃娃一般的父母。

    “等你嫁人了，爹就不管了。现在且还得操心呢。”

    父母一番爱意，依依也不再推辞了。撒娇的抱住爹爹的胳膊：“那可不行，嫁人了也是爹的宝贝，爹还得继续疼我。”

    老汉反手拍拍跟他亲昵的闺女，老脸笑的菊花一般灿烂。“好，这辈子都最疼我闺女。”

    送闺女到京城，喵喵这回就没带，因为这家伙大了肚子，要生小宝宝了。父女俩合力打扫卫生之际，李朝阳过来了，一进门就去拿笤帚：“就估摸着你们快回来了。”

    杨铁槛抬头和善的笑：“如今参加工作了，忙得很吧？”

    “是有点儿忙。本来计划暑假回一趟村儿里的，可接连来了俩考察团，我被我爸拉去做翻译，就给耽搁了。”

    老汉笑笑：“又是去翻译那外国人的说明书？这国家如今注重发展经济，你这一肚子知识的，可不是要忙翻天嘛。”

    依依抬头：“爹，你怎么知道朝阳哥哥会外语的？”

    “你二叔那会儿急着找人给看那机器的说明书。可那会儿有知识的都不敢掺和这些事儿。后来是阳子给帮的忙。”

    老汉一辈子最尊重知识分子，望着李朝阳的目光都充满了敬佩。“阳子就是厉害，年纪不大，肚子里学问不少。也不知道咋装进去的。”

    依依笑笑：“估计跟复印机似的，印到脑子里的。不过朝阳哥哥这回可不是去看说明书，应该是给外国友人同声传译吧。”

    “啥叫同声传译？”

    依依回头看李朝阳，男人开口解释：“就是把双方所说的话翻译给另一方听。”

    老汉点头表示明白，“还是说那啥德语？”

    “嗯，我爸是在德国留学的，德语非常好。我自小就跟着学。如今外语方面的人奇缺，我后半年就不在依依他们学校代课了，得去做几天翻译。”

    老汉欣慰的点头：“好啊!英雄有用武之地，人生一大快事，咱晚上去食堂好好庆祝庆祝。”

    “好，我请客。”

    “嗯，让你请。”

    一顿饭吃的挺高兴，老汉年纪大了，多喝了两杯早早的回房去睡。李朝阳坐在院儿里，望着女孩满含深情。

    “依依……”

    “朝阳哥哥你醉了，晚上就在东面跟我爹挤一晚吧。”

    男人扯扯嘴角，未竟的话语被堵在了喉中。他这人一向内敛，情绪很少外露。当年从天之骄子一夜间掉落泥潭，都能很快调整心态，眼眸不见郁色。

    可此刻却满脸苦笑，任谁都能看出他在伤心难过。深邃的眼眸如暗夜的天空，阴云密布，无一丝光亮。

    “连一丝机会都不给我吗？”

    男人低沉的声音带着隐隐的祈求。他面容俊美，气度潇洒从容。这样一个优秀的男人用如此的语气说话，任谁听了都会心软。

    依依跟他同一个屋檐下生活多年，对于这个亦师亦友的哥哥是很敬服的。可感情的事情真的丝毫勉强不得。

    李朝阳是从何时喜欢她的，她不想细究。此时一切摆到了明面，她能做的只有坚决的拒绝他。俩人都是聪明人，话无需说的太白，男人自然明白其意。

    本以为他被拒后或失望离去，或恼羞成怒，也可以装作什么都没发生，掩饰太平。毕竟这话不算白。却没想到他坐在摇椅上沉默良久后开了口。

    “我知道我输了，无论我选择何时坦露心意，得到的都会是拒绝。你给自己竖着坚硬的心防，无论我多努力都无法走进。

    你把所有的人际关系简单的划为了两类，一种是心里的，你愿以生命去维护的。一种是心外的，一切都流于表面。你会与人很融洽的相处，但前提是这段交往让你觉得安心，舒服。一旦突破了这道线，你会毫不犹豫的选择放弃。”

    话语悠悠，清亮的眼眸毫无醉意。不说，是因为知道自己会输，无关男人的自尊骄傲。想了多少年，念了多少年，努力了多少年，他还是失败了。

    要多少热情与温暖才能突破你的防备？多一分怕你抗拒远离，少一分怕你更加疏离，我斟酌拿捏小心翼翼的想要靠近，却依旧被你排斥与心门之外。

    “依依，这不公平，明明是我先遇到你的。”

    “……这种事儿没有所谓的公不公平。”

    男人扯扯嘴角，起身离开之际开口：“我还能是哥哥吗，像以前那样，周末过来一起吃饭。”

    依依摇头：“还是不要了。”

    扯起的嘴角漾成苦涩的弧度：“我就知道。”出去拉着街门，即将合上又被他从外推开：“如果有事需要我帮忙，一定要告诉我。”

    看到女孩点头，他才带上了街门。脚步声远去，依依转身进屋。说明白了好，他那么优秀，喜欢他的女孩子那么多，没必要在她这树上吊死。

    隔日，送走了父亲，学校正式开学。对于换了物理老师，好多的同学表示不舍。刘丽琴摇头叹息：“李老师多帅啊，讲课讲那么好，怎么能把李老师换了呢。”

    许燕翻个白眼：“估计嫌我们太笨了，每天都得多花时间回答问题，烦了才走的吧。”

    赵晓和一副认同的表情，他们这些文科生物理底子的确是太薄弱了。

    戴倩倩叹口气：“希望新来的老师像李老师那么学识渊博，外形又好。否则，我对物理更没兴趣了。”

    吴淼闻言回头：“我也是。”

    晚上吃饭，依依把自己的辣椒酱贡献了出来，一打开罐子，那股浓香扑鼻而来。把无辣不欢的戴倩倩和吴淼馋的咽口水。

    “依依，你这辣椒酱是谁做的，都放什么了，怎么这么香？”

    “我大嫂做的，至于放了什么我也不知道，你喜欢尽管吃好了。”

    透明的玻璃罐子上飘了一层红油，这一罐子不说其他配料，光胡麻油至少得一斤，一般的农村家庭可舍不得如此。

    有辣椒酱下饭，大家都说吃撑了。戴倩倩比平时多吃了俩馒头，出来时吸吸鼻子：“这要是每天都有这么香的辣椒下饭，我不到一年非得吃成个胖子。”

    刘丽琴呵呵笑：“非也非也，不到半年你就得吃光自己的伙食费饿死。”

    大家闻言哈哈大笑，戴倩倩歪着脑袋想想。居然认同的点点头。“对，伙食费得严格把控，后半年是冬天，咋也得省钱给自己做件新棉衣穿。”

    此话得到一致认同。女孩子们正是爱美的年纪，省吃俭用也得穿件新衣裳过年啊!

    几人说着话，一个同学指着她们这里喊：“杨依依，有人找。”

    大家抬头观望，居然又是一帅哥。戴倩倩搭着依依的肩膀：“哎，这是你四哥吗，怎么没穿军装？”

    依依抬手巴拉一下：“是我侄子。”

    没想到小军会来，大晚上的还没吃饭。依依带着侄儿先去食堂吃饭，卤肉要了一斤，又要了一大碗面条。

    “怎么会来京城的？”

    小军喝口水：“路上认识一个京城的，我跟人合伙搞了一批收音机。我这么多年积攒的钱，还有我前半年挣的钱全投进去了。”

    会被骗吗？只要不是要命，依依才不管他呢。吃一堑长一智，成长的路上都得自己跌跌撞撞的往前走。且这小子，这么多年投机倒把的经验，被骗的可能性不高。

    窗口喊面好了，小军起身去端过来。就着卤肉西里呼噜的开吃。

    “等会儿我跟你回家，把钥匙给你一把。东厢房空着，你随便用。”看侄儿点头，她又强调“不许领不三不四的人在家里住，我周末要回家的。”

    “知道。”

    晚上在家睡了一晚，翌日小军骑车送她到学校，随后把她自行车骑走了。他这些日子到处跑，有车子方便一些。

    “依依，这送你的是谁啊？不会是对象吧，连车子都给人了啊。”

    依依给了问话的刘丽琴一个大白眼：“我侄子，最近要在京城住一段，我把车借给他使。”

    几人恍然大悟，刘丽琴呵呵笑笑：“难怪跟你长的有些像呢。有个这么大的侄子多好，你从小到大没少被关照吧。”

    这倒是真的，依依闻言点头。“我侄儿都挺护着我的。初中高中基本都是他来回接送我上学。”

    刘丽琴点头：“你侄儿比你大几岁？”

    依依还没开口呢，一旁的戴倩倩调侃道：“你问这干嘛，不会是看上人家了吧。”

    刘丽琴起身就去打她，戴倩倩边跑边继续嘴贱：“不用羞恼，看上了让依依帮你介绍就好。男未婚女未嫁的，这又不犯法。”

    “戴倩倩，我非撕了你的臭嘴。”

    同寝的几个女孩笑笑闹闹的去食堂，等出来的时候发现一个小女孩怯生生的朝她们走来。小姑娘大概三四岁，身上的衣服脏兮兮的，好像在地上滚了一圈刚爬起来。

    林芳一下子脸色煞白，几步快跑到小丫头跟前蹲下：“雪花，你怎么来这儿了？还有你身上是怎么回事，妈妈不是刚给你换的干净衣服嘛。”

    小女孩看到妈妈，“哇”的放声大哭，搂着妈妈的脖子委屈的身子一抽一抽的抖动。

    “好了，不哭了，不哭了……”

    女人耐心的哄孩子，身边是一个个步履匆匆去上课的同学，依依过去轻轻拍拍她：“林芳姐，要帮你请假吗？”

    林芳犹豫一瞬，望着依依满是祈求：“依依，我能求你件儿事儿吗？”

    依依点头，示意戴倩倩她们先走。自己转身在她旁边坐下。林芳抱着孩子，几次欲言又止，后来终于开口了。

    “我离婚了，我婆婆让我把孩子带走。说我要不带走，她就把孩子送给人当童养媳。”女人说着惨笑一声：“当童养媳是吓唬人的，可我知道，我要是走了，这孩子算彻底掉进火坑了。她会把所有的不满怨恨都发泄到这孩子身上。”

    她弯着腰，身子颤抖如风中的落叶“追求我的理想，我难道错了吗？”她泣不成声的捂着眼睛：“我想要离开那个粗鲁爱动手的男人，我也努力做到了。可现在该怎么办，雪花是我带到这个世上的，我得对她负责。

    我爸妈都过世了，我仨哥哥，俩跟我一样刚回城，一屁股的麻烦没解决呢。我大嫂……嫌我没给生活费，今儿把孩子送学校来了。”

    说了事情的始末，林芳仔细观察了依依的神色，好一阵才继续：“依依，你能每月借我五块钱嘛？我姨妈在郊区，她有些贪财，但人还是不坏的。只要给生活费，应该愿意帮我照顾雪花。只是……我怎么盘算，我这生活费也有些不够。”

    依依笑笑，垂眸思索。女人又接着补充：“我写欠条。三年半后，等我参加工作，我按央行的贷款利息还，你看可以吗？”

    女人表情语气真挚，恳切却没有一丝威逼卖惨的意思。依依想了想开口“我帮你找一个挣钱的活儿，估计够你养活孩子，就是辛苦些，你愿意干吗？”

    “真的吗？”女人激动的拉住她的手：“只要能挣生活费，干啥都行，我能吃苦的。”

    “帮单位抄文件，要求字体必须工整干净，不能有错误。所以……”一定要认真。

    “这没问题，我肯定认真负责。我学过楷书，一定好好写。”

    事情就这么说定了，依依先借她十块钱，说好之后扣。女人当天下午把闺女送到了姨妈家。她姨妈得了钱，对孩子挺好。她算解决了一桩心事。之后抄书认真负责，满怀热情。

    ————

    秋去冬来，大雪飘飞。周六下课后，依依望着窗外思绪跟着雪花飞飞扬扬，不知想要落到哪儿去。

    刘丽琴推她一下：“发什么呆啊？你今儿还走吗？外面雪下的挺大的，路上肯定滑的很。”

    依依转头：“回，等一会儿雪小一些了再走。”

    “那先回宿舍吧。”说完她又坐下“其实教室挺暖和，要不再这儿多坐一会儿。”

    戴倩倩笑道：“对啊，咱们教室比其他教室暖和好多。昨天外语系的还说烧锅炉的偏心呢，把咱们教室烧的特别暖和。”

    吴淼翻个白眼：“屁，锅炉房离外语系更近吧。要偏也偏不到咱们这儿。不过，咱们教室的确比其他地方暖，宿舍也比其他宿舍温度适宜。”

    赵晓和过来坐一旁的凳子上：“那是咱们人品好，有神灵保佑。”

    “嘁。”大家一挥手，一起唾弃她。“赵晓和你真迷信。”

    依依这个暗中让大白调节温度的但笑不语，随便你们怎么猜，反正我舒服了就好。

    本来想偷懒的，结果没几分钟，小军骑着车子来接她。急三火四的说让她帮忙，求她救命。

    坐在自行车后座，依依戴着手套的手穿过他的腰际。“到底要帮什么忙？你小子快说，不然我就回家了。”

    嘴上说着话，女孩习惯性的去接飘飞的雪花。下雪不冷化雪冷，今儿没风，坐着车子看雪景其实挺好玩。

    “害，别提了。我最近处了个对象，北电的学生。比你还小一岁。昨儿忽然要跟我分手，我费了半天力才知道原因。”

    小军跟石头哥哥同岁，处个对象挺正常。她倒是挺上心。“为什么啊？”

    “说我脚踩两条船，任我说破了嘴皮都不管用。说她亲眼看到我陪一漂亮小姑娘去逛百货商场，肯定是个花花公子，这些话都是骗人的。谁家姑姑能长你这么漂亮，这瞎话编的太差。”

    依依坐在后头无良的笑。上周跟他去租了一溜店面，这家伙喜欢做生意，那就往大了做。所以她借钱给他让他先把店开起来。后来顺道去的百货大楼，没想到这么凑巧，被抓包了。

    “还笑呢，被你害死了。谁家姑姑像你似的。”

    “我怎么了？谁规定姑姑就一定得是老气横秋的，我再嫩也是你姑姑。”

    “是，祖宗，你等会儿好好给我解释解释，我冤死了都。”

    “好了。”依依笑笑“可我要是说了，人家不信怎么办啊？”

    “不会吧？当事人澄清，还有什么不信的。”

    “也许我是你找来联合起来骗人的呢。”

    “你是傻子吗？为什么跟我骗，这对你有什么好处？”

    “也对。”依依一巴掌拍到他后脑勺：“臭小子，怎么跟姑姑说话呢。小心我等会儿跟你对象说你坏话，把你从小到大的糗事都告诉她。”

    “我……算了，林石头对你比对他自己还了解呢。我算是没把柄可说了。”

    “哈哈哈……”依依笑着又给他一巴掌：“叫姑父，不许没规矩。”

    “哎，杨依依你太重色轻侄儿了吧。你们还没结婚呢，女孩子要矜持，林石头看到你这么急不可待的要嫁他，尾巴还不翘到天上去啊。”

    “我乐意，你管不着。”

    姑侄俩斗着嘴，穿行在白茫茫的大雪中。等到了北电，小军拍拍自己身上，转身给姑姑拍后背和帽子上的积雪。

    作者有话要说：感谢在2020-06-0406:46:17~2020-06-0506:53:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：beibei3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

