    “古爷，穷奇殿下此刻在何处啊？”

    管事开口询问道。

    毕竟穷奇再怎么说，也是天帝子嗣。

    而且，还是天帝子嗣当中，凶名最大的一个。

    他是真的想见识一下。

    “不该你问的事情，你最好别问！

    否则，到时候自己怎么死的都不知道！”

    古爷声音冰冷的道。

    管事打了个寒颤。

    当即闭口不敢再问。

    而古爷则是转过身去，一脸的无奈。

    他也很想知道，穷奇在猎场的什么地方啊？

    可惜他只能感觉到穷奇的气息，却找不到具体的位置。

    实在是让他苦恼不已。

    若是有穷奇在这里，那他相信，在这次的天帝子嗣历练当中，拔得头筹的必定是穷奇。

    而且，穷奇还能帮忙一起让昊天帝重新登临天帝之位！

    当务之急，他要做的有两件事，一个是得到炼狱之石。

    另一个就是找到穷奇。

    虽然穷奇是昊天帝最不听话的儿子，也是最叛逆的儿子。

    但他们血浓于水，关键时刻，穷奇一定会明白该怎么做的。

    ……

    炼狱塔里的时间，跟外界的时间并不一样。

    一般情况下来说，塔里的一天，只相当于外界的一个小时。

    正是因为这个特殊的时间，令得这里成为最佳的历练场所。

    好多天帝子嗣，年龄不大，却拥有旁人无法比拟的力量。

    不光是因为他们的天赋超绝。

    更重要的是因为有这炼狱之塔的存在。

    炼狱之塔有很多层数，但具体有多少层，连天帝都不知道。

    他们只知道，谁能爬的塔层越高，得到的力量就越大。

    曾经有过一个传闻，那是不死天帝的传闻。

    当时他还不是天帝的时候，也曾来爬过炼狱之塔。

    天赋卓绝的不死天帝，一进塔里，就表现出了碾压式的统治力。

    塔内时间连两分钟都不到，便已经甩开其他神域天骄好几百层的塔楼。

    据说神域天骄们平均只爬到了第九层，待的时间也只有十天的样子，就承受不住里面的压力，纷纷出塔。

    但他们发现，只有不死还在塔里，并没有跟着一起出来。

    当时一众神域天骄非常好奇，想知道不死最后的结局。

    然而，外界时间足足过去了一个月，也不见不死从塔里走出。

    有天骄怀疑，不死是不是已经死在了炼狱塔中。

    毕竟塔层越高，出现的炼狱灵就越强，有些炼狱灵的力量，比四灵圣兽还要强大。

    或许，不死就是遇到了这样的炼狱灵，才死在了塔里。

    正当人群惋惜之际，不死终于出来了。

    他一身衣服早已经破碎不堪。

    头发散乱，眼神通红。

    更令众天骄惊愕的是，不死的身上全是伤痕。

    他们不明白不死在炼狱塔里经历过什么。

    但有一点他们明白，从此以后，神域天骄里，不死将要一飞冲天了。

    因为能在炼狱塔待一个月的时间，那就相当于在塔里生活了近两年时间！

    要知道，天帝的实力，也才能勉强在塔里生活两年时间。

    更何况，当时不死并非天帝级强者。

    “现在最强的天帝是谁？”

    这是不死从塔里出来时，对着众天骄说的第一句话。

    众天骄虽然奇怪，但还是本能的回答：

    “现在最强的天帝当然是昊天帝。”

    昊天帝可是一人之下，万人之上，碾压万界、站在所有众生顶端的男人。

    是整个神域包括小孩子都知道的事情。

    “从现在开始，我不死将成为最强天帝。

    昊天帝，会从天帝之位除名！”

    这是不死对着众天骄说的第二句话。

    非常的狂妄，非常的嚣张！

    在场的所有天骄全部都愣住了。

    他们都觉得不死是不是在塔里待的时间太长，脑子坏掉了。

    居然敢放出狂言，要取代昊天帝？

    “不死，你太放肆了，昊天帝是凌霄七天帝之首，连天道主宰都对他客气有加，凭你一个神域的小小天骄，哪里来的自信，敢说这样的大话？”

    有人看不惯不死的嚣张，立刻喝斥起来。

    “就凭我在炼狱塔的两年里，爬了一百万层的塔楼！”

    不死淡淡的留下这句话，人便消失不见。

    “嘶！！！”

    空间之处，长长的倒吸凉气的声音响了起来。

    一众天骄震惊了。

    一百万层的塔楼？

    这在神域有史以来，还是第一次出现。

    上一次的记录，也只有一万层而已！

    那一万层炼狱塔的记录创造者，便是昊天帝！

    现在，不死突破了昊天帝的记录，足足一百万层。

    这岂不是说，不死的天赋以及实力，是昊天帝整整一百倍？

    如果不死没有吹牛，那神域真的出现了一个绝世奇才。

    果然，就在一众天骄从猎场之地返回神域后的一个月。

    神域发生了一场天帝之战。

    不死以势如破竹的碾压之势，凭一己之力，败尽昊天宫的所有强者。

    即便昊天帝亲自出战，同样在不死的手里没能撑过二十招。

    但昊天帝毕竟是凌霄七天帝之首，他请求天道主宰降下天雷轰灭不死。

    毕竟公然与天帝为敌，这是天道秩序里不能容忍的事情。

    天道主宰或是听到了昊天帝的请求，果真派出了一道足以灭掉天帝的巨大天雷。

    然而不死却丝毫不惧，反而抬手，指天狂啸，说什么，待他当腻了天帝，连天道主宰的位置也要抢来做！

    简直狂到了极致！

    天雷落下，所有人都认定不死会被轰的灰飞烟灭。

    可惜，他们错了。

    即便这是天道主宰派来的天雷，也依然杀不死他。

    仿佛跟他的名字一样，拥有不死之身。

    随便天雷怎么劈，他就是眉头不皱一下。

    这可怕的能力，彻底将昊天帝吓到了。

    知道再打下去，只有死亡。

    所以，昊天帝主动认输，将他的天帝之位让了出来。

    其他六天帝也被这个新晋天帝的实力震慑，心甘情愿的尊其为凌霄七天帝之首。

    令人奇怪的是，不死天帝曾对天道主宰如此不敬，却没有受到天道主宰的惩罚。

    相反，天道主宰还派了使者，主动加封不死为新任天帝。

    算是官方承认了不死天帝的崛起。

