    既然已经和这位双瞳半圣走对立面，那他绝对不会手下留情。

    如今真灵大陆虽然有了一定的自保之力，但是在半圣面前依旧脆弱无，半圣层次的战斗波动都能将其摧毁，如果不淘汰对方，他危险了。

    此刻，那双瞳半圣的眸子，爆发出无匹的神芒，贯穿的虚空，朝着萧叶笼罩而去。

    这是双瞳古族武者的瞳术，非常的逆天和惊人，竟然影响了虚空，像是有着无数的细线缠绕而来，让萧叶的姜空石剑无法劈出。

    “很厉害的瞳术，可惜你境界太低，底蕴不足，根本不是我的对手！”

    萧叶体内传出了古经轰鸣之音，太初灵花浮现，三片碧绿叶子簇拥的雏形圣果，轻轻一颤，便让天地哀鸣，直接崩碎了瞳术的笼罩。

    这是他闭关修行这些年，逐渐摸索出来的手段。

    尽管他在半圣境界，还无法将他领悟的圣道融入到战斗，却可以调动圣果镇压强敌。

    “他的圣果……好可怕！”

    那双瞳半圣瞳孔一缩，满脸的震惊之色在，满脸绝望的看着萧叶施展姜空剑法，攻向自己的出生地。

    轰隆隆！

    刹那间，白茫茫一片的剑光，好似从九天之倾泻而来，尽数朝着那灵阶位面笼罩而去。

    在惊天大爆炸之，那灵阶位面发出了哀鸣，位面壁障直接被撕开，无数山川尽数被粉碎而去，整座大陆四分五裂了开去。

    轰！

    萧叶再次出手，让这座灵阶位面终于承受不住了，彻底崩碎了开去。

    嗤啦！

    原本正在和真灵大陆一方厮杀的无尽灵阶武者，全部都是身体一颤，化为了流光消失而去。

    而那位双瞳半圣身的轮回令，也是随之爆发出炽烈的白光，笼罩了他，将他送出了轮回战场，只有凄厉和不甘的怒吼声，在天地间回荡着。

    原本，他认为这是一场没有悬念的战斗，结果却出乎他的意料。

    如果可以从头再来的话，他绝对不会来遭惹萧叶。

    “那位双瞳古族的半圣被淘汰了……”

    “这家伙的胆子还真大，已经招惹了大衍古族，现在还敢去得罪双瞳古族。”

    ……

    轮回战场，无数半圣和准圣都在发怔。

    获得界心，执掌一方大界，算是人族的辉煌古族，都是无动心的，否则也不会厮杀得如此惨烈。

    如今让这位半圣淘汰，谁都能猜到，双瞳古族绝对不会善罢甘休。

    “明知道不是我的对手，还敢来招惹我，真是脑残。”萧叶收起了姜空石剑，朝着真灵大陆飞去。

    “时间大圣前辈的方法，果然很逆天，恐怕已经引起了人族圣殿的关注了。”

    真灵大陆，萧叶眸光闪烁。

    他不担心双瞳古族的报复，他担心的是，真灵大陆的变化，引起人族圣殿的关注。

    毕竟时间之塔和时间大圣的双重作用下，真灵大陆蜕变得太惊人了。

    这也是他一直以来最担心的。

    “不过，我只是一个半圣强者，只要我咬紧一个理由不放，恐怕人族圣殿，也不会太过怀疑。”

    萧叶很快放平了心态，对此他早有了准备。

    “还是准备迎接大衍古族和双瞳古族的那些准圣吧。”萧叶暗道，继续在星空秘境穿梭着，运来大量的宇宙灵宝。

    与此同时，人族圣殿一片寂静，诸多圣阶强者的脸，都浮现了不可思议之色。

    对于萧叶，他们并未有太多关注。

    但是方才那一战，却让他们震撼到了极点。

    连太虚大圣和姜空，都是面面相蹙了起来。

    “谁能告诉我，为何一个低等位面，会出现那么多灵阶武者？”一位身笼罩着灭世光环的身影，跨越空间而来，出现在圣殿之，弥漫出无匹的圣威。

    这一刻，人族圣殿所有圣阶强者，都对来人弯腰行礼。

    他们贵为人族的圣阶强者，但来人的地位却他们高很多。

    “尊者大人，此子身有不少秘密，本圣建议立刻前往轮回战场，夺走此子身的轮回令，将他抓回来仔细盘问。”

    数位笼罩在月华的圣阶强者开口道。

    毋庸置疑，他们出自大衍古族。

    如果不是因为人族圣殿通过了萧叶的轮回战申请，他们早出手了。

    “不错，本圣赞同大衍古族的意见。”一位天生双瞳的圣阶强者走出，眸光凌冽，似乎可以洞穿人心。

    整个圣殿随之安静了下来。

    大衍古族和双瞳古族相继表态，让其他圣阶强者作壁观。

    “尊者大人……”

    太虚大圣和姜空都是大惊失色。

    大衍古族和双瞳古族，这是要借势来对付萧叶啊。

    一旦失去了轮回令，那是任人鱼肉啊。

    那浑身笼罩着灭世之光的圣阶强者，沉默不语，似乎在考虑。

    “哈哈！”

    “天光尊者，轮回战场乃是无数纪元，所流传下来的无圣级阵法演化出来的，有诸多妙用，连我等都没有摸透。”

    “萧叶出生地能发生这种变化，恐怕乃是这无圣级阵法所致，此乃天数。”

    “既然如此，我等何必干涉？”

    在此刻，一位男子划破空间，出现在圣殿之。

    他身形高大，眸光璀璨，黑发浓密，是一位美男子，身有着一种盖世英姿，在人族圣殿也是光彩夺目。

    见到来人，太虚大圣和姜空都是惊喜了起来。

    “玄龙？”

    “你这家伙，终于回来了，既然你都这么说了，那依你吧。”那笼罩灭世光环的身影朗笑了起来，让大衍古族和双瞳古族的圣阶强者，表情阴沉了下来，却不敢多言。

    而太虚和姜空，都是激动的前行礼。

    “一转眼，这小家伙，都成长到这种地步了。”玄龙脸浮现一丝笑容。

    ……

    轮回战场，萧叶战败双瞳古族那位半圣的消息，宛如一场风暴般席卷了开去，让所有半圣和准圣，都震惊不已，增添了一分令人惊恐的气息。

    萧叶如此强势，人族的各大古族，岂能善罢甘休？

    两个月之后，人族各大种族间的争夺终止了，其大衍、双瞳两大古族双双胜出。

    五大古族霸占了五个界心名额，不再厮杀，反而开始横扫轮回战场，欲要结束这场试炼。

    一股令人压抑的气氛，好似山雨欲来，席卷了整个轮回战场。

