    第3003章  这就被你知道了   

    听到恒彦林询问的这一句话，苏宇二话不说，直接摇头说道：“当然不是！”

    

    “既然不是的话，那让她知道也是可以的不是吗？”

    恒彦林笑了一笑，又是继续开口说道。

    

    “你说得对！的确是我思虑不周了，真的是非常抱歉！”

    

    苏宇听到这话，当下便是脸庞上浮现出了一抹惊喜之色，急忙笑着说道。

    

    见苏宇一副高兴的样子简直就像是一个好久都没有吃到糖果的孩子突然被允许可以吃很多糖果一样兴奋，这也是让恒彦林的唇角忍不住勾勒起一抹淡淡的弧笑，旋即就轻叹一口气，对着苏宇开口说道：“苏宇啊，你是真的很想要跟紫魅在一起啊！”

    

    苏宇听到这话，顿时愣了一愣，旋即就有一些不好意思的开口说道：“这个，林先生，之前我们对于这个事情不是已经讨论过了吗？”

    

    “我知道，我们的确是讨论过了，只不过你们想要在一起，可并不是很容易，不仅仅只是要努力得到紫魅的同意，外界的一切干扰对于你们来说，自然也是非同小可的，不管怎么样，既然你选择了这一条路，我就希望你自己好好的走下去，坚持下去，不要半途而废，开弓没有回头路，你明白吗？”

    

    “因为紫魅，可不是一般的女孩子，你应该要清楚这一点，所以在趁着事情还没有彻底曝光之前，你最好要考虑清楚，否则对于你，对于紫魅，甚至对于整个苏家而言，可都是一个不好的现象，但是如果你真的考虑清楚了，哪怕是死也要跟她在一起的话，那我一定支持你。”

    

    “是，林先生，我明白的！”

    

    看到恒彦林如此语重心长的对自己说出了这么一番话，苏宇心头也是一热，觉得颇为的感动，当下他的面庞上也是露出了非常认真的神色，看向恒彦林，沉声说道。

    

    恒彦林闻言，也不再多说什么，只是淡淡地点了点头，旋即便是出声说道：“行了，既然如此，那你就在这等着吧，我进去把紫魅给你叫出来，你们两人一起去吧。”

    

    “是！”

    

    恒彦林踏步走进控制中心，就看到穆诗姗与紫魅两人正有说有笑的，聊得很是欢畅，当下他的脸上也是浮现出了一抹淡淡的笑意，出声问道：“你们在聊什么呢？

    聊得这么的开心？”

    

    见恒彦林走了进来，穆诗姗冲着他丢出了一记白眼，旋即就出声说道：“女孩子家家的事情，你瞎问那么多做什么呢？”

    

    “怎么了？

    难道连我都不能听吗？”

    恒彦林打趣道。

    

    “当然不能了，都说是女孩子家家的事情了，你一个大男人听什么？”

    

    穆诗姗没好气的冲着恒彦林丢出了一记白眼，旋即又是出声问道：“苏宇已经过去了吗？”

    

    “噢，还没有，紫魅。”

    恒彦林扭过头看向了紫魅。

    

    “先生，有何吩咐。”

    紫魅听到恒彦林叫喊自己，当下就俏脸上露出了认真之色，出声问道。

    

    “你跟着苏宇一起去征询系统吧。”

    恒彦林淡淡地开口说道。

    

    “啊？

    这……”听到恒彦林的话，紫魅的妩媚俏脸上浮现出了一抹错愕之色，有一些意外，因为她原本还以为恒彦林是不想要让自己知道这些事情呢！   

    “反正事情该知道的你都得知道，我只不过是懒得说而已，”恒彦林开口解释了一句，“既然苏宇想要让你跟你一起去，那你就跟着他一起去吧，也好，你们两个人呆在一起，至少也有个照应，毕竟在研究中心里还有着一个不知道是什么玩意的生命体潜伏着，你们也是要小心一点才行。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，紫魅这才回过神来，她没有想到居然会是苏宇自己主动提出来要求让她自己跟着他一起过去的，更关键的是，恒彦林居然还答应了！   

    这对于紫魅来说，这简直就是一种难以想象的心情。

    

    看到紫魅的俏脸上浮现出了一抹错愕之色，恒彦林也是疑惑不已，当下就出声说道：“你还愣在这里做什么呢？

    还不快去？”

    

    “啊？

    是，是，我这就过去！”

    

    紫魅说完，就看向了穆诗姗，说道：“那夫人，我就先跟苏宇一起过去征询系统室了。”

    

    穆诗姗颔首微笑，点了点头，轻声说道：“行吧，你就去吧。”

    

    紫魅不再多说什么，就朝外走了出去，来到了苏宇的面前。

    

    看着两人在嘀咕了一会儿后就离开了他们的视线中，穆诗姗的精致美丽俏脸上就浮现出了一抹淡淡的笑容，抬起头看向了恒彦林，出声说道：“诶，彦林，真的是没有想到啊，你居然还懂那么多？”

    

    恒彦林听到这话，顿时英俊的脸庞上有着错愕的神色浮现，简直就是丈二的和尚，摸不着头脑地问道：“啊？

    懂得什么那么多？”

    

    因为穆诗姗说出来的这句话，真的是没头没脑的，让恒彦林顽强不知道穆诗姗说的这句话究竟是一个什么意思。

    

    “你还在这里装呢！你这不是摆明了给他们创造两人独处的机会吗？

    看样子你还是挺喜欢他们两个人可以成为一对的吧？”

    穆诗姗见恒彦林的这一副表情，顿时就没好气的冲着他丢出一个白眼，旋即就说出这番话来，揭穿恒彦林的真实目的。

    

    听到了穆诗姗口中所说的这些话，恒彦林顿时心中就有着一阵尴尬的情绪涌出。

    

    老实说，恒彦林还真的是没有想到这一层方面去，毕竟他就真的只是单纯的想要让他们两人去征询系统室里好好了解一下而已。

    

    只不过呢，虽然话是这么说的，可是恒彦林在表面上当然是不能承认的，毕竟自己这么的英明神武，恩，这个事情肯定也是自己想到的。

    

    当下，恒彦林便是笑眯眯地对着穆诗姗开口说道：“可就算是如此，还不是照样瞒不住老婆你吗？

    所以还是你更加的优秀，这想法一下子就被你知道了呢！厉害厉害！”

    

    

