    “请罪？”

    韩絮眉头紧皱道：“请什么罪？”

    日游神尴尬的抓了几下头道：“今日差点害的小李先生丧命的红衣鬼差乃是我手底下的一名鬼将。”

    “手下出了如此叛逆之人，我自然是要上来谢罪的。”

    “但...”

    日游神说到这里停顿了一下，扫了一眼依旧没有收敛灵气的韩絮，叹了口浊气道；“但以那位鬼差的实力，小道长您对付他应该绰绰有余！”

    “可有你在身边护着，小李先生还受了如此重的伤。我心生疑惑，所以才没有第一时间暴露身份，借此来考验一下你们。”

    “不过现在，看到你为了保护小李先生，就连兵解之法都准备使用了，那位姑娘也没有望风而逃。

    “想必之前你们没有出手一定是有所苦衷。”

    “所以我才会在这时表露身份，向小李先生谢罪。”

    “那么？既然误会已经解释清楚了，这位小道长！您是不是可以收回灵气了？”

    “您在迟疑一会儿，可就真的没有退路了！”语落，日游神便缓缓走到韩絮身边鞠身致了个歉。

    同时，韩絮这边或许也真的是憋不住了，立马将灵气收回到了体内。

    不过即使得知了日游神的身份，韩絮对他的态度也依旧算不上友好，冷哼一声：“手下出了如此叛逆之徒，你也不是什么好人！”便扭头走到了一边。

    方晓这时，也重新回到了金铃里，十分识趣的给我和日游神单独相处的时间。

    他们二人散去后，我身旁就只剩下日游神自己。

    此时我的体力近乎耗尽，头晕目眩的，想必是刚才交战的鬼差用锁魂链伤到了我的魂魄。

    日游神见状，紧忙上前，也不知默念着什么咒语。

    片刻功夫不到，我身体竟奇迹的痊愈了。

    就连刚刚受到的皮外伤都开始逐渐愈合，我十分不解的盯着日游神问道：“这是？”

    日游神笑了笑道：“小李先生无需担忧，我只不过是将您受损的天魂修复了而已，雕虫小技不足挂齿。”

    依旧半知不解的我，尴尬的点头回了他一句：“哦，原来如此。”便略显尴尬的问了一句：“真君，我方便问您一件事不？”

    日游神十分爽快的答应道；“小李先生但说无妨！”

    “那个？您是否知道吴三桂的墓地在哪？此行我来到云南，就是为了寻他而来！”

    “这厮，之前派刺客杀我！今日又差点害我丧命！”

    “这个仇不报，这口恶气我实在是咽不下去！所以，只能劳烦真君出手相助了。”言罢，我便毕恭毕敬的向日游神鞠了个躬。

    “别别别，这可使不得！”

    日游神见我对他行如此大礼，紧忙俯身上前扶起了我：“小李先生，我甘某何德何能受得起如此大礼，我还没向您赔罪呢！您怎可...”

    我微微一笑道：“真君无需介怀，手下出了叛逆也不都是你的错，况且，您刚才也已经施法救了我，这件事就翻过去吧。到是吴三桂墓这件事，您是否能帮我指点个一二？”

    日游神略显为难的低下了头道：“小李先生，这件事并非我甘某不帮您，只不过这其中牵扯的太大，我实在无能为力！但您既然开口了，墓地的位置我到是能告诉你，但...出手帮你解决他，甘某就真的不行了。”

    我闻声大笑道：“好的，好的！有劳真君告诉我地点即可，解决他无需您出手，我这边有一位道家天师跟着，应无大碍。”

    日游神低落的点了点头：“好吧...但小李先生，我还是要提醒您一下，那吴三桂的墓地凶险万分，我能感受得到，那老鬼身边还有不少修为高强恶鬼护着他。”

    “纵使有一位天师跟着，也需您多加注意！”

    “若...实在不敌的话，您可以唤我上来。我虽无法帮你亲手铲除这个奸贼，但保你性命还是可以的。”言罢，便拿出一枚符箓塞到了我手上，又将吴三桂墓的真实地点告知了我。

    我听完日游神的话后，登时就愣住了。

    因为他说的位置，竟是之前张小红提到的乱葬岗？

    那地方虽说邪门，害死了不少村民，但我一直认为，那地方最多也就是个前哨站。

    可没成想，这货竟真的给他自己埋在了乱葬岗里。

    他的这般操作，证明了一句至理名言。

    还真的是越危险的地方就越安全！

    搁谁谁会想到，他那个身份的人会埋在不起眼的乱葬岗？

    不对...

    这乱葬岗都极有可能是他为了掩人耳目造出来的，就是为了鱼目混珠，让仇家无法寻觅到他的墓地，防止有人掘他坟。

    想到这里，我不禁嘴角上扬的笑了起来，感叹了一句：“还真的是好手段！差点给我都骗了。”

    日游神见状，略显尴尬的附和我笑了笑，轻声说了一句：“是啊，他这位枭雄，着实厉害！否则，又怎可骗过世人这么多年。”

    我没有理会日游神的话，刚刚对他毕恭毕敬实属是因为我想要在他口中套话。

    对于他，我并没有完全信任，总觉得他或多或少与吴三桂有些关系。

    否则他手下的阴差又怎可会在他眼皮子底下投敌，他却浑然不知呢？

    还有，若是真心想要和我道歉！以这家伙的身手直接帮我灭了吴三桂不就完了！

    可他竟然藏着掖着的除了地点其他的事一概不说！

    这让我如何信他！

    于是在得知了位置以后，我便微微摆了摆手，示意他可以离去了。

    许是日游神察觉到了我的想法，想要极力解释来证明他的清白，但看我的态度明显对他抱有防备，接连碰了几次壁后，便悻悻的离开了。

    但临行前还是对我说了一个有用的消息，鞠身说了句：“小李先生，那墓...牵扯到了鬼蜮。”便可怜兮兮的消失在了我面前。

    “鬼蜮？”

    日游神离开时提的这一嘴鬼蜮，立马就让我意识到可能真的误会他了。

    阴司向来不插手鬼蜮之事早就不是什么秘密。

    李自成，张逸尘都和我说过。

    日游神这次无法出手，隐瞒真相，难道就是因为牵扯到了鬼蜮？

    我心中不禁浮现出了一个问号。

    不过，仅凭他的片面之词始终还是无法令我彻底放下防备。    

    想要证明一人清白的最好方式就是多方面查证借此来查验真伪。

    阴司当中，我打过交道的只有黑白无常还有刚刚离去的日游神。

    我信不过日游神，但是我信得过黑白无常！

    上一次他们为了我，白无常不惜屈尊就卑去求那个老鬼，竭尽全力的帮我解决方晓那档子事。

    黑无常更是不惜冒着生命危险也要敲打一下韩絮来护我安全！

    当下，若真想要证明日游神口中说的话，貌似也只有唤他们出来这一种办法了。    

    于是，我便也顾不上那么多了，拿出打火机就点燃了白无常交给我的那枚黑符。

    黑符点燃的瞬间，周遭的温度便降为了冰点。

    两股浓厚的阴气毫无预兆的就突然从地底窜出。

    还没容我反应过来，黑白无常赫然出现在了我面前。

    我还没等开口，黑无常直接怒呵一声：“何方妖孽！竟敢伤我故友！我范无救今日要将你魂飞魄散！”言罢，便抽出勾魂索扫视起了四周。

    同时，白无常也拿出哭丧棒，将我护在了其身后，目光冷冽的看起不远处的荒地。

