
    第472章最有力的证据

    从裘振的话音当中，楚行云感觉到了冷冽之意。

    他很确定，只要他违抗丝毫，对方，定会毫不留情的出手。

    “看来，此事并不简单。”楚行云突然明白了陆凌等人为何会慌张，但他的面色仍显从容，轻轻点头后，便跟随裘振朝执法殿奔去。

    剑主峰到执法殿，路途并不远。

    当楚行云来到执法殿时，其外的虚空处，已经悬浮着一道道身影，数目庞大，怕是有近万人，无不是满目惊愕的注视着他。

    踏入了执法殿，其内气氛，同样僵硬。

    内外两门的长老执事，到来不少，皆是站于大殿的边缘处，而在中央位置，十七位剑主，悉数到齐，每一人都正襟危坐。

    首位处，一袭青衣的梵无劫，正闭目端坐。

    当楚行云进入执法殿之时，他那双眼眸缓缓睁开，没有了往日的友好之意，唯有严明，公正，没有丝毫情绪波动。

    “禀阁主，洛云带到！”裘振走到梵无劫面前，单膝低头道。

    梵无劫随意招手，那裘振立刻退开，回到自己的位置。

    倏然间，执法一脉的七位剑主同时站起，以梵无尘为首，身上，皆是弥漫出冷漠之气，席卷整个宫殿，让空间气氛变得更是沉重。

    “洛云，你可知道，我为何召你来执法殿？”梵无劫开口了，声音肃穆，使得在场所有人都屏住了呼吸，不敢有所打扰。

    “我听说昨夜时分，暗影剑客再度出手，杀了一名天灵二重之人，今日骄阳初升，阁主就亲自派人来召我入执法殿，想必又有人觉得我就是暗影剑客，要对我兴师问罪！”

    说着，楚行云朝秦秋漠看去，对方脸上的愤怒仇恨之意，已经表明了一切。

    “几日前，我当众说过，如果怀疑我是暗影剑客，那就请拿出证据，若是没有证据，一概都只是胡编乱造，这点，诸位应该很清楚吧？”

    楚行云的眼神逐渐变得冰冷，他这句话刚刚落下，秦秋漠便是冷哼一声，愤怒道：“洛云，我已经掌握了关键证据，今日，你休得猖狂！”

    “是吗？”

    楚行云仍是不惧，双手环抱于胸，用一种戏谑的眼神看着秦秋漠，他倒要看看，对方的葫芦里，到底卖的什么药。

    哼！

    秦秋漠又是一哼，手臂挥动，高声道：“把尸体抬上来！”

    这时，执法殿的侧门打开，两名万剑阁弟子抬着木架，缓缓走了出来，在那木架之上，躺着一具冰冷尸体。最新最快更新

    那尸体的主人，是一名高瘦青年，其死状甚是狰狞，小腹被贯穿掉，身上有密密麻麻的无数伤痕，而且他的双臂被硬生生斩碎掉，裂骨森森，就这般暴露在空气之中。

    如此死状，比当初的任何一名死者，都要惨烈！

    楚行云看到这具尸体的时候，眉头立刻皱紧，发出了一道轻咦声音。

    不过，他所惊讶的，并非是此人的死状。

    他发现，这具尸体的身上，残存着浓厚的暗之剑意，很清晰，几乎一目可轻松知晓。

    “你心虚了？”

    秦秋漠看到楚行云的表情变化，极为阴冷的笑了声，朝梵无劫的方向看去，朗声道：“这名弟子名为秦羡钧，乃是我秦家的精英弟子，昨夜，他遭受暗夜剑客的毒手，身死庭院，直到今日，方才被人发现。”

    “跟之前的情况一样，秦羡钧的死状惨烈，但他身上的伤口，却是沾染着浓厚的黑暗之力，依我所想，这股黑暗之力，肯定是暗影剑客所留下的！”

    秦秋漠说到这里，目光立刻转移，狠狠瞪着楚行云，道：“当我发现这股黑暗之力后，就感觉极其熟悉，一番思索后，我突然想起，当日在外门之地，洛云剑主手持重剑，一剑斩杀数名长老执事，威震万剑阁四方。”

    “那时，他所散发出来的力量，赫然也是黑暗之力！”

    “这一股黑暗之力，尤为的特殊，稀少，万剑阁之中，除了洛云剑主，根本没有人能掌握到如此精髓的程度，而灭杀秦羡钧的暗影剑客，也拥有黑暗之力，这难道是巧合？”常赤霄也开口了，他冷视着楚行云，帮秦秋漠出言附和。

    秦秋漠同样在冷笑着，眼中却有狰狞之意，爆喝道：“以我多年来的经验，这恐怕不是巧合，多半是洛云知道暗影剑客的存在之后，暗中假扮成暗影剑客，以此来发泄他对秦常两家的恨意，表面上，则是扮出一副毫无所知的模样，企图混淆他人视听。”

    “毕竟，残存在秦羡钧身上的黑暗之力，就是最有力的证据，可以证明这段时间多次虐杀万剑阁弟子的幕后黑手，就是洛云！”

    说话时，秦秋漠已经直呼洛云之名，其本质意义，就是把楚行云看成了幕后黑手，再也没有任职剑主的资格，要立即镇压，乃至灭杀掉，除去这枚眼中钉。

    “据我所知，洛云剑主的确掌控这股黑暗力量，但就凭一股力量，就直接断定他是幕后黑手，这未免有些草率。”云长青站起身来，对着梵无劫躬身道。

    “在此之前，暗影剑客出手杀人，从未残留黑暗之力，这点可以说明，此暗影剑客非彼暗影剑客，必定是他人假扮而来，因此，幕后黑手，肯定是这段时间才进入万剑阁。”

    常赤霄早有准备，话音淡定自若，笑道：“近期加入万剑阁，又掌控黑暗之力，还跟秦常两家有所恩怨，更能灭杀天灵二重之人，符合这三大条件之人，除了洛云，还有何人？”

    “长青剑主，到了这个时候，你还要包庇洛云，莫非这件事你也有所参与？”

    齐阳沉站了起来，语音讥诮的说道：“又或者说，这件事，本就是你们传功一脉的惊天阴谋，要让万剑阁分崩离析，陷入万劫不复之地？”

    说罢，云长青四人的脸色骤变。

    他们倏然起身，还没来得及发出一道字音，却感觉有一股恐怖至极的气息降临下来，压得四人难以喘息。

    人群纷纷移过目光，却发现端坐首位的梵无劫，已经站起身来，身上气息冉冉，在镇压这片虚空的同时，更是彻彻底底的锁定住楚行云。

    他说：“洛云，你可认罪？”
