    

    蓬莱之主竟然真的是一只螃蟹，还特喵是只寄居蟹！

    寄居蟹能长到几百米大小吗？

    就算是妖怪，蓬莱之主的体型也太夸张了点，打小吃猪饲料也长不了这么大吧，它的变异是不是跟三木说得那次奇遇有关，而蓬莱之主那次奇遇的收获会不会就是公司想要找的东西……

    言峥在脑海里串联起一副画面，心中大概对公司的目标有了一个概念。

    三木突然开口说道：“言峥你在想什么，我看你的表情一点都不感到吃惊，反而一直皱眉苦思，莫非你之前见过蓬莱之主！”

    言峥猛然惊醒赶快出言为自己开脱道：“没~我怎么可能见过蓬莱之主，我刚才是在想，蓬莱之主到底有何奇遇才能让他变得如此厉害，若是我也能碰到这样的好事儿该多好！哎对了，你知道蓬莱之主的奇遇是什么吗？”

    三木脸皮不自然的抽搐几下，有些钦佩的说道：“言峥你果然是个奇人！关注问题的点都与众不同，这个时候，你不关心消息的真假，反而去关心蓬莱之主的奇遇，最令我惊讶的是，你不仅敢想，你还敢做，你像我打听蓬莱之主的奇遇，是想自己也去试试？”

    言峥仿佛突然被人戳中心事的大小姐，羞涩的冲三木点点头。

    三木顿时有种不可理喻的感觉，脸上带着哭笑不得的表情说道：“我劝你别做梦，蓬莱之主的奇遇无法复制，至今没有人知道蓬莱之主的奇遇是什么，额~不对~或许有个人知道，那名妖僧可能知道其中辛密，你们去蓬莱的时候，若有机会可以抓那名妖僧问问~”

    言峥连忙矢口否认。

    “不~不~我们哪敢去蓬莱啊，我就是好奇问问，问问~”

    三木冷哼一声。

    “少跟我演戏，我又不是瞎子！刚才梦境中我没看到吗？”

    言峥用微笑来掩饰自己内心的尴尬，就跟皇帝的新装一样，虽然都是心照不宣的事情，但不能当面说破啊，该留的面子还是要留的，言峥总不能说，我们不仅图谋你们蓬莱之主的奇遇，还准备把你们蓬莱灭了！

    这实话一出口，能不能交易先放一边，言峥觉得他死是妥妥的事情。

    尬笑了几秒钟，言峥微微避开三木目光，转移话题。

    “咱不说这些没用的，你接着讲！”

    三木意味深长的看了言峥一眼，嘴角上的微笑就像寒冬里的新月一般冰凉如雪。

    言峥忍不住打个寒颤，心虚的低下头。

    三木知道公司蓬莱另有深意，但言峥不说三木也不好逼问言峥，毕竟现在他与言峥处在蜜月期。况且就算他逼问言峥，言峥也不会说，到最后言峥肯定如滚刀肉一般让他搜魂！他要真能搜言峥灵魂还用在这里陪言峥勾心斗角！

    虽然他已经做好了离开蓬莱的打算，但看到有人算计蓬莱之主，难免心中升起物伤其类的感情。

    长叹一声，三木也只能祈祷蓬莱之主吉人自有天相，随后继续说道：“由于蓬莱岛建在蓬莱之主的背上，因此蓬莱岛没有固定的位置，蓬莱岛会随着蓬莱之主四处游动，蓬莱之主，主要活动的区域在北纬25°、东经142°，这一带！”

    原本言峥听得津津有味，三木猛地蹦出一个专业坐标点，让言峥突然有种出戏的感觉，在心中略微一琢磨，这个坐标他根本不知道在哪里，挠着头不满的嚷嚷道：“我又不是学霸出门随身携带地球仪，你整的这么专业干哈，你直接说地方不就得了！”

    三木嫌弃斜了言峥一眼。

    “茫茫大海我不告诉你经纬度坐标，你知道是那里？好吧既然你要准确的名字，那我就告诉你，太平洋！”

    言峥有种被呛到的感觉。

    “噗~太平洋这么大你让我上哪儿找去啊，再具体点~”

    三木：“扶桑海~”

    言峥……

    虽然从大西洋缩小到扶桑海，范围一下缩下了十万八千里，但言峥依旧有种崩溃的感觉，有个词说的好，大海捞针！

    他现在无疑就是在大海捞针，把市大小的土地丢进海里，都看不出多大点，更何况蓬莱之主这几百米大小的海洋生物。

    即便三木给到他准确的坐标点，言峥也觉得够呛能找到，蓬莱之主只是经常在三木所说的坐标附近活动，整个扶桑海大了去了，要是蓬莱之主出去浪，一时半会儿回不来怎么办！

    就像他之前在媒介中看到的蓬莱之主画面，那处海底也属于扶桑海，距离三木说得坐标相差起码几百海里，蓬莱之主在那个地方野餐逗留了不知多少时日，像这般情况，万一找过去的时候蓬莱之主恰巧又出去野餐了……

    这得等到猴年马月！

    言峥面露难色，忍不住说道：“你这也太宽泛了，能不细致一点，最好有点参照物什么的，茫茫大海，只有一个坐标，蓬莱之主还活物，让我去那里找啊！”

    三木似乎早料到言峥会有此一问，言峥话音刚落下三木便接着回道：”蓬莱之主活动的海域在你们人类中有一个响亮的名号，叫扶桑海龙三角，由于这片海域频发众多神奇海难事故，使它赢得了一个“太平洋中的百慕大三角“的恶名，虽然没有百慕大三角出名，但他也是恶名在外，你应该听说过把！“

    言峥神情有些茫然，百慕大三角他是听过的，可这龙三角他还真没听过，记忆里一点印象都没有。

    “这地方很出名吗？”

    三木想了想，慢慢说道：“怎么说呢，它不是出名，是比较可怕的地方，属于你们人类中的禁区，早些年的时候，通讯技术落后，蓬莱之主在这处海域攻击过往海船从未被人发现过，你们人类最早发现这处海域有异常的时间，应该是在1980年。

    1980年9月8日，相当于泰坦尼克号两倍大小的巨轮德拜夏尔号装载着15万吨铁矿石，来到了距离日本冲绳海岸200海里的地方。这艘巨轮的设计堪称完美，已在海上航行了4年，正是机械状况最为理想的时期。因此，船上的任何人都会感到非常安全……        

