    通天桥，看上去就是一座连通两颗行星之间的通道，在这个小宇宙之中，紫微一二三颗行星呈现三角形，其中以两座通天桥连接成为整体。

    并且通天桥不仅仅是连接的作用，还有阻拦，避免行星之间引力的相互牵引而碰撞在一起。

    当云道联盟的众人赶到这里的时候，通天桥的入口已经呈现出一种连番大战之后的场景，不错，在楚天他们之前，已经刚有人在这个地方堵桥了。

    “柳兄？”

    在前方退下来的宗门之中，季孟看见了来自白仓门的柳姓兄弟，他们的人看上去损失惨重，就连柳兄的衣角上也沾染了血迹。

    “云道联盟的诸位？”柳兄显然也注意到了他们，看云道联盟人数依然是那么多。

    相比他们几十人的损耗，云道联盟因为那个血球而死的人不过几个而已。

    “快跑吧，再不跑就跑不了了，先去紫微三，紫微一这边已经无法停留了。”

    觉明好心的劝说道。

    在他们没有察觉的地方，一具具活尸已经缓缓的站了起来，甚至原本在斗争之中死去的各个势力的弟子也从地上站了起来，整整一颗星球的活尸，上亿的人，此刻正在朝着通天桥这边逼近。

    “跑？”柳兄无奈的笑笑。

    “过不去，枫林阁的人竟然是支持道一仙尊的，他们此刻就挡在通天桥上，还有其他的一些势力，他们的目的是让我们在秘境关闭的时候都无法离开紫微一，到那个时候，我们就只能死在秘境之中了。”

    枫林阁？原本是七佑星上的势力，而这个势力现在就守在了通天桥上。

    楚天眉头微微挑起，他想到了一些事情，倘若枫林阁就是和这个秘境之中的存在勾结的呢？要是这样的话，枫林阁只要让大部分的人无法离开紫微一，可就变相的给那些活尸增加了数量，给那个血球增加了力量。

    “跟我们一起冲。”楚天淡淡开口。

    “冲？那是找死。”柳兄身边一个宗门弟子开口道：“他们为了防止我们冲过去，早已布下了阵法，现在已经没有更好的办法了。”

    楚天呵呵笑了起来，他指着紫微一上的远方说道：“你们看见了什么？眼下留在这里才是必死无疑，而要是冲过去的话，或许还有一线生机。”

    紫微一的远方，那些活尸已经在逐渐的靠近了，这种整个星球上都是活尸的恐怖让人不寒而栗，一些宗门势力甚至已经惶恐起来。

    这么多活尸，不说其中还有实力不弱的存在！就算这些活尸都是凡人，那也不是这群修士能够杀得完的，更别说还有一个元婴巅峰存在的血球了。

    这地方是什么秘境洞府，分明就是一个骗人的陷阱。

    通天桥上，枫林阁的人也在交流着事情，对于他们来说，紫微一上的变动他们也察觉了。

    领队面带疑惑之色，他是唯一知道这个秘境之中有什么问题的人，但是眼下秘境之中的变化却是让他也摸不着头脑。

    “活尸竟然暴动了，真是奇怪，按道理来说这个炼死化生阵法在没有彻底完成之前不会被触发的，眼下到底是发生了什么？难道是老祖要出世了吗？按道理来说应该还有百年才对，还是说有人触动了老祖的阵法？”

    枫林阁的领队很是疑惑，但是眼下他依然得要完成自己的任务，将一部分人给挡在紫微一，让他们成为阵法的养分。

    原本之前要留下一部分人在紫微一还需要加以选择，但是现在，各大势力都分了出来，支持道一仙尊和支持扶摇仙尊的，以及暂时保持中立的，对于中立的那些人，给点好处就放他们过去了，但是支持扶摇仙尊的，那就不好意思了，全部留下吧。

    “师兄，那些叛军好像有些不太对劲，紫微一上好像出现了一些变动。”枫林阁的师弟来到领队师兄的身边，说着目前的情况。

    领队故作镇定道：“没事，只要拦住他们，不让他们上通天桥即可。”

    话音落下，被他们堵住的地方就发生了爆炸。

    轰！

    剧烈的爆炸让整个通天桥都有了轻微的动感，这可是连接行星的通天桥啊，这都能够出现震动感觉，可见那个爆炸的威力了。

    “云道联盟的弟子们！冲！”

    楚天让楚青云控制傀儡，这种元婴傀儡在一群金丹先天弟子组成的阵法之中所向披靡，不可阻挡！

    而另外一边，云道联盟的弟子们催动自己暂时借用的法宝道具，掀起反击的潮流。

    “这是怎么回事！”枫林阁的领队当然知道那些傀儡了，那可是宫殿之中的傀儡，根本不可能被人控制，可是眼下这些傀儡却是快速的冲破了他们的阵法！

    “快冲啊！”

    其他的势力见状也跟着一起冲了上去，有着傀儡开路，他们自然是无往不利，甚至在上面堵桥的人都没能反应过来到底发生了什么，就只是听到了一声爆炸，他们的阵法就被破了。

    破阵之势宛如潮水涌来，其实就算不用傀儡，依靠楚天一人之力也可以做到，只是此刻的楚天却是坐在了傀儡的肩膀上，冲上了通天桥。

    通天桥，看上去是巨大的拱桥形状，以这个拱桥沟通了紫微一和紫微三两颗行星，虽然这对于修士来说并没有必要，先天境界的修士完全可以进行短距离的宇宙遨游，从这颗行星到另外一颗行星之中距离完全可以。

    但是问题在于，三颗行星距离实在是太近，其中充斥引力，并且还有着一种特殊的能量场，那是来自于三颗行星上布置的阵法，一个个小阵法连接在一起，形成了三个大型阵法，而三个大型阵法又融合为一体。

    倘若不从通天桥上经过，而是选择直接飞出行星，那么必然会被阵法能量给吸走。

    轰轰轰！

    傀儡在通天桥上跑动的声音很是激烈，原本堵桥的人已经被甩在了后面，一群人浩浩汤汤的冲向了紫微三的方向。

