    “哦？那进去吧。”太上长老缓缓坐了起来，推开了身后的门。

    “白夭，去吧。”白东起示意白夭进去。

    白承安也道：“记得我说的，有缘的才是好的。”

    白夭点点头，再看了那太上长老最后一眼，然后走进了藏宝阁中。

    那太上长老仿佛又睡过去一样，低着头，发出了细微的鼾声。

    待白夭进去后，白东起和白承安两人便安静地站在那里等候，生怕惊扰了这位太上长老的休息。

    白夭进入了藏宝阁中，却发现藏宝阁里灯火通明，甚至还有窗户，光线从窗户外照射进来，给她一种宁静祥和的感觉。

    可刚才在外面明明没有看见窗户，全是壁画，这可能也是藏宝阁的幻境之一吧。

    一路走过去，白夭发现这里面的宝贝是真的多，上百年的灵草比比皆是，深海明珠像是不要钱一样被丢在角落，还有好几件六令七令的武器更是像破烂一样随地都是。

    有一些看起来稍好的宝贝被装在盒子里，包括八令九令的丹药，能活死人肉白骨的灵草，白夭甚至还看见了一柄九令的长剑！

    这里宝贝虽然多，但是白夭每次一靠近这些东西，就会有一种受排斥的感觉，这大概就是白承安说的，凭着感觉走吧。

    她的实力可能不会让这里的所有宝贝认可，所以会受到一定的排斥。

    走遍一楼，白夭并没有发现愿意和她亲近的宝贝，只能前往二楼去。

    二楼比白夭想象的还要大，而且竟然比一楼还大，显然是利用了空间开拓，才显得比一楼大。

    二楼的面积是一楼的两倍，在这里，宝贝的档次明显比一楼好了不少。

    白夭一一走过去，可以感觉到几个比较亲切的气息，但大部分还是对她很冷淡，或者是排斥的。

    而那几个亲切的气息几乎全是有关火种的，其中甚至还有一枚火红的蛋。

    白夭还特意凑近了看看，这蛋还晃动了两下。

    白夭一挑眉。这白府竟然连灵兽蛋都放在这藏宝阁内，不怕它们孵化出来，将这里面的宝贝全毁了啊。

    不过白夭并没有打算要这枚蛋，她继续往前走去。心里的下意识告诉她，这不是她想要的最终答案。

    二楼走过去，白夭依然没有感觉到令自己喜欢的宝贝，最后只能往三楼走去。

    三楼比二楼更加广阔，同样是二楼的两倍大，里面存放的宝贝更是上了一个档次。

    不过这一层的宝贝比较少，有什么东西一目了然。

    突然，白夭感觉心中一跳，灵丹周围的牵星炉忽然冲了出来，撞倒了右边的一个小盒子，又返回了白夭的灵丹中。

    这顿时吸引了白夭的注意。

    白夭来到了那个盒子边，捡起了这个盒子。

    这个盒子整体呈灰白色，表面只有简单的几枚星星图纹。

    白夭缓缓打开了这个盒子，盒子里只有一张卷起来的灰纸。

    这是什么？白夭将纸拿起打开，发现上面什么都没有。

    无字天书？白夭一挑眉，她对这个宝物只能感觉到一股死寂，既没有对她排斥，也没有对她欢喜，不像其他宝物那样鲜活。

    不过，既然是牵星炉选中的，那就带它走吧。

    希望臭老头这回不会坑她。白夭抱起了盒子，走出了藏宝阁。

    “怎样？你拿了什么好宝贝？”白承安有些心急地问。

    白东起也在看着她，就连刚刚还在打瞌睡的太上长老都醒了过来，他不仅睁开了双眼，竟然还站了起来！

    “就是这个。”白夭将灰盒子打开，里面就是一张什么都没有的纸。

    白东起和白承安明显有些失望，在里面待了那么久，就什么好宝贝都没拿出来，只拿出来了个破纸？

    而太上长老却上前轻轻拍了拍白夭的肩膀，说道：“牵星引路，非它莫属。”

    “牵星引路，非它莫属。”白夭看着太上长老，愣了一下，又重复了这一句话。

    牵星引路，这就是牵星炉选择它的原因吗，和它有关。

    白东起和白承安看得有些懵，太上长老说这些做什么？难道这张破纸真的有用？

    “多谢太上长老提点。”白夭恭敬地拱手，然后将这盒子收了起来。

    白夭已经隐隐感觉到牵星炉的蠢蠢欲动了。

    “嗯，又该睡觉了。”太上长老打了一个哈欠，又返回了藏宝阁的门口，随意地躺了下去，又开始打鼾。

    随即，三人离开了藏宝阁，此时已经是月上梢头了。

    “白夭，你选择的这个是你想选择的吗？”白承安问道。

    “嗯，我对它有感觉。”白夭淡淡道，其实并不是她对它有感觉，而是牵星炉对它有感觉。

    “那它有什么用？”白东起忍不住问道。

    “这个我就不知道了。”白夭故作神秘道，让两人以为是她不想告诉他们，两人只得作罢。

    既然她不想说，那他们就不问了。

    待白夭回到了房中，直接喊了魔无笑出来。

    “臭老头，这就是你选择的？有什么用？”白夭将盒子丢在了魔无笑的面前，可以说，这不是她选择的，而是他选择的！

    “嘿嘿嘿，小友啊，这可对你的未来有大用处。”魔无笑依旧笑得那么欠抽，他小心翼翼地打开了盒子，将里面的纸张给随意丢了出去，然后把这个盒子宝贝一般地抱在怀里。

    “......”白夭都看傻了，搞半天盒子里面的纸不是臭老头的目的，这个盒子才是他看中的东西！

    白夭看着随意被丢在地上的纸，嘴角抽抽，“这纸不会只是一张普通的白纸吧？”这也能放进藏宝阁内，也是神奇。

    “那个啊，只是一张能封印东西的小破纸，没啥用处。”魔无笑摸着手中的灰盒子，眼神迷恋，不知道的还以为他咋滴了。

    封印东西的纸？!白夭双眼瞪大，直接将那张纸给捡了回来。

    “能封印东西？你说清楚点。”白夭拉住了魔无笑。

