    白糖工坊在帝京城东面，小葛村也在东面，两者距离不到三里路。

    巧莲小姐姐说的那些，其实柳铭淇都懂。

    只是说做生意的话，她的建议都是对的。

    例如甘蔗原产地建厂的做法，就是最好最经济的，也是最赚钱的模式。

    可惜这个时代没有现代的交通条件，也没有现代的各种规范法制，柳铭淇敢把白糖工坊建立在原产地，要不了多久，别人就也能大规模的开始做白糖抢生意。

    所以柳铭淇宁愿笨一点，花钱多一点，也要把甘蔗运回京城来制作白糖。

    虽然总有一天别人也会用各种办法做出白糖，但这种时间越晚就越有利于柳铭淇的发展。

    况且有着柳铭淇在技术上做执导，等到成本摊薄得越多，白糖的质量也会提高得越好，远远的在品质上甩开了对手，相信裕王府白糖一定是占据市场份额最多的那一个。

    退一万步讲，即便是别人的白糖生意追上来了，甚至超过了柳铭淇的份额，柳铭淇也有办法直接把他们打垮，亏得裤子都不剩。

    毕竟他们可不知道有个地方叫做华尔街，论起阴谋诡计来，简直是商人的祖宗。

    柳铭淇不是华尔街精英，但他听过许多华尔街的经典案例啊。

    比如说，做初级农产品加工的人，抵得过做精加工的人吗？

    用精加工赚的钱，来贴补自己初级农产品的亏损，从而直接打价格战，敌人难道还不直接死翘翘？

    柳铭淇现在就有一个精加工品嘛。

    大白兔奶糖！

    ……

    骑着马儿，柳铭淇看到大柱已经吃下了沿路的第十五颗大白兔奶糖，忍不住道：“大柱啊，男人还是要少吃糖为妙！”

    “为什么？”大柱不解的道。

    “因为男人吃多了小几几会变小！”柳铭淇道，“你可不想自己未来的媳妇守活寡吧？”

    “啊？”

    大柱一惊，“殿下你怎么知道？哦！我明白了，原来你就已经尝到惨痛滋味了啊！”

    “滚蛋！”

    柳铭淇差点一鞭子给他打过去。

    这个刁奴，真不知道是真傻还是假傻！

    樊山在一旁面无表情的听着两人插科打诨。

    不过柳铭淇也没忘记他，“山哥，你媳妇怎么样，给你怀上了吗？”

    谈起这个，樊山脸难得的红了一下，“谢谢殿下关心，现在还不知道。”

    “我说殿下你也太不懂了吧？”大柱说道：“老樊九月份才成亲，现在仅仅过了一个多月，能这么快有喜讯？”

    “瞧你这样，就好像你有经验似的。”柳铭淇鄙视的道。

    樊山从帝京府衙门出来之后，虽然和裕王府签了死契，但是裕王妃还是不够放心。

    毕竟这可是又一个为儿子挡刀子的人，马虎不得。

    所以裕王妃让他在府中挑选了一番，找到了一个让樊山看了会脸红的侍女，送给他做了老婆，还给樊山大肆操办了一番。

    这下子可牢牢的掌控住了樊山的心。

    樊山前面二十多年的生命中，除了穷苦就是流浪，别说是女人了，就是一个家都没有。

    现在娶了一个自己很喜欢的女人，又有了一个安稳温暖的家，还有着大家的祝福，你说他怎么会不高兴？

    他也明白裕王妃的用意，但樊山不在乎。

    他就只有贱民一条，能被人这么重视，让自己成家立业，那么这条命就算是卖给了裕王府，又有何妨？

    如今这个受尽磨难的汉子，只有一个期望，那就是自己的孩子早点出生，他的人生也就圆满了，哪怕现在去死，也没有半点遗憾。

    ……

    三人就这么说说笑笑的到了小葛村。

    小葛村和以往还有点不一样。

    下了官道过后，仅仅进去五十米的距离，就看到设立了一个简易的哨岗和关卡。

    几个农夫像模像样的站在哨岗上，查探着动静。

    见到了熟悉的裕王世子前来，一个人飞跑着就去报信，另外几个人赶紧移开了拒马，让柳铭淇他们通过。

    这是新任造纸工坊主管展书的主意，说是这里距离繁华地带有些远，万一遇到强盗晚上摸进来，岂不是全部都得一网打尽？

    还有也是想要阻拦那些有心人的窥伺，免得偷了裕王府的秘方去。

    展书便是京城妙味楼的大掌柜，因为他能力出众，这边又缺乏管事儿的，所以在田荣的提议下，他被安排到了这里，统管这么两三千工人。

    以前展书便管着几十个小二和厨子，来到了这边，适应了一阵子后，便彻底融入了其中。

    他自己搞的这些玩意儿，裕王妃和柳铭淇都没有干涉，只要能保证好质量、产量和安全，其余的各个主管都有很大的自主权。

    不过像是巧莲小姐姐的拍板决定购买两千万斤甘蔗，还是没有几个能有这个资格。

    三人的骏马才在村口下马，展书和村正赵有金便迎了上来。

    展书倒是没什么变化，赵有金却早已经从又黑又瘦变成了又白又胖，一副富态的地主模样儿。

    “赵村正，你又胖了！”

    柳铭淇下马就调侃道，“瞧你这架势，越来越胖，也越来越白，反倒是显得年轻许多啊！”

    赵有金张着一口烂牙，笑得合不拢嘴：“这不是托小王爷您的福嘛！我们小葛村苦了这么一百多年，总算有好日子了！”

    柳铭淇笑了笑，“错了，之前的日子可不苦，都是咱们大康朝呢！”

    赵有金一哆嗦，赶紧给了自己一巴掌：“您瞧我这张臭嘴，殿下您别介意，请！里面请！”

    站在村口，柳铭淇就能发现自己的小猪已经长大了起来，肥滚滚的在山坡上下悠闲的散步，不过里面也间杂着不少才两个月的猪仔。

    旁边看守它们的人，早就由大人变成了小孩子。

    实际上这都是变了第二次了。

    第一次是从男人换成了女人来照料，后来才变成了小孩子。

    原因无它，全都是劳工荒闹的。

    小葛村一共有五百三十二个男女，但这些人一方面又要熬制猪油，一方面还要去桂花河搬运收捡木头，人早就不够了。

    不过柳铭淇却发现，他们这边很是修建了一些新房子，起码有二三十家。

    “赵村正，你们村里新分家了人吗？”少年指着问道。

    “不是，这就是我们新建的房子。”赵有金道，“陆陆续续明年全都会住进新房子，空出来的那些房子，就拿给新进来的那些一家子们住。”

    “哦？不是你们新迁入的村民？”

    “当然不是！”赵有金骄傲的道，“我们的一百零七户都是祖祖辈辈生活在这里的，那才能荣辱与共，他们这些新来的，还得多考察三五七八年，多干点重活儿，才能成为我们的新村民。”

    柳铭淇不大懂大康朝的农村户籍制度，但看样子还是比较严格的，不是住进来就会自动是这个村子的人。

    他又问道：“那现在你们总共多少人了？”

    “除开附近村子里来干活儿的两千多人，住在村里的差不多一千人吧。”赵有金笑着说，“想来我们小葛村的人很多，但我们可是精挑细选的，不能滥竽充数嘛。”

    展书在一旁笑了，“老赵，你们现在也是得瑟了。想当初，小葛村可是远近闻名的穷人村啊，人们不搬走都算好了。”

    “还不是托小王爷的福？”赵有金已经是第二次说这个话了，但句句都出自真心。

    小葛村照样是小葛村，可耕种的土地仍旧很少，而且猪骚臭的味道还比以前浓郁几十倍、上百倍！

    但就是这样的环境，大家都甘之若饴。

    为什么？

    简单的来说，就在这蝗灾年间，许多帝京府本地人都没有饭吃，需要各种救济，或者是拼命接活儿干。

    苗炎、熊文庆的修建大军里面，除了灾民之外，其实还有不少本地人的。

    就这样，他们许多人也只能每天吃麸糠粥过日子，尽可能的节约钱。

    小葛村呢？

    小葛村不但每天吃着大米饭、吃着馍馍、还大块大块的吃着猪肉，一个个吃得膘肥体壮，油光花色的。

    而且他们每个月至少每家每户都能收入一二十两白银，甚至于七八岁的小孩子们一个月都能拿三两白银——照看裕王世子的肥猪所得。

    你说说这样的村子，别的村子能不羡慕吗？

    别说是猪骚臭味道浓郁，就算周边到处是屎坑，也有无数人愿意过来投奔啊。

    过着这样的好日子，你说小葛村的人会不感激裕王府，不感激小王爷吗？

    ……

    望着满山丘的肥猪，柳铭淇觉得自己要流口水了：“猪长到多少斤了？”

    赵有金张口就来：“昨天才秤过，第一批一百零七头里面，最肥的已经有一百四十斤了，瘦一点的也有一百斤左右。”

    六月上旬，柳铭淇便让他们买了一百头刚刚生产下来不到一个月的小猪仔，不过在骟割的时候死了十三头，后来又买了二十头补上，所以是一百零七头。

    等到八月下旬的时候，少年又让他们补了两百头小猪仔，继续这么循环滚动来喂养。

    因为有了经验，第二批的小猪仔在骟割的时候，一头都没有死，现在早就活蹦乱跳的到处跑。

    “瘦了一点啊！”

    柳铭淇有些遗憾。

    前世的猪出栏的时候，一般都会在一百七八十斤。

    如果是自己养的、不考虑成本的肥猪，两百二三十斤出栏都不稀奇，这样的肥肉才香，才好吃。

    现在结果最肥的才一百四十斤，远远达不到要求啊。

    赵有金还以为柳铭淇不懂，赶紧解释道：“其实它们长得很不错了，毕竟只有四个月的饲养时间，等到腊月的时候再杀，那肯定是一百七八十斤。”

    “不管了！”

    柳铭淇忽然觉得自己要豪奢一把，“赵村正，你给我捡两头最肥的猪，今天拉到裕王府去，我要吃猪肉了！”

    “是！”

    赵有金连连点头，“小王爷，您就放心大胆的吃吧！咱们乡亲们都精心的照料着它们，这个肉绝对不差！”

    展书在一旁暗自腹诽。

    心说能一样吗？

    普通的猪吃什么？它们吃什么？

    寻常的穷人吃得都没有它们好！而且绝对没有它们吃得多！

    也就是我们家世子殿下了，不然谁舍得这么养猪？

    三人一边说着，一边往桂花河走。

    桂花河便是压榨树木的地方。

    远远的柳铭淇便看到了一根根被碾碎的树木，源源不断的顺着河流飘了下来。

    岸边的那些村民们，熟练的用各种工具把破碎的树木勾到边儿上，装到三轮车上面，推着往作坊走去。

    在作坊里面，他们还会利用各种工具，把木头变成木浆，然后才开始制作厕纸。

    像是这样的水利碾磨压榨点，靠着桂花河的高低落差还有好几个。

    长纤维和短纤维的树木，是严格分开来弄的。

    而最后的配比方法，现在这边只有池三和展书知道，平日里也只有他们两人进行各种调配，然后才会交出去让他们开始下一步的制作。

    看着村民们热火朝天的劲儿，柳铭淇不觉笑着问：“这男男女女都出来干活儿了，家里土地什么的怎么办？还有谁做家务？”

    “嘿，有了这些活儿，我们还种什么土地啊，从附近几个村子买粮食和蔬菜不就行了吗？家里活儿也有老人在做。”赵有金颇为自豪的道：“至于说猪肉更简单，陆老板给我们送肥肉来的时候，都会捎带着送上千斤的瘦肉，我们吃这些都有些吃腻了，就那些工人们喜欢拼命吃，真没见过世面！”

    陆老板便是陆贵，专门负责收购肥肉，然后统一运送到小葛村来的小商贩。

    哦，现在也不能叫人家小商贩了，他如今手下有五百多个人，天天忙碌的奔波在方圆百里之间收购肥肉。

    有时候走得远了，还得让村民头天晚上就杀猪，然后趁着夜色开始往回拉车跑，到了快晚上才能抵达小葛村。

    小葛村这边就是一个无底洞，多少猪肉都填不满。

    大家做生意自然需要礼尚往来，小葛村这边照顾了陆老板那么多生意，陆贵自然每天顺便就买点老百姓的瘦肉，搭着送到小葛村，请他们吃肉。

    刚开始大家还吃得欢天喜地，结果现在连续每天都吃，已经非常免疫了，像是吃青菜那么的寻常。

    但附近几个村子过来干活儿的工人们可不一样啊，他们每顿指着米饭、馒头和猪肉大吃特吃，消耗的钱粮不计其数。

    要不是这钱全都是裕王府买单，赵有金早就心疼死了。

    柳铭淇哑然失笑，“赵村正，你这话说出去，会被人打的。”

    展书颌首赞成。

    赵有金却不以为意，“那是小王爷的恩赐，加上我们自己的努力才换来的，别人也嫉妒不来。”

    好吧。

    跟一个村长你说什么大道理是没有用的。

    他自己一家人，这村里的乡亲们日子能过得好，那就已经让他骄傲了，别的管那么多干嘛？

    改变生活的不仅仅是小葛村，附近七八个村子的青壮劳动力，几乎都已经跑到了小葛村干活儿。

    造纸工坊第一批扩张的两千多人，就是他们了。

    柳铭淇指着河水问道，“桂花河今年冬天的水量能行吗？”

    赵有金凭着经验道：“看样子和往年没有什么差别，不会停工的，也耽搁不了事儿。”

    少年点着头，转而对展书道：“你们也要准备一下，新的临时住宿区现在就要开始搭建了，不然明年春天开始扩产招人的时候，手忙脚乱可是会影响生产的。”

    “我明白，山后面的地方我都找好了。”展书道，“也就是工人不多，附近的村民都被工坊给吞了，想要招人搭建房子，还得从十几里路之外去找。”

    “吓，我们这边又要增加人了？”赵有金惊喜的接话道。

    “嗯，这一次大概还增加三千人左右。”柳铭淇道，“不过全是做后续工作的，压榨碾磨树木这一块，只能在附近另一个村子做，他们压榨成了木浆后，直接给你们送过来。”

    “为什么不全在我们这里做？我们能做啊！”赵有金很想为自己村子再多争取一些利益。

    多干活，就意味着多拿钱。

    谁不喜欢白花花的银子啊？

    展书直接就道：“老赵，你别什么都想要！你说说，因为现在的大负荷运转，咱们的巨大石磨坏了几个了？你还想再增加数量，真的想每天都修石磨吗？”

    “我想想办法，我想想办法还不行吗？”赵有金赶紧道。

    “得了吧，你就先老实的把手上的事情做好吧。”展书道，“又要多三千人，你这边的各种压力不大？还不准备好，到时候抓瞎了我可找你算账！”

    现代工艺用的是机器来压榨，精钢都容易坏，更别说用石磨了。

    跟压榨甘蔗一样，你用得越多，石磨就坏得越快。

    虽然这边的石磨很大很厚重，但目前为止也换了七八个，同样是养活了上百个的石匠。

    这个巨大的石磨更换还比甘蔗那边要麻烦得多，一旦更换就代表着小半天没办法压榨碾磨木材。

    如果不是桂花河上面有好几个的高低落差点，耽搁的事情可就多了去了。

    赵有金也是明白这个，不过看着钱就这么的飞走了，心中总是不爽的。

    柳铭淇对此很是满意。

    没有工作热情的人，怎么能做出好的东西来？

    就是要他们不满足，要他们充满着对金钱的渴望，那才能鞭策他们做出更多更好的产品来！

    小葛村只是一个代表，以后裕王府的生意可是要在帝京府周边建设几十个生产基地的。

    到了那个时候，数十万人都会因此受益，也会带动更多的产业和人受益！！

    真正能做到那一步，不敢说全天下安稳如泰山，至少京畿地区就会变得富饶起来，从而极大的稳固大康的国运。

    大康稳定了，我柳铭淇的子孙们日子才会过得好嘛！

    这个道理，小爷我还是懂的。

    想到了自己的子孙，柳铭淇的脑海中就浮现出那张倾国倾城的娇靥。

    同时耳边还想起了星爷版韦爵爷的那首歪歌。

    不知何年何月得偿所愿~~~

    ……

    两天后就要爆更了，存稿少得伤心。

    还能怎么办，硬着头皮努力呗！

