    这也算得上是他对大家的一种承诺吧。

    大家听到了这话以后，心中又怎么可能没有任何感情？

    他们连连地点了点头开口说道。

    “多谢佛爷！”

    也不知道到底过了多久，他们就才终于借着酒劲儿回到了自己的房间之中，睡了过去。

    张启海也只觉得自己的脑袋晕乎乎的，好像是有什么样沉重的东西，一直都耷拉在他的脑袋上。

    所以在此刻他也是非常的无奈。

    不知道过了多久以后，他的脑子里面的东西，这才终于变得清晰了一些。

    他总感觉自己似乎四周都在不停的有战火发生。

    “快躲快啊，快躲开！”

    不知是谁突然从她身后开口说出来了这样一番话。

    就在这时，前面的那些人也一直都在不停的喊着。

    “快跑啊，快跑啊，不要再继续待在这里了！”

    他似乎依稀看到自己在一片树林之中，眼前似乎还有很多的人可是他根本就看不清楚，这到底是哪里？

    眼前的这一切实在是太模糊了。

    包括那些人的声音对他来说也是完全的不清楚，他根本没有办法真正的完全听到他们到底在说什么样的话。

    “你们到底是谁？我又到底在哪？”

    他不由得自言自语地开口说道整个人的眉头高高的皱了起来。

    突然一瞬之间，他似乎看到了很多的尸体。

    这一切一切都在他的脑海之中清晰的浮现。

    原本那些模糊的东西也在这个时候渐渐的变得清晰不起来，这让他心中也受到了极大的震撼。

    所以在这时，他整个人的脸上都出现了些许的汗水，身子也在一直不停的哆嗦。

    “到底要干嘛？你们到底要干嘛！”

    而就在这时，他的耳边似乎传来了一个熟悉的声音。

    “快醒醒，快醒醒！”

    他好像非常的熟悉但是她，实在是想不起来这到底是谁了。

    此时此刻的尹新月刚到房间里面就见着他如此一般模样，脸色出现了些许的慌张，立马起身来到门口，对着外面的管家开口说道。

    “快去准备一些毛巾和水。”

    管家也不知道到底发生了什么事情，但既然是尹小姐的吩咐，他自然是会好好的办到。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的立马开始去准备做这样的一件事情了。

    等待着他的东西拿过来的时候，尹新月这才立马把毛巾放在了这温水之中，侵湿了以后，拧干轻轻的放在了张启海的额头之上。

    可是谁知道在这个时候，张启海却一直都在不停的推拒。

    “走开啊，走开！”

    虽然他的眼睛还是一直都在闭着，可是她的脸色却非常的难看，整个人看起来是一副非常慌张的样子。

    那些噩梦般的东西在他的脑海之中一直不停的不见。

    尹新月越是见着他如此这般，脸上的担忧便变越来越来越浓。

    她立马抬起手来，轻轻的推了一推张启海开口说道。

    “你怎么了？你怎么了？”

    此时此刻她的语气之中也带着些许的担心。

    就在这时候旁边这才有一个丫鬟来到了尹新月的面前开口说道。

    “小姐，药已经煎好了。”

    她立马小心翼翼的拿过了药碗，随后就在给他喂了起来。

    可是谁知道由于她的动作非常的生疏，所以一不小心就把面前的张启海给呛到了。

    他一直不停的咳嗽，让尹新月也是非常的担心。

    旁边的丫鬟脸上也是浓浓的担心，根本就不知道自己到底该怎么办才好。

    而就在这个时候，尹新月也只能够对着旁边的丫鬟，无奈的叹了口气开口说道。

    “好了好了，你下去吧，不用再在这里了。”

    既然是尹小姐的吩咐，她又怎么可能会不乖乖照做呢？

    所以在这时，她这才轻轻的点了点头，然后便离开了这里。

    尹新月立马拿起旁边的手帕，擦拭着方才跌落在他身上的这些药渍。

    而就在这时候，张启山这才有些担心的来到了这里。

    当他刚从管家那里听到了消息以后，便立马过来想要看看这到底是怎么回事。

    看着张启海一副病殃殃的模样，他便立马开始问道。

    “现在情况怎么样了？”

    可是尹新月也只能够无奈的摇摇头。

    “眼下他还没有任何想要出行的迹象，发烧的程度也是非常的严重。”

    张启山实在是没有想到，只不过是吃了一顿饭菜，刚睡到一半就会莫名其妙变成这个样子。

    所以此刻他也只能够缓缓的上前轻轻地叹了一口气。

    “幸好尹小姐来了，我们这里的大夫本来就出了事情，如果不是尹小姐的话，我们根本不知道该怎么办才好了。”

    听到了这话，尹新月却只不过是抬起手来，轻轻的挥挥。

    “没什么的，这本来是我应该做的。”

    而就在这时，她发现在张启山的身旁似乎还站着一个张副官。

    此刻她的心中也有些许的担忧，不知道外面的情况到底怎么样了。

    所以她这才微微的皱了皱眉头，开口问道。

    “现在外面的情况到底怎么样呢？”

    一旁的张副官也只能够无奈地叹了一口气。

    “现在外面已经全部被包围了，也不知道到底什么时候，我们才能够出得去。”

    一旁的张启山却觉得非常的讶异，不知道尹小姐到底是怎么进来的。

    他原本是想要问一问的，可是话都已经到了嘴边，最终还是没有开口问出来。

    其实仔细一下的话倒也不难猜到。

    这倒也是难为了她的一片苦心，都已经出现了这样的状况了，竟然还要过来看看她们到底怎么了。

    尹新月听到了这话以后，眼眸之中也出现了一抹愁意。

    “看来虎落平阳被犬欺说的就是这样的一个意思吧。”

    听闻此话，一旁的张启山也许能够无奈地摇头。

    他们对此确实是没有任何办法。

    眼下张启海都已经病重了这个样子，他们也没办法出去去帮他找一个真正的大夫。

    这边的张启海却一直都在不停的循环着这样的一个梦境。

    里面全部都是根本就没办法停止的噩梦。

    他对此也是非常无奈，自己根本就没有办法清醒过来。

