    “快看，他出来了！”

    “一天之内连闯八十层，青龙学府建立一来，都没有人做到过吧？”

    修炼之塔外，众人看到秦长生被一道光芒卷着，犹如天神一般，缓缓降临下来，顿时爆发一片沸腾。

    所有人都一脸惊叹的看着秦长生。

    当秦长生降落在地上，光芒敛去，立即就看到修炼之塔外不知道何时竟然聚集了这么多学员。

    “秦师弟，你没事吧？”

    苏浩三人竟然还等在这里，此刻连忙迎了上来，看着秦长生满身血迹，一身狼狈，忍不住倒吸一口凉气，开口问道。

    因为，此刻秦长生看上去实在是惨烈了一些，身上伤势不少，尤其是最后第八十层那一战，险些陨落在里面，受到的伤势最重。

    “我没事，这些人是……”

    秦长生摇了摇头，随即皱眉看向四周众人。

    “还不是得知你来闯死亡之塔，赶来见证的，毕竟这死亡之塔可是名声在外，这么多年，已经很少有人敢去死亡之塔历练了。”

    苏浩开口说道：“说真的，能看到你活着从死亡之塔中出来，我这心里可总算是松了口气。”

    “不过你这家伙也太厉害了，竟然一口气闯到了八十层，一共才用了不到一天的时间……”

    苏浩忍不住看怪物似得看着秦长生，开口感叹道。

    这时，白芹与白冰儿两人也走了过来。

    “你这家伙，也太不惜命了，竟然跑来闯修炼之塔。”

    听到众人的话，秦长生心中生出一丝暖流，感觉到了众人的关切。

    目光注意到人群后方的萧云峰，南宫辰，以及李剑崖等人，秦长生眼中露出一丝诧异，没想到这三位上一代的绝世天骄竟然都来了。

    ……

    “你说什么？秦长生一口气闯过了八十层？！”

    听到这个消息，李鸿云脸上顿时浮起强烈的不可置信，目光死死的盯着眼前的一个少年：“你确定吗？”

    “李师兄，千真万确，有好多人都看到了，那记录石碑上已经留下了他的名字。”

    少年回答道。

    “这秦长生还真是命大，竟然没有死在那修炼之塔里面！”

    李鸿云闻言拍碎了面前的石桌，脸色阴沉的道：“此人先前竟然敢在众目睽睽之下让我丢脸，我一定要让他付出代价！”

    ……

    “一口气连闯八十层？！”

    阁楼之中，几个老人闻讯纷纷吃惊不已，眼神中皆都流露出不可思议之色。

    “白兄，看来我们还真是有些小瞧了你弟子了，一日之内连闯八十层，就算是你与青龙学府的初代院长，当年都没能做到这一步吧？”

    一个老人惊叹道。

    青龙道人此刻也怔住了，表面上不动声色，道：“呵呵，我早就知道这小子非同寻常，那修炼之塔虽然被人称为死亡之塔，凶险无比，却也不能难倒我这徒儿，唔……一口气闯过八十层，也就勉勉强强吧！”

    心中却是直呼‘好家伙’，“一口气闯过八十层，我这究竟是收了一个怎样的妖孽徒弟？！”

    而阁楼中的几位老人听到青龙道人的话，不由得纷纷嘴角一抽，一口气闯过八十层，这还只是勉勉强强？

    ……

    离开修炼之塔后，秦长生就径直回到了醉龙院。

    简单的处理好了伤势，服用了帮助恢复伤势的疗伤丹药。

    随后，秦长生用了一晚上的时间，调养生息，恢复状态。

    次日，秦长生全身的疲惫尽去，精气神焕然一新。

    就在他打算结束打坐的时候，忽然心中一动，感觉到体内修为境界松动。

    “果然战斗才是变强的最佳路径！”

    秦长生心中顿时一喜，他一个月前就已经修炼到了蜕凡境五重，昨日又在修炼之塔中，经历了一次次极限厮杀，依靠吞噬武魂吞噬了不少力量幻影。

    经过一晚上的调息与沉淀，俨然是要晋升蜕凡境六重了。

    他立即取出了大量修炼资源，随即祭出吞噬武魂，同时运转大荒经，开始冲击蜕凡境六重。

    半个时辰后，秦长生体内传来一声轻响，宛如体内的枷锁被扯断，修为桎梏被击破，秦长生顺利的迈入蜕凡境六重。

    醉龙院中，天地灵气疯涌，朝着秦长生聚集而来，令其修为境界彻底稳固在蜕凡境六重。

    他身上的伤势，也在此刻快速愈合，片刻间就好的七七八八。

    “蜕凡境六重了！”

    “好强的力量，以我现在的实力，就算是对上普通的元罡境一重的武者，或许都有一战之力了！”

    秦长生仔细感受了一下自身的变化，忍不住感叹道。

    他修炼超品功法大荒经，又有吞噬武魂这个超品武魂辅助修炼，精炼真气，虽然他现在只有蜕凡境六重的修为，但是其体内真气雄浑程度与强度，就算是同级别的妖孽级天才，都难以与他相比。

    以他这一身真气的雄浑程度与强度，媲美普通资质的元罡境一重的武者，也并非没有可能。

    再加上他丰富的战斗经验，以及锻炼出来的战斗意识，还有修炼的高品剑法意境“孤山远影”，以及御剑术等手段，他的战斗力，同级别中已然少有。

    “对了，试试淬体灵丹！”

    突破到蜕凡境六重后，秦长生感觉精气神格外饱满，状态格外的好。

    他想到了此番打破修炼之塔记录，得到的奖励淬体灵丹，立即心中一动，将其拿了出来。

    “剑客擅长攻击，但是防御方面，却是短板。”

    秦长生喃喃自语。

    虽然他现在已经初步锻炼出了战斗意识，能够预判到大多数的攻击，但是在某些时候，依旧无法完美闪避对方的攻势。

    比如这次在第八十层遇到的对手，与他一样，同样初步掌握了战斗意识，使得他的战斗意识便是难以在发挥相应的作用，交战过程中，受伤不轻，差点陨落。

    而且，秦长生一直认为，一具强大的体魄，始终是一名武者强大的根本。

    只是，用这淬体灵丹淬炼肉身，却是有着极大的风险，需要有极高的忍耐力，意志力，否则一旦淬体过程中失去意识，将会有性命之危。

    秦长生取出一枚淬体灵丹，看着手中这枚晶莹圆润，散发着蒙蒙清辉，犹如珍珠一般的丹药，喃喃自语道：“强者之路，注定充满荆棘，若是我连这点痛苦都承受不住，那就不配成为强者！”

    随即其眼中露出一抹坚决之色，仰头便将这枚淬体灵丹服下。

    这一次，他没有用吞噬武魂辅助炼化，因为吞噬武魂辅助炼化丹药，灵石，都会有一定程度的损耗。

    这淬体灵丹珍贵无比，可遇不可求，他当然不能浪费一丝一毫的药力。

    淬体灵丹入喉，根本不需要秦长生去主动的炼化，药效竟然自动便化开了。

    一股强大的药力，立即发散出去，涌向秦长生全身，流入四肢百骸，充斥进入全身每一粒血肉与细胞之中。

    “啊……”

    下一刻，一股强烈的痛苦，立即从秦长生全身上下每一寸血肉传来，巨大的痛苦让他面容扭曲，额头上青筋暴露，浑身汗如雨下。

