    法力无边此言一出，大家立马恍然，不再反对。

    没错，此一时彼一时了。

    之前大家玩的都是键鼠游戏，所有的操作都在键盘鼠标上面，所以只要联系好反应能力以及战略意识，就能够成为高手。

    那种系统的练习，反而提升的要比游戏里练习提升的多。

    因为无论是游戏里磨炼，还是游戏外练习，他们最终的技巧都在键盘鼠标上，用键盘和鼠标操控角色终归可以归类为“纸上谈兵”。

    所以他们只需要练习，就能快速提升，学术嘛，就是填鸭式最简单粗暴有效果，因为一切的胜负都建立在数据之上。

    可现在什么情况？

    全息模拟，玩家从一个世界到了另一个世界，和以往的网络游戏根本就是两个概念。

    现在大家都是真真正正的来到了游戏世界，真正意义上感悟战斗，磨炼技艺。

    每一次打怪都将是真真切切的战斗经验，每一次PK都能够提升本身的战斗技巧。

    这种东西可不是系统训练能带来的。

    就好像现在的武术圈，很多传武高手天天练发力，劈砖断石犹如砍瓜切菜，但是真到了赛场上，就会被人打的很惨。

    为什么？

    就是因为缺乏战斗经验。

    现在的系统练习，就像是打木人桩，练习发力，总是把技能练到满级，把属性提升到最高，两个人拆练再默契，都不如直接再游戏里挑战几个强大的BOSS。

    基本功固然重要，可身体力行的东西，最看重的还是经验。

    只有丰富的战斗经验，才能带来实用性极强的战斗技巧。

    现在的职业电竞高手都是在租来的特殊服务器进行战斗训练，属于那种不食人间烟火的玩家。

    脱离了游戏还玩什么游戏？自然也不能像普通玩家一样真正领悟到真正的战斗经验。

    时代变了，训练方式也得变……

    只有不断地实战，才能有更高的提升。

    ……

    “无边说的有道理！现在时代变了。”

    大家思索了片刻，固化的思维方式，成功被逆转。

    和法力无边混的久了大家多少有点沾染到法力无边的性格，在很多事物上，都不会被固化思维，而是能够很快的转变思考方式。

    近朱者赤近墨者黑嘛，和法力无边这种聪明人混久了，就算是百步穿杨，扔出去也是个小机灵鬼。

    “那我们真的可以组建个战队玩玩。”

    王历也很兴奋。

    讲道理，王历并不是抵触战队，而是抵触那种模式……别人花点钱就把你的自由买了，每天让你重复的去做一件枯燥的事情，这就很恶心，哪像游戏里，打个怪有经验，打个BOSS有奖励，这些东西就像是钓鱼一样，很让人痴迷。

    抛开了不喜欢被束缚，王历也是俗人，有成名的机会谁不愿意把握住啊。

    何况真要是能拿下世界冠军，便是体育明星，算是直接咸鱼翻身，成就绝对比现在要强百倍。

    “我听说想要参加比赛，得以战队的资质打到竞技场王者段位吧。”九星毒奶道。

    《天启纪元》的战队门槛其实不高，只需要获得主城的竞技场王者段位，就可以以战队的名义参加季赛选拔，季赛选拔上去后，就能够参加全国级比赛，全国级比赛脱颖而出，就能直接参加S级最高赛事。

    并非只有专业的战队才有机会，这也算是游戏公司给每个玩家一次机会。

    “没错！”

    法力无边点头。

    “咱们有时间去刷段位吗？”九星毒奶又问道。

    大家天天高来高去的，都没时间聚在一起，段位这种东西虽然对天龙教来说易如反掌，可需要耗费很多时间。

    “嘿嘿嘿！”

    法力无边嘿嘿一笑道：“LOOK！”

    说完，法力无边往频道里发了个截图。

    【入场券】

    类别：特殊道具

    物品介绍：可直接让自己的战队获得季赛资格。

    道具绑定：法力无边（天龙教）

    ……

    “我擦，哪里搞得？”

    看到这个入场券，大家无不激动，这游戏里还有这玩意嘛？

    “城主给的啊。”

    法力无边笑道：“行会对抗赛的冠军都有都有这个入场券。”

    “靠，你不会一开始就想搞战队了吧。”大家听说还有这个奖励后，纷纷问道。

    “哈哈。”

    法力无边哈哈一笑道：“讲道理一开始真的没有这个想法……要不是道具绑定，我都想直接卖了……”

    “……”

    众人无语。

    不愧是法力无边，这家伙啥都想卖。

    法力无边接着道：“这不笑哥被战队邀请了吗，他还拒绝了，我寻思着实在不行咱们也去玩玩，万一拿个冠军呢，哈哈。”

    “咱们现在人手也不够吧。”

    百步穿杨道：“带着圆圆姐，咱们才七个人，咱们还差一半呢。”

    战队最低标准是十二个人。十个队员，一个领队，一个替补。

    当然，也不是人少了不行。

    而是专业比赛至少得有十个人参战，你七个人对人家十个人，明显就是劣势……这都不用比就输了一半了。

    “不急，现在才几月啊，春季赛还有三个月呢……有的是时间去找队友。”法力无边非常淡定：“实在不行，咱们就七个人参战，输了也不丢人。”

    众人：“……”

    大家明白了，法力无边这就是纯粹的想玩玩，重在参与……能拿冠军更好，但不拿冠军也无所谓，重要的是不能把这场入场券浪费了。

    “大家都留意一下身边的高手，觉得对脾气，实力可以就拉进来……”法力无边嘱咐道。

    这时候，王历道：“我觉得那个谁不错。”

    “谁啊？”大家很好奇。

    格林城能让天龙教看的过眼的高手基本都在这了，能让王历这个水平的玩家记在心里，显然实力绝对不会弱。

    “就那个谁……”

    王历想了好大一会都没想起名字，只得道：“就咱们比赛时候认识的，被无边阴了一把……无边不是说他要在自己行会混不下去了吗？”

    “谁啊？”

    大家满头雾水，王历说的不清不楚，其他人根本不会去记一个手下败将。

    “你说的是飞云弄雪吧？”法力无边道。

    “对！没错就是他。”王历道。

