    周山！

    天下第一山。

    有此美誉，不知道已经多少年。、

    自末法来临，天下间灵气逐渐稀少，当九皇时代过去，周山就已经傲然独立于神州中，获得了天下第一山的称赞。

    古往今来不知道多少文人骚客，留下了关于周山的诗词，都是称赞周山巍峨壮阔，形容周山壮丽。

    此时窦长生脚下白云悬浮，站在云端之上，平静的注视着周山。

    山浪峰涛，层层叠叠。

    往上看去，奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    窦长生驾云周游四方，环绕着周山不断前行，目光朝着下方看去，聚集的白云无法遮掩住窦长生的视野，窦长生清晰看见周山山脚。

    用山岳珠收容周山，这是要动用移山神通，这是一大难点，第二就是周山为天下第一山，不断有慕名前来者。

    毕竟那一个神话传说，至今还是经久未衰，不断开始流传。

    周山乃是天梯，只要成功爬上周山，自可由周山前往天界成仙。

    这造成了周山山脚下聚集了大量人口，此看的窦长生眉头紧紧的骤起，这对于窦长生而言，全部都是麻烦。

    作为一方正神，窦长生自不会枉顾性命，光是顾及自己，不管不顾的开始尝试收容周山，到时候造成周山震动，牵连方圆百里，乃至于千里。

    这样下去不知道会死伤多少人，这全部都是窦长生的罪孽。

    周山位于平洲，平洲和陈州接壤，此地如今乃是夏方地盘，并未归楚王管辖，所以倒是有一些不便。

    不过解决起来也不难，只要打上一场，到时候里应外合，夺取一州之地不难，可其后造成的影响，就需要窦长生慎重了。

    浩宇世界位于陈州和平洲交接处，在这一片区域中出现，现如今九皇殿肯定是不可能舍弃平洲的。

    要是平洲被攻陷后，九皇殿一定会反击，这会影响到窦长生的计划，现如今一切都准备好了，可不会自找麻烦，去制造变数。

    但窦长生前来，要是不能直接收容周山，自不会是无用功的。

    窦长生是要尝试一下，是否能够移动周山，周山为天下第一山，不是寻常山峰，哪怕是当初移方山，也只是一座山峰，不是整个方山。

    此周山也是如此，完全的一座山，实在是太庞大，窦长生心中无底。

    站在白云之上，窦长生双眸微微闭合，一股冥冥中的波动产生，开始和周山产生一种联系。

    一直持续三天三夜，窦长生突然睁开眼睛，嘴中吐出一字：“起！”

    傲然挺立的周山，微微有些晃动，抖动的痕迹极为渺小，要不是窦长生如今修炼有成，根本不可能用肉眼能够看的见。

    看着周山一动后，旋即就已经岿然不动，窦长生泛起微微的苦涩，果然如此，这周山超出了自己移山的界限。

    其一是实力不足，第二就是移山光是权柄，没有移山具体的法门神通，这就好比于能够打游戏，但并无具体攻略。

    要借助着封神榜获取，难度倒是不小，上一次的事情，已经是一个血淋漓的教训。

    封神榜获取神通，也只是大致方向，具体就要看运气了，作为一名天命欧皇，窦长生向来不想凭此作弊，所以也就不去尝试了。

    手中山岳珠不断浮现，四颗山岳珠呈现于手中，最后被窦长生松开，悬浮于窦长生身前。

    直接收容周山不行，那么就选择周山其他山峰，到时候当实力更进一步后，再来此地去做。

    窦长生看着山岳珠，又看向前方的周山主峰，脑海中突然生出了一种想法。

    完整的周山很大，山脉连绵横跨地域太广，哪怕是眼前的主峰，也不是自地面直插云端，而是坐落于周山山脉之上。

    所以要是放弃山脉，直接选择主峰的话，那么自己能否做到。

    再一次闭合眼睛，半日之后，当窦长生开始发力，前方周山主峰，开始发出轰鸣的声音，窦长生直接停止了动作。

    这极为的吃力，最后效果也不佳，不会移动的了周山主峰。

    不过倒是可以采取其他迂回手段，开始相助移山，窦长生雷厉风行，开始把手中的四颗山岳珠，直接的各自分散于周山主峰四方。

    分别按照着东南西北四个方向，山岳珠收容山岳之力，自然也能够相助于窦长生移山。

    根据环绕周山一行观看到下方人员的分布，窦长生很快已经制定了计划，一个切割周山的计划。

    周山倾倒的方向，乃是人烟稀少之地，为此窦长生不得不把黄神也调遣回来。

    十日后，伴随着一声巨响。

    周山主峰已经断裂，直接朝着预定好的位置倾斜，震动的轰鸣声，如同惊雷一般，哪怕是有阵法隔绝，但依然传遍四方百里之地。

    四颗山岳珠散发着无尽光辉，窦长生这一刻专心致志的开始挪移周山主峰。

    把周山主峰切断，到时候倒塌下来，这就算是移动，然后借助着移山能力和四颗山岳珠，再有黄神这样近仙强者，持有四品青莲为壁障，抗住周山主峰，不让周山主峰迅速倒塌，充当着缓冲。

    这就是窦长生的计划，看着周山主峰已经缓缓倾斜，四品莲台中一朵朵莲花绽放，化为一面墙壁，横档于周山主峰下方。

    要是迅猛倒塌，想要撑住周山主峰极为困难，但眼前刚刚倒塌时就已经撑住，受的力道自然不同。

    外加移山能力，到真如窦长生预想一样，见此一幕窦长生心中松了一口气，这倒是成功了。

    不然的话只能够用开山斧，斩断周山主峰，开始借助着造化之舟摧毁掉。

    不会造成主峰倒塌，震动大地，死伤惨重的情况出现。

    窦长生余光看了一眼周山主峰，倒是略微可惜，自己切割的地方不是最下方，倒是余下了一截，未来周山主峰依然健在，但不会再是主峰了。

    知道时间不多，不敢怠慢，在其他强者来到前，彻底的完成一切跑路。

    PS：感谢【人生若只如初见仙】打赏，明天加一更吧！

    