    “前方就是秦军的一处粮草辎重所在了。”

    “岚丰统领，这般就焚毁了，还真是可惜，看四周的秦军守卫，并不算多。”

    “不如，我们将粮草辎重搬走如何？”

    “兰陵城内，眼下正是缺少粮草辎重的时候。”

    “有这些东西，我们可以坚持更久。”

    前方的战场之上，虚空大日笼罩一切，烈焰滔天，杀伐之音起伏不断，滚滚烟尘冲向太虚。

    当其时，相距前方战场的数里之外，那里为秦军粮草辎重所在。

    秦军粮草辎重，一共分两个区域，尽皆被辎重营的人看护着，此刻，四周数百丈之外，已经不知何时出现了道道隐秘身影。

    低语缓缓，浑身上下衣衫被涂成山林一般的色彩，不为细观，还真的难以发现。

    眺望远处，一人出言。

    秦军的这处粮草辎重还真大，果然搬空了，起码够让兰陵城多坚持一段日子了。

    “想什么呢？”

    “将这些粮草辎重焚灭，秦军就会大乱，到时候，他们就会离开了。”

    “岂不更好！”

    被称为岚丰统领的那人摇头一笑。

    “传令下去，小心行事，前方秦军的巡逻防御肯定更为严密的。”

    接着前言，岚丰再次吩咐着。

    “是！”

    “……”

    随行弟子颔首，明白此行任务的重要程度。

    “岚丰统领，农家的人好像行动更快，他们快要接近秦军粮草所在了。”

    继续行进一段路程，又是一位弟子低语。

    说着，单手指着远处某一处区域。

    此次前来以谋秦军后方粮草辎重，前来的百家之人甚多，足有一两百位的。

    前来这里，只有一个目的，就是放火！

    秦军无耻至极，将兰陵城内外的粮草辎重尽皆焚灭，现在，他们也要做下那般之时。

    “这些人还真来了。”

    “还有一位玄关层次的存在！”

    “气息上倒是陌生，不是墨家巨子路枕浪以及那位农家野老，也非人宗逍遥子。”

    虚空深处，大日遮掩。

    一语空灵，两道曼妙的身影若隐若现，俯览而下，感知下方的一切，为之好奇，顺而也多了一丝惊讶。

    “应该是麟儿传来的那个旷修吧。”

    旁侧一人应道。

    “旷修！”

    “是他！”

    “即如此，来了，就不用走了。”

    无怪乎觉得对方的气息陌生。

    对于此人，倒是不陌生，当年辽东塞外的时候，因为此人的突然出现，她们差点身死。

    那个时候，自己的修为还是化神，不入玄关，未可清晰感知对方。

    此刻……当足矣将对方镇杀。

    “先行让鹦歌她们出手吧。”

    “旷修果然被惊动，就不好了。”

    一人柔声劝说着。

    “现在还不出手？”

    一双银眸闪烁青色玄光，看向下方的大地之上。

    那些百家之人已经靠的足够近了。

    “再等等也不迟。”

    一语微笑。

    “似乎有些不对劲。”

    “我等都已经靠近这里了，秦军的巡逻还没有来。”

    “四周上下都太过于安静了。”

    “不好……，快撤！”

    “快撤！”

    “秦军定有埋伏！”

    墨家岚丰统领率领弟子逐步靠近秦军粮草大营所在，一路前进，很是顺利。

    没有遇到任何的难关。

    纵有秦军巡逻在侧，也很好的躲避了过去，是以……轻而易举接近此处。

    距离前方的粮草辎重所在，不过三十丈区域。

    可……随即感觉到有些不对劲，左右快速一言，便是要退回。

    “撤！”

    “撤！”

    “……”

    其余墨家弟子没有迟疑，的确有些不对劲，旋即，一道道身影不自觉慌乱，手持刀剑，转身间，向着前来的道路退去。

    咻！咻！咻！

    几乎同一时刻。

    这处平静的区域被打破，漫天羽箭横飞，从四周围拢这处区域，羽箭所致，一道道身影倒下。

    “快撤！”

    “该死的秦人，竟然布下这等陷阱！”

    “该死！”

    “快撤！”

    “……”

    连带着此刻其余的放火队伍都受到极大影响，仿佛全部被发现了动静一般。

    全部被秦军羽箭的范围覆盖。

    一支支携带锋芒的羽箭落下，一位位百家侠士倒下，修为略高者，还能够凭借修为与之对抗。

    “全部给予射杀！”

    三道流光身影从远处的粮草辎重区域走出，为首者，水蓝色的紧身长裙，长发束起，青丝若柳絮。

    神容秀丽，一览面前场面，给予下令。

    身后左右，墨鸦、白凤相随。

    嗡！嗡！嗡！

    射杀之令刚下，虚空远处，便是传来一道浩瀚极强的气息，绝非化神可比，因为他们三人就是化神绝巅的存在。

    “玄关！”

    “玄关！”

    “手笔倒是不少，一位玄关的存在在旁护持，与其如此，还不如玄关存在直接放火呢。”

    “想要救走他们，看看你的本事。”

    三人尽皆低呼。

    还真是想不到，为了焚灭粮草辎重，会有玄关出动。

    只可惜，纵然玄关出动，也没有任何用处。

    惊讶不存，旋即三人身化流光，浑身扩散同样强大气息，玄功运转，直迎而上。

    “太阴掌力！”

    “生死印法，七星掌力！”

    “凤舞九幻！”

    尽皆出手至强一击，面对玄关层次的存在，化神武者欲要对抗，保留实力就是找死。

    砰！砰！砰！

    呼吸之后，虚空上方，万道斑斓玄光绽放，鹦歌三人的攻击迎上那道玄关之力。

    瞬息被抵挡镇压，三人身形接连而退。

    期时，那位强力的玄关武者挥手间，将场中残余的百家之人带走，奔向远处。

    “想走？”

    脆语娇喝，一柄青色的剑光由空落下，直奔那道玄关的气息。

    御剑长空，白虹贯日。

    噗！

    虚空之上，留下一团血雾，那位玄关武者遁去远方。

    “让他跑了！”

    “哼！”

    怀抱长剑，真身显化，踏空而立看向远方，那人竟然逃走了？

    宁愿直接承受自己一剑，也不愿同自己交手。

    当真是可恶。

    “你那一剑，汇入三元，他应该受重伤了。”

    “短时间内，不可能恢复的。”

    雪儿在旁，不甚在意。

    只要在场诸人无忧，一切便可。

    至于旷修，早晚都会将其处理的。

    如大人所言，好好的在诸夏弹奏琴音便好，非要掺和诸夏之事，既然掺和了，那就要接受结果。

    “你们没事吧？”

    一步踏出，玄光闪烁，晓梦二人出现在鹦歌三人之前，有感三人浑身震荡的气息。

    轻问着。

    “无妨，只是脏腑颤动而已，修养数日便可。”

    “玄关之境，当真是强大。”

    鹦歌体内玄功运转，尽可能的稳住血气沸腾之势。

    在大人赐下的丹药助力下，《九阴真经》已经被自己修炼圆满，近来正在修炼《太阴真经》！

    本觉得可以同玄关争锋，貌似……想多了。

    “却为强大！”

    墨鸦、白凤二人亦是周身玄光明灭，略有一丝丝不稳。

    刚才一击，尽皆全力，可是……没有占到任何的好处。

    “快速恢复。”

    “万一他们再来，就不妥了。”

    “雪儿，你就坐镇在这里吧，我去前往看看。”

    灵觉笼罩鹦歌三人，青衣女子秀首轻颔，顺而……双手施展印诀，对着三人各自打出一道玄牝之力。

    助力三人快速恢复。

    没有理会三人的拜谢，一步踏出，消失不见。

    ……

    ……

    “这就是数十万大军的争斗。”

    “生命……还真是渺小。”

    数个呼吸之后，青衣女子已然出现在白芊红身侧，立于云车之上，银眸涌动亮光，看向远处已经彻底混乱一处的战场。

    眼前只是围攻兰陵城的一处战场，观其密密麻麻的双方兵士，入眼处，每时每刻都有兵士死亡。

    或是被火焰焚灭。

    或是被刀剑所杀。

    或是无妄之灾。

    ……

    纵然所持天道万物一般无二，观眼前场面，仍为叹息。

    这般场面，生命还不如路边的一株小草。

    “所以……秦国需要一天下。”

    “这般场面于晓梦你来说，是第一次见，可大周春秋以来，不知道出现多少次了。”

    “数百年来，战乱不断，一天下方可避免这等场面。“

    白芊红双眸闪烁紫光，纵览整个战局动向，一起的推进都在谋划之中。

    兰陵城内的一切自己都知晓，包括他们有多少抵挡之力，包括他们现在可以动用的守御器械。

    自己都知道。

    然则自己的手段，他们不知晓。

    远处的战乱焦灼之地，的确每时每刻都在死人，可……他们的死是有代价的。

    那就是战线逐步推进至兰陵城前。

    路枕浪布下的三道防御。

    第一道，壕沟、陷阱，不为大患。

    第二道，以墨者十二器和其余守御器械构成的防御，接下来这道防御也要不存了。

    第三道，以十万重甲齐国兵士构筑的防御战线，。

    三道防御破开，兰陵城便是出现在自己面前。

    那个时候，破开兰陵城就会轻而易举了。

    “终究阴阳轮转，乾坤大化。”

    晓梦摇摇头，那些道理自己都知道。

    却是眼前的战乱只能够得到一时安宁，并不可得万世安定。

    “然而，这也是天道！”

    “没有阴阳的道化，天道至高也是空虚。”

    白芊红笑语。

    人道也是天道。

    修者修行，为了天道。

    世俗的运转，也是为了天道。

    没有任何一个诸侯国不希望自己的国家传承万世，亘古不坠，没有任何一位修者不希望自己身融万物。

    而眼前的战争，便是修行，便是破关。

    “传令，以巨石强炮推进，一炷香后，将眼前的齐国第二道防御乃至于第三道防御彻底击溃！”

    话锋一转，看向随军司马，令下。

