    黑袍人张口喷出一口鲜血，鲜血中还混合着几颗断裂的牙齿。

    叶辰目瞪口呆，那黑袍人的修为比他见过的上官紫嫣的师兄还要恐怖，至少也是命海秘境好几次命泉汹涌的强者，而今被一只臭鞋扇翻在地，毫无还手之力。

    对于尹道人，叶辰有了新的认识，这个神秘的道士果真很强大，而且还特别猥琐加无耻下流。以至于他都有些不敢相信，除了地球，竟然在长生大陆上也有这样的版本存在。

    看来无耻加三分是不分星球，不分空间，不分星域，无处不在，叶辰不得不感叹。

    “道爷不过是问问你妹有多大，内裤什么颜色而已，叫你不说，你不说，我抽死你，抽死你！”

    尹道人一边叫嚣，一边用臭鞋狠狠抽着黑袍人的脸。那张黑袍笼罩的脸完全的暴露在空气中，原本惨白的脸上已是血红一片，一颗头颅几乎都变了形，头骨好几处都被抽裂了。

    黑袍人极力想要摆脱尹道人的羞辱，他怒吼，咆哮，几欲癫狂，可那只踏在他胸口的大脚像是一座大山一样将他的身体重重压在地上，丝毫不能动弹。

    一直过了好半晌，尹道人的怒骂声越来越小，或许是发泄够了，而黑袍人的脸彻底的变了形，此时的他，估计是连他亲妈都认不出他是谁了。

    作为命海秘境三次命泉汹涌的黑袍人来说，他从未想过自己会有今天，被人踩在脚底羞辱，几乎让他自杀的念头都有了。对于踩在自己身上的猥琐道人来说，黑袍人心中无比的忌惮与恐惧。

    “黑袍道友，道爷见你印堂发黑，今夜必有血光之灾，道友可信否？”尹道人笑着说道。

    叶辰：......

    对于尹道人这个家伙，叶辰算是真的无语了。

    黑袍人眼中尽是森寒怨毒之色，像是一条毒蛇般盯着尹道人的脸，一言不发。

    见黑袍人不说话，尹道人拍了拍手，自顾自的道：“幽罗殿很强大，但你只是其中微不足道，最卑贱的外门低级使者而已，为了小仙霜与叶道友，道爷说不得要手染血腥了，不过却是秉着慈悲之意，相信天尊会谅解我的。”

    说完，尹道人将手中的鞋穿在脚上，那只手缓缓向着黑袍人的头部按了下去，一圈圈灵气力光华在其手中扩散开来，如同水纹一般。

    “砰！”

    尹道人的手加速落下，砰地一声硬生生将黑袍人的头颅拍入了泥土之中，一颗头颅被拍成肉泥，脑浆与鲜血迸射了出来。

    叶辰心中微惊，尹道人的手段一点都不必他差，同样狠辣，杀伐果断。

    “多谢道长相救。”叶辰说道，走向先前那具黑袍人的尸体前，将其拖到尹道人身前的黑袍人尸体旁，将之放在一起。

    “都说大恩不言谢，叶道友是不是应该有点实际行动？”尹道人一脸你懂的的笑容看着叶辰。

    “什么？”叶辰装着不解，而后一脸诚恳道：“日后一定会报答道长的相救之恩。”

    “嘿嘿，叶道友无需客气，道友身上那一株灵药倒是勉强可做谢恩之物。”尹道人一脸不怀好意的笑，眼睛一瞬不瞬地盯着叶辰腰间的储物袋。

    “一株灵药怎可与道长的救命之恩相提并论。”叶辰深深一叹，眼神无比诚恳，“既然道长喜欢，那么在下边将灵药送与道长，聊表谢意。”

    “嘿嘿，叶道友客气，实在是太客气了，既然如此道爷我就却之不恭了。”尹道人一听，差点乐开了花，嘴唇上的两撇小胡子都在抖动。

    叶辰很大方地从储物袋中拿出一株低级下品灵药，一脸心疼的道：“道长，这是在下好不容易，费尽千辛万苦才取来的一株上好灵药，在下就将它送给道长你，略表道长的相救之情。”

    说完，叶辰将灵药递到尹道人的面前，尹道人的脸上的笑容在一瞬间僵硬，叶辰清晰地看到他的眼角在抽动，心中暗笑，这无耻的家伙，竟然想要他的那株一级灵药。

    不过对于叶辰来说，尹道人越发的神秘不可揣测，他的储物袋中有一株一级灵药不假，可尹道人又如何知道，难不成他有透视眼可以看穿储物袋吗？

    尹舰有种想要将叶辰暴打一顿的冲动，拿出一株低级下品灵药，竟然还好意思说这是费尽千辛万苦好不容易得到的，装出一副肉疼的样子，尼玛，骗鬼鬼的不信的话，简直就是在侮辱他的智商。

    “道友太客气了，道爷我是那种施恩图报的人吗？这株上好的灵药还是叶道友自己留着吧。”尹道人虚伪的说道，脸上一片正直之色，心中却是将叶辰诅咒了一万遍。

    “哈哈，在下就知道道长是在说笑，道长这么正直的人怎么会要在下的一株灵药呢，若是在下真的将这株灵药给道长，那岂不是有损道长的形象了么。”叶辰笑道。

    两个人虚伪的人，露出虚伪的笑，说着虚伪的话。让站在小屋门口的小仙霜皱了皱眉头。

    “大哥哥，道长，你们为什么要说假话呢。”小仙霜从破屋门口跑到叶辰的身边，拉着他的衣角，不解的问道。

    叶辰：......

    尹舰：......

    “啊呀！”小仙霜突然叫了起来，指着地上的两具尸体道：“好恶心哦，道长你快把他们弄走啦。”

    尹舰：......指着叶辰道：“为什么是我，不是他？”

    “道长你好笨哦。”小仙霜嘻嘻一笑，道：“道长最是我们之中最厉害的啦，所以道长动手最合适哦。”

    尹舰尹道人再次无语，但是却也没有多说什么，取出一个绿色的小瓶，打开瓶盖，往两具尸体上倒了一些水液，顿时响起呲呲声，紧接着两具尸体上开始冒出黄烟，顷刻之间便融化得干干净净，不留一丝痕迹。

    叶辰怔怔地看着尹道人手中的绿色小瓶，其中的液体竟然可以在如此断的时间内腐蚀掉人的尸体，可谓是毁尸灭迹的利器啊。

    “呀，道长你手里的绿瓶瓶中的液体好神奇，竟然让两具尸体消失了，给仙儿看看好不好。”

    小仙霜像个好奇宝宝似的，上前两步，伸手就压去抓尹道长手中的绿色小瓶。

    尹道人大惊，手掌一翻，那绿瓶便消失得无形无踪，道：“小仙霜，那个很危险的，不能随便乱动。”

    “哦，道长真小气。”小仙霜撅了撅嘴。

    叶辰哑然，小仙霜与尹道人之间怎看上去像是认识了好久似的，小仙霜在尹道人面前表现的很随意，毫无顾忌，而尹道人的神色间似乎也十分迁就小仙霜。

    这到底是怎么回事，让叶辰百撕不得骑姐。眼光投向尹道人，带着浓浓的疑惑。

    尹道人撇了撇叶辰，道：“有事情你不懂，也不会懂，至少短时间内不会懂。”

    叶辰：......尹道人的话说得莫名其妙，不过他也并没有再多问。

    “明日一早我准备带小仙霜与她娘亲离开这里，今晚发生这样的事情，这里已经不安全，必须得另给她们找住处。”叶辰说道，伸手将小仙霜拉到自己身边，抚摸着她的头发。

    “不行。”尹道人出声反对，此时的他像变了个人似的，严肃的说道：“幽罗殿的强大不是你能想象的，今晚他们无意中发现了小仙霜的存在，小仙霜的身上必被刚才的黑袍使者留下了某种印记，所以小仙霜必须由我带走，只有我才能隔断幽罗殿的人与其使者留下的印记之间的联系。”

    “几个月之内，只要他们发现不了小仙霜，那么届时基本上就安全了，否则我们都要死。而你目前的实力也不适合让她留在身边，不然你会跟她娘亲一样。等半年之后你实力有了提升，至少达到八段左右的时候再到无名镇来带走小仙霜。”

    “叶辰静静地看着尹道人，仿佛像是想要将他看穿，一直到小仙霜伸手拉动叶辰的衣角，他才将眼光移开。

    “大哥哥，仙儿会很安全的，道长不会害我的，大哥哥放心吧，仙儿等着你哦。”小仙霜睁着一双纯净的大眼睛看着叶辰说道。

    “既然如此，那好吧，半年过后我会再来无名镇，届时我会接走小仙霜。”叶辰对尹道人说道，而后低头看着小仙霜道：“小仙儿等着大哥哥来接你。”

    “嗯，”小仙霜点头，大眼中泛动泪光，她其实很想跟着叶辰走，可是她知道这样只会害了他，所以她不能。

    叶辰转身离去，白色的身影在黑暗的夜里渐渐消失，小仙霜伸出雪白的小手不断摇动，直到叶辰的身影完全消失在黑夜中，她才收回了手。

    叶辰没有再多停留，趁着夜色直接出了无名镇，家族年底族比几天后就要举行，此地离临城还有几千里，他必须得尽快赶回，离开几日，若是被叶颜知晓，肯定会有所怀疑。

    虽然他知道即便是叶颜知道了他打劫几大家族与城主府的事情也断不会说出去，但此事终究是越少人知道越好，而且他不想连累叶颜。

    黑夜中，一道白色的人影在山林中飞快的穿梭，叶辰体力悠长，根本不做歇息，将速度展开到极致，半个时辰后便远离了无名镇。

