    “哎！没道理啊，大师王者段位哪有这样压人的！”pdd眼睁睁看着狐狸走进防御塔和自己换线，再看着满屏幕的嘲讽，实在是受不了。

    “芽儿咯，不是我说，主要是卡牌我不熟练，要是回到上单位谁敢这么压我pdd啊！还有这打野也问题很大，他不会抓人，对对对，上波也是这小子闪现硬上把我害死的！”

    也不是嘴硬甩锅。

    pdd确实认为美夏的狐狸玩法太极端，根本不是可以稳定上分的玩法，有点像是认出他身份后的故意凶悍对拼——事实美夏也确实如此心思，只不过她的针对并非有恩怨，只是想给pdd留下自己很厉害的印象。

    很快双方打野在野区交战，pdd开启大招帮助蜘蛛拿下人头，终于是短暂摆脱被狐狸压制的煎熬。

    pdd很清醒地操纵卡牌寻找草丛回城，“小心啊，狐狸应该过来了，这波不能上线！”

    话音刚落，美夏的狐狸出现在pdd队友视野里。

    “嘿嘿嘿……溜了溜了，兄弟走好啊！”pdd继续读秒，果断把队友卖掉。

    但是美夏望着五级机器人和半血蜘蛛，没有下手的欲望，或者说虽然视野里没有卡牌，但是依照对方的行走速度，他有把握找到并杀掉中野辅里的任何一人，但双多兰戒的狐狸想杀死两人就没有足够的伤害了——这样的情况下想也是找卡牌杀更有意思！

    一段r过墙，插眼看到读秒卡牌，再eqwa一套丝滑连招，成功送走半血崔斯特，最后二段和三段r成功逃脱追击。

    “呀！”pdd直播间响起猪叫，“这什么嘛？放着现成的蜘蛛机器人不杀，硬要穿墙过来杀我？！芽儿勒！”

    美夏回家，装备买到第一个大件鬼书鬼书，可惜这个版本的卢登没有减cd和回蓝，只能放到第二件买，不过第二件或许杀人书更好……

    再上线，美夏依旧把卡牌压到动弹不得，不过经历了前面的摧残，不愿意被路人杀到超鬼的pdd打起十二分精神，这次没有给到太多走位失误的机会。

    卡牌苦苦撑过一分多钟，又是只剩残血，而打野已经不敢轻易来中路抓人给他缓清压力，pdd只能放弃吃塔刀，找到安全位置回城。

    tp转好cd。

    pdd却不愿意穿回中路。

    以他现在的状况，回到中路也只是坐牢，所以他决定赌一把，往下路防御塔交tp，传送下来再开启大招！

    一波配合蜘蛛的四包二越塔！

    交接抗塔，他们一直追到二塔前面将卡莉斯塔和琴女击杀，pdd的豪赌完成大半，不过接下来的逃命才是最艰难的事。

    侧面阴影处，阿狸娇媚的身影浮现！

    但是给予pdd和他队友的，只有恐惧。

    有了鬼书加持，美夏这次目标再不是只偷个人头就跑。

    她要全都杀了！

    reqw，技能首选目标依然是卡牌，对方黄牌稳定眩晕是最恶心的控制技能，这套狐狸基础连招虽然w妖异狐火全被挡在前面的机器人吃了，但再补上引燃和平a，还是成功人群中取走人头。

    接着二段r落地，迎面便是机器人转好cd的q机器飞爪。

    这个技能动画效果很慢，美夏r落地甚至对伊泽瑞尔a了一下，才闪现打断普通攻击后摇，贴着勾爪躲过。

    又扭腰躲掉伊泽瑞尔技能，第三段r接wa将其击杀。

    这时候机器人加速上来将她击飞，蜘蛛跟r结茧眩晕，可是美夏队友已经赶来，且这两人明显差了不少伤害。。

    等眩晕结束，她残血杀死机器人，再一路追着蜘蛛打出击杀。

    一个人打四个全杀了，虽然对面全都是残血状态且狐狸等级装备领先，含金量一般，但是任何排位玩家遇到这样被一个人乱杀的局面，都不会有继续玩下去的心情。

    pdd直播间开始疯狂出现弹幕。

    “我滴个乖乖！骚猪被乱杀！”

    “这就是九十胜率上大师的狐狸吗！”

    “这狐狸操作太骚了吧，pdd快收他做战队中单！”

    ……

    pdd想了想，虽然给战队找选手的话都是再吹逼，但是狐狸的表现确实让他眼前一亮，或许真有培养的潜力。

    于是pdd继续公屏打字，“不开玩笑了，艾欧尼亚前十谁的小号？”

    美夏回道，“wojiushimika，zenmeyang，zheshilibideshangfaker吗？（我就是mika，怎么样，这实力比得上faker吗？）”

    观众都笑起来，这人居然又还在硬装成mika，而弹幕开始玩梗。

    “有一说一mika比faker厉害，毕竟单杀呢！”

    “mika单杀faker一次，mika酱想打lpl单杀pdd一次，四舍五入faker和pdd五五开。”

    “已知faker又和lbw五五开，而faker又和pdd五五开。这下原来pdd就是lbw，lbw就是pdd。”

    ……

    pdd有些恼火，他要谈的是正事呢，都说了别开玩笑，而这狐狸居然还在装成mika。

    而且凭狐狸全凭毫不顾忌打野的操作和没有一丝运营的游戏风格，不经过调教就是一莽夫，哪里比得上faker啊。

    排除掉对联盟新人的爱才之心，pdd对这位狐狸玩家没有多少好印象。

    尤其游戏里逮着他杀，很搞人心态好吧！

    “差得远呢！”pdd认真地打字。

    得到回复的美夏有点接受不了，都这样虐了pdd，对方居然还这样说，属实有点嘴硬。

    只能杀的更猛了！

    游戏继续进行，美夏如今的发育，后续只是单方面屠杀，而且她还特地找卡牌来杀。

    s5赛季的英雄联盟还没有十五投机制，玩家只能在二十分钟后发起投降，pdd和队友继续忍受过十分钟的煎熬，刚刚到点，右下角就出现投降投票栏。

    而这时，美夏刚击杀掉卡牌拿到地十二个人头。

    “点了点了！这游戏我受不了！”pdd嚷着秒速点击确定。

    下一秒投票栏就全部绿色通过，投降完成。

    ……

    打完游戏，不等美夏发去信息，那边pdd主动送来好友请求。

    刚点击通过，pdd先打字过来，“有没打职业的想法？我在直播，等直播结束细谈。”

    进展比美夏想的还要顺利，不过她考虑到等pdd直播结束，她可能已经睡觉，所以打字约明天再谈。

