    落入虚空，便是一道道不绝于耳的爆炸声响，惊天动地。

    白色枪影闪烁，仿佛可以将人的灵魂洞穿。

    其所到之处，方圆数里之中，宛如幻化成了长枪的海洋。

    可以说，在这一眨眼的时间，秦风就已经被对方挥舞的攻击，所笼罩了起来。

    “嗤嗤！”

    撕裂的声响层出不穷，虚空开始绽放出一道道裂痕，甚至都被那些枪影，给穿透成了黑洞。

    可以预料到，倘若被这白色骨枪击中了身体，那产生的可怖力量，足以让寻常人类武者的身体，在眨眼间便化为粉末。

    “唰！”

    面对着这庞然大物的出手，秦风不闪不避，身上衣袍随风舞动。

    一只手快速的张开，仿佛形成了一座巨山，强势的朝着对方狠狠镇压下去。

    “轰隆隆……”

    五指运转之中，一枚玄奥的印记，快速的幻化出现。

    破灵剑掌！

    此时此刻，秦风早就将这一门绝学，修炼到了大成境界。

    而且，随着他今后修为的提升，以及雷电之力的各种增幅而增加！

    这一门绝技，将会有更大的成长空间！

    “铛！”

    伴随着那可怖的剑掌的呈现，顿时，剑气漫天，掌印如海！

    一下子，就对着那白色骨枪的中间部位，狠狠的劈下去。

    这个位置，虽然不是骨枪最为薄弱的地方，但却是力量聚集的重点位置。

    随着秦风的这一招绝技施展，雷霆之力快速源源不断的开始爆发。

    “嘶！”

    电弧闪烁之中，雷霆之力的麻痹效果，开始发挥出了作用。

    这一具白骨，只感觉到自身突然变得僵硬以及酸麻，心中立刻暗道不妙。

    轰！

    一股血气迅速从他体内凝聚运转，欲要将这种麻痹的感觉，驱逐化解掉。

    雷霆之力，除了恐怖霸道的攻击力量之外，在战斗之中，那一种短暂的麻痹能力，同样可以起到不错的效果。

    虽然这一具白色尸骨，凭着自身的实力，解除这种负面的状态，并不需要花费多长时间，但仍然给了秦风一个好机会。

    “滚……”

    一拳挥出，大量雷霆之力开始汇聚在拳头之上！

    不单单是如此，此时此刻，更是携带着一缕缕紫色的光芒，闪烁不定。

    那正是破邪之眼，蕴含的诛邪之力。

    雷电的阳刚之气，可克制世间邪恶，而破邪之眼的紫芒更是如虎添翼。

    两者同时出现在了拳头之上！

    那一刻，产生出来的强大杀伤力，哪怕是以这白色尸骨惊天力量，也根本无法抵抗。

    它只能被打得节节败退，连连退缩，不敢触其锋芒！

    “轰！”

    这可怖一拳，带着无可匹敌的速度，狠狠的击中了那一道白色骨爪。

    “蓬蓬蓬！”

    在这震撼无比的爆炸声之中，一时之间，雷电与破邪之力，疯狂的灌注其中，产生了无数道裂痕。

    “铛！”

    那一柄白色骨枪，也因为这可怖的拳劲攻击，再也无法握紧，轰然掉落在了地面上。

    “唰！”

    秦风眯起双目，泛起了无尽的神光。

    只见他气势如虹，一副不肯罢休的姿态，身影仿佛化作了一尊真龙般。

