    火拼进行的极为惨烈，狭窄地形的大量人手的面对面搏杀往往并不以武力高低为评判实力的标准。

    东厂的番役虽然并非军队，只是内廷控制的特务机关。但是这些番子可不是善茬。除了重金招募的亡命之徒，江湖高手之外，即便是普通的番役，也大多是从锦衣卫中选调而来。

    大明朝厂卫相争固然是事实，但是也还有一个说法便是‘厂卫一家’，那便是因为，东厂缇骑中的很多人员都是锦衣卫出身。而且东厂乃内廷掌控的特务机关，其权力直接来源于皇帝，行为只向皇帝负责，不受其他朝廷衙门机构的约束。所以，东厂的权力比之锦衣卫更大。其行事方式更不受拘束，更为凶蛮。

    东厂之中除了厂督由内廷太监担任之外，其余的重要官职，比如掌刑千户，理刑百户等等，一般都是从锦衣卫衙门中选调。大小官职骨干中的许多人也都是锦衣卫衙门的人。所以，锦衣卫调任东厂，一般认为是优秀出色的人员获得的晋升。毕竟东厂待遇更好，权力更大。

    此次两百名随同谷大用前来的番子，都是东厂中的好手。毕竟此次东厂人员随行前来的一个最大的目的便是要伺机下手除掉张延龄，有可能需要进行强力袭击的手段，所以谷大用需要的自然是精锐的人手。

    如果是地形开阔的场地交手，莫看锦衣卫的人数多，却未必是番子们的对手。因为锦衣卫人员良莠不齐，而番子们却都是精锐。

    然而，在这狭窄的庭院之中作战，大量人员拥挤在花坛假山亭台回廊之间的厮杀，武力的高低已经不能作为一个绝对的优势。

    因为很简单，你固然武技高强，但是你砍翻身旁一人，却不知道身侧从哪里捅来一刀，让你猝不及防。锦衣卫人数的优势在这种混战之中抵消了番子们的武力。双方的厮杀从而也以某种微妙的均衡的态势进行着。

    最怕的便是实力伯仲之间的战斗，那往往是最为惨烈的战斗。

    战斗现场的情形也说明了这一点。在短短不到半个时辰的厮杀中，双方死伤人数直线上升，迅速过百。都是一帮平日里嚣张跋扈的亡命之徒，杀红了眼之后更是如野兽一般的残暴。哪怕是对方倒下了，也会疯狂的补刀。朝着倒地的失去作战能力的对手挥刀猛砍，直到将对方砍死才肯罢休。

    战斗从二进的两座跨院之间的中庭蔓延到前庭大院，蔓延到各处房舍之间。

    赵勇和王谦两人带着几十名锦衣卫校尉的袭杀目标便是谷大用。从一开始，两人便带着人手疯狂朝着谷大用所在的方向砍杀攻击。

    谷大用身边有秦德顺以及其他几名番役好手。面对的赵勇和王谦等人的冲杀倒也不惧。然而谷大用却是吓得尿了裤子，失了方寸。

    赵勇和王谦两人分工明确，赵勇带着十几名锦衣卫死缠着秦德顺和几名番子，王谦带着十几人就朝着谷大用冲。秦德顺他们能顶住，谷大用却是王谦等人红着眼不顾一切冲来的样子吓坏了，不断的惊叫后退。搞得秦德顺等人也不得不跟着他后退，以保护他的安全。

    所以，反倒是赵勇和王谦带着人追着谷大用等人满院子到处乱窜。谷大用的尖嗓子在战场上甚为响亮，也大大的动摇了番子们的斗志。

    半个时辰后，谷大用等百余人被近两百名锦衣卫团团围在前院之中，形成了包围之势。

    赵勇和王谦两人虽然都受了伤，特别是赵勇，浑身是血，被秦德顺在身上砍了好几刀，但却依旧红着眼提着刀死战。倒也颇为悍勇。

    谷大用头发散乱，满脸血污，浑身大汗，精疲力竭。适才一番逃跑追逐已经让他浑身瘫软。他打算逃出驻地，结果被前庭院子里的锦衣卫们堵住。众番子急忙来救援，所有人集中在前庭大院里，这才被团团包围。

    “赵百户，王百户。你们是疯了么？为何要如此？你这么做有什么好处？罢手吧。咱家担保，绝不处罚你们。这件事完全是场误会。不要再打了。”谷大用喘息着叫道。

    赵勇冷笑骂道：“误会？你昨晚让秦德顺带人来杀了我们，也是误会？你这个狗东西，杀了杨指挥使还不肯放过我们。既如此，咱们便玉石俱焚。”

    谷大用叫道：“何苦如此？咱家对天发誓，此事到此为止，咱家绝不追究。回去京城，咱家让石文义给你们升官。何必拼个你死我活？”

    赵勇啐道：“你的话能信？到了这个地步，还有余地？回到京城你还不把我们全杀了。谷大用，你死期到了。兄弟们，杀。宰了这帮狗崽子。”

    众锦衣卫也都杀红了眼，大喊着举着兵刃冲杀上来。众番子忙结阵拒敌，双方乒乒乓乓又厮杀在了一起。

    就在此刻，外边马蹄声如骤雨一般响起，院外街巷上火把亮起，大批骑兵从东西两个方向的街巷涌入宅子周围。四周火把照的通明，兵刃的光芒在火光中闪烁。

    “里边的人听着，即刻停止打斗，放下兵刃武器，抱头趴在地上投降。否则格杀勿论！”有人在院门外高声喝叫道。

    谷大用惊喜不已，尖声叫道：“张隐将军么？建昌候来了么？快来救咱家。锦衣卫通敌哗变作乱，速速前来擒拿肃清。”

    赵勇和王谦等人气的怒骂，锦衣卫众人不管不顾，猛攻猛砍。

    “最后警告。里边的人停止打斗，放下兵刃武器抱头趴下投降。否则格杀勿论。”门外叫声更加冷厉。

    赵勇等人已经无暇顾及，他们此刻只想宰了谷大用，没有人停手，闷着头乒乒乓乓的砍杀，咬着牙一声不吭。

    “准备！”“瞄准！”“放！”

    轰轰轰！轰轰轰！一连串的轰鸣声响彻夜空，数十支鸟铳齐射的声音何等震撼。城中废墟高塔上的夜栖雅雀惊得扑腾腾乱飞，整个宁夏城都被惊醒了过来。

    一片惨叫声中，庭院中倒下了数十人，有的当场毙命，有的在地上滚动挣扎惨叫。

    因为是无差别的射击，中弹的有锦衣卫校尉，也有东厂番子。锦衣卫校尉在外围，当场死伤四十多人，但与此同时，十余名番子也应声倒地。

    不知是有意还是无意，站在谷大用身旁的秦德顺身上中了三弹。三枚铁弹子全部打在胸前要害。东厂大档头哼都没哼便倒在地上，胸前三个血洞汩汩冒血。

    谷大用惊得目瞪口呆，但他也顾不得其他了。大声叫道：“投降投降，趴下趴下。”

    谷大用率先匍匐在地上，双手抱头。旁边的番子们见状也赶忙趴下。锦衣卫校尉们也惊惶不已。有的人丢了兵刃迅速趴下。

    赵勇倒是不肯，见番役们都趴下不抵抗，秦德顺也被射杀，于是大声叫道：“宰了谷大用再说。”

    他提着长刀和身边十几名校尉猛冲上前，朝谷大用匍匐的地方冲了过去。

    “射击！”

    轰轰轰！轰轰轰！

    第二轮鸟铳的轰鸣声响起。十几名跟着赵勇冲上前的锦衣卫校尉旋即中弹倒地。赵勇背部中了数弹，鲜血飙射而出，身子僵硬了半息，朝前扑倒。他手中的钢刀砍在地面上，溅起一片泥尘，刀尖距离谷大用的头部仅有半尺，谷大用吓得再次尖叫了起来。

    两轮鸟铳轰击之后，院子里的双方谁还敢不听号令。全部丢弃兵刃趴在地上，抱着头撅着屁股再不敢有半点擅动。虽然都是杀红了眼的凶人，但是面对火器这种看不见摸不到的威胁，完全无法抵挡和逃脱的不对称的武力，他们也自胆寒，不敢再有擅动。

    院门轰隆被撞开，兵马如潮水一般涌入，迅速将前庭大院全部控制，将所有活着的或者死去的躺在地上的一干人等尽数包围。

    “统统捆起来，反抗者就地格杀！”张隐大声喝道。

    振威营兵士上前清理捆绑的时候，张延龄从院门外举步而入。皱眉看着面前的一片狼藉，咂嘴道：“怎么搞成这样了？谷公公何在？还活着么？”

    谷大用听到张延龄的声音，像是听到救星的声音一般，抬头带着哭腔叫道：“张侯爷，咱家在此，咱家在此。”

    张延龄故作惊讶道：“谷公公？你还活着啊。哎呦，万幸万幸。快去扶谷公公起来。”

    两名士兵将谷大用搀扶着走过来，谷大用双腿已经没有丝毫的气力，几乎是被拖着来到张延龄面前。两位士兵手一松，他直接便瘫倒在地上。

    “谷公公怎可行此大礼？快起来。怎么回事？发生什么事了？”张延龄忍受着谷大用屎尿失禁后散发的恶臭气味，俯身问道。

    谷大用一把抱住张延龄的小腿，死也不撒手。一时悲喜交集，喘息着说不出话来。

