    “你居然也知道九道，看来，你确实是内隐出来的！”

    那人笑了笑，明明双眼绑着布匹，却仿佛能见到林辰般，一直在看着林辰。

    “实不相瞒，我叫萧，九道中邪道一脉，而且本是正道六道，却刚刚进入了邪道三道，而我来自绝门庄！”

    萧并没有隐瞒自己的来历，因为在他看来，林辰就是一个死人，对死人确实不需要保守什么秘密。

    “绝门庄！”

    听到萧的话，林辰的呼吸渐渐浓重下来，对这绝门庄，他仿佛有着不共戴天之仇，因为他的妻子与孩子，就是被绝门庄所夺。

    “你也听过绝门庄？”

    萧明显察觉到林辰的情绪在变化，明显波动很大，而且神情与眸子也在变化，多了一分杀意与怒意。

    他猜测这男子肯定与绝门庄有着过节。

    “你听说过苏洛吗？

    她是我的前妻！”

    林辰也没隐瞒什么，直接说出了自己的身份，说着，他又将六剑调动出来，徘徊在身体四周。

    六柄剑都带着锋锐之气，仿佛知道林辰的怒意，更知道不管萧是绝门庄的什么人，但林辰对绝门庄的怨气都将发泄在他身上。

    他与绝门庄的大仇已是到了永远不可挽解的地步了。

    “不愧是冥王！”

    四周的高手也都眯眼看着林辰，能察觉到那六柄剑所隐藏的力量。

    冥王在世界大名鼎鼎，在全球科技独享盛名，看来并非是浪得虚名的。

    “苏洛师妹的事，我也听说过，原来你就是她的前夫！”

    萧无比的意外，目前来说，苏洛的前夫也是绝门庄头号通缉对象，绝门庄上到师叔，守门长老，下到师弟，看山弟子，每个人都想杀这男人为快。

    他倒是没想到居然别他遇到了，这不得不说是个奇迹啊。

    “正好了，杀了你，为绝门庄入邪道祭旗！”

    萧缓缓提起他手中的导盲棍，手臂一震，导盲棍表面捆绑的一圈圈灰色布匹散开，就仿佛有灵般，也仿佛有着一个温柔的女子，正一点点的解开导盲棍般。

    布匹缓缓脱落后，露出一柄血红色的剑，这柄剑极为的奇怪，哪怕看一眼都会给人一股浓郁的邪气，而且剑身的颜色是偏向黑与红色，整柄剑细而长。

    呜呜呜！也就这时，四周有着令人胆战心惊的古怪叫声传来，仿佛有着无数鬼神被吸引到来般。

    “萧，他的剑！”

    夜魔会长带来的高手也都脸色凝重，他们都很清楚那柄剑的可怕，因为那柄剑会吸血，不管你是什么人，只要中了一剑后，全身的血液便止不住的被吸入。

    而夜魔会长对这种神奇的剑也很好奇，曾问过这到底是什么剑，是高科技，还是神秘的力量。

    萧也没解释太多，只是说这柄剑叫饮血。

    “你们等人去杀其他人，那两个东方人留给我！”

    手握饮血，萧的声音都变得低沉了许多，而且可怕的是，一股血光仿佛火焰般从剑身上游出，缭绕在萧的全身，让他如同多了一双羽翼般。

    见到这一幕，林辰知道对方是个劲敌，实力之强，怕不弱于绝门庄的凤翔刀。

    “A先生，你与艾希礼女王联手挡住这些人，我来拦住他！”

    关键时刻，林辰也赶紧对A先生叮嘱。

    A先生点了点头，但脸色阴沉，因为对方除去那个叫萧的男子外，其他人的实力也很不弱，他没有自信能击败这些人，只能保证尽量不败下来。

    “冥王，你放心去吧！”

    艾希礼女王却冲着林辰喊道。

    林辰点点头，掌控六剑，并且将爬云法术同时施展开来。

    与此同时，萧也在看着林辰，身后的血色羽翼一张，化作一道长长的红线，向着林辰这边射来。

    他的速度极为的快，眼力不行的人只能见到一条血影。

    林辰深吸一口气，调动六剑，用出天剑九霄，只见一道道剑劲仿佛子弹般射了出去，速度极为的快。

    察觉到冥王那可怕的招数，夜魔会长手下的高手也暗暗抽着冷气，好在，他们的对手并非冥王，而是A先生等人。

    冥王这种难缠的对手就交给萧吧。

    他们看向A先生等人，嘴角的笑容越发的嗜血，血红的眸子，寒光闪闪的獠牙悄然露了出来，就仿佛在月光下变身的狼人。

    这些人要不有着异能，要不就是最新一代的基因改造人人，实力强的逆天。

    砰！一道道轰鸣声传来，众多的高手向着A先生两人围剿而去。

    见到这一幕，A先生脸色阴沉，如果他的人在就好了，现如今他能依靠的唯有艾希礼女王了，而对这女的，A先生也从未将她放在眼里，觉得就是个小角色而已，但今天，这女的也是他的战友，他的伙伴。

    “小心点！”

    A先生自言自语的叮嘱，似是不肯放下脸面，让艾希礼女王帮他般。

    艾希礼女王也没在意，将血族血统激发，头发变白，身后长出蝙蝠羽翼，双脚着如爪子般，分别抓住了彩霞的两个胳膊，带着她飞了起来。

    她可没忘记林辰的叮嘱，保护好彩霞，而在空中是她的主场，优势会更大一些。

    再看林辰，他根本顾不得A先生这边，因为萧才是真正的劲敌。

    只见萧冲过来的时候，手中的饮血不断斩出，一道道天剑九霄的剑劲都被斩断，有的被斩飞，有的被斩成齑粉。

    霸气无双，实力强横。

    天剑九霄根本拦不住萧。

    几个呼吸间，萧也冲动了林辰身前，血剑一斩，血色的匹练仿佛九天神雷般劈落。

    太快了！速度快的让林辰有点反应不过来，而且他也没想到天剑九霄居然对萧一点影响都没有。

    两人的差距，一个是无双境巅峰，并且能一战天元境，一个是货真价实的天元境，并且在天元境中绝对是佼佼者的存在。

    轰！与此同时，林辰调动六剑归来，疯狂的挡住萧的那一剑，只听一道震耳欲聋的声音传来，气浪翻滚，大草原的草如被吹断了般，在天空形成草的巨大漩涡。

    而漩涡之下，林辰的六剑顽强的挡住了萧的血色长剑。

    但林辰也清晰察觉到真实的天元境有多可怕，那股力量就仿佛排山倒海，犹如银河倒流般，冲击林辰近乎要崩溃！ 

