    第二天一早，先是王大骑着快马跑回了瑶山县城，然后才是王二回来。

    王大告诉钟离，雷勇看了回信之后，暴跳如雷，已经开始调兵遣将准备提前攻打荷花镇，要给姚子康一点教训。

    钟离问王大：“雷勇有没看出信函是假的呢？”

    王大说：“没有，信还没看完雷勇就气急败坏地把信给撕了。”

    钟离点点头说：“嗯，你干的很好，这次你是怎么出来的？”

    王大说：“我告诉别人我弟弟在路上受伤了，我昨天急着送信，暂时把我弟弟安顿在一户人家里，现在是来寻弟弟的。”

    钟离夸了他几句，让他先去吃饭，吃完饭等着和他弟弟见面。

    王二回来之后，告诉钟离说，姚子康看信之后，也是一脸的怒气，摔了茶碗，掀了桌子，说一定要黄鹤年好看，就是雷勇的面子也白搭了。

    王二讨好地说：“大人，信我送到了，我哥哥可以跟着我回家了吧？”

    钟离点点头说：“没问题，你兄弟两个包括那两个信差我都不杀，不过，还得委屈你们两天，你们就在这里呆着，吃喝不愁，等姚子康和雷勇等人打起来之后，我就放你们走，这时候你们即便出去，一旦被抓，也得掉脑袋。”

    王二听了，放了心，反正也是白吃白喝等着，只要不死，什么都好说。

    钟离把王茂找来，让他悄悄吩咐下去，让百姓们最近少出门，因为外面要打仗，他特别嘱咐王茂一定不要引起混乱，告诉老百姓，瑶山县城没问题，只是因为外面打仗，形势所迫，最近几天不能出城，要老实待在家里。

    很快，街面上的人们就多了起来，不少百姓忙着买粮食，买菜，买柴什么的，好准备躲在家里度过兵荒马乱的日子。

    打仗，什么时候都是老百姓遭殃，所以，钟离秉持一个原则就是尽量减少战争，能非战争手段解决的问题，绝对不打仗。

    到了中午，探子来报，雷勇和黄鹤年率领一千多兵马，浩浩荡荡开往荷花镇，并在瑶山县城方向留了二百多士兵警戒。

    钟离急忙派了几个探子继续跟着到荷花镇，看看这次雷勇和姚子康如何两败俱伤。

    但是工夫不大，有探子来报告说，本来开往荷花镇的士兵，突然后队变前队，绕到了瑶山县城的东面，切断了瑶山县城与东面海上的道路。

    这时，在瑶山县城的北面也发现了雷勇的官军，一时间，瑶山县城被合围了起来。

    王茂和赵云等人也得到了消息，纷纷惊慌失措地来找钟离。

    这一次变化，又超出了钟离的计划，他原本以为可以挑动雷勇和姚子康两败俱伤，没想到，对方居然声东击西地快速实现了合围。

    周通和牡丹也有些忧心忡忡，看着钟离能不能想出什么好办法解围。

    单凭着赵云的一百来号人，如果都像钟离训练的士兵那样，守个十天半月肯定没问题，但是赵云这些人一旦确认了自己是冒充钦差的身份，会不会立刻反水呢？还由王茂，他可是有一大家子人口，依他的个性，他肯定不会也不敢强硬到底。

    钟离心里嘀咕，但是脸上却表现的非常镇静，对王茂和赵云说：“王主簿负责带领差役维持好城里的治安，家家关门闭户，实行净街；赵百户分分散兵力把守四门。吊桥挂起，城门紧闭，他们喊话不理，能坚守两天就是胜利，我的援军就会到来！”

    王茂和赵云都分头行动去了。

    周通问钟离：“岛主，你的真的有援军？”

    钟离笑了笑说：“哄他们玩的话你也信。”

    牡丹说：“那我们岂不是身陷重围，即便是武器精良，可架不住对方人多啊！”

    钟离对他俩说：“射人先射马，擒贼先擒王，我们只能打不对称战了。”

    钟离吩咐周通和牡丹，他们三个人骑着马，来回巡逻，哪里有险情就增援那里，他们三个不能分开。

    钟离之所以这么考虑，主要是怕守城士兵哗变，那样他倒不怕，他担心周通和牡丹的安全，这个县城本来就是误打误撞占了的，即便丢了也没什么可惜的。一旦情况不妙，大不了撒丫子走人。

    钟离和周通、牡丹先去了北门，发现那边的围城军队，没有攻城的打算，离得很远在那里扎营，看样子只是防备城中人逃跑。

    西面没有发现守军，但是，钟离用望远镜看得很清楚，西面的山坡密林里人影晃动，伏兵是有的。

    站在东城楼上，东面的官军已经切断了通往海上的道路。

    只有南面的官军，摆出攻城的架势，在望远镜里，钟离看到官军们在搬运梯子等攻城器械，几门笨重的火炮正被骡马拉着开始安放，一排排的弓箭手正在分配弓箭……

    钟离遗憾没有把巴雷特重狙带来，不然，朝着他们的大帐一颗燃烧弹就让他们乱了套，眼下，只能靠这支81杠了。

    钟离告诉赵云，待会儿对方攻城时，只留下两个人，扣在大盾牌底下，监视情况，其余的人都躲到箭楼里面，等他们的箭雨下完了再出来，不然，等于是白白送死。

    这时候，对方先是摆出了攻击的姿态，然后才来叫门。

    一个军官骑着高头大马来到护城河边，高声叫喊：“呔，守城的士兵听着，我乃是雷勇将军麾下军官，现在给你们口头传达将军的命令，因城中的所谓锦衣卫千户、钦差大臣钟顺，乃是歹人假冒，他杀朱县令，劫掠万利赌坊，又蛊惑你们与朝廷作对，现雷将军和知府黄大人限你们半个时辰之内放下吊桥，打开城门，不然，统统受死！去，把你们管事的叫出来，再不看清形势，等到将军震怒，你们将死无葬身之地！”

    这时，王茂上的城楼来，和赵云嘀嘀咕咕了一阵，他们以为隔得远，其实，牡丹早就听到了。

    牡丹对钟离说：“岛主，王茂现在开始动摇了，正在说服赵云，想打开城门呢，赵云的态度似乎也开始动摇了。”

    钟离一听这那行啊，索性现在就把水给你搅浑，他在赌对方没有圣旨，关于自己假冒钟顺一事，顶多也就是京里来的消息，不过是消息比较可靠而已，但是没有圣旨，理论上谁也不敢就说他是假钦差，况且他伪造的关防，足以乱真。

    于是，钟离阴着脸朝着王茂说：“王主簿，有什么事儿可以当面说开，不要背后嘀咕，你和赵云其实现在就可以打开城门离开，我保证不难为你们。但是，谁要是敢两面三刀，我保证让他承受不起。”

    王茂吓得赶紧陪着笑脸说：“钟大人误会了，我和赵百户正在商量怎么守城呢。”

    “哦，那你告诉我怎么商量的？是不是你告诉赵云说，连雷将军都出面了，这个钟大人的身份很可疑啊？”

    钟离的话把王茂和赵云都吓了一跳，他们显然觉得不可思议，隔着这么远钟离都能听到？

    钟离不理会他们，而是对着城下的军官喊：“瞎嚷嚷什么，你再敢胡说八道，信不信我割了你的舌头喂狗啊。竟敢污蔑本钦差是假冒，我看你们是活的不耐烦了。你回去告诉雷将军，让他和黄鹤年到近前说话。”

    那个军官脖子一挺说：“你既然不是假冒的，为何不敢开城门，是真是假，开了城门双方一谈不就清楚了吗？我看就是你从中捣鬼，劫了信差，遭了假信，想挑拨雷将军和姚千户的关系，太幼稚了吧。”

    钟离心里一惊，不知道什么地方露了馅，但是还是镇定自若地骂道：“妈的，满嘴胡说，老子哪有那闲工夫。再说了，你以为老子傻啊，老子是钦差，因为查到了黄鹤年贪赃枉法的罪行，这个家伙怀恨在心，因此对本钦差起了杀心，于是，信口雌黄，蛊惑雷将军率军来企图杀人灭口，毁灭证据。你口口声声说老子是假冒的，老子有钦差关防，你们居然不信，那，你们把你们的圣旨拿出来看看，如果圣旨上说我是假冒，我没二话束手就擒，可是，你们没圣旨就敢乱扣帽子，我看你们这些参与的人，就等着被收拾吧！告诉你们，两天之后就会有圣旨来，你们就等着吧。”

    这个军官看着钟离摸出钦差关防，然后在一张白纸上面签印后，钟离还写上了几个字：雷勇将军速来见本钦差！

    用弓箭把封好的信件射到了军官的马前，那个军官翻身下马，捡起来之后，拿着去找雷勇。

    钟离回头再看王茂和赵云，两人的神情已经又变了回来，看来钟离的话，让他们原本动摇的心态又坚决了。

    趋利避害是人的本能。对很多人来说，所谓的不背叛，是因为筹码还不够多，只要筹码足够击溃他们心理防线，他们就会乖乖背叛；更不要说被威胁了，能扛得住严刑拷打的只有极少数人，能为了精神层面不背叛的人，更是凤毛麟角。所以，钟离一直秉持一种观点，从来不要指望别人对你死心塌地，没有过命的交情，那都是瞎扯淡。

    过了一会儿，那个军官骑马返回来，对着城上喊话：“雷将军有令，不管身份真假，先把城门打开，有话好商量。”

    钟离一听，那上接话说：“好啊，不过，只准雷将军和贴身护卫进来，其他的人一概不准入内。”

    那个军官阴着脸说：“大胆，雷将军的忍耐是有限度的，我要是这么回去告诉将军，你觉得他会答应吗？”

    钟离揶揄道：“哎，你回去告诉雷将军，让他到阵前对话，一个堂堂的琼州大将军，怎么跟个缩头乌龟一样？”

    那个军官冷笑一声：“你以为别人都傻啊，谁不知道，你有一杆能打很远的火枪，万一你要是图谋不轨，那岂不正好白白送命？”

