    王惊蛰一动未动，就静静的站在人群里，不过于此同时袁振兴和李秋子都禁不住的往后退了两步，两人离他比较近，很轻易的就感觉都到了他身上透出的刺骨阴气。

    袁振兴咽了咽吐沫，轻声说道：“我怎么感觉，这些厉鬼看着惊蛰没动，是因为在等着他的什么指示呢？我觉得，他好像是领头的？”

    其实不光袁振兴看出来了，谁好像都品出了这味道，那些厉鬼全都静止不动，然后望向了王惊蛰这边，就跟一群将士似乎在等着将领在发号施令一样。

    李秋子拧着眉头，看了看王惊蛰，说道：“他似乎已经不是他了……”

    此时王惊蛰整个人的气质都已经发生了极大的转变，怎么说呢，看起来这一副皮囊还是他，但里子已经彻底被换了，特别是他的那一双眼睛里，太空洞，太没有人味了。

    王惊蛰这时候忽然动了，他朝前迈了几步，那些厉鬼中则是闪过了一条通道，一直延伸到了矿洞里，当他走进厉鬼群中以后，他的脚步才顿住，然后背着众人从嘴里嘶哑的传出了一道声音。

    “我大概知道是怎么回事了，我这一去你们不要尝试着去营救，因为你们也根本就救不了，一切就随缘吧”

    王惊蛰的话语特别的沧桑，也充满了苦涩和无奈，和上一次他那句“赴死”几乎如出一辙。

    袁振兴忍不住的问道：“到底是怎么回事，你倒是说啊？”

    王惊蛰顿了顿，说道：“地藏王菩萨不在十八层地狱，众多被镇压在里面的亡魂厉鬼都没有了约束，十八层地狱中的禁制几乎全部都松动了，每次鬼门大开之时可能都会有厉鬼涌出来，阴间对此事也是无能为力，因为阴间十三站早就已经荒废了，除非地藏归位，但没人知道什么时候地藏会归位”

    李秋子问道：“那你去又能做什么呢？”

    王惊蛰说道：“我是去镇压的，唯独我身体里一直都想把我取代了的这一头可以暂时压制住他们，他不将我取代了，他就无法安然无恙的转世出来，什么时候他将我的灵魂全都给吞噬了，什么时候他才会破土而出……”

    “所以说我暂时只能下去了，你们现在不要试图去救我出来，还有……别多问了”王惊蛰低下脑袋，伸手将胸前的衣服给拉开了，很诡异的是，他身上之前密布的经文已经全都淡去了，根本都看不出来他身上曾经被纹刺下了整整一篇地藏本愿经。

    王惊蛰说完，就头也没回的走进了矿洞中，很快，涌出来的那些厉鬼渐渐的退了回去，一层接着一层的收缩回了矿洞中，不到片刻工夫，洞前就重新恢复了一片清明，只还有丝丝缕缕的阴气从中透出来。

    黄九郎，袁振兴和李秋子等人寂静无声，久久无言，他们也不知往下该如何了，因为本来这种事也没有什么处理的经验。

    许久之后，天地间的阴气渐渐的稀薄了很多，阳气又重新生机盎然了。

    李秋子说道：“是应该跟向缺说一声的，这种事我们没经验啊”

    黄九郎等人确实没有任何的经验，主要还是经历太少，也就唯独向缺和王惊蛰曾经见识过不少，兴许有点什么概念，其他的人都过惯了太平的日子。

    天亮了，众人一片沉闷，情绪都低落的很。

    “我给他向缺打个电话吧，总感觉这次的事跟上次有很大的不同，于情于理都得让向缺和王仙芝知道……”黄九郎走到一旁，拿出手机后找到向缺的号码打了过去，将这边的事跟他交代了一下。

    向缺的回复很简单，就两字“等着”，随后黄九郎跟王仙芝也讲了一声，他的回复也是如此，于是他们就留在坎子沟等待着两人前来。

    王仙芝和向缺来的很快，两人是在当天晚上就赶到了坎子沟煤矿的，看起来人是很镇定的，但表情明显都不太好，也僵硬的很。

    向缺背着手，拧着眉头说道：“怎么没早通知我过来？”

    李秋子说道：“惊蛰没让，他说先不麻烦你了”

    向缺咬牙说道：“白痴啊？蠢猪么？他怎么这么自以为是，当自己无所不能啊，还怕麻烦我，那他倒是行啊”

    袁振兴幽幽的说道：“主要不是您已经退隐江湖，袖手旁观，不过问世事了么，他可能是没太好意思”

    “放屁，他以前麻烦我的时候怎么忘了，这次还他么害羞了？智商都长到狗身上去了么”向缺确实很气愤，因为他了解的永远都比别人多得多。

    王仙芝听着向缺一顿臭骂也没什么反应，因为他也觉得自己的儿子确实该骂，你说你都拖家带口的了，办事怎么还这么鲁莽呢？

    媳妇不要了，孩子不管了啊？

    王仙芝瞅着向缺问道：“怎么办，你我下去一趟？”

    向缺叹了口气，他心中的感觉也是不妙的，皱眉说道：“其实这种事已经不是第一次发生了，大概在二十年前左右的时候，黄河上有一道鬼门出现，当时我曾经下去过一次，是在十八层地狱里，当时地狱已经有些要乱套了，但凡是被压在里面的亡魂厉鬼都有逃脱的可能，因为地藏不在……”

    向缺跟众人讲述了下这个隐秘，不过有的该说有的却不能说，至少他就没有告诉他们，地藏现在在他的身上寄宿呢，自己都不知道什么时候这位菩萨大人可以归位。

    “走吧，不管怎么说，你我都得过去一趟看看”向缺跟王仙芝说道。

    “嗯，下去吧！”

    向缺和王仙芝随后就朝着矿洞里走了过去，身影隐没在了里面，一直走到万人坑的方向，就看见地下裂开了一道漆黑而幽深的扣子。

    外面的那些人看着都直发懵，这两位不要太牛逼了啊，他们谁也不敢靠近矿洞口，那就更别说下去看看了，但你看这两位啊，人家说进就进，一点都不发颤，简直是跋扈的不行不行的了。

