    和其他的科技不一样，“古代战斗模组”的后缀是模组。

    仅仅这一点，就体现出其特殊之处。

    模组，意味着复杂的集合体。

    而“古代战斗模组”也正是这样的。

    虽然目前只是初级，但是却有三种攻防形态。

    之前陈轩对付生化吸盘鱼使用的是“突刺”形态。

    激活了这个形态以后，“鲲鹏号”的全身上下，包括木屋和甲板，都可以按着陈轩的意识，向外伸展出锋利的金属尖刺，整个船体会变得像是个刺猬一样，而尖刺的长度极限是20公分。

    由于尖刺的长度有限，这就导致了“突刺”形态的防御意义要更大于攻击意义。

    而且不仅仅只是防御像生化吸盘鱼这样粘在船上甩不掉的物种。

    有了这个形态，如果他下次在海上经历海兽的袭击，就像之前暴雨那样被撞的差点散架。

    那么只要他发动尖刺，应该可以使“鲲鹏号”转危为安。

    应该没有哪个生物会对像刺球一样“鲲鹏号”感兴趣。

    不过陈轩又想到了之前见过的章鱼海怪。

    章鱼海怪身上的触手质感看上去就像金属一样，也不知道它怕不怕“鲲鹏号”上的尖刺。

    除了“突刺”形态，另外的两种形态，一个叫“撞角”，一个叫“拍杆”。

    心念一动，陈轩启动了“撞角”形态。

    只见“鲲鹏号”的船头和船尾向外凸出，凭空生长出了巨大的金属角，体积相当于一个水桶的大小。

    这个时候的“鲲鹏号”看上去就仿佛一只犀牛。

    虽然还没尝试过撞角的威力，但是光看这巨大的尖角，陈轩感觉只要速度够快，一发撞击足以开山裂石。

    不过力的作用是相对的，用撞角攻击，“鲲鹏号”自己也要承受一部分冲击力。

    这种近战武器也要看情况使用，用的不好就是送人头啊。

    没有选择收回撞角，陈轩继续激活了最后的“拍杆”形态。

    只见“鲲鹏号”甲板边缘突然向上拱起，六个桅杆一样的灰色金属棍慢慢出现，而金属棍的上方又生长出一个巨大的球状金属，看起来就像是一把树立着的巨型铁锤。

    这个铁锤和他的心意互通，他可以随时控制着铁锤的上升起落。

    这就是拍杆了。

    而这样的拍杆在船头船尾各有一个，而甲板的两边各有两个。

    通过意识，陈轩控制着树立的拍杆落下。

    铁锤一般的拍杆猛地砸落向海面，只听“砰”的一声，海面上溅起一道巨大的水花，浇了陈轩一头一脸，就仿佛是一个鱼雷在水中爆炸。

    没想到威力这么猛。

    抹了一把脸，陈轩对于拍杆的表现非常满意。

    他接着又控制着拍杆升起。

    铁锤落下去的时候有多爽，收回来的时候就有多累。

    虽然陈轩不用手动拉起，不过精神上的消耗，比他连着用“火焰喷射模块”10分钟都累。

    而且比起之前落下的速度，拍杆升起的速度要慢得多。

    拍杆的攻击虽然很猛，但是更像是蓄力的攻击。

    也许，等到以后陈轩的【精神】再度增强，可以进一步增加拍杆的攻击频率。

    以后如果遇见了海兽，他可以指挥船上的拍杆对海兽发动连续且凶猛的敲击，杆杆到肉。

    那场景一定很凶残。

    想想都让陈轩一阵心驰神往。

    尽管只有三种形态，但是每种形态的实用性都很不错，三种形态互相配合，已经组成了一个完善的攻防体系。

    之前的陈轩虽然做了很多道具，但是也只有到陆地上，才能发挥出效果。

    水中的战斗能力始终欠缺，这也是他十分惧怕海兽的原因。

    但是“古代战斗模组”的出现大大增强了陈轩在水中作战的能力。

    陈轩突然觉得海兽也不是那么可怕了。

    正面对上的情况下，即使打不过，但是逃跑应该是没问题的。

    只不过美中不足的是，这些形态里，最远的攻击手段也只有拍杆。

    如果可以有远程的攻击手段就更好了。

    像是连弩和投石机之类的。

    近战攻击始终有些危险，远程风筝才是王道。

    现在的“古代战斗模组”只是初级的，也不知道高级的“古代战斗模组”里会不会出现远程武器的形态。

    陈轩十分期待。

    将所有形态收回，陈轩意识聚焦在了船舱内部。

    装载了“古代战斗模组”以后，陈轩感觉到“鲲鹏号”的船体似乎变厚了一倍，船舱里的空间也缩小了不少，估计要少了10个立方左右。

    幸好之前他大量的使用生长雨露，腾出了不少地方。

    要不然，搞不好要把船舱挤爆。

    但陈轩此刻更在意的是放在船舱里的那一对鹰爪和鹰喙。

    实际上，“古代战斗模组”的这些形态不是完全固定的，他还可以在之前的基础上对之进行部分的调整。

    比如撞角的形态，他可以按着他自己的心意改变，不一定非是三角锥的形态，改成倒钩，圆的，方的都可以。

    突刺和拍杆的锤头也是，他可以想怎么改就怎么改。

    但是最重要的是，他可以自己选择用材料替换其中的一些部分。

    这就是“古代战斗模组”的强大之处了。

    哪怕是金属以后的杀伤力不够了，他也可以换成更强的材料继续保持战斗力。

    正好，之前的从巨鹰身上获得的那些材料一直不知道该怎么处理。

    脑袋大小的鹰喙，这个装在船头当撞角正合适啊。

    还有一堆磨盘大小的鹰爪，这个东西装在拍杆上，这不就相当于黑羽巨鹰重生。

    鹰爪的威力他是见识过的，那是普通的金属做不到的。

    在陈轩的意识作用下，这些材料瞬间消失，融合成为了古代战斗模组的一部分。

    而当陈轩再次激活“撞角”和“拍杆”形态以后，一个巨大鹰喙向前探出，“鲲鹏号”的左右一边一个树立着一只巨大的鹰爪，外观看上去很是威风，但是又有种说不出的滑稽。

    现在比起叫“鲲鹏号”，叫“黑鹰号”恐怕更加合适。

    陈轩突发奇想，尝试了一下通过拍杆控制鹰爪。

    就见到杆子上的鹰爪就好像活过来一样，一下子收紧。

    卧槽，这都可以！

    看着狰狞的鹰爪，联想到当初黑羽巨鹰像抓豆腐一样抓起树干的场景，陈轩突然觉得，拍杆用来伐木好像也不错。

