    白石一脸懵逼。

    不是，你在干嘛呢？

    这小妮子突然跪伏，顿时把他给整不明白了。

    不是，我要拉你起来，可你趴下了是什么鬼？

    你是听不懂人话吗？

    哦，我不是人。

    虽然实质上不是人，但现在白石变化的却是人的模样，而非白绝的样子。

    这是他以自己现实中的形象为模板，变化出的一个大人版本的形象。

    对方会把自己当成是人类，也是理所当然。

    见对方也不知道在搞什么，白石忍不住大声斥责。

    “你在干什么？”

    我都这样了还不满足？

    难道这种程度的臣服还不够吗？

    想到这，雏田的声音都有些发颤了。

    “好，大人，我、我明白了。”

    她轻咬下唇，两眼再次闪过一丝坚决，

    然后雏田仰起头，把自己的下巴放在白石的手心上。

    像是在向主人撒娇讨食的宠物。

    白石：“？？？”

    看着两眼泪汪汪和自己对视，小脸通红的少女，白石觉得自己似乎明白了什么。

    这个世界的女忍者，似乎很不对劲。

    看到这么可爱的少女就误入对魔忍者的歧途，白石实在觉得有些可惜。

    他忍不住拍了拍雏田的脸蛋，像是要叫醒执迷不悟的少女。

    “喂喂，你明白什么了？

    我觉得你真的误会了，我不是你想的那种人！

    还有，别叫我大人。”

    不让我叫你大人？

    雏田一愣。

    那让我叫你什么？

    “难道说……

    雏田俏脸一僵，顿时又明白了什么，

    “难道你是想让我叫你主人吗？”

    说到这，少女泪汪汪的眼眸中闪过一丝挣扎，

    “可不可以等到没人的时候，现在还有人在看着，

    我……我实在开不了这个口。”

    虽然隔着远，在其他囚笼里的同伴勉强还是能看到这边发生什么的，

    尤其是宁次哥哥，瞪出白眼直接无视阻挡，看得老远了。

    能做出跪下的姿态，已经耗尽雏田全部的勇气了。

    她实在不好意思再喊出【主人】这个更加不成体统的称呼了。

    白石：“……”

    好吧，基本可以确认了。

    这个叫雏田的女忍者，脑子是真的不正经。

    才十几岁的少女，整天想一些奇奇怪怪的事情。

    白石开始怀疑，木叶的教育绝对有问题。

    愣是把一个本该纯洁懵懂的花季少女，给教育成了会脑补各种奇怪东西的变太。

    “你还是叫我大人吧。

    我觉得你真的误会了。

    放心吧，我不会伤害你的同伴的，也包括那个鸣人。”

    听到这样的保证，雏田终于松了口气。

    只要鸣人他们没事，那她做出再大的牺牲，也是值得的。

    成为这个男人的所有物，成为他的仆人，为他献上一切，有算得了什么呢？

    至于这个坏银说什么误会之类的话，雏田是一个字都不信的。

    吸走她的查克拉，把她弄得浑身软无力，根本无法反抗什么，这是正经人能做出来的事情吗？

    雏田知道，这个坏银之所以这么说，不过是想攻略她，得到她的心罢了。

    太贪婪了！

    不仅想得到我的人，想让我主动把自己送上门，

    还想得到我的心，让我打心底真心服从你。

    但雏田更知道，以这个男人的可怕手段，自己迟早会彻底打心底屈服的。

    不过是时间问题罢了。

    在这一刻，这个男人的恐怖形象，已经彻底印在了雏田的心中，再也无法抹去。

    唉。

    对不起，鸣人君。

    我心里有别人了。

    我内心不干净了！

    白石来到囚禁鸣人的木笼。

    本该没多少查克拉，身体理应虚弱的鸣人突然冲上来，喊道：

    “混蛋！你刚才对雏田做了什么？

    她为什么会跪在你面前？”

    白石手一摆，一条藤蔓把鸣人抽回去。

    “你问我，我问谁啊？

    我哪知道她好好的，突然给跪了啊？

    我劝你别再袭击我，不然我就对其他人不客气了。”

    本来还想继续的鸣人顿时不动了。

    论毅力，他不弱于任何人，

    不管多少次被打倒，他都能一次次爬起来。

    可敌人要是拿同伴当人质，那他就萎了。

    白石很满意。

    他点点头，走上去。

    “不要反抗，不要乱动，你懂的。”

    说着，他的手按在了鸣人的脑袋上。

    精神同化！

    能将自己的意识覆盖对象的意识，进而完全操控对方的躯体。

    开始！

    下一刻，系统判定技能失败。

    原因是自己精神力不足。

    虽然掌握众多木遁忍术，但本质上他还是一个量产炮灰白绝，论精神力，哪能比得过人类呢？

    白石之后又找其他人试验了一遍。

    不出所料，全失败了。

    白石倒是没有太过失望。

    本来用精神同化“夺舍”一个男忍者，来增加后代，看到底算不算自己的，是否会提高结算评价，只是一个备用选项罢了。

    失败了也无所谓。

    他的主要目的还是尽可能多培育更多的木遁植物，增加在这个世界的知名度，提升自己的战斗力和在阵营的地位。

    白石再次找到所有人中查克拉最多的旋涡鸣人。

    “现在你有些同伴因为受伤，生命垂危，只有我可以救他们。

    不过我需要你配合，老老实实给我凝聚查克拉。

    如果你表现得好，即使我把其他人都放了，也不是不可以。”

    鸣人还能怎么办啊？

    他只能乖乖沦为敌人制造查克拉的工具人。

    不得不说，有了鸣人的查克拉支持，白石的研究进度再次起飞。

    为了奖励鸣人的表现，白石真的释放了两个人。

    一个叫旗木卡卡西，一个叫洛克李、

    这两个人太虚了，压根榨不出多少查克拉，留着也没用，还不如放了换取鸣人更加卖力的工作。

    体验过木遁植物组合战斗，分分钟击溃木叶忍者小队之后，白石的信心大涨。

    就算木叶再来攻击，也是来送人头的。

    而且，有了旋涡鸣人，他现在已经不需要用孢子蒲公英吸收查克拉了。

    只要换个地方，木叶的人想找到他，也是很难的。

    在这个研究过程中，白石突然有了一个大胆的想法。

    就白绝那点精神力，根本无法同化忍者的意识，

    但精神同化可不止这一点作用。

    如果对方是没有意识的生物，那精神同化则会创造新的意识。

    如果对木遁植物使用精神同化，那是否会制造出拥有智慧的木遁植物呢？

    虽然这种创造的意识肯定很初级，仅仅具有最基础的智慧，但怎么也比没脑子的植物强吧。

    想到就去做。

    白石的第一个目标，是触手坚果。

    一米高的坚果，长出三个带刺的触手，可以挥舞起带刺小拳拳砸人。

    近战单位，战力嘛，其实不咋地。

    既然要试验，那为了确保出意外也不出大事，就先对弱小的木遁植物下手吧。

    搞废了几个触手坚果之后，白石终于成功了一次。

    令白石意外的是，精神同化居然能让触手坚果进化。

    本来一次次更新换代的培育，从而选择更加优秀的品种，本身就是一种定向进化。

    可精神同化，能让触手坚果完成培育几百上千代才有可能达到的进化。

    这还仅仅只是能力上的进化。

    进化后的触手坚果长出了两只眼睛，完全就跟个小动物一样。

    它浑身上下都长满尖刺，可以轻松地攀爬树木乃至岩石。

    而挥舞的带刺触手末端看着就跟铁锤一样，攻击力也大大增加，随便一下就能粉碎巨大的岩石。

    这要是打在脆皮忍者身上，一击就能让其废掉。

    看着全新的触手坚果调皮得很，到处打砸，白石总觉得这生物好像在哪里看过。

    咦，等等！

    这不就是精灵宝可梦中的坚果哑铃吗？

    坚果哑铃，俗称“草钢”，喜欢挂在山洞顶部，用触手末端的铁棘砸向从下面经过的猎物。

    龟龟！

    白石都不知道该说什么了。

    外道魔像+植物+精神同化。

    居然创造出一种精灵宝可梦。

    接着，白石看向其他木遁生物，两眼都充满了期待。

    不知道其他的木遁植物进化后，会变成什么精灵宝可梦呢？

