    “不……行！”云澈死死咬牙：“我说过……这件事……我必须……和你……一起……”

    夏倾月胸口剧烈起伏，许久，才冷着声音道：“他们，一个，是对我恩重如山的义父，一个，是我性命将尽的生母，我负了他们，他们如何待我，都是应该，哪怕需以命赎罪，我亦心甘情愿……与你又有何干？”

    “你我夫妻一场，但十二年，有名而无实，少聚而多离。虽是夫妻，却情如薄冰。”

    “……”云澈呼吸屏住，不明白夏倾月为什么要说这些话。

    她终于转过身来，再次面对云澈，但她的面容和眼眸竟是一片冰冷，毫无情感，她蹲下身来，手中，赫然是那张属于他们的婚书。

    “我为护你尊严而背弃义父生母，为救你性命远赴此地……至此，已是对得起我们的夫妻名分，与你再无亏欠。从此之后，你属西域龙神界，我属东域月神界，各自天涯，无恩无怨！”

    “你我夫妻，从今日开始……恩断情绝！”

    哧……

    一声轻响，夏倾月手中的婚书顿时化作无数苍白的碎片，又在飞散之中化作更加微小的粉尘……直至完全化作虚无，再无一丝一毫的痕迹与残留。

    神曦：“……”

    “啊？”禾菱美眸睁大，怔怔的看着眼前的场景。她无法理解，明明前一刻为了他跪地哀求，不惜以命相保，为何忽然，又会变得如此之绝情。

    “倾……月……”全身的血液都在疯狂的涌向头顶，云澈已彻底无法呼吸：“你……”

    她站起转身，再不看他，冷冷的道：“你该知道千叶影儿的可怕，若不想死，在你羽翼足够丰满之前，就不要离开龙神界！五十年后，我夏倾月是生是死，是福是祸，也已与你毫无关系！”

    “……”云澈不断的张口，他想要说什么，但血气冲顶之下，他大脑一片混沌，怎么都无法发出一丝声音。

    长久的折磨让他的意识本就虚弱不堪，如今气血涌顶，逆血攻心，他的眼前忽然一黑，昏死了过去。

    但那只抓在她裙角的手依然抓扯的很紧很紧……几乎用尽了他所有的力量和意志。

    夏倾月仰头，深深的吸了一口气，才俯下身来，一点一点，将云澈的手从她的裙角松开。

    没有再说话，她缓步向前，每走一步，脸色便会平静一分，十步之外时，她的脸上已一片冰寒，看不到一丝柔和与眷恋。

    “神曦前辈，倾月告辞。”

    说完，她准备飞身离开……而就在这时，她的身体忽然猛的一颤，一道血箭从她唇间猛喷而出，在前方纯净的土地上印上了一道刺目的猩红。

    这道血箭似乎带走了她全部的力气，她缓缓跪倒在地，肩膀不住的颤抖，垂落的发丝间，滴滴泪珠无声而落，任凭她如何努力，都无法休止。

    “唉……”天地间传来一声长长的叹息：“你又何苦如此？”

    夏倾月的肩膀颤抖的无比剧烈，却死死的不肯发出一丝声音……过了许久，她才终于站起身来，轻轻道：“我已经……没有资格为自己而活……”

    “除了你自己，没有人可以逼你如此。”神曦轻柔的说道。

    夏倾月幽幽摇头，她玉臂挥动，遁月仙宫现于上空。她却并没有立刻进入遁月仙宫，而是忽然折身，一团玄光在她的身上闪现，然后随着她的意志所指，飞向了昏迷中的云澈。

    顿时，那抹玄光依附在了云澈的身上，消失在他的体内。遁月仙宫也在这时闪烁了一瞬明亮的白光。

    遁月仙宫，就此易主。

    “神曦前辈，五十年后，若倾月还活着，定会报答你今日大恩。若倾月已不在世上……便来世再报。”

    神曦：“……”

    她飞身而起，向东方远远而去，很快，身影和气息便消失在了东方的尽头，只留下沉重的孤单寥寂，以及那道长长的血迹……依旧猩红刺目。

    一道眸光转向她离去的方向，很久才收回，轻叹一声：“至情至性，却又如此刚烈倔强，这般奇女子当真少见。愿天佑于她吧。”

    禾菱一直跪坐在云澈的身侧，一双翠绿色的眸子始终看着他。她和这个男人是第一次相见，以往也从未有过任何的交集……却成了她在这个世上最大，也是最后的心灵寄托。

    “主人，他……没事吧？”禾菱担心的问道，脸上依然挂着点点晶莹的泪珠。禾霖已经的打击实在太大，若不是有云澈这个心灵寄托在前，她或许已经崩溃。

    “把他带进来吧。”

    “是。”禾菱连忙抹去脸上的泪珠，将云澈小心翼翼的抱起，踏入到了结界之中。

    一入结界，在结界之外所看到的朦胧迷雾一瞬间全部消散，呈现在眼前的，是一个万紫千红的绝美世界。

    这里绿草幽幽、百花争艳、七彩缤纷，数不清的奇花绽放着近乎妖艳的美丽，和与它们缠绕在一起的绿草共同铺成一片花与草的海洋。花草之外，空气、大地、树木、流水、天空……无不纯净的像是来自虚幻的梦境。

    任何第一次到来这里的人，都会深深的相信自己是走入了一个童话的世界……没有一丝的尘埃污秽，没有罪恶，没有纷争。

    随着禾菱的迈步，她身边的花草全部向着她轻轻的摇曳起来，一些玉蜂彩蝶也欢快的飞至，围绕着她翩翩飞舞。

    迈过花草的世界，前方，是一间很简单的竹屋，竹屋之上爬满了翠绿的青藤，掩着竹屋的，是一扇同样翠绿的竹门，除此之外，整个竹屋便再无其他的装饰，整个世界，也看不到其他的繁物。

    没有奢华的宫殿，没有璨然的玄光……只有这么一间与整个世界融为一体的小竹屋。

    竹屋之前，是一个沐浴在迷雾中的女子身影。

    不，走得近了便会发现，那并非是迷雾，而分明是一团白光。白光稍显浓郁，又格外的自然与柔和，将那个身影悄然遮掩，看不清她的容颜，只能隐约捕捉到一个无比曼妙的身姿。

    这团白光似乎并非是她刻意释放，而是自然的环绕于她的身躯，似是本就属于她的躯体。

    随着禾菱的走近，白芒中的女子缓缓转过身来，与此同时，一种圣洁的气息扑面而至……没错，是圣洁，一种真正意义上的圣洁——甚至可以说是神圣，让人无比清晰的感觉到自己身体与灵魂的污秽，让人想要跪地膜拜，让人感觉自己连靠近一步，连多看她一眼，都是一种不可原谅的亵渎。

    这与那些在成长环境中所培养起的圣洁气质不同，她的神圣，源自灵魂深处，亦能直击灵魂深处。

    禾菱将云澈轻轻的放在地上，然后深深拜下：“主人，是菱儿提出了过分的要求，菱儿……”

    “不必说。”她轻轻摇头，声音分外的酥柔：“这是我当年对你许下的承诺，现在只是在兑现它。”

    “……”禾菱紧咬嘴唇，内心悸动间，已是无法言语。

    当年，神曦对她的救命之恩，她已是无以为报。而今日将云澈留下，这对她意味着什么，禾菱心中很是清楚……这份大恩，真的十生十世都无法还完。

    虽然命运对她无比残酷，都能遇到这样的主人，她无比感恩于天。

    云澈再次陷入昏迷状态，但身体紧绷，脸上依旧满是痛苦。神曦稍稍俯身，覆着圣洁白芒的手掌轻轻抚下，顿时，一层更加浓郁的白光覆在了云澈的身上，久久不散。

    在这层白光之下，云澈的身体和脸上的神情一点点的松弛了下来，就连呼吸也逐渐趋于平稳，不再艰涩。

    “他所中的‘梵魂求死印’，它同时种于魂、血、筋、体，是目前世上最恶毒的诅咒，为他种此求死印之人，为东神域四王界之首梵帝神界的梵帝神女千叶影儿。”

    虽没有碰触他的身体，但对方的身份，她已从梵魂求死印所带的灵魂气息上清楚知晓。

    “梵帝……神女……”禾菱轻轻呢喃。虽然她极少接触外面的世界，但“梵帝神女”之名，却是如雷贯耳。

    “梵帝神女心机极重，少露人前，更极少出手，却不惜以损伤自己的魂源为代价，对他种下梵魂求死印。看来，此子身上必定有她所求之物。”神曦柔柔的说道，每一言，每一语，都轻柔的像是飘于云端。

    “会不会……会不会是为了他身上的木灵珠？霖儿的木灵珠！”一念至此，禾菱心绪再乱。王族木灵珠……是这世上少有的，能让王界都为之疯狂的东西。

    “不，”神曦微微摇头：“王族木灵珠虽是能引万灵垂涎的圣物，但不至让梵帝神女如此。”

    “接下来半个月，我会全力压制他的求死印，如此，半月之后，每次发作时不至于过于痛苦。而这半个月，我会让他一直处于昏睡之中。所以，你放心便是。”

    禾菱重重叩首：“主人，菱儿……菱儿……他……就拜托主人了。”

    “去吧。”神曦微微而笑。

    “是。”

    禾菱乖巧的起身，又看了云澈一眼，然后放轻脚步离开，以免打扰到她。

    一直走出了很远，她抱着自己的肩膀缓缓的蹲下，整个身影几乎与周围的花草融为一体……终于，她再也无法控制，肩膀颤抖，手儿拼命捂着唇瓣，眼泪决堤而出，簌簌而落……

    “本该受大自然庇护的木灵一族，却遭受如此多的悲苦。若黎娑大人有灵，定会为之痛心。”

    神曦幽幽而叹，右臂抬起，玉指轻点，一点白芒顿时缓缓飞落，覆向云澈的眉心……准备暂时封锁他的记忆。

    她和夏倾月说过，云澈在轮回禁地期间，记忆会被封锁，不记得以前的任何事。离开这里后，也不会记得任何这里发生过的事……这对神曦而言，是不可踏破的底线。

    白芒飘落，点入了云澈的眉心……但，下一个刹那，那抹白芒忽然崩散，伴随着一声镇魂的龙吟。

    吼——————

    在这个只有蝶舞虫鸣的世界，这声龙吟无比的震骇，它惊吓到了哭泣中的木灵少女，更让白芒中的仙影全身剧震。

    “主人！”

    木灵少女以最快的速度抹去泪珠，焦急的跑回这边：“发生什么事了？刚才的声音……”

    话未说完，她的美眸忽得一凝……因为她清楚的看到，神曦沐在白芒中的仙影竟在剧烈发抖，而她点出的玉指亦定在空中，许久都没有收回。

    就像是忽然被抽离了心魂。

    

