    看到苏老，陈煜是真被吓了一跳。

    其他人来，他顶多也就是有些惊讶。

    但是苏老是谁？

    苏老可是终身投身于华国科研，为华国科研事业做出了巨大贡献的华国科学院院士！

    这样一个人，竟然因为他发个小烧，就来探病……

    简直离谱啊！

    你们一天都没事儿做的吗？

    苏老虽然年纪已过七十，但走起路来，依旧是健步如飞。

    “呵呵呵，听说你小子生病住院了，现在一看，只是个小毛病嘛。”苏云在所有人的注视下，大步走到陈煜旁边坐下。

    虽然他们大部分人都不知道这人是谁，但是从跟在他身后的那两个‘保镖’，就能够看出来他的身份不凡。

    陈煜无奈的笑了笑：“本来就是点小毛病，您到底是听谁瞎传谣言的啊。”

    苏云呵呵一笑，没有回答他这个问题。

    反而从他旁边的袋子里随意的拿了个苹果，啃了一口：“嗯，不错，很甜。”

    陈煜失笑道：“您既然都来了，就在汉城玩几天吧，我负责招待您。”

    “不了。”苏云摇头道：“我出来个一天两天还行，要是久留，估计到时候‘屋里’的那群人都要闹翻天了。”

    陈煜知道苏云身份特殊，也没有强留，只是道：“那行，您今晚就在我家住下吧，要是不招待您一晚，我心里可过意不去。”

    这次苏云倒是没有拒绝，只是点点头，自顾自的吃苹果。

    这时，站在一旁的张成胜等人终于忍不住了，好奇的道：“老陈，这位……老先生是谁啊，你给介绍介绍呗？”

    傻子都能看得出来，这位老人地位超然。

    这个时候稍微在大佬面前混个眼熟，也是绝对有必要的好吗！

    陈煜看了一眼苏老，苏云点点头，他这才介绍道。

    “这位是咱们华国科学院的院士之一，苏云。”

    华国科学院这几个字一出来，全场顿时变得一阵肃杀！

    张成胜等人直接就傻眼了。

    “科……科学院？老陈，你…你没开玩笑吧？”

    陈煜忍不住翻了个白眼：“你觉得我会拿这种事情跟你去开玩笑吗？”

    话虽如此，但是张成胜等人还是有些无法接受。

    华国科学院，那里凝聚着整个华国最聪明的天才。

    但凡能够进入华国科学院的人，都象征着他拥有着独一无二的天赋与才能。

    而能够被选为院士的人，必须是要对国家的科研、开发、论文有着巨大贡献，并且还要通过其他院士的投票同意之后，方可成为院士。

    可以毫不夸张的说，能够成为华国科学院院士的人，绝对都是华国最宝贵的隗宝！

    在场的所有人，除了敖洁明以外，都惊讶的下巴都合不拢了。

    其中也包括财富地产集团的首席执行官——戴启豪。

    他其实是最早就猜想到陈煜的背景身份不简单的人，但是无论如何，他也没想到这陈煜背后竟然有着一位院士存在啊！

    陈煜如果知道戴启豪的想法，估计都要笑哭了。

    他和苏云的关系，说简单点，实际上就是纯粹的金钱来往而已。

    这次来探病，估计是因为他捐的钱实在是太多了。

    哪怕是科学院的院士，没有钱，那也根本没办法继续把科研做下去啊。

    张成胜等人虽然开始有些震惊和局促不安，但是聊着聊着他们却发现，这位苏老实际上并没有老一辈人的那种架子。

    反而，他对于现如今的新鲜玩意儿十分感兴趣。

    比如说网上经常说的一些网络术语：正能量老铁、坑爹啊、屌丝等等。

    又比如说现在网络环境大变迁，已经从原来的2G推进到了4G。

    一个大主播的工资，甚至能够轻易超越一个中型企业的老总。

    苏老在座位上听的津津有味。

    时不时还会跟他们讲上几个关于以往年代的小故事。

    比如战场上，哪位英雄做了哪些事迹；曾经华国抵抗外国入侵时，采用了那些战术；华国又是如何从小米加步枪，一步步造出了属于自己的核武器等等。

    众人聊的正开心呢，唐玉衬捂着肚子，左看右看，终于来到了输液大厅。

    他也是真有些无语。

    明明他二十分钟前就到了医院，可刚准备上楼找陈煜时，肚子就疼了起来。

    找了个厕所蹲了许久，肚子才稍微好转。

    结果，他正一进门，就看见一群人围着陈煜，聊天聊的正嗨呢。

    他乐呵呵的笑着走上前去，道：“听说我们陈总生病住院了，现在看来，倒是已经没有大碍了……”

    然而，他话还没说完，所有人的目光就看向了他。

    唐玉衬从围着的人群中，一眼就看到了坐在陈煜旁边的那位老人。

    顿时，他的下巴差点砸到了地上，整个人结结巴巴的道：“苏…苏…苏老？您怎么来了？”

    苏云撇了来人一眼，‘哦’了一声：“小唐啊，我过来看看小陈，顺便来蹭顿饭。”

    “哈？”唐玉衬一脸惊恐的看向陈煜。

    这陈煜怎么会认识苏老的？

    唐玉衬擦了擦额头上不存在的虚汗，顿时不敢打哈哈了。

    不过这样一来，他对于这个叫陈煜的少年，看法就又一次改观了。

    陈煜只和唐玉衬见过一面，还是在那次慈善之光的颁奖典礼上。

    本来他就从来没有考虑过做慈善，系统也根本不会同意他做慈善。

    可就是因为这唐玉衬的缘故，导致他后续的脂肪险直接石沉大海。

    现在陈达金融每个月都在持续盈利，里面有一大半的锅都跟这唐玉衬离不开关系。

    所以陈煜对于唐玉衬而言，是一丁点儿好感都没有的。

    “唐市每天都应该很忙的才对吧？怎么有空来探病？”陈煜乐呵呵的问道。

    唐玉衬咧嘴笑了笑：“这不都忙完了，听说陈总你住院了，才寻思着来看一看。”

    “哦~”陈煜有气无力的道：“我没啥事儿，就是普通的感冒发烧，输个液就好了，唐市要是没什么事儿，还是早些回去吧。”

    唐玉衬闻言一愣。

    没想的……这陈煜竟然是个好人啊！

    他在苏老的面前，说实话有点像学生和老师、长辈和后背的关系。

    跟苏老处于同一个空间，总归是有些放不开的。

    而陈煜这句劝他提前离场的话，很明显是为了让他避免这种尴尬，在替他解围啊！

    他心中顿时对陈煜十分感激：“好，我家里确实也还有些事儿要处理，那我就先不打扰了，改天请陈总吃饭。”

    说罢，唐玉衬转身就走，一丁点儿也不带犹豫的。

    同时，他心里还在想，下次要怎么感谢陈煜。

    而陈煜看见唐玉衬干脆利落的就走了，整个人都愣了一下。

    这是啥情况？

    怎么自己下了逐客令，唐玉衬非但没有一丁点儿的不高兴，反而看他的眼神还那么…奇怪呢？

    他的脸色顿时变成了一口黑锅。

    一般出现这种情况，铁定是这人又瞎脑补了什么东西啊！

    他都有些想骂人了！

    我特么就是单纯的讨厌你，在对你下逐客令啊！

    你丫的连这都能脑补？

    脑子怕不是被门夹了吧？

    他有些无力的叹了口气。

    苏云在一旁吃瓜，撇了他一眼，问道：“怎么，你和小唐关系不好？”

    陈煜苦笑着摇头：“倒也不是关系不好，我和唐市连这次总共也就见了两次，第一次见面还是在汉城的慈善之光颁奖典礼上，他亲自给我颁奖呢。”

    “哦…”苏云不知道慈善之光是什么，只是问道：“那你怎么不留下他吃饭？再怎么说，他也是这汉城的一把手，交好的话，对你肯定没坏处。”

    对我没坏处？

    那我就更不能和他交好了啊！

    陈煜叹了口气，道：“我这不是想着今晚优先招待您嘛，要是您俩在一起，指不定人家唐市就坐立不安了呢。”

    当然了，这话是瞎编的。

    不过苏老一听，倒是信了几分，点了点头：“也是，有我在，估计他确实会坐立不安吧。”

    陈煜闻言一愣，整个人瞬间凌乱。

    合着，那唐玉衬是这样误解他了啊！

    ……

    一个多小时后，陈煜输完液，整个人气色好了不少，烧也完全退了。

    晚上，苏老、张成胜、郭拓、贾彦登、高谱、敖洁明等人，都在御月宛住下了。

    苏老貌似是第一次见这么大的别墅，惊讶程度和当初的张成胜他们有的一拼。

    陈煜还以为，苏老在看到自己这么奢靡的生活之后，会义正言辞的教育他一番。

    不过苏云不但没有教育他，反而长长的叹了口气。

    陈煜笑了笑，道：“我还以为你看了我的住处后，肯定会说我的生活太奢靡了呢。”

    “嗯？”苏云撇了他一眼，笑道：“如果是以前，我或许还真会这么说，不过现在嘛……有奢靡的人存在，也不是件坏事。”

    陈煜好奇：“这…怎么说？”

    苏云打量着眼前的豪宅，道：“有奢靡的人存在，不正好说明，咱们国家的人民生活水平，已经变得足够好了吗？”

    “至少，连饭都吃不上的人，应该已经很少很少了吧。”

    在苏云看来，虽然奢靡确实不应该被推崇。

    但想要过上奢靡的生活，却并没有对错之分。

    人生在世，本来就应该享受生活。

    他们不能以一个人生活是否奢靡，就去判断这个人的本性、甚至是对错。

    陈煜听了苏云的话，沉默了许久。

    最终他得出一个结论，苏老这人，确实与众不同。

    晚上，陈煜让厨师给苏老做了一桌子的满汉全席。

    看着满满一大桌子菜，苏云皱了皱眉。

    陈煜见状，连忙解释道：“您放心吧，这一大桌子菜吃不完的，会放到冰箱里，吃二顿。”

    “我个人可没有浪费粮食的习惯。”

    听了这话，苏云才满意的点了点头，在下用餐。

    在他看来，奢靡的生活是一回事，浪费粮食，那可就又是另一回事了。

    ……

    当天晚上，某新闻报社。

    社长贾奥正在埋头写稿，旁边的手机忽然响了起来。

    “社长，大新闻！我今天亲眼看到唐市Z去了汉城第三医院，您猜他去见谁了？”

    “嗯？你确定让我猜？”

    “额……唐市是去见陈达科技的老总，陈煜了。”

    “见陈煜？去医院？”

    “对，听说陈煜生病了，唐市亲自探病！”

    贾奥闻言眯了眯眼。

    唐唐一个市Z，竟然会亲自去医院探病，而且探病的对象还只是一个商人。

    这个陈煜的身份肯定不简单啊！

    “行，你继续盯着，后续有情况随时跟进，另外连夜写一篇报告出来，明天把这件事登上头条。”

    “诶，好嘞！”

    刚挂断电话，贾奥正准备继续写稿，手机忽然又响了起来。

    他有些不耐烦的接通了电话，可是这次却是另外一个狗仔。

    “社长，大新闻啊！您猜猜我在汉城第三医院看到了谁？”

    贾奥强忍住想挂电话的冲动：“唐玉衬？这事儿我已经知道了，没事我就挂了。”

    “诶诶诶！社长您等一下啊！我可不只是看到了唐玉衬，我还看到了一个您熟悉的面孔！”

    “我熟悉的面孔？”贾奥皱了皱眉。

    “对，就是华国科学院的院士之一，苏云！”

    “苏老？！”

    贾奥彻底惊了。

    “就是苏老，我亲眼看到他去了第三医院的输液去，和陈达科技的老总陈煜聊的很欢！里面还有一群人，我没敢走太近，所以看的不是很清楚。”

    “……”贾奥沉默了良久，道：“这件事情暂时不要写，等其它家的报社写了，我们再跟着报道。”

    “好的，社长，那钱……”

    贾奥没好气道：“把照片发给我，明天让人把钱打到你的账户上，另外记得提前写好一篇报道文章。”

    “嘿嘿，好的社长。”

    ……

    在陈煜不知道的情况下，他、以及当天许多人的行踪，都被媒体给捕捉到了。

    翌日。

    新闻报道了两条惊爆所有人眼球的消息，微博热搜也顿时冲上了前几名。

    #汉城市一把手唐玉衬探病陈达老总

    #科学院院士探病陈达老总

    就是这两条热搜，顿时引起了许多网友和企业老板的关注。

    网友讨论声此起彼伏。

    “卧槽！不是说体制内的人瞧不上商人的吗？这陈达老总是谁？竟然让汉城一把手亲自去探病……”

    “商人做到这个份上，已经是牛逼上天了。”

    “最关键的是后面那条好吧，科学院院士竟然也去探病陈达老总了。”

    “这个陈总究竟是谁啊，真特么的牛，竟然让这两位大佬亲自去探病。”

    一些企业家的群里更是吵翻了天。

    “陈达科技的后台看来比我们猜想的还要硬啊。”

    “难怪，能够在这么短的时间内崛起。”

    “看来是时候找个时间去和陈达谈谈合作的事情了。”

    “看来陈达的崛起，已经是势不可挡了啊。”

