    让希维尔用他用魔法打造的一把十字回旋镖去切断椰枣树上的白色花朵花了一点时间，而从那些残破的花朵当中找到一些还能够用的又花了一段时间。所以当李珂他们接近这个废墟城市当中的破旧医馆的时候，也已经到了临近中午的时候了。

    这个似乎只有土黄色的城市处处透露着一种废墟一样的残破，这里的人大多也都灰头土脸的，并且打大多数都皮肤黝黑，身体干瘦。他们和那些黑皮肤，厚嘴唇的芭茹人唯一的不同之处，也就只有他们的面容还是偏向西方的面容，以及他们那充满了‘异国情调’的感觉了。

    对李珂来说的话，就是埃及人，玛雅人，还有阿拉伯人的奇妙混合体，他们的服饰也偏向于阿拉伯人和埃及人，都是用各种矿石颜料将白色的布匹染出艳丽的颜色。当然了，和阿拉伯舞娘类似的存在也有，一些大概十二到十八的少女们在一张漂亮的毛毯上赤着脚，穿着丝绸制作的露出肚脐的舞服，然后跳着艳丽的舞蹈。而在她们的毯子上，也出现了不少铜币，还有亮闪闪的银币。

    当然了，一些路过的人也会扔出几枚金币，然后让正在跳舞的舞娘骑上他们的骆驼，又或者穿上鞋，拿着一些奇怪的东西离开的事情就更不用说了。

    “市场价大概是十八岁的少女一个金币，十二岁的三个金……”

    路过的李珂只是看了几眼就明白了这里的物价，但是就在他下意识的摸着自己的下巴的时候，他就忍不住的扭头看向了希维尔，让这个正在对舞娘吹口哨的女孩吓了一跳。

    “你们恕瑞玛人大多都什么时候结婚？”

    他的问题让希维尔愣了两秒，用一种奇妙的目光看了他一会之后才慢吞吞的回答了出来。

    “女孩的话大概八岁吧？早一点的话六岁就会嫁出去了。只不过如果是比较富裕的家庭的话，还是会让女孩子长到十二岁之后才会开始考虑。”

    希维尔说出了一番让李珂为之沉默的话，而看到李珂没有回答，她也就继续说了下去。

    “男孩的话要等到十四岁，不过在十二岁的时候，一般他们的父亲就会带着他们去找一个比他们大上两岁的舞娘，又或者接回来一个女孩，然后等到十四岁的时候，就放开了这方面的束缚了。”

    她很自然的说出了一些了不得的数字，而李珂叶问出了第二个问题。

    “那你们这里的人，大概能够活到多少岁？”

    希维尔更加的疑惑了，但是她还是在想了一下之后回答了李珂。

    “如果是部族的长者，又或者是有钱人的话，大多都能够活到六十岁。但是一般的人的话，大概也就是快到五十岁吧。沙漠拾荒者的寿命大概是四十岁左右。”

    她说完之后指了指一个全身上下只有一个围住腰间的布条，背后背着一个大背篓，手里牵着一个背着一个小背篓的小孩，在李珂看在最起码也有七十岁的老者。

    “那个是老帕尔米，他的儿子死在了上一次的拾荒当中，而他的话，大概已经四十岁了吧，在拾荒者里面算是长寿的了。我上一次见到他的时候，他正把他儿子的遗骨从沙虫的肚子里刨出来呢，他手里拉着的，应该就是他的孙子了。”

    希维尔的声音不大，但是那个老头却听到了，他对着希维尔和李珂一行人露出了一个谦卑的笑容，并且下意识的对他们点头哈腰，甚至还拉着自己手边的小孩，让他也给李珂低头弯腰。然后对方在看到李珂他们没有别的动作之后，就陪笑着快速离开了这里，似乎想要逃离什么一样。

    当然了，他也因此没见到莎拉随手扔进他背篓里的一枚银币。

    “……你那样说对方很失礼。”

    李珂深吸了一口气，他刚刚想到了弗雷尔卓德的人们，还有在诺克萨斯要塞里看到的那些诺克萨斯底层人民。所以一种窒息的感觉萦绕在了他的胸口，让他在那个‘老者’离开之后才能够说话。然而希维尔并不怎么在意他的训斥，因为在她的记忆当中，这种事甚至连失礼都算不上。

    她只是在阐述事实而已。

    “但这就是事实啊，比他们更悲惨的人还有呢，如果每一个都让我特殊对待的话，我干脆自杀好了。”

    她的话又让李珂对亚托克斯等暗裔的好感度下降了，尽管亚哈里因的记忆当中说明了他们对这个帝国的贡献，以及他们为帝国子民营造出了何等昌盛的盛景。但是这个帝国的崩溃，也是因为他们的原因。但相对于和她出身相似，但是现在大仇得报之后的莎拉却更加的善良一些。

    “好了，我们别说这个了，那个就是我们要找的医馆吧？”

    莎拉拉住了李珂的手，想要让他的心情好上一点。所以就提起了能够让她开心的事情，想着李珂也会因为她所会开心的事情而开心。

    然而就在他们带着李珂催生出的药材来到这家医馆的时候，他们就发现这家医馆当中迎来了许多不同寻常的病人：这些病人浑身都绑着绷带，而一些人那被绷带裹得死死的肢体上，还不断的往外深处紫黑色的汁液。其中一些人更是将自己的头颅和眼睛都绑了起来。而当他们进到医馆的时候，这些人也都用死寂的目光看着他们，似乎已经失去了全部的希望一样。

    “麻风？”

    看到这样的场景，希维尔第一时间想到了这个可怕的疾病，并且想要退出这个医馆。然而李珂却感受到了一种熟悉的力量，在他踏进这个医馆的时候，一个熟悉的声音也出现在了他的耳边。

    “我们会找到你的！你是我们的！”

    虚空！

    李珂下意识的握住了自己的剑柄，并且严阵以待。但是在这个声音传出来之后，除了几个病人突然吐出了几口紫黑色的血以外，并没有出现什么特殊的情况。反而是在医馆的里面，他超常的听力让他听到了一些关于这些人的消息。

    “……又一个村庄被吞噬了吗？”

    “这次是那个卡萨丁的村庄……而且据说他听到这个消息的时候，他就疯了。钱，包裹，甚至粮食和水都不要了，直接冲向他的村子了，恐怕也回不来了。”

    “哎……”

    