    第450章亲兄妹，明算账（二更）

    秦笙就觉得，她可能走错路子了。

    看她做个药丸，最贵的龟仙丹，卖的最贵的一次就是外围地带被董素敏母女买走的那枚了，一亿多点。

    再接个任务，从几百万到几千万的都有，但她干了好几年了，累计也就刚过百亿而已。

    还有写歌编曲出专辑挣的钱，打比赛挣的钱，就更少了。

    至少跟傅景珩这一枚戒指就能卖出十亿美元，折合六十多个亿人民币的挣钱速度比起来，慢太多了。

    难怪人墨氏国际都已经开到国际上去了，她还挣扎在把债还清的贫穷线上。

    这么想着，秦笙突然想起了一件事，扭头朝秦时安看了过去：“二哥，白天谈得事，我觉得我们还能再商量商量。”

    秦时安：“？”

    秦笙继续：“关于定价。”

    顿了顿，继续：“还有利益分配。”

    亲兄妹，明算账，秦时安斩钉截铁的道：“不行，百分之五十，不能再多了。”

    秦笙：“……”

    就很无情。

    这会儿不是细商的时候，秦笙决定回头再拉上自家妈妈去跟她爸商量。

    秦笙这边几人交流的同时，另一边的姜家一行人也渐渐从震惊中回过神来。

    姜若瑜第一个拧起了眉心，有些不满的看着姜若雅：“六七十个亿买一枚戒指，姐，你确定不是在开玩笑吗？”

    姜若雅觉得挺正常的：“那星河之梦早在十年前就已经卖出三亿美元的高价了，算上物价的涨幅，还有定制费，十个亿差不多吧。”

    姜若瑜：“……”

    她说的是这个吗，她说的是：“你有这么多钱？”

    姜若谨也回过神，立马把丑话说在了前头：“姜家是不可能为了给你一枚钻戒拿出这么大一笔钱的。”

    姜若雅忍不住翻了个白眼。

    六十个亿而已，她又不是拿不出来，就算她拿不出，那不还有她老公吗，谁说要占他们的便宜了。

    把他们急的！

    沙普尔也冷笑了一声，用不算很流畅的中文道：“就是不知道那位大师愿不愿意，要是可以，我想定制两个。”

    他看向姜若雅，偏冷厉的眉眼温柔起来：“女儿有，你也有。”

    姜若雅一张偏英气的脸，满脸的感动，立刻朝傅景珩看了过去：“傅三少，能帮忙问下大师吗？”

    大师傅三少：“……行。”

    倒不是他行不行，主要是未婚妻拉着他衣袖的手就没松过。

    作为一个合格的妻管严，他不行也得行了。

    两方皆大欢喜。

    但姜若谨兄妹就没那么开心了，尤其是在姜老爷子扫了沙普尔一眼，不悦道：“雅儿的那枚，归我买。”之后。

    沙普尔拧了拧眉，还没来得及说话，他老岳父就横了他一眼，更不高兴的道：“你给你女儿买，我给我女儿买，有问题吗？”

    沙普尔：“……没问题。”

    您买，您买。

    大不了他回头多包点红包还回去。

    反正这会儿雅已经回姜家了，以后多的是机会还回去。

    这么一想沙普尔就安心了。

    姜若谨的心却提的高高的，眼看着两人已经达成了协议，忍不住喊：“爸！”

    姜老爷子被他喊的头都痛了：“爸爸爸！你算算看你这两天都喊了几声爸了！你是没断奶还是咋滴？！”

    姜若谨：“！！！”

    气得胸口疼！

    他忍着气，瓮声瓮气的道：“我们家没那么多流动资金。”

    骗谁呢？！

    姜老爷子瞪了他一眼：“昨天傅家不是刚把我们家注到他们项目的钱打回来吗，好几百个亿呢！“

    姜若谨就差用吼的了：“那是项目上的钱！”

    姜老爷子就目光一转，冲傅卓远看了过去，嘿嘿笑着：“傅老头，不然你劝劝你家俩孙子，把钱收回去了，这么大的项目，突然撤出这么大一笔钱，你们那能临时补上这个空缺吗？”

    姜若谨愣了愣，反应过来不由给自家老父亲在心里点了个赞，暗道一声姜果然还是老的辣，然后立刻点头道：“昨天的事是确实是我们姜家不对在先，为表歉意和诚意，我这边愿意少算半个点的占比。”

    半个点的占比，别以为很少。

    西部大开发项目是国家牵头发起的，还是长远性的大项目，每年的投入都多大数万亿，姜家付出了不少的代价才在这项目里占据了一席之地，首期就投入了近千亿。

    半个点的占比，那每年的损失都是好好几十个亿往上算的。

    况且这个项目利益还是次要的，最重要的是名。

    天都四大家族，甚至别的省市最顶尖的几个家族势力都参与到了其中，要光光只是姜家被排挤在了外面，那对姜家的打击……

    姜若谨心中打了个颤，立刻顾不上面子不面子的了，目光炯炯的看着傅家的几口人。

    傅老爷子和傅景珩都没说话，把决定权交到了傅景渊的手上。

    对于傅家明面上的生意，向来都是傅景渊在负责的，他们不会在外人面前干预他的决定。

    姜若瑜也知道这一点，目光紧紧的盯着傅景渊，要不是姜若谨拦了他好几次，这会儿她已经忍不住开口求情了。

    还好她没开口。

    傅景渊沉吟半晌后，点了点头：“既然姜爷爷都开口了，这件事便到此为止，不过在姜家原先占得比例上，还得让出一个半点来。

    一个半点……

    加上刚刚承诺让出的半个点，总共就是两个点了，姜若谨面色一变，立刻就想反对，但姜老爷子已经笑呵呵的答应了：“行，没问题。”

    顺便看了姜若雅一眼：“退出来的那一个半点的钱正好可以给雅儿买钻石。”

    姜若谨和姜若瑜：“！！！”

    这事儿还过不去了是吧？！

    不过这次两人都没再出言反对，再度敬了杯酒后就退了出去，顺便把从傅景珩打开手电筒照钻戒开始就魂不守舍的姜浩铭也拉了出去。

    大家总算是能好好的吃顿饭了。

    没有了姜若瑜那几人的掺和，大家就吃的挺开心的了，连姜若雅夫妻和姜老爷子间二十多年不见的隔阂和矛盾都在这一顿饭间淡了不少。

    他们这边尚算和谐平静，但另一边的包间就热闹多了。

    (本章完)

