    他是在生气？

    顾敏可以这样理解认定，他的确是有生在，可是他又为什么能这么理直气壮？顾敏的手动了下，她想要挣开他，可是却发现自己根本就不能够！他还是那样牢牢紧握住，用十指纠缠的方式，让她根本就挣扎不开！

    每次都是挣不开逃不了，顾敏有些气馁有些气愤，更是无力之中有一股子怒气也横生出来！

    顾敏忍不住开口，“你为什么生气？你又凭什么生气？”

    唐仁修并不说话了，他只是看着顾敏。

    顾敏又是道，“是因为洛焕来见我？难道他就不能来见我了？就算我和你现在不在一起，我和他也算是朋友，朋友见上一面，又有什么不可以？”

    她的反问继而连三，唐仁修愈发沉默。

    默了一下，他开口道，“他是我的弟弟，你要和他保持距离。”

    “保持什么距离？我和洛焕之间有什么距离不距离的？”顾敏又是反问，她不愿再退缩不愿再让步，她沉着而镇定道，“我和洛焕，不会因为他是你的弟弟就要回避什么，也不会因为他不是你的弟弟了，就会发生什么，我认的清楚明白，他也同样如此！”

    同样如此？

    唐仁修却是皱眉，是这样吗？或许，只有她不知道而已！

    “可是你呢？”顾敏一双眼睛凝望着他，眼底定格着他的俊容，那一张鬼斧神工雕琢过的俊容，他足以让任何女子为他疯狂，可又凭什么以为，就能够这样的安然姿态。

    “我和唐师兄，他有这样对我吗？他有瞒着自己的另一半，特意来看我吗？他有看见我手指割伤了，就抱着我去医院，守了一个晚上吗？他有在没有人的地方，转眼就亲我吗？”顾敏一鼓作气，将那些话全都说出了口。

    那压抑克制了那么久的话语，在他此刻说着让她不许这样不许那样的时候，她无法再忍耐！

    “唐仁修，如果你觉得像是现在这样，你和她之间，同我和唐师兄之间是一样的，那我没有话好说了。”顾敏的声音很轻，“因为我和你的观念，完全不一样，认知也不一样。”

    她的声音落下，却未曾散去，一直在唐仁修的耳畔定格。

    唐仁修原本一直是沉默的，只是沉静地在聆听，但是捕捉到了她那一句话，他仿佛幡然醒悟了一样！

    “你都看见了？”唐仁修突然开口。

    顾敏蹙眉，她不否认，也不需要否认，“没错，我都看见了！”

    就是那一日，他和纪微冉的亲吻，她此刻的记忆犹新！

    “所以，你是在为那件事情生气？”唐仁修立刻询问。

    顾敏有一丝恼意，若是平常，她是绝技不可能去坦然承认的，他就是花花公子一样的人物，哪怕他站在那里不动，都能吸引到女子的目光。可是，顾敏此刻应了，“我没有那么大度，我做不到这么大度！如果你认为我就是该这样，那么你错了！或许，你应该找一个更听话一点的妻子！”

    她蹙着眉，更是负气一般说着话语！

    唐仁修的嘴角扬起了，他的眼中有光芒也聚集而起了，“所以是因为这样，你才不肯在那天让我碰你，也不肯让我亲你？”

    “……”顾敏抿着唇不说话。

    “所以你现在不肯搬回家去住，也是因为这个？”

    “我去看看宸宸有没有拍好照片……”顾敏发现自己快要负荷不了。

    唐仁修却是紧抓住她，哪里肯让她在这个时候逃跑，他的手按住了她，他突然笑了，用一种肯定的语气，仿佛是吃定了她一般，“阿敏，原来你是吃醋了！”

    吃醋？吃醋！

    这两个字够生涩，却也够分量！顾敏心头愈发乱了起来，他又在身旁不厌其烦不依不饶地追问，“是不是吃醋了？你是不是？阿敏，说话，回答我？你就是吃醋了！”

    她才不会说！

    是的，不会说的！

    顾敏沉默的功力，那是非常好的，她也不打算走了，就只坐在那里，一言不发，一声不吭。

    “你吃醋了，我知道，我知道。”他却很是高兴的样子，一遍一遍继续戳穿她！

    这人怎么就能这么讨厌？

    顾敏此刻好想自己是个聋子就好了，那么就听不见！她更不想见到他的笑脸，一副被他料中的愉悦兴奋，她转过头去，别到一边，不看他了！

    可是却突然，听到了椅子被移动往后的声音，他竟然站起身来了！

    顾敏下意识一回头，却见他一只手扶着桌子，高大的身躯一下豁然而起，罩下一道黑影来！她惊住了，有些反应不及。下一秒，她的脸庞被他轻轻扶住，他的唇就落了下来，是轻绵的，温柔的，舌头探了进去，轻柔的卷住吸允，而后在缠绵之中轻轻放开！

    那一阵酥麻感觉，一下子就传递而来，顾敏宛如触电！

    唐仁修俯身瞧着她，他微微弯着的眼睛里面，是好看的光芒，胜过阳光的光芒，“以后不会再发生这种事情了。”

    顾敏负气的抬手，擦了下唇瓣。

    见她擦拭的小动作，唐仁修知道她还在生气，他又是说道，“我向你保证，再也不会。”

    顾敏又不说话了。

    “我都保证了，这样还不行？”他一脸的真挚和无辜。

    顾敏余光瞥见那神情，终究有一丝软化。

    唐仁修瞧着她更是有些没辙，只是心里边却是舒畅了，仿佛这几天以来的阴霾，全都一扫而去。

    现下，他看着顾敏，她一向冷静自若，总是微笑的她，竟然会说这么多话，竟然还承认自己并不大度，摆明了是在吃醋。这样的她，让他越看越是高兴，就连那抿紧的唇，怎么看都是在像索吻一般！

    唐仁修眼中一灼，他又是低头，俯身栖向了她！

    顾敏这次察觉到了，她惊呼，“你做什么！”

    “消毒。”

    “什么……”顾敏躲闪不开，他又是喃喃着道，“你来消毒。”

    唇又覆在了一起，比起方才的缠绵温柔，却是犹如热浪袭来一般，顾敏被他吻的躲避不了，她要往后退去，椅子都发出声音来，唐仁修却是拉住她，不让她往后！他的吻，如同他的人，霸道的无可复加！

    却在这个千钧一发的时刻，突然有人进来了！

    会客室的门被打开了！

    “妈妈，爸爸，我拍好照片了！”那是向宸的声音，兴高采烈地跑了回来。

    而他的身后，还跟随着方才那位带着向宸离去的工作人员。

    向宸僵在门口，他的手还握着门把手呢，而后边的人也是僵住，因为向宸还是个孩子，不可能会阻挡视线，所以对方就把会客室里面的情形，给瞧了个一清二楚！

    里面还在亲吻的顾敏，因为看见那大门打开的光芒，她惊到不能自己，赶紧拍打他！

    唐仁修也立刻停了下来，他扭头望了过去！

    “向宸，进来怎么不敲门？”唐仁修回头问道，一副教育的口吻。

    谁知道这个时候，小家伙却是很听话，一句话也不说就将门给关上了！

    顾敏尴尬到不能自己，她的脸都红了，更是愤怒地瞪着那罪魁祸首，“都是你！”

    “谁让你不回家？我忍得住吗？”他倒是直接来一句，又开始推卸责任。

    “现在要怎么办！”顾敏懊恼，被向宸给看见了！

    唐仁修看穿了她的心思，知道她是在担心什么，冷哼着道，“不要担心，这很正常，就像你总是亲儿子一样。”

    怎么就能一样了！

    顾敏无言，总之混乱无比！

    唐仁修却是伸手，将她微乱的秀发抚到耳后，“我亲你，这是应该的，天经地义。”

    外边的回廊里，向宸将门一关，小家伙望着背后的那人，他抬起头道，“叔叔，你看，忘记敲门是不好。”

    那人很是明白，尴尬地点了点头，却也是诧异，这个孩子到底懂不懂里面究竟发生了什么？

    随即，向宸又是抬手，很礼貌地敲门询问，“爸爸，我可以进来了吗？”

    “进来！”里面是一声回答。

    那人只觉得忘记了现在这个地方明明是户籍所，而不是他们的家！

    会客室里面，唐仁修和顾敏已经端正坐着，和方才离去的时候一样。可恐怕是因为方才那一幕突然的缘故，所以怎么都会觉得，那位工作人员看他们的眼神都是怪怪的。那人微笑着开口，“唐先生，唐太太，小朋友的名字已经改好了，这是你们的东西。”

    那人将资料全都递上，顾敏接过来看，果然那户籍上，向宸的姓已经从顾向宸改成了唐向宸！

    唐仁修也探头看了一眼，第一次觉得，自己的这个姓，唐这个字，还真的不错！

    “好了，我们走吧。”大家长发话了，唐仁修一声令下，带着妻子儿子离开。

    “慢走慢走。”那人则是一路相送。

    坐上车里，唐仁修道，“宸宸，以后别人问你叫什么名字，你怎么说？”

    “我叫唐向宸，但是我最喜欢我妈妈了！”向宸机灵应道，老实回答的时候，还不忘记要拉拢妈妈。

    唐仁修挑了下眉，没有说什么。

    向宸却是突然稚气问道，“爸爸，你刚刚在亲妈妈吗？”

    顾敏窘迫，唐仁修则是应道，“没错。”

    “你为什么要亲妈妈呢？”小家伙继续发问。

    顾敏只怕唐仁修会说出什么更窘的话来，她只能道，“就像是宸宸每天晚上睡觉的时候，妈妈亲宸宸一样。”

    “可是不一样！”向宸很是固执，冷不丁来了一句，“我是妈妈的儿子，爸爸也是吗！”

    唐仁修瞠目，嘴角飞扬，“宸宸，爸爸那天要是没空去接可可小朋友来给你过生日怎么办呢？”

