    杨志也看出了这索超和晁盖之间有一些故事。

    可这会儿万分紧急，也没时间给他们掰扯。

    便道：“有什么事情先逃出大名府再说。”

    索超闻言点了点头道：“帮我开了这枷锁。”

    晁盖见状一刀劈下去，索超手上的枷锁便一分为二。

    等他们向外冲去的时候，却见阮小五，安敬思等人正在外面候着。

    显然他们控制那些押狱很轻松。

    双方合兵一处后，便直奔闻达等人所在的城门。

    远远望去，这城门上灯火通明，人头攒动。

    看上去就像是和往常一样，让王伦等人也不确定闻达他们是否成功。

    “这闻都监他们不会失败了吧？怎么城门一点动静都没有？”一人开口问道。

    鲁智深倒是混不在意，道：“管他失败与成功的，咱们只要一口气杀出去就行了。”

    当即众人速度再度加快。

    待他们来到城门时，那紧闭的城门缓缓打开。

    众人这才知道闻达他们不光占据了城门，还将城门维系的与无事发生一般。

    其专业素养，也让人不得不佩服。

    待王伦等一行人冲出城门后，闻达他们也跟着一同离去。

    尽管他们曾是大名府的兵马都监，可现在显然对这个地方一点留恋都没有

    毕竟索超这个没有丢到生辰纲的人，都要被问斩了。

    他们这些丢掉生辰纲的主要负责人，回去哪能有什么好结果。

    待他们出了大名府后，便直奔放马的地方。

    然后各自上马朝着梁山所在方向奔去。

    一路马不停蹄。

    次日一早梁中书才知道昨夜有了一群人截了牢狱，将那今天将要问斩的索超给劫了。

    随后提审了几个押狱才知道是怎么回事。

    当即破口大骂道：“这贼配军，本官如此信任他，他竟然背叛本官，要是再让本官看到他，定将他碎尸万段！”

    骂了一阵后，梁中书还不解气，又让人画了杨志与索超的画像，一人悬赏三千贯，遣人发到各县之中，并命大名府境内的差役缉捕这两人。

    只是他不知道的是，这会儿杨志等人，都已经离开大名府的地界，到了郓州境内。

    又赶了一天路，在当天夜里，这一行人毫发无损的回到了梁山。

    与他们一同前来的还有杨志与索超两人。

    本来那周谨做为索超的徒弟，也应该参与救援才对。

    可自从索超被捕入狱后，周谨便与他渐行渐远甚至划清了界线。

    因此这救索超的事情，也就没支会他。

    回到梁山后，众人也是十分开心。

    经过这一道赶路，索超也想明白了，要不是这些人涉险救自己，自己命都没有了。

    既然是再造之恩，又如何去埋怨当初对面打劫自己的事情。

    毕竟当时双方各为其主，敌对也是立场问题。

    当即急先锋索超便来到了晁盖跟前，道：“多谢你不远万里，到大名府将我从牢狱内解救出来。”

    “你不埋怨我们当初打劫你的生辰纲就好了，救你的事儿，全是王头领的安排，我只是去出一份力而已。”晁盖笑道。

    “你们劫的好，那狗官的钱，就不应该落在另外一个狗官手里。

    我当时也是鬼迷心窍，才为那狗官做事。”索超也大骂道。

    索超当初回到大名府复命时，还对这梁中书抱有一丝希望。

    被他关了这么长时间，又要直接问斩。

    也让索超对这梁中书彻底死了心。

    也知道他们这些武夫在这些官员眼中，不过是可有可无的工具而已。

    现在这些兄弟们舍身相救，自然要将之前的事情一刀两断，好好报答这份救命之恩。

    特别是杨志兄弟为了自己，连提辖的职位都不要了。

    “刚才我还担心索超兄弟找咱们麻烦，现在看来不用担心了。”阮小七也跟着笑道。

    这时索超看着杨志，道：“杨志兄弟，你不帮我介绍一下？”

    杨志闻言脸上一囧，道：“我与王头领结识的时候，寨中还没这么多兄弟。

    说实话，这些人我好多也不认识。”

    王伦这时却笑道：“无妨，等下宴上，给你们两人一一介绍。”

    青面兽杨志，急先锋索超。

    这两人在水浒原著中分别排在天罡第十七、第十九。

    这个名次也不能说明他们的实力。

    毕竟这杨志不光不是宋江的嫡系，还被晁盖等人打劫过生辰纲，可谓是仇怨极深。

    后来就算晁天王没了，吴用公孙胜这些人依然身居高位。

    只要有这些人在，杨志等人便难以被重用，只能一直是边缘角色。

    可就算这样，还能排在天罡十七，可见其自身能力还是非常出众的。

    而能与杨志打的不分胜负的索超，自然也不是平庸之辈。

    得了这两员虎将，梁山也实力大增。

    就算五虎上将也凑的齐了。

    这般势头越来越好的情况，王伦也跟着开心，酒宴上不免多喝了几杯酒。

    通过杜迁宋万等人的介绍，也让这索超、杨志与众头领认识了一番。

    酒过三巡后，杨志见气氛差不多了，便开口道：“王头领，如果不是你这次涉险到大名府，索超兄弟恐怕就要折在大名府了。

    今日我们两个也算是被官家通缉的人了。

    便一起就此入伙梁山您看如何？”

    “就等你这句话呢！”王伦哈哈一笑，看向一旁的索超问道：“索超兄弟你呢？”

    索超本就是急性子，自然不会遮遮掩掩，笑道：“杨志的意思，就是我的意思。”

    “好，既然如此，咱们梁山便再多两位头领。”王伦说着又道：“咱们梁山的规矩是功劳高者居高位，功劳薄者居低位。

    你们两人刚刚投寨尚无寸功，便先不安排座次，你们觉得如何？”

    “我们没有意见，寸功未立，你就算给我抬到高位，我也不会去坐。”索超说道。

    杨志笑道：“洒家也一样，就洒家这本领，建功立业不过探囊取物。”

    这时邓龙也笑道：“恭喜哥哥又纳两员虎将，咱们梁山现在越来越壮大，哥哥又没有想过后续发展的事情？”

    “嗯？”王伦看着他。

    “咱们这么多人，都猫在这梁山发展起来太慢了，我觉得，可以将咱们的势力渗透到其他州郡。

    我知道青州有一个二龙山，那地方位置极佳，我们可以在二龙山在培植一股势力，从而来吸纳青州的亡命之人与好汉。”

