    第653章 谋划（亲记得投票哦！）

    “首领，我觉得潘坤这次说的很对，现在的局面必定是有其它三大势力的人在暗中搞鬼，不如我们揪出他们放出的这些捣乱的老鼠，将他们全部丢进尸笼里！”

    另一名眼袋很黑的男子，一脸阴沉的说道，看那模样似乎也是在强压着心中的愤怒！

    那被称呼为首领的男子，依旧不慌不忙的在那温壶烫杯，似乎这些人说的事情和他根本没有任何的关系，他们所在的不是一个频道。

    片刻后，男子才用那富有磁性的男低音声线说道：

    “霆锋！你也赞同他们的想法吗？”

    这话显然是对那唯一一名没有开口的长发男子所说的。

    长发男子抬起头面露犹豫之色，却还是缓缓的点了点头回答道：

    “首领，我确实也是这样想的，既然其它三大势力的对咱们搞小动作，就必须让他们付出一定的代价！”

    在霆锋说完这句话后，场面陷入了短暂的沉寂，随着开水被煮沸的声音，那被他们称为首领的男子再次开口。

    “如果真的那么做了，那可就真的进入他们的圈套了，现在他们顶多是暗中搞些小动作，可一旦我们反击，他们的手中就有了真正的把柄。

    会说我们血堂的丧尸斗兽场输不起，破坏了进化之城的规矩，然后他们三家就可以暂时联手，一起将我们血堂先踢出局！那时你们有同时面对三个势力联手的实力和底气吗？”

    被男子这么问，另外三人虽然面有不甘确是没有人有勇气来接这句话。

    不过显然那火爆脾气的浓眉男子，他明显是咽不下这口气的！

    “难道我们就只能任由这次的亏损了？就算赔率再低，我们的损失那也是巨大的！”

    首领没有做声，将三只杯子放在三人的面前，一一为他们斟茶，很快这件房间里就充斥着茶叶的清香。

    “无所谓……只是一次亏损而已，我们还扛得住！

    不过.....你们觉得我们这次就真的一定会亏损了？”首领的声音依旧平淡。

    “额.....”

    三人相顾无语，事实都那么清晰了，难道首领还没有看清情况？

    依然是那火爆脾气的浓眉男子率先开口：

    “首领！其他的几场对战还好说，可是那最后一场的死斗，已经能够确定死掉的人必定是那个那个二货，这个没有悬念！”

    首领将杯子送到面前，深吸了一口气一脸陶醉的嗅着鼻尖萦绕的那种茶叶清香，继续用那波澜不惊的语气说道：

    “你们不就是说那个李强吗！

    我让人查过了，那个人实力确实不怎么样，空有一个二级进化者的等级，根本不知道如何利用，也不去磨练自己的战斗技巧，只想着用取巧的方法来讹诈那些新人的食物。

    而他的对手，同样是二级进化者，虽然是新人，但却是因为救下了进化联盟的两名成员，才被带到城里来的。

    这二人的能力相当，等级相同，但一个是在外面独自生存的独行者，而另一个则是蜷缩在进化之城中欺诈者，若是二人直接战斗，确实....这李强会毫无反抗的能力，甚至会轻易的就被对方在十招之内给虐杀！”

    粗眉毛火爆脾气的男子用力的一拍脑袋，瓮声瓮气的说道：

    “对啊！首领，现在我们说的就是这个问题啊！

    这两个人的差距，就是新兵蛋子和上过前线的战士打架，单手虐都很气轻松，虽然其他场次的战斗赔率很高很诱人，但是这一次很多人摆明的都是想要押这最后一场死斗，要是再有三大势力的人暗中大量下注，那我们的损失肯定会伤筋动骨的！”

    “或许....我们也不是没有办法！”

    霆锋突然开口打断了浓眉男子的话，男子的脸上没有出现不悦的表情，反而是一脸期待的看向身侧的霆锋问道：

    “你想到什么办法了？快说啊！这都火烧眉毛了！你还卖关子啊！”

    面前那端着茶杯的血堂首领，扬了扬下吧，示意霆锋可以说话。

    “很简单，让这场死斗无法进行，那我们就不需要再承受无法避免的损失了！”

    啪！！！

    浓眉男子眼前一亮！大手猛的拍在霆锋的肩膀上，丝毫不在意自己的力道是不是太重了。

    “行啊！你小子！就你的鬼点子的多！只要做掉死斗两人中的一个！那死斗就取消了！哈哈哈....问题就这么解决了！还真是简单！”

    那眼袋很黑的男子听后皱了皱眉，说出来自己看法，给浓眉男子浇了一盆冷水。

    “可是....我们真的这么做了，任谁都会知道是我们做的，再加上其他三个势力的暗中运作，我们丧尸斗兽场必然会名誉扫地，会让大家觉得我们输不起，以后怕是会损失三分之二的观众甚至更多，那样的损失才是致命的！”

    场面再一次陷入了一片沉默之中。

    “这......”

    浓眉男子重重的拍了拍霆锋肩膀，发泄着心中的愤懑，霆锋面无表情的看向浓眉男子的手掌。

    浓眉男子发出一声长叹，悻悻的收回了手掌，就算他的脑子再不灵光，现在的道理已经很明显了，他们这就是骑虎难下！没有的选择，只能默默的吃这个哑巴亏！

    “我！！！”

    浓眉男子一抬手就想着直接去拍面前的茶桌，不过手掌即将和桌面接触时，他又及时的收回手掌，悻悻然的笑了笑，这要拍碎了桌子，那么他就要被首领给拍死......

    首领轻轻的抿了一口杯中的茶水，扬起下巴示意对面的三人也端起茶杯，虽然他们身为尸化者只吃肉喝血，可首领赐的茶，他们可不敢不喝。

    老大的面子都不给，他们也就真的别想混了.....

    “你们大可不必这样，要沉住气！心中平静自然就能够想出很多的应对办法！”

    浓眉男子一脸沮丧的轻叹一声说道：

    “首领！什么办法啊？都这样了还有什么办法？那个李强他就是个二币，也不掂量一下自己几斤几两，还敢主动和别人死斗，我特么一拳就能打死他！

    除非让对面放水或者我们把对面的人绑成个粽子无法还手！”

    听到模样粗狂的浓眉男子所说，霆锋和那眼袋很黑的男子也低下了头，脸上满是无奈和不甘。

    那一直波澜不惊表情毫无变化的首领，嘴角微微上翘，在三人诧异的目光中站起身，从身后的柜子中拿出了一个巴掌大小的小盒子，就那么放在三人的面前。

    三人一脸的疑惑，纷纷抬头看向首领，不知道这是什么意思。

    “我知道了！下毒！！！

    我们给那个和李强对战的小子下毒，将他的战力削弱，这样李强那个小子就有了胜利的机会，到时候我们不仅不会亏损，反而会大赚特赚一笔！哈哈哈.....首领就是首领，想的办法就是比我们要好啊！”

    浓眉男子自顾自的哈哈大笑出声。

    首领的眼皮一跳，无奈的发出一声轻叹，说道：

    “打开它！”

    “哦！”

    浓眉男子应了一声，用那五指如同钢筋棍一般的大手，将盒子打开。

    一支有着猩红液体的针剂就出现在三人的视线之中。

    “啊？”

    浓眉男子一脸的疑惑，显然这和他猜想的有了很大出入。

    “这是.....最新的狂暴型的尸化药剂！

    注射后变成尸化者的成功率高达八成！但是会失去大部分的理智，也就比变异丧尸强上一些，但是比起变异丧尸却是要更加嗜血！”

    眼圈发黑的男子，一眼就看出了里面的药剂是什么，说到最后这男子似乎想到了什么，眼前一亮！

    (本章完)

