    “好一场烟花，唯一的缺憾，就是这对新人没成，不然可就完美了”，白书叹了口气，她看过许多读本，其中烂漫场景不外如是。

    美中不足啊。

    白书摇摇头，回到了剑中，她打算好好重温一下过去那些情情爱爱的小说，弥补一下刚刚受伤的心灵。

    “走吧，还有事情要做呢”，林辰笑道。

    张天雪用力的点头，她目光明亮，不再迷茫，她知道自己想做什么，要做什么，而且，她将去做！

    离开通明酒楼楼顶，张天雪去找了妃雪，两人开始在城中物色两家合并之后的商会总部。

    千煌古城中有诸多闲置的院落，价格不菲，甚至有价无市。

    不过这会儿，却是争着抢着要卖，更有甚者，直接免费提供，其中取舍考量林辰不知道，只知道她们最后买下了一座不错的院落，价格合适，地位也好。

    接着，大批阵师符师便被招募而来，古城商会联盟为此提供了很大便利，请来的几乎都是最好的。

    院落之中，阵法符箓禁制等，开始快速的布置起来，所需的材料，林辰手中有不少，而剩下的，则是中年人的私人收藏。

    按照这样的进度，此地的核心阵法今日就能够完工，而外围阵法，顶多半个月之内也就能够结束了。

    并且，整体的防御力等，将位列千煌古城的前茅！

    谁都看得出，这两个年轻的小姑娘，是打算大干一场了！

    不过，想要吃得开，却还需要硬实力，两大商会即便联合，所拥有的渠道与货物，却都不算好，起码比他们强的多得是！

    商场如战场，她们一旦处理不当，怕是要为他人做嫁衣。

    院落中，一间地下密室之内，林辰在白书的指导之下，将外面阵师布置好的阵纹连接在一起。

    此间多种阵法，皆是辅助炼丹之用，不算奇怪，但别人不知道的是，特定的阵法连接在一起，并且用古代文字作为核心，将有完全不同的效果。

    而这样的事，应该只有白书能够知晓。

    “好了，在阵法中心，镌刻上古之「药」字，这里的布置就算成了！”白书笑道。

    按照白书的说法，这叫升丹大阵，而古之「药」字便是其中阵眼。

    在这升丹大阵之中，丹药的品质就得到升华，寻常品质的丹药能够成为精品，而精品丹药，则有望化作极品丹药！

    对于丹药而言，不管是一到九品的灵丹，还是更高级别的神丹，其实都是有市场的，而且最低需求越大。

    别看各大商会规模巨大，高端上档次，但事实上卖得最好的，还是低品级的丹药。

    但这种级别的丹药，各大商会都有能力售卖，想要从中夺取市场份额，那就必须凭借更好品质！

    比如与御丹阁合作，卖御丹阁的丹药。

    毕竟御丹阁出品，几乎都是精品！

    而一旦拥有这升丹大阵，两雪不止可以跟御丹阁合作，帮御丹阁卖丹药，甚至可以反过来，给御丹阁供货。

    两者的分量，可完全不同！

    “这阵法也太神奇了，有了它，我们将一炮而响！”妃雪激动道。

    她正忧虑着。

    毕竟因为林辰的关系，她们的起点实在太高了，而能力若是无法与地位匹配，在这样一个世界，很可能最后被人吞得连渣子都不剩。

    毕竟站得越高，所面对的挑战就越多。

    “以大齐作为根基，利用这升丹大阵，我们可以在短时间内站稳脚跟，之后才能进一步发展！”张天雪笑道。

    这将是她们今后扩张最大的倚仗！

    做完这些，林辰最后在防御阵法之中添加了那一笔「界」字，而他能做的，就只有这些了。

    之后，只能依靠张天雪他们自己。

    与两雪告别，林辰前往御丹阁，他剩下的两枚神丹应该已经到了！

    目送林辰离开，张天雪怅然若失，她知道这次一别，再见时，就不知道是何年何月了。

    “这么依依不舍的，干脆把他叫回来得了！”妃雪在一边取笑道。

    “妃雪姐姐不要取笑我了，咱们也赶紧行动起来，我的目标，是天下第一商会！”

    “嗯嗯……啊？！”

    ……

    来到御丹阁，柳世常早已等候多时了，那热情的样子，已经有了谄媚的感觉。

    他也知道林辰的脾性，所以没有太多废话，很快就将两枚神丹取来。

    同时，说什么都不愿意收钱。

    “林公子千万不要推辞，这两枚神丹，是高层特意嘱咐，送给公子当做赔礼的，还望公子大人大量，不要将胡伟那混账记在心上”，柳世常呵呵笑道。

    知道了今天早上发生的事情，柳世常整个人都吓傻了，急忙通报高层。

    而御丹阁高层也是大惊失色，勒令柳世常将两枚神丹当做赔礼，绝对不允许收一分钱！

    林辰无奈的笑了笑，就没有坚持。

    他不收，反而会让御丹阁惴惴不安。

    只不过这种经历，对林辰来说，还真是新奇，看来，强大的确是第一位的。

    不够强，就什么都不是！

    得到神丹，林辰到了通明酒楼第九层，这一次，他会把剩下的丹毒全部清除干净。

    “小友，今早这烟花如何，可惜了，落花有意流水无情，否则这烟花还能更绚烂一些！”中年人恢复得很不错，心情自然很好。

    “……”林辰无语。

    “不知道小友你喜欢什么样的，我家倒是有几个女娃，十分漂亮，温柔、刁蛮、冷艳……每种都有，你要不要考虑一下？”中年人呵呵笑道。

    “前辈别开玩笑了，不然一个不小心，怕是要影响道基”，林辰面露不善的道。

    这老东西，偷窥别人还拿来当谈资，素质实在是不高。

    中年人哈哈一笑，不再打趣林辰，不过却是越发中意林辰这个晚辈了。

    他对自家那些在他面前唯唯诺诺，话都说不利索的后辈实在不喜，林辰这般，着实对他胃口。

    “接下来小友要不要随我离开，听闻你要参加拙选之战，挑战龙凰榜，我可以助你一臂之力！”中年人眸光闪动着。

    他是真的看好林辰。

    “多谢前辈，不过接下来我要去一个地方，就不便与前辈同行了”，林辰道。

    中年人也不失望，而是将一枚玉珏递给林辰。

    “这是我私人信物，你今后若是遇险，便将它捏碎，不管在何处，我都会赶来！”中年人郑重的道！

    “那就恭敬不如从命了”，林辰收下玉珏，这种东西，自然是要的！

    一天时间，毒素尽数清除，中年人终于摆脱了桎梏，他身上霸意重归，似有登天般的气势涌现！

    “有些人，有些事，是时候该算一算了，我再度归来，你们，可胆颤了么？”中年人双眼有神光爆发，足以刺破虚空！

    “前辈体内丹毒已除，不日就能彻底恢复，小子就先告辞了”，林辰抱拳道。

    中年人知道林辰有决定，也就不再挽留，只说日后有什么事，也可去龙陨州中庭找他。

    如此，林辰离开，最后往九鼎乾坤商会刚刚买下的院子看了一眼，便登上前往极磁乱古矿区的飞行宝船。

    宝船破空，急速离去。

    “白书，你曾说，小型的极磁乱古矿区随着岁月流逝大多都已经消失在历史长河，而其中得以留存至今的部分，必然有着特殊的缘故”，林辰站在舷窗前，看着远空。

    “嗯，多半是被别的什么因素干扰，才会减缓极磁乱古矿的消退”，白书点头。

    “那，会不会是乱古阴阳墓的缘故？”林辰眸光闪动。

    皆是乱古时代的产物，或许，有着相通之处也未可知！

    “那就不知道了”，白书对此也无从判断。

    林辰点点头，盘坐而下，一切等进入极磁乱古矿区便自然可以知晓！

