    清晨的阳光照射进屋子，让屋子之中更亮堂了。

    因为是海岛的原因，这里的阳光比魏国的阳光更亮上一些，哪怕是早上的太阳，也有些耀目。

    感受到这个阳光，坐在床上的李思缓缓睁开了眼睛。

    随着他眼睛的睁开，一道暗红色的血气他的指尖漫出，围绕他的身体形成了一层层的血脉网络，最后形成了一个血色的锁子甲。

    李思现在距离来这个岛上已经过去了四五天，这些天他一直都在炼化珍珠，如今血脉已经出现了长足的进步。

    此时他的辟邪血脉形成的血气，已经不止可以围绕剑身，还可以把自己全身给围绕，形成防护。

    而且除此之外，他还可以把这气血放出一丈之外。

    这种放出，不是之前那种弥漫的，而是一种如同武器一般的，弹射而出，速度极快。

    “还差一点。”

    李思看着自己周身的血气，眉头微蹙。

    现在血脉和血气虽然进步很大，但是他感觉到了瓶颈。

    他有一种感觉，只要他跨过这个瓶颈，那次品辟邪血脉就能成为真正的辟邪血脉。

    随后，李思就从一旁拿起了海珍珠。

    这颗海珍珠虽然说是珍珠，但是却有些不像珍珠，而是通体有些晶莹剔透的感觉，犹如一颗淡蓝色圆润宝石一般。

    这海珍珠上面还有着淡淡的蓝色幽光，显得神秘而又美丽。

    李思猜测，如果这颗珍珠在现在的话，必然是价值连城，惹得无数女人疯狂。

    而且这个珍珠，哪怕人佩戴着，那身体也会变得非常健康，活个上百年都不成问题。

    看着这颗珍珠，李思眼中露出了一丝无奈神色。

    如今，他现在所剩的，就有只有眼前的海珍珠以及一些黑珍珠和白珍珠。

    那些金珍珠，全部的炼化掉了，一个都没有剩下。

    也就是说炼化了这颗海珍珠，李思就再次成了一个穷人了。

    看着这颗海珍珠，李思想了想，还是收入到了芥子空间中去。

    如今已经到了早晨，要是一直不出去的话，那么很有可能会引起一些有心人的注意。

    到时候惹得人上门来看，就麻烦了。

    收起海珍珠之后，李思走出了房屋。

    现在他所住的房屋是在渔庄村的西北角。

    房屋是一个小院子，倒也算得上不错。

    但是这个院子并不是李思用珍珠买的，而是这村子中的人主动给他搭建的。

    这村子的人大概有一千余人，大多数都是外来者以及外来者的后代。

    这些人在青丘岛之中饱受他人的打压，所以显得非常的团结。

    他们知道李思救了徐媚娘一命，也就认可了他，也主动给他搭建起了房屋。

    这倒是让李思对于这个地方，有了一丝认可。

    走出房屋之后，李思就可以看到忙碌的人群。

    此时有很多人都在耕地，他们很早就起来了。

    在青丘岛，一些海鲜的价格往往和蔬菜的价格差不多，甚至有时候蔬菜的价格比海鲜价格还要贵上一些。

    哪怕那些海鲜是凶兽，也是如此。

    渔庄村能够捕杀凶兽的人并不多，所以这里的主要产业就是种植业了。

    李思扫了他们一眼，随即就开始洗漱。

    待会他还准备去集市一趟，他在集市中还有事情要去做。

    这段时间，发生了很多事情，他之前杀的两个人已经被发现了。

    秦家也查过一次。

    但是无奈的是那两个人本身做的事情就不能暴露，所以没有多久，这件事情就草草了之。

    而那两个人，李思也把他们送入轮回之中。

    两人的灵魂，也确实给了他一点帮助，那两个人的武功很是蹊跷，和魏国的武功套路相差甚远，其中大部分都是练习一种叫做气的东西。

    这东西，李思之后也经过两天的研究了，发现气是一种意外的东西。

    魂力。

    就是让妖物以及鬼物强大的魂力。

    探查到这点之后，很多事情都一下霍然开朗了。

    也就是因为这里的武功是利用魂力练成的，所以才有了化腐朽为神奇的力量。

    莫秋白当初一下就能从一个刚入门的宗师，成为江湖之中的数一数二的人物，以及赵武活了几百年，一下就解释得清了。

    这个发现倒是让李思一下就明白了很多事情。

    但是可惜的是，他在二人身上所得到的功夫并不是什么高深的。

    远远达不到长生的地步。

    李思走到林间小路上，眼中露出了一丝遗憾之色，如果之前能弄到那嫡系功法就好了。

    在这段时间，他已经在这集市也弄清楚了岛中的一些信息。

    其中主要包含了这七大家族中的情报。

    他也是知道了，这些家族之中，外围弟子的功法和嫡传是不一样的。

    嫡传的功法比之外围的功法不知强了多少，或许他们的功法就可以让人长生不老。

    当然，如果是这样的话，那七大家族的势力可能就不像表面上的那么简单了。

    不太可能只有表面上这几个大宗师，这倒是让他心中升起了慎重的心思。

    飒飒——

    也就是这个时候一道细微的声音从前方传来。

    李思眉头一皱，转头往细微声音处望去，却是见到了有一个黑影在那里，正朝着自己这个位置观望着。

    似乎察觉到自己被发现了，这道黑影立刻转身，几个呼吸间的功夫，人就不见了踪影。

    对于这个人，李思也不怎么惊讶。

    他在此前已经看到了好几次这个人，只是一直装作没有发现而已。

    如果李思所料不差的话，这个人是秦家的人。

    他们还没有放弃寻找渔庄村的麻烦。

    而且，如今似乎注意力已经到他身上了。

    “你们什么时候动手啊……”李思心中默默念叨着。

    他就一直等着这秦家动手，已经等了好几天了，如今是一点动作都没有。

    这倒是让他心中有些等不及了。

    要不是这秦家的人注意力已经转移到他身上，他现在已经直接想办法开始谋划这秦家的嫡系功法。

    如今他没有那么做，只是想着按照这岛上的规矩上生死台而已。

    “我什么时候变得这么冷血了。”李思念及至此，突然蹙眉。

    如果按照他原来的计划，那么必然是要死人。

    虽然说到时候他必然是要找一个秦家中作恶多端的人，但依然是他主动去杀人。

    杀的可能是一个从未认识的人。

    他发现自己不知道何时，对生命已经没有了敬畏，心中有些冷血。

    随后李思理了理自己这段时间做的事情。

    似乎当初选王的时候，他对于那些人的死亡，就已经无动于衷了。

    而之后那徐媚娘也是如此。

    当初觉得她在擂台上死了也就死了，要不是她和龙囚认识，并且落下了擂台，他早就冷眼旁观。

    “这到底是怎么回事？”李思眉头紧锁，开始回想起自己这段时间做了什么。

    不过一会儿的时间，他就立刻想到了一个东西。

    那就是……死人蜕。

    似乎死人蜕死了之后，自己就开始越来越冷血了起来。

    仿佛死了两次的自己，更加轻视生命。

    “不对……”李思想到这，又摇了摇头。

    立马否定了这件事情。

    死人蜕的死亡，并不是让他轻视生命，而是让他心中观念开始转换。

    他现在不在乎死的人生命，但是却更加在乎灵魂的生命。

