    直到清晨，夏枫茫然醒来，此时屋里早已没了乔霜的身影，而他则是躺在地板之上。

    只是软塌上的血痕，却仿佛在印证着昨夜的狂欢。

    可…

    就很莫名的，夏枫看着自己整齐的衣衫，总觉得事情好像…有些不太对劲？

    我做了么？

    大概是做了！腰还疼着！

    可为什么就是觉得有些…不真实？！

    其实也不是不真实啦，就是…为何我都停下了，乔霜的声音似乎还在耳边响彻？

    好像是…响了一晚上？

    罢了！

    大概是太累了，出现幻听了。

    与此同时，国师府外。

    乔霜行至门前，故意扯了扯自己的头发与衣衫，脸上是一副生无可恋的落寞。

    “大小姐？！”

    门外，两名侍卫眼眸微凝，尤其是小姐此时的神情状态…

    难不成大皇子…真的…

    “不许声张，不许…告诉爷爷，还有…天冷了，你们夜里当值…记得穿厚一些…”

    乔霜眼中含泪，语气疲惫，抬脚走进府中，径直朝着自己的行宫走去。

    下人嘛，给点毫无价值的关心，就该死而后已了！

    “大小姐…当真是仁善和蔼…体恤下人！”

    “此生能护小姐安危，某死而无憾！”

    “可…到底要不要报之国师，大小姐定是受了欺负！”

    “国师如今正在闭关的关键之时，若是此时打扰…”

    “可大小姐…”

    “哎！总归是要嫁入夏家的，若是那大皇子日后敢负了小姐…哼！真当我等不知道，那所谓的妖蛟，是他夏盛自导自演的吗？”

    域界之中。

    凌霄站在天殿之上，身前宁儿一板一眼地在打着一套拳法。

    短短半月的时间，这小丫头的境界竟然踏入了魂海层次，身上的气运，也增加到了一千五百点。

    不愧是天命之女，生来不凡，只要按部就班地修炼，总能在同龄人中脱颖而出。

    此时这片天地的灵气，已经浓郁到了一种堪称恐怖的境地。

    刑族、火族的几位神帝神王，近日也连有突破。

    “宁儿，你有喜欢的灵宝么？比如…剑啊，刀啊什么的？算了，你自己挑吧。”

    凌霄拿出乾坤戒，随手一挥，只见漫天灵光闪烁，一堆堆的灵宝瞬间出现眼前。

    浓郁的灵气氤氲而开，在半空荡漾起层层涟漪。

    “吼！”

    花花的身影瞬间从天际浮现，那一双狗眼中闪烁着异彩，嘴边似有晶莹闪烁。

    “啊！”

    宁儿吓了一跳，凌霄眉头轻皱，凭空一掌扇出，直接将花花扇飞出了百丈距离。

    “吓我宁儿，我吃你啊！”

    “没事宁儿，是哥哥养的宠物，在这方域界，你即是主宰，若看谁不顺眼，只管拔刀，你慢慢挑，不着急，有喜欢的就拿起来。”

    凌霄淡然一笑，转身走入殿中，叶青婵正闭目盘坐，似在修炼。

    此时她的周身，有一股极恐怖的冷意蔓延。

    整座大殿，如同寒冬，凛冽刺骨。

    突然间，大殿上空，隐有雷云汇聚。

    无数黑色雷霆蜿蜒天际，欲要将下方少女撕碎。

    “突破了？”

    凌霄眉头轻挑，身外雷芒璀璨。

    可下一刹，那原本落下的劫雷，却突然静止了下来。

    再仔细看去，却见其上似有冰霜凝聚，短短半息的时间，竟自行破碎。

    凌霄眼眸微凝，心底对于叶青婵的实力愈发了解了一些。

    这丫头平时不显山不露水，但真正的战力，怕是已经超出了神将范畴。

    就单单方才那种极冰之力，以凌霄神侯境界，都感觉有些…忌惮啊。

    “嗡。”

    叶青婵美眸睁开，一抹幽蓝一闪即逝。

    只是此时，她似乎并没有感觉很开心，眼底深处，隐有些失落。

    “公子！”

    可再看到身前的人影，叶青婵俏脸上顿时扬起一抹灿烂，直接化作一道残影，扑到了凌霄怀里。

    “怎么了！突破了怎么还哭了？”

    凌霄低头，看着叶青婵一双泛红的眼眸，脸色始终平静。

    “没事！就是…看到公子就很开心…公子，青婵一刻都不想离开你…”

    “只要你不想，就没人能让你离开。”

    凌霄淡然一语，而叶青婵却有些诧异地抬头，朝他看了过来。

    真的吗？

    真的没人能让青婵离开么？

    可…为何我总感觉，有种将要分离的悲伤？

    公子啊。

    如果真的有一天，青婵忘了你，你一定不要生气，好么？

    我不怕天道轮回，也不怕魄散魂飞，记忆中没有你，那才叫可悲。

    “嗯！我不会离开公子的！”

    叶青婵俏脸上挤出一抹笑意，只是抱着凌霄的双手却更用力了一些。

    “哥哥…我…啊…”

    “哐啷！”

    殿门处，突然传来一道重物落地的声音。

    凌霄与叶青婵转头看去，却见宁儿小手捂着双眼，身前掉落一朵白色莲花，乃是当初花漾手中的那一道传承道器，太虚白莲！

    可能又担心摔坏了灵宝，宁儿一手捂着眼睛，很快地蹲下身子，将那白莲捡起，又重新捂住了眼睛。

    “噗嗤！”

    叶青婵破涕为笑，而凌霄亦苦笑着摇了摇头。

    这丫头，真是可爱极了。

    “挑好了？”

    直到凌霄两人牵手走来，宁儿方才岔开小手，有些害羞地点了点头。

    “这太虚白莲不错，不过，宁儿，你怎么就挑选了一件？”

    “哥哥！一件就够了，宁儿现在也用不到太多灵宝。”

    宁儿紧抿着红唇，很是乖巧的样子。

    “来吧，我再给你挑几件合适的。”

    最终，在凌霄的执意要求下，宁儿手中又多出了三件灵宝。

    乃是一件道器长袍，一件八角古塔，还有一枚青色玉佩。

    “好了，这三件皆是防御至宝，你带在身上，我也放心。”

    凌霄笑着揉了揉宁儿的小脑袋，后者脸上顿时扬起一抹笑意，“反正我又不会离开哥哥，有哥哥在，谁还敢欺负我不成。”

    “呵呵，终有一日，你会长大，会去寻找自己的机缘。”

    凌霄摇头，目视苍穹，而宁儿却鼓着小嘴，小声嘀咕道，“我才不要，我就要跟着哥哥…”

    龙运城，大皇子殿。

    司空珲眼神冰冷地看着眼前的夏枫，脸上再不见往日的敬畏。

    他是魔！

    就凭这一点，就足够司空珲与他彻底决裂。

    也好，就顺便约你去比个武，在当面揭穿你的虚伪面容！！

    “珲弟，叫你来，是有件事想跟你商量。”

    夏枫苦笑一声，轻轻叹了口气。

    “有什么话就说吧，正好，我也有件事，想跟你说。”

    司空珲脸色始终漠然，他恨啊！

    恨自己去边疆三年，不曾陪在乔霜身旁。

    可想而知，霜儿这三年是如何度过的。

    整日跟在一个魔身边，肯定是…度日如年吧！

    魔啊！！人人得而诛之！！

    “哦？好吧，那我先说吧，珲弟，我思虑良久，觉得…其实你跟霜儿才是最般配的。”

    “轰！！”

    司空珲身外的波动，无端汹涌了一瞬。

    紧接着，他以一种近乎呆滞的目光看向了夏枫？

    他又在打什么鬼主意？

    将乔霜…让给我？

    “你…你这话什么意思？”

    司空珲有些懵，有些激动，但理智告诉他，要克制！

    毕竟魔的心思，实在阴险，一不小心，就可能落入他的圈套。

    “珲弟，我知道，你觉得我懦弱，无胆，不像个男人，可你真的考虑过我的感受么？”

    夏枫仰头，看向大殿之外，眼眸中竟见了泪痕。				

