
　　“呃……”

　　周杰差点憋出内伤，这个混蛋，他一定是故意这么说的。

　　瞧他那眼神，分明是在威胁自己，如果不是自己服软，恐怕他连自己也抢了！

　　果然，唐凡接着说道：“周兄，你那条小金蛇也不错嘛，竟然口吐小蛇，刚才我不小心弄死了一条，你应该不会怪我吧？”

　　周杰大度地摆摆手，说道：“小蛇可以再生，无妨！”

　　唐凡道：“五仙宗的灵兽，果然有特殊之处，刚才若非我速度快了些，可就中招了！”

　　周杰笑道：“你那条闪银虫的幻力如此强，我也是第一次见到，不知道你用了什么办法驯养的？”

　　唐凡有意展示一下实力，轻拍乾坤袋，从中拿出了一枚紫灵丹，笑眯眯地说道：“这是我亲手研制出来的丹药，它对灵兽有大用！”

　　“哦？”

　　周杰仔细盯着这枚丹药，却没看出什么特别之处。

　　唐凡掐诀一指周杰，口中轻念咒语，将灵猴万尘传给他的完整版控仙术施展了出来。

　　无数道符文飘向周杰，空气仿佛凝固一般，周杰只觉得浑身一紧，那种压迫的感觉令他极为不舒服。

　　他虽为人类，但也能感受到此术的强悍。

　　“吱吱……”

　　周杰的袖口传出了凄厉的尖叫，小金蛇飞身而出，战战兢兢地漂浮在唐凡面前，看起来十分的痛苦。

　　唐凡停止了咒语，将紫灵丹扔到小金蛇面前，说道：“小家伙，这是我特为灵兽研制的灵药，其效果超过秘药百倍。它可以助你突破，就当是我杀你一子的赔偿吧！”

　　紫灵丹散发出奇异的药香，这香气如同魔力一般。

　　小金蛇直勾勾地看着面前的丹药，起初有些疑惑。

　　可良久后，它终于再也抵抗不住它的魔力，张口就给吞下了。

　　“小金龙！”

　　周杰想阻止也晚了，内心极为震撼。

　　这条小金蛇是他从小养到大的，除非重新认主，否则在没有得到他的命令之前，别说吃别的东西，根本就不会飞出。

　　可唐凡不但将它逼出，还能让它服下丹药，此等控兽的法术让他吃惊。

　　“砰！”

　　紫灵丹的药效挥发出来，小金蛇沐浴在紫色的光辉当中，全身咔咔作响，身体瞬间膨胀起来。

　　“这……”

　　周杰看到这一幕，惊得连话都说不出来了。

　　“吱吱……”

　　小金蛇在如此强的药力下，身体完全舒展，散发出了一股本不属于它的气息。

　　眨眼之间，紫光消失，小金蛇完全吸收了药效，它的身体变大了一倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还不算，在它的头顶，还凸起了一个黑色的小角，虽然只是刚刚形成，却显露出了不凡的王者之气。

　　“嗷！”

　　小金蛇发出一身怪叫，一股热气从它口中喷出，仿佛脱胎换骨一般。

　　“小家伙，也许将来有一天，你真的能化龙呢，到时候就成了真正的小金龙了！”

　　唐凡哈哈一笑，就像看着自己的作品似的，一脸欣赏之意。

　　“多谢唐公子赐丹，此恩我永生不忘！”

　　小金蛇口吐人言，朝着唐凡不停地点头道谢。

　　紫灵丹不但促使它突破，更是开启了它的灵智。

　　唐凡道：“小家伙，让我看看你现在的实力！”

　　唐凡一声令下，小金蛇身体一抖，张嘴喷出了上百道金光，竟然是上百条纤细的小蛇。

　　这些小蛇就像一枚枚钢针，密密麻麻完全将前方封锁，这在战斗中，一定能发挥出出其不意的效果。

　　“此丹效果太强了！”

　　周杰惊出一身冷汗，他感觉自己的小金龙恐怕要易主了。

　　果然，当小金龙收回那些小蛇之后，并没有马上回到周杰身边。

　　周杰叫道：“小金龙，你可以回来了！”

　　小金龙有些迟疑，目光贪婪地盯着唐凡，内心有些摇摆不定。

　　周杰虽为它的主人，可是紫灵丹的魔力太强了。

　　“小家伙，你不用感谢我，要谢就去谢你的主人吧！”

　　唐凡看出了周杰的为难，连忙给了他一个台阶。

　　小金龙已经开悟，拥有不凡的灵智，它听出了唐凡的暗示，连忙一转身，飞进了周杰的袖口。

　　周杰松了一口气，暗暗庆幸自己没有选择与唐凡为敌，更没有侵犯到莫欣，否则后果不堪设想。

　　其实，他当初看到莫欣的时候，也被她的美色所迷，否则也不会同林雄一起扶莫欣进入房间了。

　　不过，当林雄提出把头彩让给他的时候，他犹豫了一下，猛地想到此事没有那么简单，便忍住心中的欲火，中途放弃了。

　　要不然，恐怕任凭他再怎么服软，唐凡也不会放过他的。

　　想到这里，周杰心生结交之意。

　　在当今修行界，特别是对于五仙宗来说，一位出色的炼丹师太重要了。

　　他看向唐凡深深一拜，说道：“唐兄，你的丹道造诣，在下真是佩服。之前稍有得罪，我要道歉！”

　　唐凡微笑道：“此事也不能怪你，要怪就怪林雄不是东西！”

　　“是啊，我也没想到他是这种人！”

　　周杰眼看客气得差不多了，便问道：“唐兄，不知道你能否炼制纳灵丹？”

　　唐凡深深地看了他一眼，问道：“你要服用？”

　　周杰道：“实不相瞒，我的修为卡在结丹后期瓶颈已经好久，一直也无法突破，我想如果能服下一枚纳灵丹，也许就可以突破了。”

　　唐凡道：“以你现在的修为，再服纳灵丹的作有不会太明显，我看元灵丹应该更合适！”

　　周杰一听，兴奋道：“这元灵丹炼制不易，唐兄也可以？”

　　“这个……”

　　唐凡犹豫了一下，随后才说道：“这元灵丹本身不难炼制，难就难在对炼丹者的修为要求极高，损耗也大。我倒是可以炼制，就是比较费力！”

　　“唐兄，还希望你能帮帮我！”

　　周杰丝毫不怀疑唐凡说的是假话，必竟他也听说过元灵丹的炼制十分耗费心神。

　　唐凡道：“我可以试试，不过灵药要你自己准备。”

　　“没问题！”

　　“不过……”

　　唐凡面露难色。

　　周杰马上说道：“请唐兄放心，我不能让你白白辛苦，我自己准备灵药，一枚元灵丹我再给你五十亿的辛苦费！”

　　“周兄，你把我当成什么人了，我不是这个意思！”

　　唐凡极为不满，气得直甩袖。

　　“那你是何意？”

　　“我是想说，我与你们五仙宗的弟子，之前有过矛盾，如果你与我走得太近，怕会影响你未来在宗门内的发展，所以此事……”

　　“哈哈……”

　　周杰放声大笑，说道：“唐兄能说出此话，可见你的坦诚，那我也不瞒你了。其实我是五仙宗金峰少主，还无需看其它人的眼色！”

　　“再说，我五仙宗强者为尊，提倡内部竞争挑战，一切以实力说话。更不用说对外了，他们打不过你，那是他们的问题！”

　　“如果说来，我就放心了。不过……”

　　“唐兄还有何担心？”

　　唐凡道：“你现在正要结交林雄，你可想过，事后，该如何向林雄交代么？”

　　“这个……”

　　周杰神色一凝，他可以不把林雄那个草包放在心上，但是林家地位超然，他不敢得罪。

　　想到这里，他问道：“唐兄，不知你可有什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第506章 金蛇突破免费阅读。https://xs.23sk.com 