
　　就在刘玄德心中思索的时候，张飞已经大声说道，“文将军，我们都不会水呀！”

　　关羽皱了皱眉头，“文将军，我们三兄弟都不会水，这次恐怕要全靠你了。”

　　文聘听到众人的回答,叹了一口气，“各位将军，刚才在下已经精疲力尽，虽然现在暂时恢复了一些，但是也只能带走大公子，至于各位！”

　　文聘的话说到这里便停住了，不过虽然他没有说完，但是众人已经明白了他话中的意思。

　　他只能带走大公子,其余的人只能各安天命，他也无能为力了。

　　张飞倒也爽快，大笑着说道，“文将军，如果你能离开，那就赶快走吧，俺老张身形大，恐怕刚到水里就会沉下去，就不拖累你了，俺留在树上。”

　　关羽听到张飞的话后，下意识看了大哥一眼，却发现大哥的目光也恰好看过来。

　　二人的目光对视了一下，随即又快速的分开了。

　　关羽转过头看着远处正在射箭的曹军士兵，一颗心却猛地悬了起来。

　　刚才大哥看自己的眼神，不是像平常一样温和，是有了几许悲伤，又或者说是可惜！

　　大哥在悲伤什么？他又在可惜什么？

　　关羽想起当初三兄弟桃源结义时发下的誓言,一颗心猛地变得热络起来。

　　不愿同年同月生，但愿同年同月死。

　　真准啊！

　　三兄弟年纪不同，自然不会是同年同月生，但是今天，却同时葬身在这棵大树上，也算是全当年的誓言。

　　虽然真的有些可惜，但是，能全了兄弟之情，这一辈子也是值了。M.23sk.com

　　另一边的刘玄德一边抵挡着远处飞来的弓箭，眼角的余光却在不断的打量荆州大公子刘琦。

　　荆州大公子刘琦想来已经吓呆了，一句话也不敢说，只是哆哆嗦嗦的躲在文聘的身后，不时的偷偷探出头去，打量远处的曹军士兵。

　　刘玄德看着荆州大公子刘琦的窝囊样，心中不由冷笑一声。

　　一个无知之辈罢了，现在只有一个人有活的希望，又怎么可能是他这样的人！

　　能活下去的机会，只能留给自己这样有用的人。

　　而且，这次荆州刘表派兵来徐州,不是为了帮助自己，而且想要害自己,这一点刘玄德也很清楚,早就想寻机报复，只是苦于没有机会而已。

　　现在机会就在眼前，他又怎么可能会放过。

　　所以，荆州大公子刘琦真的对不住了，虽然你可能有活下去的机会，但是，如果在这里，你只能沉在这水里了。

　　刘玄德在心中盘算了一番，又看了一下四周射过来的箭矢，心中已经有了大概的计划。

　　接下来，他一边抵挡射过来的弓箭，一边仔细留意那一边的动静。

　　荆州大公子刘琦躲在文聘身后，心中又惊又怕，不断的探头看着远处的动静，心中甚至在希望曹军的木筏突然翻了，将这些可恨的曹军士兵全部翻在水里，这才解恨。

　　荆州大公子刘琦脑海中想象着木筏翻转时的情景，心中更加痛快，嘴角不由泛起了一丝笑容。

　　突然，站在旁边的刘玄德惊叫一声，整个人猛地撞了过来，直接撞在了荆州大公子刘琦的身上。

　　刘玄德武功高强，力气更是大的惊人，荆州大公子刘琦怎么能挡得住他的撞击。

　　“哎呀！”

　　荆州大公子刘琦只感觉一股巨力袭来，被撞的眼前一黑，整个人也被撞到了一边，从文聘的身后撞到了侧面。

　　咻！

　　一支箭矢恰好从远处飞来，正中荆州大公子刘琦的肩窝，距离他的咽喉只有巴掌远近。

　　刘玄德看着荆州大公子刘琦肩上的箭矢，心中暗叫了一声可惜，急忙说道，“哎呀，大公子，对不起，刚才躲避箭矢，结果用力过猛，你怎么样，要不要紧？”

　　文聘感觉到身后的异样，急忙转头看去，一眼便看到荆州大公子刘琦肩膀上箭矢，不由吓的脸色一变，急忙大声说道。

　　“大公子，快度到我身后来。”

　　文聘刚说完这句话，又一只箭矢飞来，噗的一声响，射中了文聘的肩膀。

　　文聘疼得惨叫一声，左边的肩膀已经中了一箭，伤势颇重，一条手臂已经抬不起来了。

　　文聘虽然身受重伤，疼得忍不住低吼一声，但是他也是一员猛将，知道此刻就算是疼痛难忍，也一定要忍住，否则必死无疑。

　　文聘一只手挥动手中的绳索，牵动左臂上的伤痛，疼得他不住的发出怒吼，但是却不敢停下，因为他也知道，一旦停下了，恐怕就再也没有机会转起来了，所以就算是疼死了也要忍住。

　　果然，木筏上的曹军弓箭手看到文聘受伤了，立刻加快放箭的速度，想要趁着这个机会将他射杀。

　　但是，文聘武功高强，虽然只有一条手臂在挥舞着绳索，却依然将面前挡的严密，曹军士兵一连射过来几支箭矢，都被绳索给挡住了。

　　文聘虽然挡住了曹军弓箭手的攻击，但是已经疼得满头大汗，脸色也变得苍白。

　　曹军弓箭手这支箭矢射的很准，恰好射进骨头缝中，让他动弹不得，身上任何一个部分动弹，都会牵动肩膀上的伤口，让他疼痛的不住的低吼。

　　站在他身后的荆州大公子刘琦，也是疼得额头冒汗，伸手抓住肩膀上的箭矢，眼泪都流下来了。

　　“怎么会这样！”

　　“玄德公，你为什么要撞我！”

　　刘玄德看到荆州大公子刘琦还能说话，心中暗叫可惜，急忙解释道。

　　“大公子，在下真的是不小心，刚才两个弓箭手同时放箭，在下怕被射中，所以才用力一躲，不曾想撞到了你的身上，真是罪过，等到我们逃过这一难之后，在下一定当面谢罪。”

　　站在另一边的关羽，看着荆州大公子肩膀上的伤口，眉头却皱了起来。

　　张飞大声说道，“大家小心点，千万不要再出差错了。”

　　就在这时，木筏上的曹军弓箭手大喊一声，“火箭准备好了吗？”

　　另一名坐在木筏上的曹军士兵大声说道，“已经准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第380章免费阅读。https://xs.23sk.com 