    当认出叶辰的神魂，就是悬赏令中的那个人时，顿时很多人都不淡定了。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    “本来想提供线索获取奖励，但不知道去哪里找，所以也就断了拿奖励的念头，万万没有想到，他竟然就在这！”

    “发财了发财了，去城主府提供线索，等他被抓就可以领取奖励了，哈哈哈。”

    “娘的，劳资今天非得抓住他不可，能获得一件天圣五阶法宝的奖励呢！”

    “......”    济世堂外的街道炸开锅了，有自知之明知道自己不是叶辰对手的，立即前往东皇城城主府报信，觉得自己有把握能抓住叶辰的恶鬼，纷纷争先恐后朝叶辰扑了过去。

    听闻这铺天盖地的议论声，叶辰感觉很懵逼。

    自己被通缉了？

    他刚进医馆的时候，还没有张贴他的通缉令，然后就被李医师用针封住修为，一直被绑在医馆内，所以他压根就不知道外面张贴有他的通缉令。

    “我肉身都被幽州城城主抢走了，说要献给修罗大帝，还通缉我干嘛？”

    叶辰很是不理解。

    按理来说，修罗大帝弄到他的肉身，不应该再通缉他才对，因为通缉令是官府发布的，私人是没有资格发布通缉令的。

    肉身被抢后，他又没犯过杀人放火的事，还通缉抓捕他干嘛？

    “难道是幽州城城主，没有把我的肉身献给阿修罗，骗阿修罗我元神出窍把肉身藏起来，所以阿修罗才发布通缉令抓我，目的是要我说出肉身的藏匿地点？”

    叶辰涌现这个念头。

    他觉得这种可能性比较大，李医师和掌柜的做法便是如此。

    本来叶辰是想弄死掌柜的和李医师，可是现在很多恶鬼朝他扑来，并且有不少恶鬼去城主府报信了，这个时候要是还不跑，去杀掌柜和李医师，那自己就是傻逼了，杀了他俩就会被围，那就真的跑都别想跑了。

    “速撤！”

    这个念头一起，叶辰便化作一道光，朝一个方向激射而去。

    “追！别让他跑了！”

    有几个太上镜的高手追了上去。

    “他娘的，必须把他追到，绝不能让他跑了，快散布消息，让全城围追堵截他！”

    掌柜的爬了起来，怒气腾腾道。

    很快，掌柜和李医生喊了起来。

    “悬赏令里面的人就在东皇城，太上镜一两重的修为，手持雌雄双鞭，朝城西方向逃去了，快拦住他别让他跑了......”    两人开启吼功，声音回荡整个城西。

    反正让叶辰跑了，他俩也抓不住叶辰去领赏，那就把消息传出去，引城主府或者修罗宫的高手去抓叶辰，谁也别想领到好处。

    恶鬼的心理都是很扭曲的。

    经他们一喊，整个城西的人都听到了。

    “真的假的，悬赏令的人就在东皇城？”

    “往城西方向逃去了？”

    “那还寻思什么，赶紧抓他啊，抓住了可就赚大了！”

    顿时不少住在东皇城城西的高手，纷纷腾空而起，准备堵截叶辰。

    东皇城，乃是阿修罗界最大的城池，也是皇宫的所在地，为此这里的高手比所有城池的高手都多，太上镜以上的高手至少高达数千人，城西方向就有近千，当听到喊声后，这近千太上镜高手中一大半的高手都飞到空中，做好堵截叶辰的准备了。

    开玩笑，抓到叶辰，可是能够获得一件天圣五阶的法宝呢，谁不心动啊！    且说叶辰。

    跑了会儿，就见前方出现两个太上镜高手。

    “哈哈！你跑不了了！”

    对面的两个太上镜高手哈哈大笑，催动仙法朝叶辰攻击而去。

    眼下这种局面，前有堵截后有追杀，他根本不能停下来和他们死缠烂打，因为没了肉身，尽管还是太上镜一重的修为，但比起有肉身时，实力要降低不少，至少没了肉身内的两根手骨和脚骨，他的力量就降低很多，对付这么多太上镜高手，他一点把握都没有。

    所以眼下他不能动手，只能逃跑，要是逃不出东皇城，恐怕要命丧此城了。

    “别跑！我一定抓住你！”

    本来三个太上镜高手在追，现在又多了两个，变成五个在追了。

    叶辰跑啊跑，结果骇然发现，东皇城的太上镜高手太多了。

    这里一个，那里两个，这边三个，那边四个，跑哪都有太上镜高手拦路，根本跑不出去。

    “完了完了！”

    此刻的叶辰，颇有一种羊入狼群的感觉，而且这次的恶狼特别多，比在幽州城的时候情况危急多了。

    一路跑来，至少发现三百多个太上镜高手了。

    尽管这些太上镜高手，大多都是一两重，可数量如此之多，他也打不过啊，所有只能到处乱窜了。

    此时，东皇城城主府。

    “报！！！”

    有侍卫跑了进来。

    “城主，很多城民提供线索，说在济世堂那边发现悬赏令中之人的下落，已经有不少当地的高手在抓捕中了。”

    “太好了！”

    城主激动了起来，吩咐道：“太上镜的都有，与本城主一起去抓捕悬赏令中人！师爷你去下令，所有守城军严阵以待，以防目标逃出东皇城！”

    “是，城主！”

    很快，城主带着四名太上镜高手，往城西方向而去，师爷立即给东皇城的守城军发布消息，让他们严阵以待！    “妈的，怎么这么多太上镜高手啊！”

    尽管叶辰天不怕地不怕，但眼下这种情况也被吓得不轻。

    他得活着出去，因为外面还有他的子女，他不能死在阿修罗界，要是被抓住的话，很有可能就没命出去了，所以不害怕才怪。

    几百个太上镜高手在追他，一旦形成包围圈，那就真的逃无可逃了。

    “他娘的，看来得去试试看，能不能驾驭东皇钟攻击他们了，否则今天绝对得栽在东皇城。”

    这个念头一起，叶辰就朝城中心巨大的东皇钟飞去。

    刚来东皇城的时候，他怕惹事就没有深入去试试看能不能驾驭得了东皇钟，但事实证明，咒语好像对东皇钟能起到作用，至少钟声阵阵，符文涌现。

    倘若结合功法，和神念，若能让东皇钟发挥出攻击力，那就有逃出生天的希望了。

    所以眼下，他只能把活命希望寄托在东皇钟上了。

    

