    第六五八章真是不当人子

    凭心而论，全旭给崇祯准备的行宫非常奢华，特别是作为主宫殿的清泉宫，这种木质的建筑，如果放在中原，一座也需要修个几年，甚至好几年。

    对于辽东来说，那就太简单了，辽东最成熟的机床莫过于木工机床，哪怕是学习几个月的学徒工，也可以操作着机床，车出堪比高级技术的配件。

    就像现在的清泉宫，其实清泉宫就是仿造太和殿打造的宫殿，连尺寸都一样，面阔十一间，进深五间，长64米，宽37米，建筑面积2377.00㎡，高26.92m，连同台基通高35.05m。

    四面窗户和门，都是雕花的，镂空花雕工艺非常考验技术，即使在北京，这样的工匠也不多，修建一座如此规模的宫殿，也需要至少几年。

    然而，这些门窗、包括雕梁画栋，全部都是机器雕刻抛光打磨而成，不仅效率高，而且更加美观，即使是再怎么挑剔的人，也无法挑出这里的瑕疵。

    唯一不好的地方就是这些木料，并非什么沉阴木，檀香木或者紫檀木，只是一般的橡木，橡木密度大，质地坚硬，水分不容易抽干，这些年全旭与海伦娜交易，很大一部分原材料就是阴干的橡木。

    虽然说欧洲的盖伦船大都是采取橡木打造而成的，但是全旭的战舰，其实并不是使用橡木，而是使用辽东地区的特产木材柞木，现在的叫栎木，也叫蒙古栎，蒙看上去，密度像橡木，不过却不属于同一科木。

    木料却有着相似之处，同样坚硬，是制作工具、弩机的上等材料，这种木材在车床工艺的加工下，非常容易成型。

    一个师傅拿着图纸，或者是带着几百名力工，就可以承担组装任务，任何一座宫殿，以及楼台、亭榭基座都是采取钢筋混凝土浇筑而成，地板也是用橡木铺设而成。

    与紫禁城最大的区别就是，这里的各种画，画工显得有些粗糙，没有办法，这些雕梁画栋，都是工业时代的工艺品，不算是艺术品。

    清泉宫右后方则是属于汤泉宫，其实就是一个名字，而是崇祯皇帝居住的宫殿，这里更加大气，比紫禁城的乾清宫还过而不及。

    躺在龙床之上，崇祯皇帝全身疲惫，毫无睡意。与刚刚登基那会不同，崇祯现如今也算是离开过紫禁城这座牢笼，看到从北京到天津的所有城池，也从北京到开封，这一路走来，他下榻的府足足有十几个，县城上百。

    与辽东相比，这些府城也好，县城也罢，都带着浓浓的暮气。

    大明各地都是衣衫褴褛的百姓，皮包骨头的乞丐，或者臭气熏天的垃圾，这一路走来，辽东百姓人人面上都带着油光，显得精神饱满，关键是，他没有看到一个乞丐。

    皇帝出行的时候，其他地方官员也会赶走乞丐，却无法抹去乞丐的痕迹，然而辽东却没有任何乞丐，也没有大户人家设粥棚。

    让崇祯最大震撼的是，从旅顺开始，经过复州、金州，遇到了树着地名的牌坊有三四十个，却没有看到一道城墙。

    崇祯不由得望着王承恩问道：“王伴伴，这辽东你也来过几次，是不是所有的城池都没有城墙？”

    “这个，不算吧，辽东十八州一百多个县，过半其实都是有城墙的，不过大部分有城墙的城池都位于奴尔干都司。”

    “不建造城墙，难道他们不怕建奴？就算没有建奴，那也有土匪啊！”

    王承恩苦笑道：“皇爷，这辽东可没有土匪！”

    辽东也就是东北是有土匪生存的空间，大大小小的山沟和山寨，再多人马也没有用处，可关键是，在辽东，不仅仅当小偷小摸风险极高，土匪也是如此。

    与大明其他地方的百姓胆小性懦弱不同，这里的百姓，家家户户有军械，除了火炮、火箭炮没有，像弓弩、火枪、手雷弹、地雷，应有尽有，而且辽东执行的是无限防卫法。

    只要你确定对方对你产生了威胁，可以无限防卫，当然，这是在你的家中，在公共场所，那可不行，刀枪之类的军事装备，除非是到了军事演练的时候，否则不允许带出家。

    辽东的政策，也不是没有影响，一般而言，喝酒去酒肆，吃饭去饭店，关系再好，轻易不去对方家里吃饭，万一对方找机会弄死自己死了也是白死，在对方家里，根本就说不清。

    崇祯感觉自己在辽东转了一圈，简直就像与其他地方一样，在全旭的陪同下，他看不到真正的东西。

    想到这里，崇祯急忙换了一身辽东最常见黑色道袍，王承恩则换了一身青色的仆从服，王承恩带着几十名侍卫，悄悄离开了清泉宫。

    其实，崇祯刚刚离开清泉宫，甚至没有来得及走出清泉宫的后门，全旭已经知道了崇祯的异动。

    全旭直接批示给玄鹰卫：“跟着他们，暗中保护他们的安全！”

    吩咐完全干，全旭转而望着曹化淳：“看看，陛下这是不相信我！”

    曹化淳叹了口气：“他也不相信咱家了！”

    全旭苦笑道：“这个时候，他不让咱们去，咱们也要去，要说陛下离开行宫，我不知道，你会相信吗？”

    “除非你是刻意不想知道！”

    全旭与曹化淳带着十几名侍从在清泉宫的后门，直接与崇祯汇合。

    如果说士绅队级和商人之中，有不少人盼着全旭死，可是辽东百姓和工人之中，有一个算一个，都希望全旭可以长命百岁，最好是公侯万岁。

    古往今来，老百姓只要有吃的就不会造反，辽东的工业发展很不错，全旭却从来没有忽视农业的发展。

    随着辽东的化肥厂、磷肥厂、钾肥厂以及大大小小的农药厂成立，农民的亩产量在越来越高，在南阳府，唐王府下辖的田庄，最高亩产量只有不到一百五十亩，在辽东，哪怕不用化肥和农药，亩产低于三百斤，都不好意思出门见人。

    以麦子为例，怎么也有五六百斤，有化肥的亩产八九百斤不算难事，有甚至可以亩产千斤，尽管辽东的粮食价格不高，可问题是产量高了，哪怕一石粮食只能卖二三钱银子，可三石呢？四石呢？

    十几石呢？

    辽东百姓的收入，其实并不算低，一百多亩地如果投入化肥和农药，一亩地的净收入可以达到四钱银子，一百亩地就是四十两银子。

    辽东百姓田地的分配按照人口来的，而且废除了什么平民百姓不到四十岁，除非正妻无出才能纳妾的规定，一般百姓家里的人口都是一妻一妾，或者一妻两妾，户均土地是三百亩以上。

    即使不用打工，光凭着粮食收入，就可以赚到一百二十两银子，当然，如果是算上家里的绵羊、鸡鸭、鹅、蛋甚至是牛、马、猪之类的家畜，人均年收入在六十两银子左右，户均收入不低于二百两银子。

    这个收入放在大明，如果没有良田万倾的地主，是不可能做到的，就算是良田万亩的地主，那也没法赚到这么多钱，一万亩地，佃户多收一斗就找不到人种，又没有机械化，他们的收入更低。

    崇祯挑的一户百姓，男主人叫鲁柱子，年约三十五岁左右，他有四个儿子，三个女儿，一妻一妾，大儿子在全家军军中服役，目前驻守在吕宋。二儿子考上了辽东工业大学，目前还在学习。

    大女儿二女儿和三儿子在石岗镇上的学校读书，至于四儿子，和三女儿则是不满三岁，正在光着屁股在院子里疯跑着。

    “多谢侯爷，如果不是您，就没有现在的鲁柱子！”

    鲁柱子的妻子和挺着大肚子的小妾，正在厨房里忙着，正准备晚饭。

    崇祯望着鲁柱子问道：“现在有多少地？”

    “算上我大儿子的吗？”

    “算上！”

    “那就是一千五百亩！”

    “一千五百亩？”

    崇祯突然失去了观看的兴趣，这算哪门子百姓？

    大明就算立国时期，那也没有给百姓分一千五百亩地，最多的时期永乐朝，人均拥有六十二亩地。超过三百亩也是地主了。

    鲁柱子看着崇祯有些不相信，他还以为崇祯只是全旭的跟班，顿时笑道：“我大儿子鲁山岳是少校团，参加过广宁之功，在广宁之战中，斩首四十七级，光赏赐的军功田就八百五十亩，他还在吕宋的时候，又立了大功，赏了两百亩地，我大儿今年过年会回来成亲，只要成亲了，我就给他分家！”

    听到斩首四十七级，崇祯的脸色微微一变：“真乃猛士！”

    如果在大明，一战可以斩首四十七级的猛士，崇祯会赏赐鲁山岳一个正三品的武官。

    全旭问道：“一千五百亩地，你们一家人很难种完吧？”

    “唉！”

    说到这里，鲁柱子长长的叹了口气：“我本想让大儿子退伍回来，可是他却要常驻吕宋，二儿子明年也该成年了，他却要留在金州，大女儿也是，说要考什么辽东华佗医学院。老三今年十二岁，说要要当海军……我置办下来这么大的家业又有什么用，没有一个孩子愿意接手……真是不当人子！”

