    时空战场啸阳谷内，破六韩拔陵手持阎魔荒神斩，化为一代魔君，爆炸一般的毁灭性紫炎喷涌而出，火莲印此时此刻获得完整进化，化为紫炎火印，燃烧在地面上。

    顾青铃手持方天画戟, 十方手持半截戒刀，两个方向冲刺过来时，破六韩拔陵手中阎魔荒神斩迅速一转，正面挡住两人进攻时，夏无且全身磐甲鳞衣开启充能模式，一拳崩打而来。

    轰然一声...

    紫炎烈焰扩散，夏无且见状迅速一捏, 无数寒霜锁定过程中, 破六韩拔陵化作一道凶悍残影，阎魔荒神斩化为一道凌厉斩击而来，目标直指夏无且。

    锐利目光死死盯着眼前所谓三教之子，破六韩拔陵狞笑两下：“这一局，你策划已久？”

    “是...”

    一刀衡斩而来，破六韩拔陵的刀法同样也是以五虎断魂为基础展现：“魔兵是真，持有者条件是真，甚至连心思都不隐瞒，就是想与我在这决战。”

    望着眼前宛如魔神的破六韩拔陵，夏无且语气很平和：“此身之仇，当在此了断。”

    淡漠回答中，夏无且身上战甲开启充能模式，磅礴能源汇聚一身，爆冲的气浪四面八方扩散过程中，强忍着刚刚破六韩拔陵对自己造成重创，夏无且纵身一跃至高空紧紧扣住怒沧琴，琴音拨动间，穿透的音律爆发而出。

    凝聚天地正音, 尽聚在这，夏无且神色坦然间，默默弹奏着儒门顶级音律神曲神儒玄章，这时候的破六韩拔陵同样面临实力获得大幅度提升的顾青铃与十方和尚夹击，星火四射过程中，刀戟使用者的实力，在神儒玄章与啸阳谷地利加持下，实力一跃跨过宗师巅峰，达到初窥大宗师门槛。

    此消彼长，破六韩拔陵局势处于不利状态，刀戟围攻，以一种战阵模式，顾青铃与十方和尚功体同出一源，都是昔日五莲宗武学，配合之间自然有一定默契基础，围剿过程中，破六韩拔陵处处受到压制。

    堂堂一代魔门共主，现在却是越来越狼狈, 尤其是神儒玄章的影响下, 让他身上的紫炎不断跳动, 出现一种天地之力不稳定的变化趋势。

    沉重的琴音，源源不断扩散开来，破六韩拔陵瞬间一口鲜血喷出，修改的命格弊端，随着神儒玄章的干扰下，出现巨大的破绽与裂痕。

    “修改命格来驱使阎魔荒神斩，此战注定要完纳你劫数。”

    伴随着夏无且的话语，云纹漆鼎骤然而出，磅礴的儒门英烈圣气受到神儒玄章引导，产生强烈的共鸣，周围空气凝聚的强悍磁场能量，让破六韩拔陵感受到一股恐怖压迫感。

    “儒家什么时候有那么强的手段与底牌，无论是鼎还是琴曲。”

    女道士手持卧龙扇，望着眼前变成啸阳谷的武川旧址，手中羽扇轻轻一摆，难以置信有着无上大宗师气势的破六韩拔陵，随着周围环境变化，气势开始由盛转衰，现在反而比他刚刚踏入武川时候还要虚弱，完全没有大宗师级实力气压。

    这种变化，完全就是夏无且布置的所谓刀戟戡魔局，这就让她好奇，何时儒家有那么强的手段，可以制衡破六韩拔陵了，作为道家之人，她竟完全不知道这些情报。

    柳钰莹闻言似笑非笑：“那把古琴，应该是道家圣器，道长不心动吗？”

    女道士呵呵一笑，手中卧龙扇翻腾间，极为傲然开口到：“新天师道与三教之子渊源，我岂会染指此物。倒是阁下精通音律，对于此物又是如何看？”

    “正气冲霄之物，我碰不得呢。”

    外围其他江湖游客看着啸阳谷里面不断爆炸产生的灵气波动，以及里面四人混战，一时间议论纷纷。他们完全没想到立地成佛的张邺岚会参与此战，还有水莲宗的顾青铃，都是意料不到人选。但反过来说这两人也是当世最熟悉破六韩拔陵武功的存在，也是针对他最佳选择。

    “从无上大宗师威压到现在修为被压制，这所谓的刀戟戡魔局，似乎真有冥冥中天命影响。”

    一般来说，这种携带天命的杀局，都有相关谶言之类，可是今日纵观所有人反应，刀戟戡魔仿佛是凭空跳出来，完全没有任何踪迹可循，但在夏无且构建这个天时地利人和环境里，基本上形成闭环杀局，毕竟刚刚破六韩拔陵构建的恐怖气场，现在被削差不多。

    “若非天命影响，三人如何抗衡持有魔兵的破六韩拔陵，事实上现在要破局也简单，放弃阎魔荒神斩，命格回归本来轨迹，天数出现变化，这场杀局或许可以避免。”

    宇文泰闻言有点犹豫：“怕是不可能的，破六韩拔陵宁可死也不会放弃阎魔荒神斩。何况现在封印区域内，若是直接放弃阎魔荒神斩，破六韩拔陵输的更快。”

    全天下人都知道破六韩拔陵性格刚猛，极端自负的他，怎么可能公然放弃这把魔兵，那他依靠六镇之乱建立的威望也将不复存在，所以破六韩拔陵已被夏无且逼迫到墙角，必须硬闯这个死局。

    何况放弃阎魔荒神斩，也不一定可以躲开这场必杀之局。

    深知自己已陷入夏无且设计的天命杀局里，破六韩拔陵哈哈哈大笑起来，完全没有多余废话，爆发的气浪冲击下，一刀刀携带霸道威势，十方与顾青铃见状，迅速改变战法，冰火融合中，释放出白浪高温蒸汽骤然覆盖落下，破六韩拔陵阻挡过程中，却被方天画戟与半截戒刀同时刺中身躯，划开两道伤痕。

    鲜血滴落过程中，破六韩拔陵压根就不在意，紫炎扩散，阎魔荒神斩同样吸纳周围煞气，转手就是一道斩击，两人再度切换位置，利用战阵方式，进行有效回避。

    现在局面就是破六韩拔陵被一边倒压制，不过即使这样，破六韩拔陵斗志没有任何衰减，反而越战越勇，甚至身上伤势越来越多，可是还是凶悍死斗下去。

    三人都没有退路，各自立场厮杀斗争过程中，神儒玄章的音律不断弹奏中，夏无且身上逐渐环绕一股特殊儒门英烈圣气，不断凝聚时，伴随着云纹漆鼎的鸣动中，夏无且突然猛地一拍桌，无数儒家英烈圣气汇聚掌心...

    “此乃吾所修武学明气武典，招名：无式·玄黄。”

