    虚空！这

    是世间莫测血脉，并非是古册，属于天地间顶级力量，不受星空压制，不入万道。

    只因！它

    乃是逆道而生的可怕天功，没有任何物质可雕刻，在这种力量面前，任何物质都要土崩瓦解，正因这般，虚空出现问题，先辈们不知道，他们仅知道在虚空道有这门非凡天功，却并未见过其演变到终点。不

    是他们不想，而是他们并不知道虚空的终点在哪里。

    可！

    就在此刻。

    当人体宇宙问世的那一刻，整个天地沉沦，万道在这样的力量面前战栗，虚空在那柄刃面前惊颤，一股前所未有的巨力正排山倒海而至。那

    是真正的虚空啊！不

    知不觉间，那位东方天神痴迷了，神目尽是神光，他立于虚空上，望着那快速出现，压塌过来的那柄刃，并未躲闪，当那光点亮他的脸庞时，两道浑浊的泪水正自他眼角滚落下来。三

    千年前，他们引领整个星空，那时的虚空道没有任何势力能够撼动，虚空一时间成为禁忌，任何势力人物听闻都要动容战栗。然

    而。

    就是那个时候，虚空依旧没有走向终点，他们一直在推演，可那时的风云人物却走错道，将整个虚空奇才埋葬，这才有虚空道的惨烈。

    他们一等便是三千年！可

    他们并不知道后世虚空道因虚空出问题，已将其彻底镇封，后世不可能诞生虚空血脉，而凌风只因得到过这种天功，这才走到现在这个地步。他

    以身伺道，绽放出真正的虚空！三

    千年后。

    在虚空道至暗时刻，在他们心灰意冷之际，一位人物迈步而至，推出三千年未有的盖世虚空，完美到让他们都颤栗的程度。

    在这样的虚空面前，三千年前风云人物可老去！三

    千年岁月可埋葬！

    万古没有做到的事情，今世终于有风云人物做到！他

    在！

    则一个人便可撑起浩瀚虚空道！

    他来！

    则一个人便可走向万古！

    “真好！”他

    落泪说道，声音穿透虚空，没有人懂得他心中的那种感情，三千年前他们埋葬虚空，可他们更想虚空能够在他们手中非凡无匹啊？

    没有虚空的虚空道还是虚空道么？而

    现在。

    凌风用强有力的实力向他证明三千年后的虚空将一往无前，没有任何力量能够束缚，没有任何人物能够压制，在虚空盛放时，星空俯首！刺

    啦！那

    柄刃势如破竹，快速劈过那位东方天神的身躯，可东方天神却并未动力，生生被劈开，身死道消，这让凌风万分奇怪，这是要闹哪样？这

    位天神睡着了吗？他

    本以为这是一场血拼，却并未想过会这么简单的结束。然

    而。很

    快，那天地间便出现虚光，东方天神的身躯并未散掉，而是维持在那散掉的状态，他满脸尽是笑意，望着凌风像是亲人一般。

    “可以知道你的名讳吗？”他

    颤巍巍的问道，倾尽全力来维持身躯不灭，要不是这里是天涯，怕是此刻已殒命。“

    凌风！”

    凌风恭敬的说道，这个时候他反而释然，知道这位东方天神的意思。“

    凌风，凌风啊！”

    东方天神激扬的说道：“你可曾准备好？”

    “应该还没有吧。”凌风咧嘴而笑，他是个聪明的人物，自然知道东方天神的意思。

    “……”

    可东方天神却并不在意凌风的回应，他说道：“你应该知道有些事情瞒不住，真正的虚空问世，完美的让人激动啊，这才是正确的演变，我们走错，你却走对。”

    “当盖世虚空出世，你注定要响彻整个星空，你应该准备好！”

    “只因，后世虚空三千年，注定要血腥无匹！”东

    方天神狂笑道：“当初，我迈步虚空时，曾遭到血腥刺杀，可没有一例成功，尽数倒在我的脚下，三百二十八起！”这

    是个惊世数目！谁

    能够想到当初的虚空人物，竟然被刺杀这么多次，却还能够顽强的活下来，虚空到底多么遭人恨啊。“

    我虚空道第一风云人物曾遭到八百多起刺杀，而我希望你超过这个数目！”“

    你势必会比我们更惨烈！”

    那东方天神这时有些神经质，但凌风却并没有笑，而是一脸郑重与严肃，这不是骇人听闻，而是铁打的事实，虚空太过逆天，那是三千年前，而这一世虚空已在人道，势必要遭到天罚人罚。

    因而。他

    经历的血雨腥风将会更多，其他势力人物并不想这样的人物出现，就是虚空道、至虚星一些势力都不想他这样的人物出现，更希望从他身上得到真正的虚空。

    这便是凌风一直不曾展现虚空的原因。但

    ！

    他躲不过去，当时间向前推的时候，虚空迟早要问世。

    “务需担心，务需害怕！”

    东方天神掷地有声的说道：“去真正的血拼，那时的风雨只会成就未来无敌的你！”

    “凌风，我在这里郑重的拜托你，用敌人的鲜血来铸就虚空道无上辉煌！”东

    方天神鞠躬到底，那郑重的神态与庄重的神目正在诉说他心中的激动，在真正的虚空一面，一切成空。“

    是！”

    凌风更恭敬的鞠躬到地。

    然而。他

    才直起身躯问道：“先辈，你为何不动力呢？我以为你应该想知道真正的虚空是个什么样子。”“

    何须动力？”东

    方天神慈祥的笑道：“用身躯来体会才是能够更真实的感受到，而且盖世虚空问世，我压制不住你的，我愿乘风万里破浪，送你上青云！”

    轰隆！

    下一刻，他身躯瓦解，形成可怕的波荡，禁自推出万里，形成万道风雨，形成斑斓天地，而在凌风脚下则是铺出一条光道，通向远方。这

    是东方天神的厚爱！

    这是三千年虚空先辈的期待！他

    展开盖世虚空，便理应受到这样的有待！

    凌风神目湿润，三千年前的先辈是真正的人物，他们没有私心，而是为虚空道倾尽心血，这让凌风对东方家的印象又攀升几分。

    而后。他

    迈步向前，禁自走向五千年前。一

    步两百年！…

    …

    天涯前。人

    们正翘首以盼，时间匆匆，但在天涯中则是静止的。

    他们等了整整三天时间。上

    官问天第一个飞出，他倾尽全力可还是倒在两千年前，但这已让他非常满意，只因上届上官家的风云人物仅走到千年前。这

    一世他更优秀。但

    ！当

    他知道周奇天、东方盈玉还未出来时，脸禁不住变色，显然在力量上他还是不及那两位，位列第三尊。

    一天后。周

    奇天飞出，满身的鲜血，体力完全透支，却迈出两千年前，走到三千年前，可却被强势轰杀，虽然他足够优秀，但却并未受到凌风那等待遇。大

    周的力量远没有虚空来的更惊世，而且周奇天还远远不够看！

    哪怕三千年前那位东方天神并非全力被烙印，但碾压周奇天完全足够。“

    她才是第一啊！”

    周奇天望着上官问天苦笑着说道，他已经超过这三千年来的天神，能够走到三千年人物面前，可东方盈玉坚持的更久啊。

    这意味着什么？

    以东方盈玉的实力，不可能还处于两千年前，此刻应该在三千年前。不

    得不说。

    此届的确是虚空道全面盛放的时刻，三位人杰个个优秀，超过三千年来的天神，但就是这样的上官问天还是惨败于叶魔女之手，这般来说，并非仅仅虚空道迎来盛世，而是整个星空迎来盛世。然

    而。

    上官问天满脸严肃，并未回应周奇天，就是四周天神亦是满脸沉重。“

    发生什么事情？”

    周奇天向一位天神问道。

    “还有一位天神没有出现！”

    “不正是东方盈玉么？”

    “还有一位！”

    “凌风？”周

    奇天脸色瞬间惊变，这个时候才意识到可怕的问题，凌风竟然坚持到现在？难道也走到三千年人物面前？

    这怎么可能？

    可！

    王者、灵空却在叹息，这些天神还是不够懂那个变态啊，要是仅仅处于三千年前，那此刻的凌风应该已飞出，只因他的速度要更快，他更凌厉。

    到这个时候还没有出现，只有一种可能！

    他已迈步走向万古！忽

    然。

    就在那时，天涯上盛放出清亮的颜色，并不会显目，却隐晦地能够看出是一条光道，直通向远方，像是在天涯上生出一道彩虹一般。这

    是从未有过的事情，人们刚开始时，并未注意。可

    片刻后。

    第二道彩虹出现，禁自冲向远方，那是前方啊。再

    过片刻，第三道彩虹出现，冲向更远的方向。整

    个天地都在轰鸣，整个世间都在咆哮，一道道勾勒出截然不同的天涯，这让人们莫名其妙，并不知道那彩虹意味着什么。

    就是王者、灵空亦费解，但他们觉得这应该与凌风有关。仅

    有凌风才知道这是先辈们的厚爱，他们用生命点亮他的前程，指向万古，真正的虚空出世，他们选择俯首来成就凌风。只

    因，他是这万古后真正有资格走向万古的人物，三千年前他们失败了，但这一世他们希望凌风能够成功。p

    s：卡文太迟。对

    不起大家。 

