    一个黑色的影子从黑夜中跳出来，抻了个懒腰。

    小影子在树叶的摇曳下轻慢踱步，似乎在等人。

    午后的阳光正好，只是宫人都偷了懒，宫道上一人都看不见。

    云缚安顺着官道回有凤来仪，看见那影子挑挑眉。

    不多时，那黑影便出现在云缚安的面前，绕着云缚安蹭了几下。

    原先的小猫模样的桃花长大了不少，愈发不像是很一只猫儿了。

    反而像是一只小黑豹子。

    云缚安虽然疑惑，但到底这小东西认主，又通灵性，近来都将它放在有凤来仪的竹园调教。

    小宠随心所欲，平日也不会让桃花随意出去。

    哪知今日桃花见她未曾回来，竟然跳出竹园来了。

    “桃花。”云缚安眼尾上挑，流光溢彩。

    桃花自觉地坐下，如今这坐下也有云缚安半边身子高了。

    正好让云缚安能够摸到它的头。

    云缚安小手摸了摸桃花，脸上露出满意地笑：“走吧，前面带路。”

    小黑豹子在云缚安前面，绿萼在后面跟着。

    前后亦步亦趋。

    三事局送来了好些的东西，黄花梨鸾凤衣架，花梨镂调方几，黄花梨双鸾纹翘头案，还有一黄花梨十字连房罗汉床。

    除此之外，还有一扇黄花梨木的屏风，上面雕刻了好些神话故事。

    当真是将云缚安的喜好摸的清楚。

    “这是陛下吩咐的，说是三事局得了一套上好的黄花梨木材，早早就制了一些物件，陛下特别指了几件好的，送到有凤来仪了。”独活恭敬地说道，“还有专门做的紫檀镂空莲花食盒，装了一些素日里工艺繁杂的点心，陛下说让您定定心，顺顺神。”

    想来元帝也是知道，她为人品行端正，至少不会做出一些逾矩的事情，确实是因为她不小心落了那灵玉，这才巴巴地送上一些来堵住她的嘴。

    毕竟若是阿翁回来听见她受了委屈，多少心里会有些不满。

    阿翁是武将，难免会做出一些冲动之举，届时陛下也确实不好责难。

    云缚安见那黄花梨双鸾纹翘头案，触手温润，上了油蜡后，很是顺滑，色泽黄润，纹理细致，凑近一闻还能闻见淡雅香气，上品最是难得。

    黄花梨木又名降香黄檀木，属于比较名贵的树种了，特别是能有一套品质相近成套的原料，也是十分难得。

    这一套打下来，不少于百金之价。

    况且，因黄檀木是上好的木材，近年来种植越发艰难，足可见元帝确实是下了血本。

    云缚安凝眸，只是这些东西却比不上女子的清誉，不过略有一些抚慰罢了。

    “让宫人挪到各处去吧！”云缚安淡淡道，“这鸾凤衣架就放在我的寝殿。”

    “是。”

    独活抿抿唇道：“小姐，这是伴伴给您的信。”

    云缚安接过之后，便认真坐下来阅览。

    信里言简意赅，说了当前的状况。

    未曾在上京开设店铺，反而打算将书馆设立在江南江州，中原中州，漠北漠城，以及西南交州，永州，东部淮州，沅州。

    离上京较远，反而中原却有很多地方可以抵达。

    大概率是想将中州作为初始之地。

    书馆则是配合着其局势发散，设立学堂书院。

    毕竟书籍在元国至今仍然属于名贵的文献，基本都握在官宦人家以及部分商贾手中。

    更加珍贵的书籍，例如各类孤本更是难寻。

    以至于寒窗十年苦读，仍然难出贵子。

    更难致仕。

    云缚安要做的，就是让天下读书人，成为云家坚强的后盾。

    思及此，万般滋味涌上心头。

    她还是不够成熟，不够谨慎，长此以往，元帝和元后到底会发现自己动的这些手脚的。

    皇城司并不是吃素的。

    “小姐，三事局新来了一女官，名为陈善，她的父兄战死沙场，叔叔为朝廷做事，犯了事，要流放，鉴于这陈大人一家为元国的安定做出了牺牲，皇后娘娘便让孟家帮着说了几句，如今算是内廷一把手的女官了。”独活拿着手书，上面有誊抄的关于陈善的生平。

    云缚安接过之后仔细看了一眼，平日里这陈善做事很是兢兢业业，因为一身功夫的原因，反而在内廷之中，更有威望。

    “今日送来这些东西的，也正是陈善。”独活话音一转，“不过没人知道的是，这位陈大人师从无门，实则是伴伴秦阿罡的徒弟之一。”

    云缚安本无意，就当听个故事，日后若是打上交道，也好随机应变。

    听到是伴伴的弟子，云缚安将紧绷的身体软下往后微微靠着，脸上露出似笑非笑地神情：

    “伴伴知道她进了宫吗？”

    独活低头：“伴伴是知道她进宫之后方给小姐来的信。”

    那就是不知道了。

    云缚安好整以暇，盯着垣柱发呆。

    是希望她在宫中能好好看顾这个小徒弟，还是什么别的？

    为自己所用？

    “伴伴说，陈善同云家，同皇家一点关系也没有，请小姐手下留情。”独活内心挣扎许久，还是将剩秦阿罡让她转述的话说出口来。

    云缚安手里把玩着灵玉。

    好吧。

    看在伴伴为阿翁，为云家鞠躬尽瘁已久的份上。

    “皇上口谕——”在门口洒扫的宫女连忙来禀报。

    云缚安“啧”了一声，起身往外去。

    便见一女子着着双鲤戏海官服，发丝高高竖起绾成男子一般的髻，带着束冠。

    身材高挑，竟比一般的男子还要高出些许来，皮肤白皙，眉如山，丹凤眼微微上挑如凌波，高挺鼻梁配着薄唇。

    腰间挂着小巧的令牌。

    溢出来的除了冷意就是冷漠，一点感情不带。

    云缚安甚至相信她身上或许还别了一把匕首，顷刻间可取人性命来。

    只是如此颜色，小姑娘的桃花眼微眯，后宫那些侍卫连她一丝的气质都比不上。

    “奉皇上口谕，听闻郡主近来心情郁结，特赐了一些玉器，木质玩物供郡主把玩，还有一些人参燕窝，希望郡主可以闲暇之余好好将养身体。”陈善自然是瞧见了眼前漂亮眸子的戏谑打量。

    虽然不明白为什么有些玩笑一般的意味。

    但是眼前人是高高在上的郡主殿下，可不是自己能够颐气指使，不尊不敬的。

    娘娘能将自己从那流放路上捞回来已实属不易，自己断断不能葬送了娘娘的善心。

    云缚安丝毫不在意，仍旧嘴角噙着一抹笑意：

    “绿萼，将陛下送的这些东西好好收起来，陈善……”

    陈善原本垂眸，听到自己名字被如此清澈的声音念出口，一时抬起头望向声之源处。

    两人对视一瞬间。

    陈善从云缚安的眼中看见了自己的倒影。

    泉水清潭如是。

    云缚安玩味一笑：“三事局辛苦，陈大人不若进来喝杯茶？”

