    第265章  范明深找茬   

    这男子并没有理会反而是面前走到了王威的面前，询问了一番迫切的想要买一下另外的这些鸡蛋。

    

    王胖子自然非常的高兴，非常得意地当着宁春秋的面把剩下的那些个鸡蛋全都给抱了起来，然后小心翼翼的递了过去。

    

    “小伙子这里一共有50枚鸡蛋，一共5万块钱。”

    

    这个小伙子倒也并没有追究钱的事情直接给对方的账目上划了10万块钱，表示感谢随后还互相留了手机号码。

    

    正准备离开的时候，转而想起这个坐月子的人，也需要喝点鸡汤补补，一时便想到了买鸡。

    

    “那位先生不知道你这儿有没有鸡可以卖给我的，你也知道我嫂子如今正在坐月子，要非常的补身子，光吃鸡蛋恐怕不够，我想买一只老母鸡。”

    

    王胖子的母亲二话不说，立马从鸡窝里抓住了一只年数较大的老母鸡，母鸡也差不多生不了蛋了，于是给直接拿了过去。

    

    “小伙子给你。”

    

    看着这硕大体型的老母鸡，万分的感激。

    

    于是豪爽地又在王胖子的帐簿上多给了20万块钱。

    

    这才满怀欣喜的高高兴兴的走了。

    

    这村子里的人简直是目瞪口呆，没想到这一眨眼的功夫，一直接50个鸡蛋就买了足足有二三十万块钱。

    

    村子里面的人一下子红了眼，真正走上前去客套了一番，最后询问这鸡是怎么培养的？

    

    “行了，你们也别想着在这个时候套近乎了，这可是人家赚钱的本事，哪里能够直接说出来的？”

    

    宁春秋说话的语气中带着一丝酸味，众人都知道今天的这个人心情不好，所以也没有过多的计较，索性不去理会。

    

    这些个人也只不过是随口一说，再说了，王胖子他们家也不一定能够把这个真相告知，所以也早就已经做好了这个心里准备。

    

    “这个鸡的事儿，倒是我还倒是真的想要感谢一个人，要不是因为他，恐怕我们今天也不会赚这么多的钱。”

    

    王胖子的母亲上前把王威拉到了自己的身边，随后向众人解说，原来是因为王威家中的那些特制的青草让这些个积食了之后才会有这样的效果，所有的人听了之后也只当做一个笑话而已。

    

    “王婶你说的这个笑话可真的是一点都不好笑。”

    

    王胖子听了之后顿时着急了。

    

    “你们这些个人根本就什么都不懂。”

    

    王威倒是丝毫不在意，随便地说了几句之后，就在村里随便的溜达。

    

    昨晚在这个地方受了委屈的范明深回到了家中之后，收拾了一番之后，又特意的带了几个厉害的打手怒气冲冲地来到了王威的家中。

    

    没想到在半道上和王威撞了个正着。

    

    “好啊，你小子竟然主动上门来！不过这样子也好，这样子也没有人来打扰。”

    

    范明深身后跟着几个人一起来到的这个地方，身后的那几个人凶神恶煞的光是调整，就已经让人有一种瑟瑟发抖的错觉。

    

    幸好在这个地方并没有什么村民这样一来也不至于引起不必要的误会。

    

    “范先生的兴致可真够好的，竟然在这个时候又想来到这个地方。

    怎么？

    昨天的教训还不够，那我怎么也没看见昨晚的那两个兄弟呀？

    还是说那两个小兄弟今天有些累了？”

    

    王威的这一副模样，更是让眼前的这个人实在是看不下去了，紧紧握了握拳。

    

    伸手让身后的那些人冲上去，把眼前的这个王威好好的教训。

    

    范明深特意带来了一些非常厉害的打手，匆匆的走上前去，本来准备看好戏的，哪里知道王威竟然扇两下，把这些个人全都给打趴下了。

    

    这横竖也只不过，才过了一分钟不到的功夫。

    

    范明深瞳孔微微收缩，只觉得眼前的这个人简直不可思议。

    

    “你到底是什么来头？”

    

    王威只觉得没有什么必要和眼前的这个人讲太多，所以并没有过多的理会，反而是从头到脚的打量了一番。

    

    “这句话我还给你，我和你好像并不认识无冤，无仇的，你到底想要做什么？

    噢，不对，你那天晚上欺负了我的女人，所以……我和你还是有仇的，今天你正好来了，今天就把这个账算一算。”

    

    范明深眯着眸子下意识地微微退后了几步，眼前的这个人虽然年轻，但是他的眸子里透着一丝危险。

    

    好像下一秒就能将他彻底吞入腹中，不知道怎么的，突然之间也觉得有了一丝害怕。

    

    “你想要做什么，我告诉你，我和你也只不过刚认识，什么时候欺负过你的女人了你别随便在我的脑袋上扣／屎／盆子！”

    

    范明深根本就不同意眼前这个人的说法，所以非常的生气和愤怒，但转而还没来得及开口，王威不知何时早已经走到他的面前。

    

    范明深一时没有反应过来，吓得直接一个踉跄没站稳，跌坐在了地上。

    

    回头再看看四周，刚才叫过来的那些个打手全都已经躺在了地上，而且脸上布满了难看的神色，痛苦的来回的滚动。

    

    就因为这个范明深也吓得咽了咽口水。

    

    “王威我告诉你，别以为我的老师非常的器重你，你就可以麻雀变凤凰，一下子飞上枝头了，你始终是一个香不佬改变不了这个事实，所以你也根本就不可能成为那一只凤凰！”

    

    “什么跟什么，我才懒得和你说这个事情，再说了我根本就不认识你的老师，你在这个地方胡说八道什么呀，还有你敢说你那天晚上来的时候没有欺负过一个女子？

    我告诉你那个人是我的女人，你这样感恩欺负的话别怪我不客气！”

    

    范明深刚刚开口，才惊觉昨天晚上确实欺负过一个女子，向着这村里突然之间出现了一个貌美如花女人，多半是别人不要的破鞋。

    

    哪里知道竟然和王威还扯上关系。

    

    “原来是你的女人，我还以为是谁不要的破鞋呢，长得这么好看，而且大晚上的不睡觉到处跑，指不定想要做些什么呢！”

    

    王威半眯着眸子，快步走上前去将这个人大力的拉扯起来。

    

    

