    姜小凡有些意外的望着冰心，这丫头现在忘记了他，不是巴不得他去死的吗？怎么现在又突然站在他这一边了。

    对面，朦胧身影也有些意外。

    “上古前，女帝清心寡欲，淡漠一切，如今轮回九转后，变了吗？”

    他摇头道。

    冰心眸子一冷。

    “离开。”

    她漠然道。

    朦胧身影未动，语气依旧平和：“真的不愿交出身后人？”

    “你威胁我？”

    冰心冷道。

    她静立在星空上，眸子漠然，如万古至尊。

    “不敢，只不过你身后的人对我天族而言很重要，既然女帝不愿，那本座也只能动动手了。”朦胧身影摇头，道：“千古万世，九转后合一，难得能有这个机会，让本座试一试如今的女帝达到了何等高度。”

    他朝前垮了一步，一股撼天帝威突兀浮现。

    “这缕元神，你不想要了？”

    冰心面无表情。

    姜小凡顿时变色，他分明感觉到了远超一般帝皇的压迫感，但是，这朦胧身影却居然仅仅只是一缕元神而已。这让他忍不住震撼，一缕元神就能如此，九重天的这个第一人到底该是多么恐怖。同时，他也了然了对方为何能够下界，原来只是一缕元神，想来是以特殊的手段，强行将这一缕元神打出了九重天。

    “无所谓。”

    朦胧身影平淡道。

    冰心面无表情，转身朝着姜小凡走去。

    “那就消失好了。”

    她淡漠道。

    暗黑的星宇之上，一道雪白色冰柱突兀间落下，没有丝毫征兆，刹那间将朦胧身影冰封在了其中，下一刻，冰柱崩碎，里面的朦胧身影也一并跟着粉碎成渣。

    “我……靠……”

    姜小凡张大了嘴巴，脸色呆滞，寒毛都倒竖了起来。

    太霄天主的一缕元神，相当于一尊四重天帝皇，居然这么一下就消失了，连一点痕迹都没有能够留下。

    “以后还是收摄一些好了。”

    他咽了一口唾液。

    冰心从他旁边走过，冷冷的斜了他一眼，没入那口黑洞中。

    “唉，等等。”

    姜小凡快速跟了上去。

    他跟在冰心穿过来口黑洞，一路来到了荒仙宫外。

    “宫主回来了。”

    荒仙宫内的少女们惊喜。

    不过，当看着姜小凡也跟在冰心身后时，这些少女们一个个瞪大了双眼，跟见鬼了一般。不仅是她们，就连那些老妪也是诧异无比，满脸的不可思议。

    “天女姐姐居然没有赶走那个人？”

    “是呀是呀，为什么呀？”

    “不知道哦。”

    一群少女瞪着双眼唧唧咋咋个不停。

    虚空上，冰心突然转过身来，皱着眉头望着他。

    “好吧，你进去，我就不去了。”

    姜小凡道。

    冰心这才转身朝着荒仙宫内而去，走了几步后又停了下来。

    “你去做什么？”

    她转身问道。

    姜小凡有些意外，道：“去找个东西。”

    “找什么？”

    冰心蹙眉。

    “记忆。”

    姜小凡笑道。

    冰心没有再问什么，转身的刹那就消失了影迹。

    姜小凡怔了一下，而后笑了笑。

    “这也算是一个好的开始。”

    他这样想到。

    之前的一段时间，自从冰心融合了另外八缕残魂后，一直就没有给他好脸色看过，甚至还几次动杀意，如今她能够有这样的转变，这让姜小凡有些高兴。

    他最后扫了荒仙宫内一眼，闪身折向远方。

    ……

    荒仙宫最高的那座塔上，一袭白衣的冰心站在塔边，静静望着姜小凡离开的背影。她是上古前第一女帝，连九重天第一人都要忌惮，但是此刻，她有些茫然。

    “他到底是谁，明明是男人，我应该很厌恶才对，可是为什么我却觉得他对我很重要，为什么看到他难受我会难过。我觉得他重要，那为什么脑海中对他却又没有一点点的印象，真的是我忘记了什么吗……”

    她喃喃自语。

    “是忘记了一些。”

    一道苍老的声音响起。

    高塔上，转角处，一个老妪走出，满脸褶皱，双眼已经完全凹陷了进去。她从转角处走来，微微佝偻着脊背，手中持着一截枯黄的木拐。

    冰心望向老妪，神色恢复如常。

    “你知道什么？告诉我。”

    她冷淡道。

    “何必我这个老太婆来说，那少年人已经去寻找你想知道的答案了，让他亲自告诉你，会让你更加满意……”老妪摇了摇头，声音有些沙哑。她抬头望着冰心，褶皱的老脸动了动，深陷的眼窝变得很温柔，道：“等了这么多年，终于等到你回来，也算没有什么遗憾了……”

    闻言，冰心脸色一变。

    “你想死？”

    她突然变得很愤怒。

    “很久前就该死了，只是一直靠着你留下的那些东西维持着，苟延残喘，就是想着，至少要再见你一眼。”

    老妪道。

    “你不许死！你敢！天地圣药，帝丹，我会去寻回，活死人又怎么样，没有灵魂又怎样，等到我证得天道，一切都能改变！”

    冰心胸口起伏。

    老妪摇头，溺爱的望着冰心：“傻妹妹，昔年神魂九分，现在归来，你不是已经知道了吗？天地间的生灵，没有人能够跨出那一步，谁都不行。”

    冰心娇躯猛的一颤，双眼朦胧，泪水不可抑制的落下。

    “别哭。”

    老妪微急，伸出褶皱的手，想要擦点冰心眼角的泪滴。

    “啪！”

    冰心扫开老妪的手，踉跄着朝后退了两步。

    望着眼前的老妪，她眼中浮现出滔天的杀机：“冰云你听着，我不会让你死的，你也不许动那样的想法，天地灵物，我想要什么就能有什么！你要是敢死，我绝对会杀死他，然后杀光与他有关的所有人！”

    老妪叫冰云，是荒仙宫的大长老，是冰心的姐姐。

    她望着冰心，有些着急，道：“冰心你听姐说，当年的事，不是你想的那么简单，我并非是为他才舍弃了灵魂本源，这其中还牵连着其它更重要的事。”

    “是吗？那你为什么着急？你是怕我杀了他！”冰心愤怒，道：“我知道你喜欢他，但是他给过你什么？什么都没有！连一个承诺都没有！你别告诉我你是为了天下苍生，天下苍生在你眼中没那么重要！你根本就只是为了他！”

    老妪后退，脸上露出慌色。

    “不，不是这样的……”

    她连连摇头。

    苍老的身躯摇摇欲坠，她朝着身后退去。

    看着她这个样子，冰心更加愤怒了：“你还说不是！你这样子骗的了谁？骗我还是骗你自己？为什么，为什么你当年要这么做！你为了一个不喜欢你的男人抛弃自己的妹妹，凭什么！你怎么可以这样！”

    她双眼发红，很愤怒，更是委屈。

    老妪颤抖，望着冰心：“对不起，对不起……”u