    周奉将这几个月以来，钱庄的运营情况向范宇汇报了一遍。

    让范宇没想到的是，永通钱庄的发展之快，比永昌隆还要迅猛。

    因为有着永昌隆的生意往来的钱财支持，再加上是永昌隆所指定的钱庄，凡是与永昌隆有银钱往来的合作方，都将钱存入永通钱庄，这便使得永通钱庄的金银储备呈几何形势增加。

    有着皇家的背景，再加上有永昌隆这等皇家商号大量的资金，永通钱庄几乎做的是空手套白狼的生意。范宇之前的那几十万贯，不过是永通钱庄的启动资金，如今一成气候，便立时翻了十倍以上。

    范宇自己虽然有些心理准备，但是这一次亲耳听到周奉当面汇报，还是有些目瞪口呆。

    想了想，范宇便对周奉道：“这凭证你去改成两本十万贯的，我有用。”

    周奉看了看范宇的脸色，发现侯爷并没有什么特别的表情。虽然侯爷没说，便是肯定是要一下子用掉，或者送出去十万贯的意思。

    “侯爷，这可是十万贯钱啊。”周奉不由提醒道。

    侯爷心疼不心疼不知道，但是周奉是真的心疼。每日里与这些钱打交道，时长虽然不长，但也有感情了。

    范宇看到周奉的表情，便笑了起来，“我自然知道，你尽快去办便是。”

    将周奉打发走了，范宇便让王小丁去备车，打算出门去造作院的西作坊。

    可是人还没出门，许当便亲自来拜见范宇了。许当身后还跟着一个小厮，手中提着一个包袱，看上去不轻。

    “侯爷你刚刚回京，这是要去哪里？”许当在门外看到范宇，便讶然问道。

    范宇看到了许当，也是有些没好气的道：“我自然是要去西作坊找你，看看那百工技院办的如何了。”

    许当对着范宇一拱手，笑道：“侯爷你给我安排了许多事，自己便出京去巡边，可是把我忙的四脚朝天。如今一回来，便要结果，可是怕我很闲吗？”

    说起来，许当还是有些抱怨，但是这段时间以来，他做的事情可着实不少。

    范宇看到许当这家伙一脸的轻松，显然是百工技院的事情办的相当顺利。

    “你既然来了，肯定也是要说这百工技院之事的。”范宇对他招了招手道：“有事进来说吧，我且听听百工技院做到了何等境地。”

    两人进了厅中落座，许当便将近来自己所做的事情，一一向范宇汇报。

    这些日子，范宇去巡边，许当可是忙了一个焦头烂额。

    首先便是要折腾百工技院的教材之事，其中鲁班书这东西，要自己亲自来弄。不但要写成白话文，还要去掉其中迷信玄学的东西，这可就十分累人了。

    好在许当也是进士出身，操弄文字本就是熟练的行当，折磨了他半个月也终于算搞了出来。其余的《墨子》和范宇剽窃的三大定律还有天竺数字，便都请了几位教书先生，一同修订成对应的教材。

    这套东西是个大工程，其中已经修订了两遍没了错漏，才算是弄成了，时间也不过没多久。

    “侯爷，如今这些教材也已经雕版印刷出，正让那些做老师的工匠们边教边学。”许当向自己带来小厮一伸手，对方便从包袱中取出了一厚摞的书本。

    将这些书本放在范宇的面前，许当邀功道：“侯爷这可是辛苦了许久，才弄出来的。里面的文字句读，都是白话文，只要是识字之人，哪怕升斗小民，也可看得懂。”

    范宇从上面取出来一本书，打开翻了翻，确实如许当所讲通俗易懂。

    “许兄可真是辛苦了，这些虽然是百工技院的教材，但亦足可留传千古。”范宇不吝赞美之辞的道：“不过，还有些美中不足。”

    本来得到范宇的称赞，许当人已经变的轻飘飘，感觉这些时日以来的辛苦都值了。能千古留芳，这可不是些许钱财和教出几个学生能比的，这可是比中了状元还要光宗耀祖之事。

    只是话听了一半，侯爷给他当头又来了一瓢冷水。

    “侯爷，还有哪里有些美中不足，行百里而半九十这等半途而废的事情，我可不想做。”许当有些气愤的道：“还有什么不足，侯爷尽管讲出来。大不了再弄些人，一并完成了便是。”

    范宇嘿嘿一笑，便掰着手指道：“冶铸，这等重要的事情怎么可能缺了。化学，虽被人视为方术，但事关造作院火药，不得少了。还有物理，格物之理，当知其所然。”

    许当立时争辩道：“侯爷所总结的三条定律，岂不就是物理之学？我已经使人在藏书阁中寻了相关之言，与墨子书中相关的，都整理成了物理一书。侯爷若说我没有办到，可有些冤枉我。那化学，侯爷曾留下一张元素表格，却是有些深奥。不过我也专门请了数人，正在极力研究其中的关系。若说差的，便只有冶铸，这个便须让那些读书人和工匠们一起写了。”

    将桌上的那些书都翻开，范宇果然看到有物理字样的教材。

    “好吧，那你再找些人，将冶铸之学，也写成白话文的。”范宇笑道，“工匠不善文字，往往虽然懂得冶铸，却讲不出道理，也写不成文章。你这办法不错，日后若是要编写新教材，便如此来做。或是等着百工技院的学生学成，由他们来做。此为继往开来之事，为工业大兴之曙光，全系于百工技院。而百工技院，也全都系于你之一身。”

    许当身为进士，自是好名的，听到这里不由得有些热血上涌，“侯爷放心，这些事情交给我，我保证将这些事情办的妥帖！”

    话讲了一半，许当便苦了脸，这是又给自己安排了许多的活计。

    “对了，与司天监可曾谈了仪象台之事？”范宇忽然想起这么一出来。

    这件事对于后世的影响其实并不小，北宋年间造出水运仪象台，兼具天文观测、演示、报时等功能，是世界最早的钟表，其意义非凡。

    许当摆了摆手道：“侯爷所问之事，我倒是与司天监说过。此事司天监也甚为有意，却又有些犹豫。关键是没钱，这些东西也只能是想一想罢了。”

    “司天监可曾上本？”范宇又问道。

    “侯爷，你这样催促，可有什么好办法不成？”许当疑惑道。

    范宇笑道：“能有什么好办法，你们联名向官家上书，我捐钱便是了。”

