
　　班主任把第一节课定做了乔燕考数学的时间，让她课余时间准备。

　　程虎担忧看着她：“你可以吗？”

　　乔燕刚想说话，面前突然多了一瓶酸奶，沈斯年咳了一声：“面包太干。”

　　“谢谢。”

　　全班都关心她考得怎么样，只有他关心她吃面包干不干。

　　程虎和郁少卿在一旁起哄：“沈哥我也口渴。”

　　“是啊，怎么只有乔妹的没有我们的。”

　　沈斯年幽幽抬起了眸子，两人赶紧闭上嘴巴回过了头去。

　　乔燕看着手里的酸奶笑了。

　　还没变成大反派的沈斯年还是个懂得关心别人的小暖男，上一世竟然没有发现。

　　上课铃声响起，班主任拿着试卷进了教室。

　　“大家坐好，乔燕同学考试期间大家保持安静。”

　　把试卷交给乔燕：“准备好了吗？”

　　乔燕淡淡嗯了一声，已经拿起笔开始写了起来，她的样子太过淡定，虞馨婷心里有种不好的预感，拉着李慧娜到了她的跟前。

　　“你们干什么，没看见乔妹在答题吗？”

　　李慧娜哼道：“我们怕她作弊，这样才能看得清楚。”

　　虞馨婷抿嘴，态度极其真诚：“姐姐加油，我相信你……”

　　“闭嘴。”

　　一道冰冷的声音响起，把所有的嘈杂都掩盖了过去，所有人看向沈斯年，他正撑着脑袋看着乔燕答题，目光柔和，好像刚刚那道声音不是他发出来的。

　　虞馨婷对沈斯年心里有一种莫名的恐惧感，也不敢继续待下去，暗暗咬牙拽着李慧娜回到了自己的座位上。

　　教室里安静了下来，所有人的视线盯着乔燕，看着她答题的速度惊呆了。

　　“这么快，她不会是蒙的吧。”

　　“肯定是，陆之言都答不了这么快。”

　　“看来之前的满分成绩肯定是抄的。”

　　“为了不输比赛而作弊，我看到时候她还怎么在学校里混下去。”

　　“我爸爸和校长是朋友，到时候让校长把她开除了。”

　　“就是就是，不过要先让她接受跟婷婷打赌的惩罚，然后再把她开除了，不然太便宜她了。”

　　程虎冷哼：“你觉得校长敢开除虞家大小姐？”

　　说话的几人愣了一下，后知后觉一般惊讶地瞪大了眼睛。

　　她们好像一直忽略了一个事实，无论他们多讨厌乔燕她都是虞敏志的女儿，整个京城没人敢得罪的虞敏志。

　　李慧娜不屑瘪嘴：“虞家的大小姐又怎么了，只不过是不受宠的乡下丫头，连姓虞的资格都没有，我们婷婷才是虞家最受宠的大小姐。”

　　大家反应过来，不屑嗤笑一声。

　　“就是，一个不受宠的乡下土包子而已。”

　　虞馨婷迎上同学们敬畏又羡慕的目光心里有些心虚，在场除了乔燕没有人知道她的身世。

　　虞馨婷暗暗咬牙。

　　乔燕必须离开a班，必须从虞家消失，这样她才能坐虞家唯一的大小姐。

　　不经意抬头，却迎上一双阴沉的眸子，里面的讥讽和鄙夷看得她心头一刺，好像心思被人看穿了一般，吓得赶紧移开了视线。天籁小说网

　　沈斯年收回目光，想到什么嘴角勾起的弧度更加讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第13章 暖男免费阅读。https://xs.23sk.com 