    云熙身后掐住罗昊腰间软肉，顺时针一旋，“不许你这样说叶医生，她是个好人。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ今天要不是她帮忙，我可就要尴尬死了。”

    “可谁让这个女人横竖看我不顺眼。”罗昊撇了撇嘴说道。

    “一定是你惹人家了。”云熙说道。

    “哪有？我今天是第一次见这个叶梓筱。”

    “哟，连人家叫什么都知道的那么清楚，还第一次见呢？”云熙斜眼看着罗昊说道。

    “那是她名牌上写的。”罗昊解释道。

    “姑且就相信你一次。”

    云熙的手又掐上了罗昊的腰，顺时针旋了一圈，说道：“罗昊，明天去买两个榴莲回来，不要剥了皮的。”

    “在这里吃榴莲不太好吧，那味儿挺大的。”罗昊对云熙说道。

    “我又没说是要自己吃。”云熙翻了翻白眼，说道：“那是给你跪的。”

    “……”

    ……

    回到龙穴以后，得到了专业的护理，云熙身上的伤恢复的很快。而罗昊就一直陪在云熙身边，偶尔牙和小白也会来溜达一圈。

    原本罗昊还想再多陪云熙几天，可是在伤口拆线后，就把罗昊赶出了医疗中心。

    罗昊离开医疗中心后，去找了赵天宇，他想问清楚战术a组到底生了什么事，自己回来也快要一个礼拜了，可依然不见战术a组的踪迹，如果这个时候罗昊还没意识到战术a组出了事情，那他就白当这个战术中队队长了。

    “师傅，小凡他们到底生什么事情了？”罗昊找到赵天宇后，也不拐弯抹角，开门见山的对他问道。

    之前，赵天宇去医疗中心看望云熙的时候，罗昊也向赵天宇打听过，可是都被赵天宇用别的理由搪塞过去了。

    “你这个小子，还是找来了。”

    罗昊可以说是赵天宇一手带大的，对于罗昊的脾气，赵天宇可谓是再了解不过，所以他早就猜到了罗昊一定会为了战术a组的事情找到自己。

    赵天宇捏了捏自己的鼻梁，叹了口气，如实以告道：“a组出事了。”

    果然！

    罗昊心头咯噔一跳。不过，他还是很快就平稳了自己的情绪，毕竟战术a组可不是普通的战术突击队，它是整个龙隐部队中最精锐的战术突击队之一，而且齐凡跟自己一样，都是在“地狱火”历练中全部获得s级评分，最后拿到“四龙”徽章的存在！

    能让这样一支战术突击队出事，只能说明一点，他们这次遇到的对手很强！

    “他们到底生了什么事情？”罗昊急切地向赵天宇问道。

    “他们失踪了。”赵天宇回答道：“准确的说，是遭到了绑架。”

    “遭到绑架！？”

    罗昊闻言顿时大吃一惊，诧异地向赵天宇追问道：“战术a组所有人都被绑架了？”

    “对，他们所有人都被绑架了。”赵天宇很肯定的点头回答道。

    “这不可能！”罗昊几乎想都没想，就脱口而出道。

    整个战术a组六名队员全部遭到绑架，没有一个人逃脱，这让罗昊难以置信。

    “在我得知这个消息的时候，第一反应也跟你一样。战术a组是什么样的实力，我很清楚，就跟你一样清楚，但这就是事实。”

    赵天宇把放在自己面前的笔记本电脑转向罗昊，说道：“这是现场视频资料，冰刃最后一次跟我取得联系，是向我报告，他们现了阮奇跟带着一批武装人员，还有血天使试图穿越国境线，他组织人员在国境线附近丛林中设伏。行动过程中跟我们失去了联系，我带人赶到现场的时候，现场已经是一片狼藉，现了好几十个被击毙的武装人员和几个牺牲的边防部队战士，其中有一些还是境外雇佣兵。”

    笔记本电脑中所播放的视频，这是通过齐凡身上所携带的战场视频系统拍摄下来的，这种战场视频系统不仅可以将战场的情况进行录制，还能将现场情况通过卫星直播到指挥部，方便指挥部对现场进行指挥。

    视频大约有二十来分钟，罗昊耐心的把视频完整的看完了。视频最开始是齐凡埋伏在丛林中，准备对穿越国境线的阮奇和血天使起攻击。

    大约过了五分钟左右，阮奇、血天使还有一批武装人员出现在视频，在对方进入伏击圈后，齐凡果断起了攻击。

    最开始战斗几乎呈一边倒的趋势，把那些武装人员打了个措手不及，可是就在齐凡带着战术a组对阮奇和血天使进行拦截的时候，情况突变。

    丛林中突然又冒出了一批武装人员，人数足有四五十个，而且这些武装人员比起之前那些武装人员，无论是装备和战斗力上都有鲜明的对比，着装也是清一色美式丛林数码迷彩。

    通过视频，可以看出齐凡已经意识到情况不对，开始组织撤退；可是战术a组的撤离并没有成功，画面一阵剧烈的晃动，紧接着丛林上方的天空，出现在了视频中——齐凡被击倒了。

    大约隔了十几秒钟的时间，一个穿着美式丛林数码迷彩的人影出现在了画面中，他的脸用阻燃面罩遮住了，眼前还戴着一副防风眼镜，居高临下的看着战场视频系统的镜头，接着拔出手枪对准了镜头，扣下了扳机。

    手枪枪口火光闪过，画面变成一片雪花，视频到此为止就全部结束了。

    “这些人好像是影子部队。”罗昊皱着眉头，有些不肯定的说道。

    “影子部队？”赵天宇问道：“是你们在阿富国遇到的，西伦科特手下那支神秘的特种部队？”

    “从他们着装打扮上，跟影子部队很想象。这些突然袭击战术a组的武装人员也是阻燃面罩配合防风眼镜的打扮，而且他们的战术动作也跟影子部队十分相像，唯一不同的就是原本黑色的作战服换成了丛林数码迷彩。”

    罗昊说了自己的想法后，对赵天宇说道：“我想去现场看一下。”

    赵天宇正想要回答，他桌子上那部电话突然响了起来。赵天宇接起了电话说了几句后，挂断电话，对罗昊说道：“你想去现场的事情恐怕得耽搁一下了，云老要见你。”