
    踏过山峰，进入一座黑的大门之内，眼前的空间再度宽敞起来，远处看到，殿宇成群，山峰连绵。

    这便是内院，比之外院更宽敞。

    上官云更是夸张，深吸口气，大叫道：“这里的空气，都比外院的香！”

    苏浩在他脑袋上敲了一下，你这家伙，实在是没见识，就这点场面，就把你震慑住了？

    苏浩来过此地一次，并无丝毫异样，不过，他第一次来的时候，也觉得这里比之外院好了很多。

    灵气精纯了很多，浓郁了很多，猜测不错的话，在这整个内院，都被一种大阵笼罩了，聚集天地精华，采纳乾坤奥妙。

    除了苏浩，上官云，陈若云外，远处还有几人，不仅是那些合格的外院前十弟子，几名陌生男子，也是展现眼前。

    其中一名长发，长相俊朗的男子，更是朝着苏浩露出一丝笑容，看上去柔和，但隐隐带着一丝轻蔑与敌对。

    “他们是什么人？”苏浩问道。

    上官云打听了一切，立刻道：“老大，你不知道，内院选子，不仅是从外院抽取，一些四级，五级仙宗，组合在一起，举行大比，万仙争锋，优秀者，也会被选中，带到这里来。”

    苏浩点了点头。

    学院毕竟是学院，广纳英才，有潜力的人，会想尽一切办法挖掘过来。

    即便那些人不是本心，但，挖掘到那些天才，也可和天才所在的势力打好关系。

    一个五级势力可能不算什么，但是十个，百个，聚集在一起，足以推翻一座六级大势力。

    “兄弟，来了。”

    苏浩大步向前，直接走到那容颜俊俏的长发男子身前，自来熟的打了一声招呼，似乎两者乃是多年的挚友。

    这一幕，让周围人全部诧异，纵然是上官云都意外，老大啥时候和那家伙认识了。

    看那样子，看那神态，应该便是我打听到，这一次五级势力大比第一人，柳乘风。

    这个人乃是天风玄宗的第一人，据说，还是雪藏天骄，多年不曾下山，这一次出现，直接摘得了第一，成为最大的黑马。

    其恐怖程度，震慑了所有人，即便是前去选拔的内院长老，都是为此而震惊，甚至直接宣判，此人未来，必是一代大能！

    得到内院长老如此评价，当世也是不多。

    不仅是他们意外，纵然是柳乘风自己都是诧异了，不知道苏浩搞什么鬼，他来这里，可是要找苏浩报仇的。

    竹一剑，乃是他二姑家的继子，他来此之前，二姑可是一把鼻涕一把眼泪哀求他，务必讨回公道。

    虽然竹一剑不是二姑的亲生儿子，但毕竟二姑开口了，柳乘风不得不重视。

    柳乘风自小被天风玄宗隐瞒，躲在秘境修炼，很少有人看望，他二姑可以说是最心疼他的一个。

    自小，便是与那个姑姑建立了深厚情谊。

    二姑哀求他，他怎能不放在心上？

    但，还未等他有什么举动，苏浩直接一个自来熟，将他弄懵逼了，这小子难道认得我，什么时候见过面？

    事实上，苏浩不喜欢遮遮掩掩，这小子对他有敌意，杀机，因此想要搞明白。

    而且，这小子的体质不一般啊！

    “那个，大兄弟，敢问高姓大名？”苏浩再度开口了。

    我倒！

    无数人愣住了，你原来不认识人家，那你一副称兄道弟，似乎多年感情的样子，感情闹着玩呢？

    上官云都是愣住了。

    柳乘风长出口气，道：“在下柳乘风，天风玄宗弟子，初来乍到，兄台多多关照。”

    现在还不是和苏浩彻底翻脸的时候，柳乘风深明知己知彼，百战不殆的道理。

    他虽然对自己自信无比，但是，以他保守的个性，还是打算弄清楚苏浩的底细，修为如何，战力几等，如此再来出手不迟。

    “哦。”苏浩应了一声，还点了点头，随后才道：“天风玄宗在哪里，属于几等势力？”

    我再倒！

    不知道多少人磨牙了，你不知道，哦什么，点什么头。

    上官云都是懵逼了，老大今天不正常啊，那小子肯定有问题，没见过老大和谁如此“深入”交流过。

    柳乘风都是愣了，下一刻，更是神阴沉，看着苏浩，带着质问，你来耍我吗？

    虽然你是学院本来弟子，但我柳乘风也是五级大势力之中选出的第一人，你当我白给的？

    苏浩也不介意，继续装傻充愣，但，不等他继续开口，陈若云却是抢先一步靠近道：“你装傻有完吗？”

    苏浩的精明，她深刻领教过，绝对不是简单。

    唯一的解释，这小子想要整人家。

    “和你有关，这你情郎？”苏浩诧异道，这丫头应该是个高冷饭，怎么今日也不正常啊？

    主要是，他不知道，自己已经彻底惹恼了大家，而对苏浩本就磨牙的高冷饭陈若云，也是忍不住的性气大变。“你想知道的我全知道。”陈若云冷着脸，道：“天风玄宗坐落在天玄山脉，第七山上，柳乘风为天风玄宗第一人，仙宗大比第一，老爹乃是玄宗大长老，三个姑姑，大姑姑死了，二姑姑嫁给了竹剑宗宗主，

    值得一提的是，竹剑宗宗主，对那个姑姑并不好，甚至，可以说是受气，三姑姑还未长大，目前来说，应该是才满月，你还想知道什么？”

    陈若云解释的可谓是详细无比。

    柳乘风心中一惊，这少女打听他的一切，所为何事？

    而且，连他刚满月的小姑姑都知道，绝对不是一般人，必须谨慎。

    苏浩点了点头，知道了想要的一切，问题出来了，这小子对他的敌意，应该是来自竹剑宗。

    竹一剑，那个被他杀了的竹剑宗少主。

    “既然没了，别再废话。”陈若云冷声道。

    苏浩直接过滤这句话，转回了身，柳乘风的体质不一般，苏浩起了爱才之心，不想毁掉他。

    那么敌对关系，就得缓解，而且，他杀的也不是他二姑的亲儿子，只是一个继子，且，那竹剑宗宗主，对他二姑不是不好吗？

    这算不上生死大敌。“这小子，我收了！”苏浩心中默默道。...“”，。
