    “你说什么？”

    桓俊无比愤怒，怒吼道：“本王的女人，你侮辱不得！”

    “你……”

    光明主宰气得脸色铁青，他想不明白，自己最疼爱的女儿，怎么就成了别人的女人。

    莫钰为成现在这个样子，也不是他可能阻止的。

    这个世上哪有父亲不爱自己的女儿呢？

    可是现在，他却无比的愤怒。

    身为光明空间的主宰，竟然被一个年轻人喝斥，这算是什么事。

    “给你两个选择，一是告诉我们那个是谁，二是我搜索你的记忆！”

    这时，道九言声音冰冷无比的说道。

    如果桓俊一怒之下，将人给杀了，那他们再想找出控制莫钰的那个人就难了。

    “你们敢？”

    光明主宰咬着牙，愤怒地看着道九言，“想搜索本主宰的记忆，也要看你们没有那个实力。而且这里可是本主宰的地盘，就算是你们拥有再强大的实力又如何，本主宰保证，你们绝对不能活着离开！”

    轰！

    不等道九言说话，桓俊直接一步踏出。

    顿时，地面震动，就连整个地狱皇宫都跟着颤抖起来。

    “怎么回事？”

    “不好，应该是出事了，有人闯进来了！”

    “混蛋，真是好大胆子，真是找死！”

    这一刻，除了守在外的侍卫冲进来，还有其余几个空间的强者，纷纷飞在虚空之中，查看情况。

    “原来是两个年青人！”

    众人看后，脸上纷纷露出一丝笑容，说道：“没想到竟然有人找光明主宰的麻烦，真是有好戏看了！”

    “哈哈哈……”

    这些人，一个个身处虚空之中，满是一脸看戏的神情，丝毫没有上前的意思。

    “你们是什么人，竟然敢来我们的地盘上闹事，是把我们几大空间的人放在眼里吗？”

    然而，也有人发出了怒喝声，神情很是冰冷。

    伴随着这道怒喝响起，只见一道身影，直接冲进大殿。

    轰！

    可惜的是，下一秒，这道身影整个人就如同是炮弹一般，就倒飞出了大殿，口中不断地吐着鲜血。

    “什么？”

    看到这一幕，虚空之中的强者，一个个紧锁眉头，眼中满是震惊之色。

    “竟然这么强，这两个年轻人是谁？”

    “其中一个为什么看上去眼熟，好像在哪里见过！”

    “我想起来了，他是道九言！”

    “什么？道九言！”

    这时，有人认出了道九言，顿时惊呼一片。

    下一秒，这些强者们的脸上都露出激动之色，不过他们依旧没有上前，始终停留在原地。

    至于他们打着什么算盘，那就只有他们自己心里清楚了。

    就在这时，一道又一道光明空间的侍卫和强者飞出大殿，鲜血不断地从嘴里喷出。

    大殿内，道九言守在门口处，如同是一尊守护神一般，凡是踏入大殿的人，全都被打飞出去。

    “你还是不说是吗？”

    桓俊一身气息依旧没有收敛，眼中露出一缕冰冷的杀意，目不转睛地盯着光明主宰。

    光明主宰神色大变，连忙说道：“我不知道他是谁，也不知道他去了哪里！”

    如果不说，结果就会被搜索记忆，还不如说出来，这样至少还能留点面子。

    至于如何向主人交待，主人也没有说不可以将他的情况说出。

    这一刻的光明主宰，心里很是憋屈，“你们记住了，今日，你们如此侮辱本主宰，日后，本主宰定要让你们生不如死！”

    “你不知道他去了哪里？他是谁？”

    桓俊并没有放过光明主宰的意思，冰冷地说道：“给你两分钟时间，若是不说出来，那本王只能自己从你的记忆中查看所有的一切！”

    至于如何查看？

    桓俊自然有着自己的办法，而且比道九言的手段还要高明很多。

    哪怕那个人在光明主宰的识海中设下封印，对于桓俊来讲，也没有丝毫的问题。

    如果眼前的光明主宰不是莫钰的父亲，桓俊根本不会跟他在这里废话，早就直接动手了。

    至于莫钰的真实身份，桓俊此时也不知道应该如何对道九言解释。

    如果说了，那么就会牵扯出道九言的身份，牵扯出太多的事情。

    桓俊只能什么也不说，什么也不讲。

    听了桓俊的话，光明主宰脸色发白，不断地倒吸凉气，心中更是无比愤怒。

    “小子，你不要太过分了！”

    他低声怒吼道：“该说的，本主宰已经说了，你们如此再想知道什么，那就自己去找他，他去了哪里，本主宰不知道。还有就是，你们别逼着本主宰动手，就算是死，本主宰也会发动整个光明空间的人，将你们轰杀！”

    轰！

    顿时强大恐怖的气息，瞬间朝着光明主宰碾压过去。

    使得光明主宰整个人都趴在了地上。

    “你还有一分钟时间！”

    桓俊神色无比平静，冷冷地说道。

    他的身上，原本就呈现出来的杀气，正在不断地攀升着。

    如此展现，不仅光明主宰神色大变，变连外面那些各空间的强者，也同样神色大变。

    “还是不说吗？你还有最后十秒时间！”

    时间一分一秒过去，桓俊再次开口提醒。

    只是光明主宰依旧没有开口。

    “最后五秒，四秒……”

    轰！

    当最后一秒时，光明主宰依旧没有开口。

    桓俊的周身，则涌现一股恐怖滔天的气息爆发出来。

    “这是你的选择！”

    桓俊目光看向浑身颤抖的光明主宰，冷冷地说道：“本王再给你最后一次机会，说还是不说？”

    “我不知道，你让我说什么？”

    光明主宰趴在地上，胗上布满了恐惧之色，却是依旧没有开口。

    清元去了哪里，他怎么会知道。

    而且清元长什么样子，他根本不能说，如果说出来，万一被清元知道，那他的下场会死得很惨。

    他并不害怕眼前的桓俊杀他，更不怕搜索他的记忆。

    如果桓俊能够查到什么有用的东西，或者能够帮他将那个契约解除。

    就算是无法解除契约，也没有关系，至少清元知道这件事，也不能过多的怪罪自己。

    “机会已经给你了，但是你没有珍惜！”

    桓俊怒喝，身形一闪，瞬间出现在光明主宰面前，眼中寒芒闪动。

