    御虚仙门四大神功，已然近在咫尺！

    御虚仙门的四大神功，这可比外界的那些顶级功法秘技要更加强悍得多！

    星斗派的镇教之宝的功法秘技，都远不如御虚仙门的这四大神功。

    不然的话，身为星斗派的长老，王康也不至于如此渴望想要得到御虚仙门的四大神功。

    特别是......

    号称为修行界第一奇功——阴阳转天功，这更是让王康欣喜若狂渴望得到的功法秘技。

    阴阳转天功的威名，响遍整个修行界内外！

    各大门派皆知御虚仙门阴阳转天功提升修炼者天赋的玄奥和奇妙之处。

    不然，也不会被赋予修行界第一奇功的美誉。

    一想到御虚仙门四大神功，即将唾手可得，王康的心情便再也无法保持冷静。

    终于。

    当王康一只脚顺利的离开通道，踏入藏经阁的第三层后。

    第三层的全貌，也就无比清晰的呈现在王康的眼中。

    后脚紧跟着，让王康顺利的进入藏经阁第三层。

    对比起藏经阁的第二层，显然，藏经阁第三层无论是面积，亦或者陈设摆放的功法秘技、木架子等各方面，都要少很多。

    空旷旷的藏经阁第三层，只有为数不多的几个木架子，陈设于中心的地带。

    从而让四周围的地区，显得尤为宽敞、干净、整洁。

    一眼望去，可以一瞬间就把整个御虚仙门藏经阁第三层的全貌，尽皆收入眼底。

    中心地区陈设的几个木架子上，摆放的功法秘技也远没有第二层那般繁杂且密集，显得空荡荡的。

    即便如此，在王康看到这些木架子上的功法秘技之后，心情显得格外亢奋，面容遍布惊喜。

    数量少，意味着质量高！

    这些功法秘技，一定是御虚仙门珍藏的那些顶级功法秘技！

    而这，也正是王康此次潜入御虚仙门的主要目标。

    为的就是这些御虚仙门的顶级功法秘技而来。

    “御虚仙门的四大神功，一定也陈设摆放于此。”

    “老夫的机缘来了！”

    “待得老夫修炼御虚仙门的四大神功，一定能百尺竿头更进一步。”

    “除了御虚仙门的四大神功以外，这里一定还有很多顶级的道门功法秘技。

    而这些，都是老夫的囊中之物。”

    看到无数顶级功法秘技近在咫尺，饶是王康身为地仙三品的顶级强者，也再也无法遏制内心那股狂喜之意。

    他深吸了口气，正准备迈出脚步走向前方摆放功法秘技的木架。

    可就在这时。

    他忽然想起了一个非常诡异的事情。

    那就是......

    为何这一路，都没有看到其他各大门派的顶级强者？

    脚步忽然一滞。

    王康很快平复了一下心情，想清楚了来龙去脉。

    “这些老家伙，可真是老谋深算。”

    “让老夫给他们当枪使？前来刺探御虚仙门的虚实？”

    “这样也好，让老夫好好的查探一下御虚仙门的四大神功。”

    抱着这样的念头，王康再次迈出脚步走向前方。

    突然。

    脚步再次戛然而止。

    王康脸上笑容略微有些愕然了。

    因为......

    就在前面那个木架子旁，他忽然看到了一个身影。

    “外来者？！”

    “还是御虚仙门的镇守者？！”

    一刹那，无数思绪涌入王康的脑海中。

    他表情略微惊愕，但很快反应过来，目光紧盯着这个好似凭空出现的身影，一言不发，迟迟没有动静。

    就在他试图观察这个身影的目光下。

    只见。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕金色的光晕，突然闪烁而起。

    微弱的金光，起初如同绵薄的河流般涌动着。

    可就在下一秒。

    轰！

    恐怖滔天的金色道光，如同**大海被暴风雨席卷，铺天盖地的涌向四面八方，将整个藏经阁的第三层全面笼罩包裹。

    澎湃如海洋般的金色道光，席卷扩散全场。

    整个藏经阁第三层，都沐浴于如同海洋的道光之下。

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    光芒刺眼！

    如同一轮炎日近在眼前，绽放的金色道光令人无法直视，发自内心的感受到了一股无与伦比的恐怖威压。

    像是......

    来源于生命物种上的等级压迫！

    “这、这是......”

    王康喉咙干涩，顿时瞪大了眼睛。

    他呆呆的望着，发生在藏经阁第三层的这惊天变动。

    什么情况？！

    发生了什么？！

    刺眼的金光扎入王康的瞳孔，让他泪腺被刺激到，眸子的眼泪往脸颊两边疯狂流淌，再顺势从下巴坠落。

    顶着刺眼的金色道光，下意识的忽略那不断疯狂流淌的眼泪，王康目光充满惊恐、骇然、震撼的注视着前方。

    可见。

    一个浑身缠绕着金色道光的身影，此刻正缓缓的从中走出。

    金光闪耀！

    耀眼绝伦！

    绽放的道光，映照各方角落。

    超凡脱俗！

    看起来像是不属于人间拥有。

    浑身不曾沾染凡尘世俗的一切......

    如同，一尊在世仙神！

    这个恐怖而伟岸的身影，宛若从九重天外的三千道门中走出的一尊仙神！

    呈现在王康的眼里，显得无比伟岸而尊贵！

