    海参崴城区老旧的小酒店里，仿佛催命一样的手机铃声总算是吵醒了正在呼呼大睡的卫燃。

    迷迷瞪瞪的拿起手机扫了眼陌生的来电号码，他直接按了按音量键，随后将其丢到了一边，蒙上被子重新闭上了眼睛。

    然而很快，放在枕边的手机便再次响起了铃声，第二次被吵醒的卫燃无奈的睁开眼睛，拿起手机按下了接听键。

    “维克多，你的电话果然还是那么不容易打通。”电话另一头，一个苍老的声音用德语调侃道。

    “抱歉，我刚刚喝了不少酒，还没睡醒。”卫燃睡意朦胧的答道。

    “是我，德国柏林的汉斯，你还有印象吗？毛奇大桥旁边的汉斯。”电话另一头儿的老人无奈的说道，“或者我晚点再打给你？”

    “汉斯先生，我当然记得您。”卫燃挣扎的爬起来说道，这位汉斯是柏林会战期间，那个蠢货马里奥的儿子，他当然不会忘了。

    “我这里有一单生意，不知道你有没有兴趣？”电话另一头的汉斯问道。

    “什么生意？”卫燃打了个哈欠，“汉斯先生，方便的话能不能等我几分钟？我去洗洗脸清醒一下，然后给您打过去？”

    “就打这个电话就可以”话音未落，电话另一头的汉斯先生便主动挂了电话。

    “这是又有肥羊送上门了？”卫燃掂量着手机，喃喃自语的嘀咕了一句之后，起身走进了洗手间。

    用冷水洗了个脸让自己彻底清醒过来，顺便又打开窗子，等外面夹杂着雪花的寒风带走了房间里的温暖，他这才把电话又拨了回去。

    “汉斯先生，现在可以说说是什么生意了。”

    “我有个朋友”

    年迈的汉斯话刚刚开头，便又自己主动纠正道，“或许暂时还算不上朋友，更准确的说，是我不久前在拍卖会上新认识的一个老家伙，他听了我父亲的故事之后，也想请你帮忙调查一些事情。”

    “能具体说说吗？”卫燃稍作犹豫之后追问道。

    “简单的说，他在自己的家的地下室里发现了一套电台。”

    汉斯似乎觉得自己这解释过于简单了，顿了顿又继续说道，“他的家在基尔港附近，基尔港你知道吗？”

    “当然知道”

    卫燃想都不想的答道，那座港口可是二战时期，德国海军在本土的主要港口之一，“汉斯先生，您的这位...暂且称为朋友吧，您的这位朋友想调查什么？”

    “他在那座地下室里除了刚刚提到的电台之外，还发现了一些英国护照、美国护照甚至苏联和德国乃至瑞士的身份证件，那些证件上的照片全都是他父亲的。”

    汉斯先生顿了顿，颇有些啼笑皆非的追了一句，“那位朋友怀疑他的父亲是个间谍，前些天我请他参观了我父亲留下的地下室之后，他想请你帮他也调查一下，他的父亲到底是不是间谍，如果是的话，是哪个国家的间谍。”

    似乎生怕卫燃拒绝，汉斯先生不等卫燃开口，便继续说道，“为此，他愿意支付至少20万欧元的价格，这是我帮你谈下来的，当然了，你不用支付我介绍费。”

    “又是地下室？20万欧元？”卫燃暗暗咽了口唾沫，这可不是个小数目，更直白的说，这样钱包丰满的冤大头可不太好遇到。

    “最少20万欧元”汉斯先生得意的说道，“我和他说，你的最低收费就是20万欧元。”

    关上一直往房间里吹着寒风的窗子，冷静且彻底清醒的卫燃打开平板电脑，谨慎的问道，“汉斯先生，您刚刚提到的那座地下室里，除了电台和那些证件之外，还有别的东西吗？”

    “有，当然有。”

    汉斯那边稍微停滞了片刻，详细说道，“那座地下室里除了刚刚提到的东西之外，还有大量的稿纸、一些过时的计算尺和电台配件，除此之外，还有些武器、过期药品以及一些金条。”

    “还有吗？”卫燃一边用平板电脑记录一边问道。

    “还有一具棺材，里面有一具女人的尸体。”

    汉斯的话让卫燃愣了愣，“棺材？女人的尸体？”

    “对”

    汉斯先生顿了顿说道，“就这些了没什么特别的东西了，维克多，如果你有兴趣，我可以发一张在那个地下室里的照片给你。”

    “可以，我等下把邮箱地址发给你。”卫燃赶紧回应道。

    “这么说，你愿意接下这个调查了？”

    卫燃犹豫片刻，谨慎的答道，“我要看到照片之后才能给您和您的那位朋友一个准确的答复。”

    “那好，我先把照片发给你。”汉斯先生说完，便干脆的挂断了电话。

    而在卫燃将自己的邮箱地址发给对方之后不到五分钟，便收到了一个邮件。

    点开邮件里附带的两张照片，卫燃内心的疑惑反而更多了，在第一张照片里，是这间地下室的全景，看得出来，这间地下室的面积非常大，少说也有30个平方左右，周围的墙壁全都用木板进行了包裹，甚至在镜头正对着的方向，还能看到一座精致的壁炉。

    而在另一张照片里，则是一张桌子，这张木头桌子上摆满了一摞摞的稿纸，照片里左上角靠墙的位置，还贴墙放着一个架在两把椅子上的欧式棺材。

    几乎在他仔细看完这两张照片的同时，汉斯先生便再次打来了电话，“维克多，有兴趣过来看看吗？”

    “汉斯先生，我有个疑问。”

    卫燃斟酌着说道，“据我所知，基尔港在二战时期基本上已经在盟军的轰炸中被完全摧毁了，这座地下室是怎么保存下来的？”

    “恐怕我和那位先生没办法解答你的疑惑”

    汉斯先生解释道，“据对方说，这座地下室头顶的房子，是在二战结束后才盖起来的，他从不知道地下还有这些东西，他的父亲活着的时候也从来都没有提过。”

    “对方很急吗？”卫燃问出了第二个问题。

    “如果你想接下这份调查工作，至少先过来看看怎么样？”

    “给我地址，我尽快赶过去。”卫燃说完又追加了一句，“至于要不要接下来，暂时我还没办法给出肯定的答复。”

    “没关系，我这就把地址发给你。”

    挂断了汉斯先生的电话，卫燃也彻底没了睡意，说起来自己已经有段时间没有进项了，虽然之前帮助博物馆调查了勒热夫战场，更早之前还去冷战时代的熊岛进行了一次冒险，但这两次可都是没有什么现金收入的。

    再加上之前帮卡坚卡在意大利都灵买房子还花了一大笔钱，种种原因之下，这笔至少价值20万欧元的调查来的可正是时候。而唯一的遗憾，便是回家的时间恐怕要往后拖延一段时间了。

    等他用微信通知了穗穗自己可能要玩几天才能回国，汉斯先生也发来了一串德语地址，顺便还附带了最近的机场名字。

    根据对方发来的地址，卫燃买了一张最快飞往汉堡的机票，随后抱着平板电脑重新躺在床上，开始查询二战时期基尔港的相关历史记载。

    而与此同时，位于柏林的汉斯先生也离开书房，重新在餐桌旁坐下，端起杯子和坐在对面的一个高傲老头碰了碰。

    “你推荐的那个年轻人同意了？”这高傲老头儿轻轻摇晃着装着红酒的杯子问道。

    “他只是答应尽快赶过来看看”汉斯先生语气平淡的答道。

    “他真的能查到？”这高傲老头儿语气中的质疑丝毫不加掩饰。

    “奥拉夫，是你主动请我帮忙的。”

    汉斯先生放下酒杯，以更加高傲的态度回应道，“如果你怀疑我推荐的人，大可以不用来找我，你完全可以自己去想办法叫醒躺在棺材里的那个女人，问问她和你之间到底有什么关系。”

    “起码没有血缘关系”

    被称作奥拉夫的老家伙依旧一副高高在上的模样，“如果他没办法帮我查到地下室里到底藏着什么秘密，我可不会帮你把牙医诊所开到丹麦。”

    “丹麦不是你家的”

    汉斯先生语气平淡的反唇相讥，“甚至你都没有丹麦的王室血统，你的祖父和父亲只是个普通的渔民而已。”

    “你说的没错”这老头儿有意无意的晃了晃手上那枚造型别致的戒指，“但即便如此，如果你想让你生意在丹麦做大，仍然需要我的帮助才行。”

    “好了，我们没必要继续这些无聊的争论了。”

    汉斯先生重新端起杯子，“一切等那个年轻人过来，去看看你家的地下室再说吧，如果你愿意多出点钱，他的加快速度的。”

    “我会让我的儿子提前等着他的”奥拉夫说话间也端起酒杯，和坐在对面的汉斯轻轻碰了碰，但自始至终，他脸上那股迷之高傲却都丝毫不减。

    至于汉斯先生，也恢复了刚刚的淡然表情，不紧不慢的拿起刀叉，切下一小块牛排送进了嘴里，丝毫不觉得帮卫燃从自己的合作伙伴手里多坑些欧元有什么不好。

