    晚些时候，方瑞云把沪市几家最好的酒店名单拿过来给姜蔓挑选。

    婚礼各项事宜都已经准备得差不多了，就等二人回来订酒店和婚纱。

    婚纱倒是不急，有现成的，到时候聂峥直接带姜蔓去苏曼迪那里选一套就是。

    那里都是给有钱人和明星提供高级定制的，每个样式都只有一件，没有重复的。

    方瑞云最看得上的酒店有三家，银河酒店和王朝酒店，这两家菜色新颖，场地宽阔，布置起来也好看。

    还有一家是外国人开的，适合户外婚礼，虽然比银河、王朝要高级，但碍于聂其胜的身份，还是谨慎为好。

    不过如果小两口实在喜欢，选那里也无妨，毕竟结婚是一辈子一次的事情。

    “还是在银河和王朝这两家选吧。”

    姜蔓在这些事情上很懂事，也不喜欢装逼，虽然她更喜欢户外婚礼，但眼下是聂峥父亲升职的重要时期，不能给人诟病。

    “蔓蔓，等下吃过午饭妈带你去试婚纱……”

    方瑞云话还没说完，就被钟雪妮拿手肘狠狠捅了一下，“你怎么回事，蔓蔓试婚纱肯定得阿峥带她去，你凑什么热闹！”

    方瑞云怔了一下，随后笑起来，“对，让阿峥带你去！”

    姜蔓这就有点不好意思了。

    她也没有要跟聂峥过二人世界的意思。

    午餐钟雪妮炖了一锅营养滋补的鸡汤，姜蔓胃口不大好，喝了点汤就上楼休息去了。

    到了下午，聂峥抽空回来，见她在睡觉，也没打扰她。

    下楼去喝水，恰好碰见钟雪妮在准备晚饭的食材，聂峥走过去，“大舅妈这两天辛苦了。”

    钟雪妮看看时间，已经两点了，“还不叫蔓蔓起来啊？不是要去试婚纱？”

    聂峥道：“不着急，晚点也无碍。”

    “也好，让她多睡会儿。你看你媳妇儿长这么瘦小还怀着孩子，肯定辛苦。”

    钟雪妮又和聂峥拉了会儿家常，不习惯看男人在厨房待着，便把他轰走了。

    姜蔓起来的时候，聂峥已经换了一套休闲装坐在房间的沙发上看书。

    她学着聂峥美人侧卧的姿势，一只手撑着脑袋，朝聂峥吹口哨：“帅哥！”

    聂峥看她醒了，还故作一脸轻浮，笑着合上手里的书站起来，“醒了就起来，快四点了，婚纱还试不试了？”

    “试试试！”

    姜蔓一个鲤鱼打挺爬起来，赶紧去找自己的衣服换。

    换衣服的时候聂峥就站在她身后，不是给她拉内衣就是拉领子的，颇有些占便宜的嫌疑，姜蔓鄙视地说他：“一天到晚心怀不轨！”

    聂峥淡淡道：“我对自己媳妇儿心怀不轨怎么了？”

    “……”

    说得还挺有道理。

    聂峥驱车带姜蔓去苏曼迪婚纱店试婚纱，开的自己的法拉利。

    那个年代跑车不多见，开在路上非常拉风。

    婚纱店在市中心最繁华的地方，是一座独立的三层小楼，能在这地方拥有独立小楼的人，除了非富即贵，还得有强硬的手腕。

    苏曼迪亲自来迎接。

    这是一个热情大方又很漂亮的女人，烫着一头法式大卷发，踩着十二公分的恨天高，前凸后翘，身材火辣……她一上来就自顾自地挽住聂峥的胳膊，“我都等你两个小时了，怎么才来！”

    说完看向旁边的姜蔓，“这就是你太太啊？”

    “这是我太太姜蔓，蔓蔓，这是苏小姐。”

    说话间，聂峥已经不着痕迹把自己的胳膊从苏曼迪手里抽出来了。

    姜蔓微笑着跟苏曼迪打招呼：“苏小姐你好。”

    苏曼迪明目张胆表现出自己对姜蔓的不屑，她人长得高，再加上穿了恨天高，看姜蔓的时候都是俯视，“哦，你好。”

    说完就转身往里走了，“来吧。我按照方阿姨的要求把婚纱都准备好了。不过你太太有点矮，不知道穿着合不合适哦。”

    姜蔓：“……”

    聂峥拉住姜蔓的手，“不合适就修改，店里不是随时都有修改礼服的裁缝吗？”

    苏曼迪回头看了聂峥一眼，不高兴地瞪他。

    聂峥压根就不给她眼神，只看着自己媳妇儿。

    楼上是女更衣室，男士跟上去不方便，聂峥只能坐在一楼的休息室等姜蔓。

    刚坐下没多久，大门外走进来个花花公子打扮的年轻男人。

    一眼瞧见休息室的聂峥，眼睛都亮了，拔腿就往那头走：“靠，是不是老子不找你，你就一辈子不出现了！”

    如此聒噪的声音，都不用抬头看聂峥都知道是谁。

    无语，难得的清净又泡汤了。

    苏仲文几大步走到聂峥跟前，聂峥已经放下手里的杂志站起来了，“我陪我老婆试婚纱。”

    苏仲文本想说今晚约人喝几杯，还没开这口就被噎了一下：“老婆？”

    努力搜索记忆中，突然一拍脑门：“对哦，好像有这回事，上次飞机失事之后没多久你就有人要了……弟妹人在上面？我看看去……”

    聂峥拉住他：“你不用看了，她换衣服你上去不方便。”

    苏仲文打了个响指，“明白，不去不去。”

    突然想起什么，嘿嘿一笑，“聂少你来得也真是时候，我车里有个新得来的宝贝，看看去？”

    聂峥眉梢一动，看看就看看。

    苏仲文对古玩颇有研究，经常有好东西都少不了聂峥的，他说是宝贝，那肯定就是了。

    两个男人研究古董去了，苏曼迪陪姜蔓试婚纱。

    虽然姜蔓是她的情敌，但一码归一码，她还是相当专业地给姜蔓提意见：“你胸太大了，这块儿需要改一下，不然方阿姨要说你不检点！”

    姜蔓：“……”

    话是这么说没错，但你可以换种说法吗，怎么就不检点了。

    苏曼迪给姜蔓收了收腰部的布料，“腰这么细，这块儿不贴身，显不出来身段，也得改……你腰怎么这么细，聂峥喜欢这样的？”

    姜蔓无语地看她一眼，都不想接她话。

    苏曼迪抬头看着镜子里美得像个瓷娃娃的姜蔓，不甘心道：“哎，我一直觉得聂峥应该喜欢很辣的那种女人，没想到他喜欢的是你这种温婉居家的。”

    姜蔓：“苏小姐……”

    苏曼迪一抬手：“不用安慰我，我没那么矫情，就算你和聂峥结婚了我也会继续喜欢他。”

    姜蔓：“……”

    我没想安慰你好吗！

    还有，你喜欢他你也不用告诉我，我一点兴趣都没有。

    都是些什么人啊！

    要不是因为她这里的婚纱的确漂亮，姜蔓都想换地方了，再加上苏家和聂家有交情，姜蔓也只能忍了。

    但她现在心里烦死了，选好婚纱都没穿下去给聂峥看一眼，只对苏曼迪说：“那就麻烦苏小姐安排工作人员给我送到家里去，哦，我和聂峥现在住在你方阿姨家，苏小姐再见！”

    说完就迅速下楼了。

    她觉得这个苏曼迪脑回路有问题，不想跟她多交流。

    然而到了一楼，却不见聂峥人影。

