    离开巨蜥城的千烛大厅，陈兴第一时间赶到了蕾西和叶阳白柳占据的“冬麦城”。

    冬麦城是晓月公国的领地，有小东庭之称，是东部平原第二大粮食基地，因为盛产冬麦而得名。

    冬麦城管辖的土地面积与黑矛、尼斯公国国土面积相当，而且土地更加平整和肥沃。

    占据冬麦城，就相当于占据了一个小型公国。

    陈兴是搭乘浮空艇过去的，路上花了两天一夜，浮空艇速度太慢，又没有航班，只能慢悠悠飞过去。

    冬麦城市政厅的二楼被改造成了临时居所，仆人和冬麦城的政府官员同处一个屋檐下，来来往往，各忙各的。

    陈兴径直来到二楼入口，负责守门的是第二集团军的军官，见到陈兴立即让开道路。

    “恭迎首相大人！”

    陈兴点了点头，走进大厅。

    刚进去就见到蕾西和叶阳白柳，两个人围着全息地图，正在讨论着什么。

    见到陈兴，两女都显得十分热情。

    “是什么风把我们的首相大人吹来了，欢迎欢迎！”

    “今早刚来了一只热砂岛的海王蟹，正好可以一起尝尝鲜。”

    两女迎了上来，一个搀扶着他的手臂，一个给他倒酒。

    “首相大人今天是来指导我们战斗的吗？”

    “想要打败白夜风华，确实是需要首相大人的智慧呢~”

    面对两女的热情招待，陈兴只觉得脑壳发疼。

    “我今天来，是有些事情要跟你们商量。”

    陈兴没有拐弯抹角，直接拉着两女在会客区的沙发坐下。

    他喝了口红酒，润了润喉，然后开门见山地说道，“你们已经占了冬麦城，差不多该知足了。”

    听到他的话，叶阳白柳还好点儿，蕾西的脸当场就拉了下来，语气不善，“陈二六，这可跟你答应的不一样！”

    “是！”陈兴点头道，“我是答应过把大东庭给你，但是……”

    “有句话怎么说来着，计划不如变化快。”陈兴硬气地说道。他已经打定主意出尔反尔了。蕾西可不是血腥皇后恶魔公主，他没什么可顾忌的。

    “你，你！”蕾西气得浑身直抖。大概是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “长公主殿下，冷静点儿。”叶阳白柳从旁提醒道。如今的陈兴，已经不是昨日任人拿捏的小佣兵，而是权倾天下的双面之神。

    与对方正面冲突，吃亏的只会是自己。

    “如今南北各自完成统一，战争可以告一段落了。”

    “民众需要休养生息，经济需要重建恢复，在战争中牺牲的战士应该得到安葬和荣耀，他们的家人也应该得到抚恤。”

    陈兴目光纯正，义正言辞，“两位女王已经答应我，放下争端，和平共处。”

    “从此南北隔河而治，展开一个新的时代篇章！”陈兴握着拳头说道，语调慷慨激昂，大有胸怀天下的国士风采。

    最近他的政治水平直线上升，已经习惯用“大义”来包装自己了。其实他在内心的深处，民众过得好不好，他并不关心，他关心的只是自家的后院的灾情。

    在场的两个女人，一个出身王族，一个出身世家，哪能看不懂陈兴的操作。

    只是她们看破不说破，毕竟这种“政治正确”是所有统治阶级惯用的包装和说辞。就是换成她们，也会堂而皇之地把心怀天下写在脸上。

    至于心里怎么想的，私底下怎么做的，全看利益。

    “你就算不看在我的份上，也看在孩子的……”蕾西语气一软，开始打感情牌。

    “你们现在占的地盘，已经是晓月的三分之一了。”陈兴打断对方说道，“人心不足蛇吞象，你们也该满足了！”

    “你这是偏心！”蕾西咬牙道，“白夜风华那个小婊砸凭什么就能占着大东庭，是她比我们漂亮还是比我们付出的多？”

    “你说对不对，大神官？”蕾西朝叶阳白柳瞧了一眼，寻求对方的支持。

    “陈同学，你这样做确实有点儿偏心了。”叶阳白柳开口道，态度很是中肯。

    眼看两女形成统一战线，陈兴只觉得头皮阵阵发麻。

    “哎呀……”他苦着脸，说道，“大东庭毕竟是人家打下来的……”

    “你让我打我也能打下来！”蕾西忿忿不平地打断陈兴。

    “我知道……”陈兴点着头，语重心长道，“以你的实力，打几个大东庭都是没问题的。”

    “但是你也知道，大东庭在龙河南面，是翠丽丝的地盘，我总不好分给你这个北方人吧？”

    “再说了，就算我真的划给你，你敢过来吗？”陈兴说道。他语气真诚，虽然有推脱的嫌疑，但也算得上是在情在理，而且按照他上一世的记忆，最终就是以龙河天堑为界，南北分治的格局。

    蕾西和叶阳白柳对视了一眼，陷入沉默之中。

    陈兴感觉两女被说动了，于是加把劲道，“自从马兰二十二世驾崩，龙涎河就陷入了动荡之中。”

    “十亿国民人心惶惶，难以安居乐业，经济也发生了巨大的倒退。”

    “说句实在话，我不是什么胸怀天下的仁人志士，也从未把民众的生计放在多高的位置上。”

    “但是我知道，我们现在是这片土地的实际控制者，我们做出的每一个决定，都会影响到我们的利益。”

    “所以我希望，你们能和平共处，尽快恢复龙涎河的经济和生产。”

    “你觉得我要大东庭是为了我自己？”蕾西忽然开口说道。

    陈兴愣了一下，心想不是为了你自己又是为了谁？但他也没点破，女人嘛，始终是要留点儿面子的。

    “你是想说，为了我们的孩子？”为了缓和气氛，陈兴拿起酒杯，一边喝，一边笑着问道。

    蕾西摇了摇头，“你可不止一个孩子。”

    “咳咳……”陈兴差点儿被红酒噎住。

    “我是为了我们的北方公主。”蕾西认真地说道。

    陈兴不由得皱了下眉头，但看向对方，却是一脸平静，不像是在说谎。

    “你说是为了阿丽雅？”陈兴摊开双手，“这我就很难理解了。”

    蕾西摇头叹息，“看来你真是个迟钝的家伙。”

    “愿闻其详。”陈兴做了个请的手势。

    “我问你一个问题，如果说冰蓝城是翠丽丝的，那么……”蕾西顿了顿，“巨蜥城是谁的？”

    “巨蜥城是……”

    陈兴说到一半，犹如醍醐灌顶，瞬间明白过来。

    巨蜥城是马里斯家族的，也就是说，阿丽雅没有属于自己的领地。甚至可以说，她在巨蜥城是寄人篱下。

    身为国君，她总不能跟自己的臣子争地盘吧？

    但目前的状况，短时间内可以，时间长了肯定出问题。

    “你想要和平，就必须让白夜风华交出大东庭，给我们的北方公主一个容身之所。”蕾西说道。

    “否则你想要的和平，只会是一厢情愿的泡影！”

