    从那东西从湖中洞射而出，再到受挫卷回，整个过程，可能就在一个呼吸，甚至不足一个呼吸的时间，且那鬼东西，应该还有些迷惑精神, 散步毒素的能耐，让人下意识的自保。

    纵然有看清的能力，也被忽略掉。

    银衫老者的功力随着年岁的增加，愈发深厚，经验更是无比丰富，看着那地上显眼的绿色血迹, 以及如浓硫酸般腐蚀地面的痕迹，缓缓道, 

    “那是一根舌头，硬如金铁，上面布满剧毒。”

    王玄景愣住，舌头，什么东西的舌头能有这么长？

    从湖底，到岸上，怎么也得几十米，甚至上百米了吧？

    再者，这东西，难道也是雷家的暗手，是凶手，还是如方才那般，有着异化能力的强大武者？雷家的手段，怎么都这么诡异，不似正道？

    银衫老人满是皱纹的脸上露出深深的思索，片刻后，才道, 

    “对, 如果我没看错, 没猜错的话，就是舌头，绿蛙毒鲵的舌头，堪比神兵利器，纵然有横练功夫在身，应也躲不过才对，孟昭是如何挫败这凶物的毒舌呢？”

    绿蛙毒鲵，乃是水生凶兽类的霸主，多潜藏于沼泽，湖泊，江河之地，出生后，即有后天实力，通体剧毒，善捕杀鱼蛇蟒一类猎物，弹跳力惊人，攻击手段, 就是舌头, 快而准, 长而硬, 刺穿钢板也只是等闲。

    成年后，普遍拥有先天圆满的层次，驾驭毒雾，掀起惊涛骇浪，操水弄波。

    个别绿蛙毒鲵王者，甚至能突破至宗师界限，成为凶兽霸主，繁衍一个族群。

    这东西，只要有人开个头，大家伙立马都能想的到，一时间，众人纷纷又远离那震荡感越来越强烈的明秀湖，生怕被这凶物给误伤到。

    “这可就奇了，这绿蛙毒鲵，生性凶残，常年生活在深水之下，雷家如何能捕捉，甚至驯化这样一头凶物呢？”

    王玄景看得愈发火热，就这么一头凶物，拿到灵武城中，足以成为一方势力的底蕴，乃至倚仗，妥妥的堪比核武的生化类武器，一般人都不敢招惹。

    “不但雷家奇，孟昭也奇，按理来说，他不可能挡得住那一击才对。”

    除了舌头坚硬如金铁，布满剧毒，绿蛙毒鲵最难缠之处，还在于那舌尖会分泌出一种奇怪的物质，对于攻破先天罡气，腐蚀气血，都极有效果，孟昭明显还没有凝练罡气，如何能用护体真气抵挡住毒舌的穿刺一击？

    这个疑问，不单单是银衫老者，在场不少人，乃至龙城都在思索。

    尤其是龙城，他又是好奇，又是轻松，这突然的一击，总算是逼出一些孟昭的底蕴来，不再是那种云遮雾绕之感。

    至少，这家伙身上有着某种秘宝，或者秘法，拥有着连先天罡气都无法打破的防御能力，这就相当棘手了。

    防御属性拉满，意味着血厚，而孟昭本身还是那种法力值拉满的法爷，这就更加难缠了，打不死，耐力还贼好，得亏他没直接出手，不然还真没有把握能在孟昭这家伙的手下，全身而退。

    “也不晓得袖里青龙，能否斩的了孟昭头颅！”

    龙城琢磨了下，可能性不足两成，甚至一成，这还是他往最好了那方面去预估，事实上，生死交战的当口，他未必有机会能用出这一招。

    孟昭，绝对比持有凤翅铛的卓沐风，要恐怖十倍乃至更多。

    而孟昭，则是抬手，轻轻摸了摸自己的胸口位置，一阵后怕。

    还好，他足够谨慎，底牌也足够强悍，不然，还真容易被打成重伤。

    杀是杀不了他的，不说他精通数个护身法门，还有龙体血脉神通，紫薇宝体护身神通，一同叠加，不至于一丝一毫都挡不住，顶多脏腑受创，以他的生机，活力，还死不了。

    待从那银衫老者的口中，听到这鬼东西是绿蛙毒鲵时，却是不惊反喜。

    “我擦，这是时来天地皆同力，老天爷给我送大礼上门了吧？”

    绿蛙毒鲵，又叫魔鬼鱼，黄金鱼。

    魔鬼者，乃是对人，以及一切不及其强大生物来说，招惹后，非死即伤，而且外形恐怖，常人望之如见魔鬼，故此多了这么一个外号。

    黄金鱼，则是对孟昭腰间的幼蛟小九而言。

    这玩意，可是真龙，蛟龙，以及一切龙属凶兽最为嗜好，喜欢的食物。

    非但肉质鲜美，乃是妥妥的顶级美食享受，而且其内有一颗毒丹，为一身精华，食用之后，能极大促进幼龙，幼蛟的生长速度，开发潜能，故而，一些真龙，纯血蛟龙，在抚育幼崽时，往往会捕杀这种凶兽，来作为自己子嗣的奠基之物，足以大大缩短成长时间。

    对于血脉不纯的龙属凶兽，还有促进血脉的功能，可谓龙属凶兽界的顶级资源，一度遭到大肆捕杀。

    要知道自然界内，不论是何种生物，何等强大种族，幼崽总是弱小的，哪怕是真龙，纯血蛟龙这等族群，也是如此，而且幼崽很容易遭受攻击，有夭折的可能。

    孟昭前世的陆地最强生物，大象，在陆地上，基本没有天敌，但狮群，却可以狩猎小象。

    这就是幼崽的弱小，换了长大后的大象，踢死雄狮也就是一脚的事，何况对方根本不敢惹成年的大象。

    只有尽快成长，才能形成战力，有自保的实力，所以，有着父子，母子天性的真龙，纯血蛟龙，往往会深入大渊大泽之内，搜寻这类绿蛙毒鲵，来给自家幼崽食用，如此，才能加快正常生长速度，进入成熟期，降低外界带来的危险。

    孟昭自得幼蛟小九后，可谓是不吝培养，各种资源，什么凶兽血肉，珍贵草药，矿石，一窝蜂的用来提升它，有时候比自己的用的都还要好。

    但，到底时间太短，成长度远远不足，即便上次借助孟昭破入先天，龙体开发又加深一层，连带着幼蛟小九的实力也有增进，还是难以跟上孟昭的脚步。

    没法子，小九这等纯血蛟龙二代，比起孟昭这个挂逼，还是弱了不止一筹。

    尤其按照真实年龄算起，你也不能指望一个一岁左右的幼儿，变成比纯血凶兽还要强悍。

    现在，事情有了转机。

    若是小九能吞了这头绿蛙毒鲵的毒丹，或许能帮得上他，成为手中又一张底牌。

