    前脚朱茂刚走，后脚，心绪不宁的许德妃亦决定去御书房。

    到了御书房前，许德妃又不敢进去了。

    皇上训朱茂，她贸贸然进去，无异于火上浇油。

    她只能等在这儿，万一里头有什么状况，她能立刻知晓。

    很快，御书房的门打开，霍以骁走了出来。

    许德妃忙上前去：“四公子，借一步说话？”

    霍以骁不想借。

    许德妃的来意定然是替朱茂求情。

    见霍以骁不愿意，许德妃赶忙又道：“我有些事情，想与四公子说一说。”

    看了看左右，许德妃压低了声音：“与你母亲有关。”

    霍以骁顿住了脚步，随许德妃走到了一旁。

    “娘娘想说什么？”霍以骁问。

    “我知道茂儿这次行事不对，若不是救得及时，三殿下性命堪忧，”许德妃眉宇紧锁，“我劝过他，只是这么些年，太子之位始终是几位殿下的目标，他钻了牛角尖。”

    霍以骁“哦”了一声：“这话，娘娘不该与我说。”

    许德妃道：“我曾听说，你迟迟不愿意恢复皇子身份，是你不愿意认一个无关的母亲，你又不能认生母，那位身份见不得光。”

    霍以骁示意许德妃继续说。

    “不是的，其实不是那样的，你可以认生母，”许德妃压低了声音，“她是皇上最初的皇子妃，龙虎将军郁铮的孙女郁薇。”

    霍以骁微微一愣。

    许德妃的知情，倒是在他的意料之外。

    而许德妃，却是误会了霍以骁的吃惊，以为他一直都被蒙在鼓里，便把那段陈年旧事说了一遍。

    “我进府时，拜见过你母亲，只是她当时身体羸弱，瘦脱了相，以至于这些年，我一直没有把你和她联系到一块，”许德妃叹道，“而我亦十分疑惑，你既是郁皇子妃的儿子，皇上为何会让你娶温宴。

    温宴与平西侯府的关系太近了，平西侯上下一死，再无人知道当年牙城发生了什么。

    四公子，你的出身并非见不得光，只是，对皇上而言，他无法解释为何在你母亲怀着你的时候，他就续娶了俞皇后。

    我把皇上这些旧事说破了，我已经没有任何退路了。

    我只是乞求，你能放过茂儿，在皇上面前替茂儿求情。

    而我，我能替你向百官证明，你是郁皇子妃的儿子，我见过她。

    你作为皇上的嫡长子，以后想走什么路，都轻而易举。”

    霍以骁垂着眼看着许德妃。

    很多话，在嘴边翻来滚去，他最终还是没有说出来。

    他很清楚，许德妃明明猜到了又闭紧了嘴，甚至都没有告诉朱茂，这么小心谨慎的许德妃，私下里把事情与他说破，可见是豁出去了。

    宁愿得罪皇上，也要为儿子争取一把。

    这份真挚的母爱，让霍以骁很难去说些刺人的话。

    喉头滚了滚，霍以骁道：“娘娘弄错了两件事情。

    第一，怎么处罚大殿下是皇上的事，旁人很难插嘴，我若替大殿下求情，我又有何面目面对三殿下？

    第二，我知道我是郁薇的儿子，当年来龙去脉，皇上与我解释过一遍。

    娘娘既知阿宴与平西侯府关系近，娘娘也该知道，惠康伯与平西侯、与郁家又是什么关系。

    认得我娘的人，不止娘娘您。

    哪怕今时今日，再无人能证明我的出身，皇上金口玉言，也无人能置喙。

    当然，背后被猜忌是免不了的。

    可娘娘也知道，我这人呢，不在乎别人说我什么。”

    许德妃半晌说不出话来。

    她压根没有想到，那么好面子的皇上，怎么会把旧事都告诉霍以骁，他又到底是怎么说的。

    她只知道，她藏着的秘密，原来，在霍以骁这里，根本不是秘密。

    霍以骁又道：“这些话，我听过就算了，娘娘还是当不知情为好。

    若叫皇上晓得，您不止不能替大殿下求情，指不定是火上浇油。

    娘娘真要替大殿下周旋，只能去求皇上。”

    许德妃如何不知道这个道理。

    一旦她和霍以骁出口，就是得罪皇上。

    她宁可得罪皇上来拉拢霍以骁，却是……

    霍以骁耳力好，听见了脚步声，循声看去，看到了吴公公。

    “吴公公。”霍以骁唤了一声。

    许德妃回过了神，转头看向吴公公：“茂儿他……”

    吴公公行礼，道：“皇上罚大殿下闭门思过。娘娘，皇上在气头上，您先回去吧。”

    许德妃无奈，只得答应。

    吴公公目送许德妃走远，问霍以骁道：“娘娘与殿下说了些什么？”

    “让我替大殿下求情，”霍以骁不疾不徐，道，“娘娘就差跪下来求我了，母爱之深，可窥一斑，怪让人羡慕的。”

    吴公公抿了抿唇，不好再继续问了。

    倒是霍以骁，继续说着：“我先前没有听见御书房里头动静，怎么，皇上没有训斥大殿下？”

    “训了，骂了。”吴公公答道。

    “那还挺和风细雨的，”霍以骁啧了声，“我还以为，起码得砸两茶盏。”

    吴公公：……

    大殿下没气着皇上，这位听着还挺失望？

    “闭门思过，”霍以骁低声道，“罚得也不算重。”

    吴公公没有接这话。

    他心里也明白，谋害皇子，可大可小。

    万幸的是，三殿下没有伤及性命，否则，皇上不会轻饶大殿下。

    这回罚得没有那么重，归根结底，是皇上狠不下心。

    四殿下的死对皇上的触动很大。

    刚送走一个儿子，皇上不愿意下狠手，也是情理之中。

    “等过年时候，大抵能解了禁足，”吴公公轻声道，“只要没有再出差池。”

    霍以骁嗤笑一声。

    谁知道有没有差池。

    朱茂那人，可说不准。

    “我再进去看看皇上。”霍以骁道。

    吴公公眼睛睁圆，连连摇头：“皇上还闷着，这会儿进去……”

    “火上浇油？”霍以骁道，“我本以为，他能拿大殿下出个气，结果，不痛不痒的，总不能把气憋着吧？还是我吧，最多被砸两茶盏。”

    吴公公笑也不是，哭也不是：“您的孝心真是特别。”

    霍以骁一面往前走，一面道：“我娘走得早，就剩个爹，只能他承受这双份的了。”

