    “七天？”

    骆东升似笑非笑看着龙王。

    “骆东升，我知道你背后有军方背景，但我不怕你！”

    面具下，龙王眼神越发冰冷，带着杀气，淡淡开口：“既然你敢来王都，我便不准备让你活着离开，给你七天时间安排后事，七天后我必取你性命！”

    说着，龙王扶住重伤的血狮，等着骆东升的答复。

    “同样的话，我原封不动送还给你！”

    “七日后，我取你全族性命！”

    骆东升并未再出手，而是淡淡开口说道。

    “呵呵，好！有种！”

    龙王不再多言。

    这时候，一架武装直升机缓缓盘旋而下。

    龙王带着重伤垂死的血狮登上直升机，离开。

    自始至终，骆东升都未曾再出手，只是平静的目送着龙王离开。

    直到飞机完全消失在视线中，骆东升方才收回目光，转身离去。

    就在这时，骆东升的手机却忽然响了起来。

    看到来电显示，骆东升的眉头不由微微一挑。

    身为炎夏国一方域主。

    骆东升的私人号码，不说是最高机密，可知道的人却是极少，而且俱都是全球顶尖豪门世家掌舵人，非富即贵。

    而此刻，对方手机号码的主人，正是王都乃至炎夏都赫赫有名的，千年中医世家，钱家老家主，钱老爷子。

    说起来，当初为了给女儿团团治病，骆东升还欠了钱老爷子一个人情。

    现在这个时候打来电话，恐怕钱家是遇上什么不能解决的麻烦了！

    "喂！钱老啊！"

    骆东升和钱老爷子关系虽谈不上很铁，但却也算的上交情不错。

    尤其是在为数不多的几次相处中，骆东升对钱老爷子的人品也是敬佩万分。

    所以听到钱老爷子那略微焦急的声音，骆东升心中不由咯噔一下。

    难道钱家出事了？

    "骆先生，我听说你来帝都了，我这次给你打电话，也是迫不得已！"

    “这一次，恐怕只有你能够救得了我们钱家了！”

    电话中，钱老爷子语速极快道。

    "出事了？"

    骆东升眉头轻皱。

    钱家千年医道世家名号可不是说笑。

    现如今，连钱家都解决不了的事情，必然是极为棘手。

    "骆先生，这件事情，恐怕除了您之外，我真的想不出别的办法来了。我也希望您能够尽早来帮助我们，我们这一次恐怕真的要危险了！"

    电话另一端。

    钱老爷子叹息一声道。

    听到钱老爷子的叹息声，骆东升的眉头不禁拧的更紧。

    "钱老爷，你先别慌，到底发生什么事情了？"

    骆东升问道。

    "这一次，我们钱家可能招惹到一位大佬，他是我们炎夏国三大医术世家的其中之二，我们钱家虽强，但也只是普通家族罢了，根本没有资格和他对抗。"

    钱老爷子无奈道。

    "三大医术世家？"

    骆东升不由惊讶，他没有想到，这次居然是三大世家的老怪物出手。

    看来三大世家对这些普通家族出手，还是十分在意的。

    不过他骆东升却并不惧怕，反而兴奋的舔了舔嘴唇。

    "钱老爷，您现在在哪？"

    骆东升问道。

    "我现在在钱家医馆，我们现在就等骆先生过来帮忙！"

    "骆先生，你放心吧，我们不会白白让你白干的，我们钱家绝对不会让你白干，到时候，我会派人给你送上丰厚的酬劳！"

    钱老爷子开出条件来。

    "钱老爷，你曾为我女儿出过手，这个忙我帮了！"

    听到钱老爷子的承诺，骆东升心中不由一动。

    对于钱老爷子的报酬，骆东升并不是太过在意。

    可对于当初欠下的人情。

    得还！

    "好，既然如此，那两个小时后，我们在钱家医馆见！"

    挂断电话，骆东升嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    两个小时后，一座华丽的院落内。

    "骆先生，欢迎你的到来！"

    看到骆东升走进来。

    钱老爷子立马迎了上来，恭敬的道。

    钱老爷子虽然是钱家的老家主，但他的年龄也不小了，在骆东升面前，他却是丝毫没有摆谱的意思。

    骆东升点了点头："钱老爷子客气了，请坐吧。"

    说着，骆东升做到沙发上，端起茶杯喝了一口。

    "骆先生，这一次，务必请你出手救救我们钱家！"

    钱老爷子也不废话，冲着骆东升就要跪下去。

    "钱老爷子，这里毕竟是在帝都，你可是堂堂炎夏国三大医道世家之一的钱家家主，怎可随便向别人下跪，要跪也应该是我这个小辈跪你才是，你若跪下去，我倒是有点受宠若惊呢！"

    骆东升连忙将钱老爷子搀扶起来。

    钱老爷子也不矫情。

    "骆先生客气了，不管如何，我都要求骆先生帮我们钱家渡过此劫！"

    钱老爷子苦笑道。

    "钱老爷子，有话你就直说吧！"

    骆东升道。

    "是这样的骆先生，这次的确是我们钱家的家事。”

    “实不相瞒，我们钱家在炎夏国的势力虽然庞大，但我们钱家却不是炎夏国的霸主。”

    “在整个炎夏，乃至这个世界上，除了表面上的一些势力外，还有着更为厉害的古老世家，比如说古医世家，还有着许许多多的隐藏世家！”

    “我们钱家的影响力虽然也很大，但和这些古医世家比起来，我们钱家就像是蚂蚁和巨人的区别，我们钱家只能屈尊于这些古老世家之下！"

    钱老爷子沉声道。

    "古医世家？"

    骆东升闻言，心中不由暗道。

    古医世家。

    这个名号，他还是第一次听说。

    "对了，钱老，你刚才所说的三大医术世家是指？"

    骆东升看着钱老爷子，心中不由一动，好奇问道。

    "骆先生，三大医术世家，分别是药家，医宗，丹家！我们钱家虽说传承近千年，在炎夏国是仅次于那些隐世的古武世家的存在，在现存的一些世家中，也能算得上是佼佼者。”

    “而所谓古医世家，乃是隐世古武家族的分支，三大医术世家便属于此列！“

    “在过去，我们钱家也曾几次有望跻身古医世家，可都失败了！这些年虽然与那些古老家族断了联系，却也是井水不犯河水。”

    “可最近，我们钱家却发生了变化，我们钱家被一个大敌盯上，而且此人实力深不可测，我们钱家现在是岌岌可危啊！"

    "哦？什么大敌？莫非和三大医术世家有关？"

    骆东升眉头不由皱了起来。

