
　　“哦？沈掌门请说。”

　　众人点头。

　　便听沈炼道，“这样，销魂殿全宗迁来，还维持独立的构成，内部也是由销魂殿独自管理。”

　　“除了涉及宗门的大事，不用遵循本宗调令。”

　　“如此既保证了销魂殿的传承，也能让我们双方实力拧成一股，大家认为如何？”

　　“这样啊……”

　　那名太上长老听完默默点头。

　　慕余生则是眼神一亮，悄悄向沈炼竖了个大拇指。

　　这种事他不太好插话，好在沈炼说的办法极为不错，也算是给了销魂殿一个融合的理由。

　　让下面弟子不会有太多的心理负担。

　　“如果是这样，我同意合并。”

　　片刻后，一名太上长老点头。

　　“我也同意。”

　　“复议。”

　　诸多长老以及核心弟子都表示认同。

　　看到如此一幕，婵姬仙子也总算松了口气，笑道，“好，那咱们这就回去准备吧。”

　　“通告全宗，沈……”

　　“不，现在应该叫掌门了，掌门，请给我们三天时间，三天后还得靠掌门接送，我们才能尽快赶来。”

　　“哈哈哈……好说，届时我一定准时出现。”

　　沈炼大笑颔首。

　　随后慕余生又和婵姬仙子恋恋不舍的对视了一眼，双方这才分别。

　　沈炼开启光门，让婵姬仙子等人先返回销魂殿。

　　送走众人后，慕余生才用力在他肩膀上拍了一下，感到的道，“小子，有心了。”

　　“嘿嘿，我也是为了宗门考虑。”

　　沈炼轻笑，说道，“慕长老，以后和销魂殿的对接可就由您负责了，您和婵姬长老一起调和两门间隙，可别想着再回去当太上长老，不理俗世的逍遥生活了。”

　　“你小子，就知道给我找活。”

　　慕余生无语。

　　两人笑谈了片刻，沈炼便重新返回清寰福地。

　　三天后。

　　他再次开启光门，以福地为中转，将整个销魂殿的弟子转送到新青云宗。

　　销魂殿弟子统一都是女性，人数不算庞大，只有五万，让沈炼安排到侧峰驻下。

　　内部称呼中，设立销魂殿为凤翔阁，拥有自主权。

　　婵姬仙子没有接任阁主，而是转交给了徒弟柳如烟，自己升任青云宗长老，总算和慕余生走到了一起。

　　修士迁徙不像凡俗那么麻烦，尤其沈炼这边早就准备好了一切。

　　大家只需要用储物袋装好宗门物品即可。

　　仅仅一天时间，销魂殿就迁徙完毕，彻底与青云宗合并。

　　至于在南荒这边留下的宗门，沈炼也没让大家遗弃。

　　而是彻底开启护山大阵，将宗门封闭，将来有闲暇也能随时过来转转。

　　驭兽山庄剩余的门下，沈炼也没赶尽杀绝，虽然其宗门高手尽灭，可瘦死的骆驼比马大。

　　销魂殿离开后，他们反而变成了南荒第一大派。

　　沈炼没心思追着不放，便任由他们自生自灭好了。

　　接下来的时间，青云宗进入了有史以来最为快速的跃升阶段。

　　首先，开宗大典后一个月。

　　青云宗正式开启入门试练，广收门徒。

　　诸多散修踊跃报名，由慕余生和段明志两大长老亲自主持筛选。

　　前后耗时近两月，又接收了十五万外门弟子入宗。

　　青云宗因此设定了一条新规，外门弟子除却修为限制，还必须获得一定功绩，才能进阶成内门弟子。

　　一套全新的考核制度发放，众弟子可根据自身实力接取任务，获得宗门积分。

　　晋升身份全面公开透明化。

　　之后又过三个月，养魂番内所有魂魄复苏，全部转生完毕。

　　所有人以最快的速度在清寰福地内恢复修为。

　　恢复完毕的弟子回到新青云宗继续修行。

　　大家得知销魂殿合并进来，没有丝毫排斥，反而还极其欢迎。

　　说起来，原因也很简单，销魂殿全都是女弟子。

　　而且因为功法的缘故，个个美若天仙。

　　青云宗那些稍微有点实力的光棍，谁不想找个道侣陪伴，自然另销魂殿大受欢迎。

　　沈炼对这点倒没有刻意阻止，只要你能打动人家，便可自由结合，宗门并不会进行限制。

　　而且不得不说的一点是，美女的存在，总是润物无声。

　　因为销魂殿加入，青云宗这些弟子竟然修炼得更加刻苦了。

　　所有人都彪着劲提升修为，根本不用旁人督促。

　　如此又过半年。

　　每一天，青云宗弟子的实力都在发生天翻地覆的变化。

　　清寰福地内的转生弟子，修为也尽皆恢复，全都回到了新宗门内。

　　整个青云宗共计弟子七十余万。

　　变成了淀绥大陆名副其实的第一宗门。

　　原灵宝坊遗留下来的商行驻地，也有近八成被青云宗接收。

　　旗号打出来那一天，惊爆了诸多修行门派的眼珠。

　　大家对此虽然眼热，却也不敢造次，毕竟沈炼的名头摆在那。天籁小说网

　　新商会成立，青云宗独占鳌头，执掌天下近半修行资源。

　　风头一时无两。

　　云熊等人返回宗门，包括罗俊远，还有原来的苏落等核心弟子。

　　沈炼给大家都安上了长老名头，各自分管一摊。

　　内部管理更加系统，各部井井有条。

　　沈炼总算也心满意足的当上了甩手掌柜。

　　除却一些必须掌门拍板的大事，整个门派都运转自如，再不用他费神操控。

　　眼看着一年之期将至，陈开济等人终于陆陆续续返回，在青云宗集合起来。

　　随同带来的，还有各自定下的诸多天材地宝。

　　沈炼热情无比的迎接了众人。

　　等两朝三圣地全都聚齐后，在宗门内举办了一场小小的欢迎仪式。

　　宴会结束，陈开济才带着三分酒意，轻声道，“前辈，秘境将启，咱们是不是也该起程了？”

　　“好说。”

　　沈炼满面笑容的回答。

　　诸多天材地宝收入囊中，实际上，现在他更想立刻闭关，提升实力。

　　可都已经答应了众人，总不好再无故食言。

　　沈炼也只能压下急迫心思，沉声道，“这样，明日一早咱们就出发。”

　　“我还不知道秘境位置，便由大家带路好了。”

　　“好。”

　　“到时候还要麻烦前辈。”

　　众人纷纷颔首，说了几句客套话，便各自离席。

　　次日一早，一行人重新在大殿集合。

　　等沈炼赶到，赵元驹便抛出一件飞行宝器。

　　所有人踏入其中，只见那法宝一震，顿时化作流光，消失在天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第159章 两宗合并，飞速发展免费阅读。https://xs.23sk.com 