    推杯换盏。

    饮至凌晨。

    燕赤霞心满意足的走了。

    等到燕赤霞走后，张恒一边由聂小倩收拾着桌子，一边想着黑山老妖和白素贞。

    黑山老妖这边，有他跟燕赤霞联手，再加上达摩手书，料想是翻不起风浪的，正因为有这份自信，所以他没考虑过从黄屠界内摇人。

    至于白素贞。

    张恒有些皱眉，说实话，他不怎么想理会这东西。

    因为不管哪个版本，白素贞与法海之间的关系都很微妙，她和她的宿敌法海，怎么看都像是两只蛊虫，在借助对方磨砺自己，背后，恐怕有令人深思的东西。

    “算了，燕赤霞不是盯上白素贞了吗，还是让他去试试吧，我就不凑这个热闹了。”

    张恒收回心思。

    燕赤霞手上有轩辕剑，达摩手书，更是【画中仙】和【倩女幽魂】系列的主角，也是有大气运在身的人。

    用气运打败气运，这件事还是交给燕赤霞去办吧。

    三日后...

    七月十五，盂兰节。

    兰若寺内，已经被清理一空。

    普通鬼魅，都被送去投胎去了，等到黑山老妖迎亲这天，硕大的寺院内，只有张恒，燕赤霞，树婆婆，还有聂小倩四人。

    小湖边，水亭内。

    张恒与燕赤霞喝酒，树婆婆作陪，聂小倩则在一旁弹琴。

    一直等到二更天，也就是晚上九点。

    突然间，四周传来滴滴答答的吹奏声，侧耳一听，是唢呐。

    “来了！”

    张恒与燕赤霞对视一眼，知道这是正主要来了。

    果不其然。

    伴随着唢呐声，乌云遮住了月亮，一座若隐若现的大山虚影，出现在了众人眼前，好似海市蜃楼一般。

    “树姥姥！”

    “树姥姥！！”

    大山幻影一阵虚幻，一阵真实，不断呼唤着树婆婆的名字，问道：“你可知罪吗？”

    “老妖怪，我何罪之有？”

    树婆婆走出凉亭，与黑山老妖对峙。

    “你受我庇护，又投他门，还想联合外人来对付我，岂能无罪？”

    轰隆！！

    地动山摇。

    兰若寺对面，多了一座巨大黑山。

    黑山俯视着整个兰若寺，山上有鬼洞仙楼，花草树木，妖孽厉鬼。

    众人定睛一看。

    这些房屋建筑还有其他杂七杂八的东西，看似是坐落在黑山上，实际上，却是被黑山所捕获的奴仆。

    想来。

    鬼洞仙楼也好，花草树木也罢，甚至是那些妖孽厉鬼，原本都是有自我意识的，只是被黑山老妖给吞噬了，所以才留在了黑山之上，化为了为虎作伥，犹如伥鬼一样的奴隶。

    “难怪这老妖要吞噬别人，吞噬了什么，就能把被吞噬的东西留在山上，甚至显化出了鬼城，这要是任由他发展下去，岂不是要多出一座小酆都来。”

    看着黑山上的厉鬼，群妖，鬼城。

    张恒有种看人玩建设类游戏的错觉。

    黑山老妖捕获的生灵越多，黑山上的建筑与人口就越多，他的实力也就越强。

    茅草屋升级为平房，平房升级为二层小楼，小楼升级为别墅庄园。

    路边摊升级为酒肆，酒肆升级为客栈，客栈升级为大酒楼。

    这要是一路升级下去，升到尽头，黑山浮空，十二楼五城，就像那些化身鬼屋，一路升级的小说一样，谁敢言此地不是酆都。

    “老妖怪，我的鬼婢之中果然有你的眼线，我猜的没错，你这是早就盯上我了。”

    “好，既然你什么都知道了，那就不用说废话了。”

    “婆婆我已经放下屠刀，皈依道门，你有什么手段就使出来吧。”

    张恒站在一旁，树婆婆底气十足。

    面对自己曾经惧怕无比的黑山老妖，一时间也是挥斥方遒，气势不输。

    “大胆！”

    黑山老妖一心想吞掉树姥姥，让它化作自身黑山上的一棵大树。

    之前没有贸然行动，不过是担心树姥姥玉石俱焚，宁可自爆也不让他占到便宜，这才有些投鼠忌器。

    现在，树姥姥铁了心的要跟他作对，留是不能再留了。

    既然得不到，那就毁掉，他黑山老妖没占到的便宜，别人也别想占到。

    轰！！

    大地开裂，一座座石碑拔地而起。

    众人抬眼一看，这些石碑上写着各种生辰年月，原来是一块块立在坟头上的墓碑。

    轰！

    墓碑生出手脚，化为墓碑战士。

    一眼看去，数万尊墓碑所化的士兵，已经将众人团团围住。

    “我来！”

    树姥姥也不是吃素的。

    兰若寺是她的地盘，她已经在此地经营千年，大地下都是她的树根。

    如今面对结成军阵，一眼看不到尽头的墓碑战士，她当即挥舞出万千条树根来，对着地面就是一阵狠拍。

    啪啪啪...

    在树根的抽打下，墓碑战士遭遇了横扫。

    一时间，方圆十里内到处都是树根与墓碑战士的战斗，场面既宏大又过瘾，就跟玩消消乐一样，每一秒都有无数墓碑战士破碎，非常解压。

    “老妖怪，我倒要看看是你山上的墓碑多，还是我的树根多，我不怕你。”

    树姥姥越战越勇，勇斗心魔。

    “是吗？”

    黑山老妖能被称为万妖之王，一身实力自然不是作假。

    也不见他有什么动作，一阵黑风就从黑山上吹了下来。

    吹到树婆婆的树根上，树根很快腐朽发臭，就像被击中的玻璃一样碎裂开来。

    “啊！”

    只一口风。

    树婆婆便惨叫一声，元气大伤，甚至就连自己的本体大槐树，都被黑风吹的叶片发黄，有了枯萎的趋势。

    “就这点手段，也敢与日月争辉！”

    伴随着嗡鸣声。

    天空上突然凝聚出一个巨大无比的石头拳头，一拳向着树婆婆的本体大槐树打去。

    “老爷，我先躲起来了。”

    树婆婆不敢与之硬碰。

    嗖的一下，大槐树一下便缩进了土里，藏在了地底下。

    轰隆！！

    巨石拳头落在地上。

    就像一颗从天外飞来的陨石一样，将大地砸的一颤，地面都陷进去了几米深。

    “黑山境内，我为神灵。”

    “凡人怎能与神灵为敌，你们还是留下来陪我吧。”

    黑山一阵摇晃。

    从山的前方钻出了一个丑陋的石头头颅，又从四边长出四肢。

    一时间，黑山老妖变成了一个背着大山的石头怪物，看着跟霸下有些相似，唯一的区别是霸下是血肉生物，而他整个都是石头变得。

