    看完了艾伦，又去参观了工业设施，看看艾尔迪亚人发明的先进设备，特别是巨人控制设施更是让外界的人瞠目结舌。通过各种神经改造，竟然能操控超大型巨人，不需要变身，直接坐在驾驶舱内？这是何等的伟大发明？

    太伟大了，以至于大家都不知道该说什么。

    “我们立志于和全人类分享巨人的力量。不但是巨人的控制，还有对基因的改良。我们认为巨人是对人类的恩赐，只是两千年来，艾尔迪亚人对巨人力量的错误判断才导致巨人力量的滥用。现在我们以科学的态度，严谨地对待巨人，研究巨人，最终就是为了造福人类。”科学向大使们解释到。

    不过这个时候，有个大使问道：“那么如何确保你们不会再用巨人来攻击我们？要知道你们岛上还有艾伦这样的人，谁知道是不是还有隐藏起来的激进派？如果他们获得了巨人的力量，可是会惹麻烦的。”

    “是的，但现如今单一的巨人又能有什么用呢？所以大家不用担心，激进派是不会成为主流的。”科学家说道：“而且我们会邀请各国的科学家一起来研究巨人，不会私藏，不会吝啬。”

    岛屿表现了出足够的真诚，如果其他国家还是不愿意平等合作的话，也只能说他们心存偏见，不懂得双赢。那到时候他们肯定会被淘汰，也不用岛屿特别针对。

    大部分大使还是理智的，虽然他们国内肯定有零和博弈的支持者，但面对全球化的浪潮，多方合作是必然的，因为只有如此人类命运才能绑定在一起，至于那些零和博弈认为自己获利必须敌人损失，必须此消彼长的家伙，那就没办法了，只能让历史淘汰他。

    在大使们参观的时候，杜兰来到了艾伦的面前，这个时候果然还是要祭出大小王了，否则他是不可能改变的。

    艾伦真的是疯疯癫癫了，毕竟小丑竟然是自己。本来发动地鸣只是保护三笠一辈子平安无事，可是现在地鸣没发动，三笠就牺牲了。没有意义，最终艾伦连守护身边人都做不到。

    老妈死的时候，都没有这么痛苦，还能为老妈复仇而战斗，现在三笠死了，却这么悲伤这么自闭，感觉三笠比老妈还要重要。

    当然更重要，原著里为了确保三笠有个好结局，艾伦可是放弃了亲妈。

    所以说什么自由，什么驱逐巨人，什么世界和平，都比不上三笠平安地过好日子。

    “现在他沉浸在自我感动之中，认为自己安排的结果就是最好的，可是现在剧本的内容提前badend了，所以他自闭了。”杜兰解释了一下艾伦的情况：“他甚至都没问三笠的意愿。”

    其实在艾伦干涉小三笠之前，她是愿意和艾伦隐居的，虽然艾伦只是五年可活。但艾伦拒绝了，他不愿意，觉得三笠守寡的结局不好，非要走三笠结婚的结局，并且自我感动。

    艾伦是这么想的，那就是他明明可以让三笠守寡，而三笠也愿意为他守寡，但他却偏不，因为他是个伟大的男人，是不可能让心爱的女人孤单一辈子的，所以他要给三笠安排一个‘美好结局’。虽然这个美好结局并没有征询三笠的同意，更没有和三笠商量过，是艾伦一厢情愿安排的。

    在原著中，最后三笠也不知道是看开了，还是为了完成艾伦的‘心愿’勉为其难地和一个自己不爱的男人在一起结婚生子，平淡地生活一辈子。

    所以最后时间线收缩和什么自由，什么和平都没关系，只是和爱情有关系。而且这爱情还很别扭，完全是艾伦自导自演，自我感动，从头到尾都是他一个人在自说自话。小三笠如果敢发言，就会被禁言。

    “这恋爱谈的，好在最后两个三笠在一起了。”这是杜兰的真实感受，他发现艾伦妈在知道了前因后果之后也很沉重，自己这个儿子真的是变得不认识了。

    不过作为母亲，就算艾伦真的变成魔鬼，她也只能接受。毕竟是自己的孩子，自己必须要负责。

    “我会看住他的，会好好教他如何追求女孩子。”

    “那就交给你了。”杜兰都懒得对艾伦使用友情破颜拳，因为艾伦这思路实在新奇。发动地鸣最终的目标不是为了生存或者追求和平，甚至连自由都放弃了，一切都好似归为虚无，只有三笠才有意义。这种想法，用友情破颜拳估计是修正不过来的，所以熊孩子还是交给熊父母吧。

    经过迪妮莎的训练，这位母亲也是手能撕裂天空，脚能踏碎大地的存在，只要她燃烧小宇宙，再熊的孩子都只能被按在地上哭泣。

    见到母亲，艾伦不是欣喜，反而是见鬼一样，整个人都不好了。不过在受到母亲的铁拳教育之后，艾伦跪下哭泣。

    “搞得好像他受了多大的委屈似得，明明一心发动地鸣，真不知道他还有什么脸哭。”杜兰很无奈地说道，但既然地鸣没发动，也就不多说什么了。

    最后就是马莱了，马莱的大势已去，虽然王族和戴巴家族还在抵抗，但面对团结在一起的马莱人和艾尔迪亚人，还有那些被灭国的受害者，战锤巨人根本抵挡不住。

    眼看大厦将倾，戴巴家族的族长又开始了骚操作，准备大军压近岛屿，准备退守岛屿负隅顽抗。

    不过这个时候，其他国家发话：“岛屿是艾尔迪亚领土，如果马莱敢踏足岛屿，就等于和各国宣战，到时候世界联军将会杀入马莱，帮助义勇军。”

    戴巴家族傻眼了，不知道什么时候全世界都被艾尔迪亚收买了？剧本不是这么写的啊，艾尔迪亚不是全人类的敌人么，不是恶魔么？

    难道全世界的人都被恶魔诱惑了？

    对啊，这才是真正的剧本，人类不就是很容易被恶魔引诱么？什么时候出现过全人类合作一起打败恶魔了？再说了，真正的恶魔永远是那些被消灭的失败国家，只有消失的国家才会被扣上各种污名。

    杜兰站在高墙之上，高墙真在被拆除，里面的超大型巨人作为研究对象被逐一放倒。在高墙上建了吊机，地面有巨大的运输车将巨人整体运走。

    阿尔敏站在杜兰身边，沉默着，他有很多问题要问杜兰，但又不知道从何问起。他是杜兰的好学生，看着杜兰说的理论一点点变为事实，他是感慨万千，既崇拜又敬畏。

