    “你在想什么呢？”高希璇看着他问。

    周瑜眨了眨眼睛笑着说：“我在想啊，我待会儿该好好谢谢你的爸妈，谢谢他们帮我培养了一个这么好的女朋友出来。”

    “那是我自己努力好不好？”高希璇娇嗔道。

    “嗯，你是这个。”周瑜一本正经的点头，竖起了大拇指表态。

    高希璇轻笑了一声，给他拿了双拖鞋，换上之后，两人进门。

    “妈，我回来了。”

    高希璇看了看屋子里没人，朝楼上高声喊了一声，并把周瑜回来路上非要买的水果烟酒放到了餐桌上。

    “小姐回来了呀？”厨房位置，走出来一个妇女，身上围着做菜的围兜。

    “刘姐好。”高希璇甜甜地打了个招呼。

    “哎，小姐饿了吧，先吃点水果，先生快回来了。”刘姐慈爱的说着。

    “好的，刘姐，你先忙。”

    “嗯，嗯。”刘姐答应着，脚步却没动，眼神瞅向周瑜的方向：“这位是？”

    “啊，刘姐，这是我的男朋友，他叫周瑜，也是警察。”

    “刘姐好。”周瑜跟着她叫，笑着点了下头。

    “嗯，周sir好周sir好，那你们先坐，我去给你们泡茶。”

    “谢谢，刘姐。”

    高希璇笑着把周瑜拉到了客厅的沙发处，并对他说道：“刘姐跟了我们家好多年了，在我小的时候就在，虽然她是保姆的身份，但我觉得她跟我的亲人没什么区别。”

    “人都是有感情的生物嘛，相处这么久了，不是亲人胜似亲人，说明你没有什么阶级观念。”周瑜夸奖道。

    “那是必须的。”高希璇瞬间把夸奖的话语笑纳了。

    “希希回来了呀。”

    二楼楼梯处走下来一个中年妇女，她脸上化着淡妆，身着一身女士西装，显得很干练。

    “妈，他就是周瑜。”高希璇站了起来毫不扭捏的介绍。

    周瑜就不用说了，在她家眼观六路，耳听八方，当中年妇女下楼的时候，他就顺势站了起来，按时间算，比高希璇还快上那么一些。

    高希璇妈妈的信息平常闲聊的时候早就提到过，他妈妈在财政司工作，也是其中一个部门的领导人物。

    职级倒是不算高，只能算中层再稍微往上那么一点点，周瑜琢磨着，可能是为了避险考虑吧。

    以她妈那个位置，即使能升，想来也应该不会再升了。

    要不然一个警队的最高层，再配上一个财政司的最高层，那不还反了天了。

    不过眼下挺好的，听高希璇说，虽然是在财政司，但她妈妈的工作没有想象中那么忙，可能为了照顾家庭方面的考虑，去的是个相对清闲的部门。

    已经有个高级助理处长的老爸了，要是老妈也忙，那高希璇的童年生活该是何等的悲惨。

    “阿瑜来了呀，坐啊，来家里了就随意点，不用那么客套。”

    “好的那我就不客气了，刚巧下午站得有点久，我腿还真的站的有点酸。”周瑜从善如流的答应，紧接着便抛了一个话题出去，让场面不至于冷场。

    果然，她妈妈下了楼走了过来，坐在沙发上好奇地问：“你下午去干什么了，站了这么久？”

    周瑜笑了笑接起话茬继续说道：“这不是前不久，我出了趟公差，去了趟泰国，回来以后我把积累下来的卷宗看了看，发现有个犯人交代的不够详细，所以去了趟荔枝角......”

    话题就这样被拉开，几个人有说有笑的在那聊着天。

    周瑜的这个回答里面包含两个信息点，一个是去泰国，一个是为什么询问犯人会导致腿酸？

    这两点都给了他妈妈可以询问的点。点连点，话题就永远不会冷场，这就是聊天的小技巧了。

    她妈妈在财政司这么多年，本身也是一个聊天的高手，聊天的气氛相当的融洽，

    时间大概过了半个小时，大门被钥匙打开，一个中年男子进门，她爸回来了。

    三人都站了起来。

    “爸。”高希璇喊道。

    “回来了呀。”这是她妈说的。

    “高sir。”周瑜略微严肃地喊着，腰背挺的笔直，一切用着下属觐见上司的理由。

    老高换了鞋径直走了过来，随手把公文包放在了沙发上，面无表情的盯着周瑜看了看：“坐吧。”

    他的声音很稳，周瑜没有矫情，当即坐了下来。只是坐姿也依旧笔挺。

    老高见怪不怪，见他的人有这样表现的，多了去了。

    他翘着腿，松了松领带，随意的问道：“嗯，你在O记，对近来尖沙咀的社团动向怎么看？”

    不愧是警界大佬，又管理着刑事及保安处。

    上来问的就是周瑜在0记的工作内容，那就没什么好说的了。

    周瑜顺势说出今天的来意：“高sir，我今天来的目的，就是和你汇报一个情况......”

    接着，周瑜就把想要监听高级警司的起因过程完整的汇报了一遍。

    老高听得很仔细，除了开头在听到周瑜说，想要监听高级警司的时候，轻轻皱了一下眉，接下来几乎全程都是面无表情的听着。

    直到周瑜全部说完，他才出声道：“我还以为你今天来，是来上门道歉来的？”

    “啊？”周瑜被这脑回路诧异了一下，话题跳跃的有些快啊。

    不过他马上跟着说：“高sir，我有什么地方做错了吗？”

    “你没有错吗？”老高的声音有点沉，不怒自威地看着周瑜。

    周瑜有点汗颜，老丈人这是要借故发飙了啊。

    提到道歉两个字，那肯定就是与高希璇有关，工作中他还还有什么好道歉，八竿子都打不着，又不是他上司。

    但是说到感情方面......他确实是把高希璇拐跑了一些日子。

    自他去泰国以前，高希璇也一直住在他那儿，实际上就是同居了，只是偶尔的情况下希璇才会回家一趟。

    也就是在他去泰国之后，高希璇才回了家去住。

    但是即使是这样想让他认错，那是不可能的。

    男欢女爱，都是成年人，有什么错。

    他神情不变的假装不知：“高sir，我不知道错在哪里了，请你明示。”

    “爸爸，阿瑜哪错了？”老高还没说话，高希璇就问了。

    “老高，这是在家里，别吓唬孩子。”高希璇的妈妈帮衬着说了句。

    老高愕然。

    好不容易建立起来的威严瞬间破功。

    他疑惑的看了一眼自家的老婆大人，希希也就算了，她怎么也会向着周瑜说话？

    以前晚上他们在床上讨论起希希恋爱了，这件事情的时候，她对希希找了周瑜的态度可不是这样的。

    反而是他理性客观的帮着周瑜说话。

    就在下午希希打电话来说周瑜晚上来家里吃饭的时候，他给老婆挂了电话，老婆还说要好好考核考核呢，让他别护犊子。

    这怎么就反过来了呢......

    呵，女人，真是善变。

    他好奇，他没来的这些时间到底是发生了什么？

    情报缺失，他又怎么会知道，在他没来的时候，三个人交谈甚欢，他的老婆已经完全被周瑜说话的风趣所打动。

    所谓丈母娘看女婿，越看越欢喜，她现在就是这种状态。

    特别是她也看过周瑜的档案，知道周瑜在工作中的作风，是那种雷厉风行的人。

    原以为他在小地方长大，工作又是这种作风，性格上可能会有些偏激，执拗。

    但从交谈上发现，希希找的男朋友，有着成熟的思想，谈吐不凡。

    再加上这么年轻就已经是高级督察，她还有什么好不满意的？

    不难看出周瑜以后的仕途远不止现在如此，如果再加上老高的助力，有能力又有助力，简直是一片光明，未来可期。

    如此一人，岂不是女婿的上佳人选？

    她现在看向周瑜的眼神都带着满意之色，顺带着连平日里对希希选择去NB的不满也烟消云散。

    身为一个母亲，当得知女儿要去当缉毒警，不管再怎么支持警察的工作，也会在心里产生一丝不满。

    实在是太危险了嘛。

    老爸是助理处长，当个文职，升官又快，工作又轻松，实在不行，就是要去一线的话，选个稍微没那么危险的部门。

    毒品调查科，O记，肯定都不行，但是去CIB，做做监听，做做跟踪也是勉强可以接受的。

    但是现在嘛，阴差阳错，要是不去干这个，希希又怎么会遇到周瑜呢，真是姻缘天注定。

    两个人的帮腔一出口，局势一边倒，老高现在好不容易建立起来的氛围被打破，也就懒得再重新蓄势了。

    他见周瑜还笔挺地坐在那儿便摆了摆手：“在家里随意点，坐那么端正干嘛，你又不是在见升级试。”

    “见到平日里高高在上的处长，我就难免有点紧张嘛。”

    周瑜笑了笑放轻松点，双手也从腿上拿开，撑着把屁股往后挪了挪，背也靠了点沙发，现在才有了点唠家常的舒服姿态。

    老高在心里撇撇嘴，能把他老婆哄得态度转变这么快，以这种人的心理素质会紧张？

    这话他一点都不信。

    周瑜见老高没打算开口，便主动问道：“高sir，你看，监听这件事情能不能行？”

