    第1807章 兽灵之魂

    怜神的话，让林远的身体瞬间紧绷了起来。

    “陆欧的那只祸世无相兽幼兽，应该被你用什么方式给囚禁了起来吧！”

    “祸世无相兽作为那娜的招牌灵物，可是很厉害的！”

    林远一直以为，自己将祸世无相兽幼兽囚禁在了自己的灵魂中，做的不露声色。

    陆欧这个当事人心中知道情况也就罢了。

    可没想到，竟然让怜神看了出来。

    这个时候，怜神要是想在自己手中要走祸世无相兽幼兽，林远肯定是不愿意的。

    倘若，怜神从自己这里要走祸世无相兽幼兽，是为了还给陆欧，缓解自己和那娜之间的关系。

    那等于是增强了陆欧的实力。

    陆欧的年纪还不到二十，便有了现在这样的实力。

    今后妥妥是自由使的人选。

    给这样的人提升实力，对于辉耀联邦没有任何的好处。

    哪怕怜神要走祸世无相兽幼兽，不是为了还给陆欧，而是为了自己。

    林远也不愿意平白把自己得到的东西送出去。

    林远将祸世无相兽幼兽击杀，交给百问兽军团。

    让百问兽军团去进行分析实验。

    必然能够得到不小的收获。

    就算林远无法用这些收获，再培育出祸世无相兽幼兽来。

    也总比没有收获来的强。

    怜神看到了林远眼神的变化，立刻便知道林远误会了。

    也对，林远不知道自己已经和月后以及那位老人家达成了交易。

    因此没有把自己放在同一条阵线上。

    这种事情，怜神不好去解释。

    但却可以通过自己的做法，向林远表达自己的立场和诚意。

    怜神看了一眼月后，随即开口说道。

    “在正常情况下，被灵气职业者契约的灵物，是没有办法被夺走的。”

    “不过凡事都有例外。”

    “有一些特殊的源性生物，能够对目标进行寄生，占据目标的灵魂。”

    “这类源性生物，让灵气职业者之间有了抢夺彼此契约灵物的可能。”

    听到怜神的话，林远心中一震。

    知道怜神所说的，并非虚言。

    因为林远是曾经得到过这类源性生物的。

    林远当时就是通过源性生物妖精之心，让金莲锦株和葬海莲华蜕变为了妖精。

    妖精之心与灵物结合后，妖精之心内的灵魂，便会占据原本灵物体内的魂魄。

    林远只需要提前对妖精之心进行契约，那么被妖精之心占据灵魂的灵物，就会成为林远的契约生物。

    像刘杰手中的那十二枚茧化妖胚，本质上讲和妖精之心这种寄生替魂的能力还是有一定差距的。

    茧化妖胚并不能替魂。

    仅仅只是增加灵智而已。

    在本质上，还是要依赖虫母，对这些虫类癌灵物的控制。

    怜神的话，让林远找到了一条新的思路。

    只是目前，林远手中并没有任何能够寄生替魂兽类灵物的源性物品。

    不过，怜神不可能会无故提起。

    现在提了出来，想来怜神，应该是有办法的。

    林远抬眸看向怜神，等着怜神继续说下去。

    林远怀中的紫曦听到怜神的话，下意识的以为月后，可能会生气。

    怜神现在的行为，有指导林远的嫌疑。

    之前无论是血浴之母还是玄月，当着月后的面指导林远，月后都会立刻心生不满。

    紫曦很明白，月后心中那种本宫的徒弟，只有本宫自己能教导的想法。

    可是事实，却并没有如同紫曦所预料到的情况一样。

    此时，月后神情淡定的看向怜神。

    似乎并没有觉得怜神的话中，有什么不妥。

    其实在月后带着怜神，来见林远之前。

    怜神便已经跟月后，说起了这件事。

    并把这件事，当成了和林远面对面交流的筹码。

    月后手中并没有那种，能够寄生替魂兽类的源性物品。

    因此，月后无法在掌控，祸世无相兽幼兽上，给予林远任何帮助。

    月后虽然私心里不希望，任何人代替自己教导林远。

    但为了林远考虑，在自己无法给出林远实际帮助的情况下。

    别人能够帮到林远，月后也是愿意的。

    哪怕为此月后心中，确实有些不太舒服。

    作为师傅的月后，早就已经在为林远考虑的过程中，不断打破自己的底线。

    林远的实力越来越强，走上了一条月后都无法预测的道路。

    今后林远需要的助益，只会越来越多。

    自己可以在身后永远的护着林远，让林远有多高便飞多高。

    可却不能因为自己的感受，去阻碍林远获得助益。

    这样，就实在是太自私了。

    怜神见林远脸上，露出了异动的表情，心中立刻高兴了起来，暗道。

    如果自己要是帮助林远，控制了祸世无相兽幼兽，想必林远应该会对自己生出一些好感吧。

    就算依旧不和自己亲近，但最起码也不至于会再把自己当成敌人看待。

    怜神挥手，一颗纯黑色的晶石，出现在了怜神手中。

    林远只见这枚晶石虽然异常的黝黑，但却如同水晶一般晶透。

    通过黑色的晶石本体，能够看到后面的景象。

    而就在林远，注视这枚黑色晶石的过程中。

    林远只觉得这晶石内部，好像也有一道目光，正和自己的双目对在了一起。

    林远只听怜神说道。

    “这枚黑色的晶石，是一个特殊的源性物品，名叫兽灵之魂。”

    “兽灵之魂，可以对祸世无相兽幼兽的灵魂进行寄生，喰食掉祸世无相兽幼兽的灵魂，占据其身体。”

    “只是祸世无相兽幼兽的实力，已经到了领主阶神话一境的程度。”

    “兽灵之魂想要喰食祸世无相兽幼兽的灵魂，占据祸世无相兽幼兽的身体。”

    “必须要保证灵魂，能和祸世无相兽幼兽达到同等的水准。”

    “哪怕可以依靠一些辅助手段，最大限制对祸世无相兽幼兽的灵魂进行压制。”

    “兽灵之魂，也必须在被你进行契约后达到钻石阶。”

    在怜神说话的过程中，林远已经使用了莫比乌斯的技能真实数据，对兽灵之魂进行查看。

    一看之下，林远知道了兽灵之魂的契约方式。

    这种对于旁人来说，十分困难的契约方式。

    对于林远来说，却异常的简单。

    (本章完)

