    今天有事，所以只好半夜更了……

    “此仇且记住，日后必有厚报！”吕布丢了一句场面话头也不回的朝着另一个方向奔去，在赤兔的高速下没过一分钟就成了一个小点。

    吕布走后不久夏侯两兄弟和扶着曹洪的乐进快速赶来，看到守在那里的关张赵三人不由得松了口气。

    “多谢云长，翼德，子龙！”夏侯两兄弟抱拳道。

    “主公担心曹公独自追袭董卓遇到危险，所以派我们三人先行赶来。”赵云眼见关张都看着自己于是抱拳解释道，“四位还是赶紧收拢溃军保护曹公回大营吧，此地不宜久留，我等三人还需要助主公击溃西凉铁骑。”

    “多谢玄德公援手！”曹操叹了口气，但是依旧保持着自己的风度，对着三人一礼带着失望离开了这里。

    另一边陈曦看着平原上拉成一长溜的骑兵叹了口气，这就是所谓的西凉铁骑，抢个功劳抢的连阵型都没了，这不是找死吗？

    “这就是西凉铁骑？”陈曦看着华雄问道。

    “吕布那个混蛋绝对是故意的，他什么时候将他并州狼骑带成这样的！”华雄破口大骂。

    陈曦耸了耸肩没有说话，来到这个世界这么久他已经彻底弄明白了，的确这个世界是有高手，但是更多的都是普通人，穷文富武，吃都吃不饱还想从食物中汲取能量？开什么玩笑啊！

    所以这个世界普通百姓的身体素质虽说强，但也就勉勉强强后世特种部队的身体素质，至于内息几乎是有一搭没一搭的，不过好在潜力很强，好好训练给吃饱，还是能修炼出一点点内息的。

    不过这么一点内息基本没啥用处，最多能让自己比之前强上一点，对上关张赵这种非人还是没有半点作用。

    要是这么看的话，再多人也没有一个顶级武将重要，但事实上却是大错特错，当士卒结阵，气息连成一片之后，就会抵消游离在外的异种气息，也就是说结成阵，或者说连成片，保持阵型的部队对上武将吃不了多少亏，甚至于武将单枪匹马杀进来，士卒不要命的抵挡搞不好就能斩杀掉武将。

    所以阵型对于军队很重要，要是乱哄哄的像猪一样冲上去，搞不好十万人会被几千人军容齐整的部队打的头都抬不起来。

    当前的情况就是西凉铁骑将自己好好地锋矢阵搞成了一团乱七八糟的长条条，完全没有了那种兵锋所指，所向披靡的气势，而头顶上顶着的气息也成了乱糟糟的一片片，而且还时不时消失上一两片，这真是天下第一精锐，怎么和白马义从差那么多？

    关羽，张飞，赵云回来的时间并不算晚，西凉铁骑将自己整的乱哄哄的，一副准备被人抓俘虏的态势。

    “子龙，带领着你的白马义从给这群白痴上上课！”陈曦愤愤不已的说道，自己即将接收的居然是这样的渣渣，都有些不好意思要了。

    “云长，带领士卒袭其中央，翼德，带领士卒拦住先头部队，我们吃掉全部的西凉铁骑！”陈曦愤愤的安排到，“子健准备好，一旦你认为你有把握收拾局势就立即出手，否则我不会下令停手！”

    赵云率领着一千三百白马义从同时上马，然后那一片部队顶上清晰可见的出现了一片白色的云气，随后以赵云的气息为中心快速凝聚到一起，整个部队还没有出击就变成了一体。

    “白马义从！”赵云的亮银枪轻磕头盔，然后一马当先朝着西凉铁骑发动了冲锋！

    “杀！”关羽和张飞一声怒吼也带着自己的士卒杀了上去，各自头上顶着一片青光和一片乌光，整个部队都被笼罩在其中。

    “咚！”关羽随手一击几乎达到了之前全力一击的威力，一道青光狠狠地截断了西凉铁骑。

    “这才是将领，没有士卒的将领都是弱鸡。”陈曦看着关张赵三人的攻击感慨不已，有了士卒的力量做加持，武将的实力会出现大幅度的提升，同样在自身极限范围内统兵越多也就越强大，但是一旦超过了那个限度，那就成了累赘了，不但不能变强，还会因为指挥调动不利，扰乱阵型导致部队整体实力下滑。

    三招过后，西凉铁骑直接蒙圈了，要是阵型犹在，那三招最多砍死百十人，但是现在阵型散了，没有众人的气势分摊伤害，这三招就算关张赵特意没往人多的地方招呼，死的也不止三百了。

    “都给我停手！”华雄骑着黄鬃马直接跃出众人，大声喊道，“吾乃华雄是也，识相的给爷放下武器，你看看你们这些瓜皮！老子么在，你们都成啥了！狗日的连阵型都么了，寻死捏！呸呸呸！投降，都给我投降！”

    华雄喊着喊着就跑调了，和刘备的等人说话还能注意一点，但是见到这群老乡之后喊了两声就成方言了，大骂一通之后，西凉铁骑集体投降了。

    主将吕布消失了，部队全部被打懵了，原西凉第一猛将华雄兼曾经的顶头上司又在招降，有一个领头的所有的士卒也都投降了，毕竟在哪不是当兵吃饭，不听话被杀了那就完蛋了。

    “黑娃，你是白痴啊！”华雄上去就给领头的校尉一巴掌，直接将那家伙抽下马，上去就是几脚，“老子当初怎么给你教的，狗日的全部忘了？二狗，还有你，你们想死啊，阵型都没有了，还追！寻死，想投胎啊！”

    被打的几个校尉没有一个敢反抗，任凭华雄一阵狂揍，“起来，跟我去见主公，董相国我不跟了，你们呢？”

    “但凭将军指挥！”几个校尉赶紧说道。

    “走吧，董相国已经不再是以前在西凉和我们喝酒的主帅了，我们没必要给他卖命了，这些年我们欠他的也都还了，最多以后和他对阵的时候我们退避三舍！”华雄将几个校尉扶了起来说道。

    “主公，这些都是以前我手下的将校，这次来的西凉精骑有一部分也是我曾经的部曲。”华雄对着刘备一礼，“他们的能力并不像这次表现的这样，请主公能给他们一次机会！”

    “子健放心，此次你属下几人败北乃是吕布急于求功所致，与他们何干，将令所致，这几人又如何能违背？”刘备笑了笑表示并不在意这件事。

