    唐宁一怔，抬头望去，就见霍瑾寒一身寒意的踏门而入，身后是训练有素的保镖。

    “霍瑾寒……”

    唐宁看着他，不自觉的唤出了声音。

    霍瑾寒却没看他，只是森然的目光看向江峰。

    “霍，霍先生……”

    江峰看到霍瑾寒，脸色瞬间就变了，全然不复刚刚那副嚣张的模样，原本要说的话，也都噎在了喉咙里。

    江家是有权有势，但也要看跟谁比。

    跟霍家比也就算了，偏偏还是霍家最拔尖的……

    江峰有一阵的哑然，就见霍瑾寒缓步走来，站定在江峰面前，神色倨傲道：“现在给你机会说，想收拾谁？”

    男人的声音很淡，却压迫感十足！

    江峰脸顿时一白，身子没出息的抖了抖。

    半晌，才梗着脖子，强做镇定的开口：“霍先生，是这女人先伤了我，我来要赔偿无可厚非吧？”

    闻言，唐宁无语的看着他。

    这个老头还能更无赖点吗！

    “明明是你……”

    唐宁的话还没说完，就听霍瑾寒淡淡的嗓音响起：“你想要多少钱？”

    要多少钱？

    霍瑾寒这么问出来，江峰还真的不敢答。

    唐宁更是不敢置信的看向霍瑾寒，什么意思……

    他还真要给这个无赖钱吗？

    明明……

    明明就是他在……

    话没说完，就见江峰道：“要钱……你也别当我是想讹她一个小姑娘，我这身子是真的不好，就……就给三十万吧。”

    明明之前还说三百万，见到霍瑾寒，马上换成三十万了。

    呵呵。

    唐宁看着他，肺都要气炸了。

    她张了张口，想要说些什么，就见霍瑾寒已然点了头。

    他看着江峰，神色无波。

    只是转头看向身后的保镖道：“都听到了？”

    “听到了！”

    霍瑾寒点了点头，吩咐道：“那照着三百万的赔偿，打吧。”

    淡淡的语气，让江峰整个人都僵在了原地。

    “霍瑾寒……你，你别忘记了，我是江家人，你为了一个女人动我，你……你知道江时煜吧……”

    霍瑾寒根本没理他的话，转身便要离开。

    当江峰提到江时煜的时候，脚步才顿了顿。

    他转身，看着江峰冷笑道：“江时煜？可以，他有问题让他随时来找我，我等着。”

    说吧，便没再废话，转身去了唐宁那边。

    保镖明白霍瑾寒的意思，纷纷向着江峰那边而去。

    江峰是从未有过的难看。

    ……

    唐宁看着江峰变了的脸色滑稽的模样，不自觉的有些想笑。

    还没笑出来，就见霍瑾寒的眸光扫视过来。

    男人眸光深邃，犀利。

    唐宁没来由的心跳快了一拍。

    她张了张口，想要说些什么，就见男人微凉的长指挑起自己的下颌，凉凉道：“被欺负不知道和我说？嗯？”

    明明是淡淡的语气，里面危险的意味，却不输刚刚对江峰。

    “什，什么……”

    唐宁对上霍瑾寒的目光，没来由的一阵心虚。

    “我是因为……”

    “因为什么？你是没有手机，还是没有我号码？”

    男人捏着她的下颌，神色冰冷。

    他是真的生气了。

    他的小姑娘让别人这么欺负了，这种感觉……

    “我……”

    唐宁看着男人冷沉的脸色，有些不知道该说什么，她没想到霍瑾寒会因为这件事而这么生气……

    两人此时距离极近，唐宁闻到男人身上好闻的香水味，没来由的，心跳又快了几分，不知道如何开口。

    许久，她才开口想要说些什么，就见霍瑾寒已经收回了目光。

    他转过头，看了牧逸一眼，淡淡道：“这里交给你了。”

    随后，就头也不回的转身想外走去。

    唐宁愣了一会，直到牧逸给她使了个眼色，才知道跟了出去。

    ……

    一楼大厅。

    唐宁埋头跟在霍瑾寒身后。

    他的脚步很快，唐宁不得不小跑着才能跟上。

    路过大厅，唐宁看到前台那一大片格兰玫瑰，怔了一下。

    就见走在前面的男人脚步一顿，唐宁猛的刹住，差点撞上……

    “霍瑾寒……”

    她话还没说完，就听男人道：“去把花拿上。”

    “现在吗？我……”

    唐宁看着男人，有些犹豫。

    下一秒，在看到霍瑾寒森寒的睨着自己的目光，忙不迭的去了。

    “是是是，我这就去……”

    直到看她过去，男人这才脸色稍霁。

    ……

    刚到前台，唐宁就被前台小姑娘拉住了。

    “唐宁唐宁，格兰维尔玫瑰诶……只有珐国才有！”小姑娘看着唐宁，一脸的激动。

    闻言，唐宁一怔，就见小姐姐偷偷看了一眼远处的霍瑾寒，悄声问道：“你未婚夫不会是霍总吧？”

    唐宁心里顿时“咯噔”一声。

    她嘴角抽了抽，讪笑着道：“怎么可能，霍总什么时候喜欢女人了？再说了，就算他喜欢女人，他的未婚妻，哪儿轮得到我……”

    唐宁这么说着，不太敢回头去看霍瑾寒。

    听此，前台小姐姐将信将疑。

    半晌，还真被唐宁忽悠过去了，信以为真。

    唐宁没再耽误，抱起花忙不迭的向着霍瑾寒那边走去。

    “我们走吧……”

    她看着男人，眼神闪躲，带着几分心虚。

    霍瑾寒深深的看了她一眼，倒是也没说什么，转身出去了。

    唐宁跟在身后。

    踏出公司，幸好现在不是下班时间，没人在公司门口，唐宁这才轻呼了一口气，跟着霍瑾寒坐上了车。

    男人淡淡的扫了她一眼，冷着脸没说话。

    霍瑾寒不说话，唐宁只能和怀里的花大眼瞪小眼，一阵花香袭来，她不自觉的低头近距离打量起花来。

    刚才前台说这是什么……

    格兰维尔玫瑰？应该很贵吧……

    霍瑾寒……竟然会空运送她这么贵的花。

    偷偷看了眼男人清隽精致的侧颜，唐宁心跳有些快，不太敢看他，只能将头埋低掩饰自己发红的脸。

    哇，好香！

    唐宁低头闻了一下，就听男人的嗓音突然响起：“很喜欢？”

    “啊？”

    唐宁猛地抬头，就见那双湛黑的眸子一瞬不瞬的落在自己的身上。

    她顿时涨红了脸，她刚才在做什么……都被他看到了吗？

    之前还排斥去拿花，现在却一脸享受……

    想到此，她脸上更热了。

    就见霍瑾寒交换了叠着的腿，觑了她一眼，轻笑道：“花上有刺，看不到吗？”

    有刺？

    唐宁还没多想，就感觉被刺了一下，顿时倒吸了口凉气。

    霍瑾寒轻嗤了一声，倒是什么也没说。

    唐宁的脸却瞬间红的像只虾。

    简直太囧了……

    唐宁鼓着腮帮子，转头看向窗外，她现在不想和这个烂人说话。

    霍瑾寒也没再开口，车子一路飞驰，驶向了霍家。

    终于到了霍家后，车子才一停好，唐宁便率先下了车，忙不迭的往房子走，脸上带着还有未消下去的热度。

    她不想和霍瑾寒走到一起。

    然而，刚踏进客厅，唐宁便注意到了沙发上坐着的陌生女人。

    女人一身素白的裙子，脸色带着几分苍白，消瘦的有些过分，虽然憔悴，却不难看出那五官的精致。

