    周南在想，如果能像豪德腕一样，将白天使拉肯带到自己家族营地中，那可就好了。

    想想都刺激。

    不过这种事情，在目前来看，应该是不可能发生的。

    白天使拉肯倒是礼貌性的摇了摇头，没有多说什么。

    片刻后，周南又在三楼下了电梯。

    三楼是博物馆，一只戴着耳机的大老鼠守在门口，他叽叽叽叽的，人立着，搁那练习太空猫步。

    “叽叽叽叽，吱吱吱吱……”

    那大老鼠倒是一上来就发现了周南，发出一连串周南听不懂的声音，不过他并没有停下动作。

    周南来到这大老鼠近前，直挠头。

    那大老鼠眼珠子转了转，这次开口说出了周南可以听懂的话：“我的人话叽得不好，还没过四级，你能叽得懂吗？”

    周南道：“勉强……叽得懂。”

    “那就好，用你们的人话叽，我是子鼠魔神，请问有叽么可以为您服务的吗？”

    “子鼠魔神！”

    周南看着这个还在继续练习太空猫步的子鼠魔神，不禁道：“这可真是魔鬼的步伐了啊……”

    子鼠魔神用小爪子挠了挠头，道：“业余爱好，就喜欢叽舞，我很喜欢你们人类的音乐和舞蹈，要不给您来段自唱自跳，走起……”

    这子鼠魔神奇葩至极，就这么在周南面前站定，身体就如水草一般扭来扭去，也不知道用出了什么技能，身边突然就出现了好几个重影，他还唱道：“吼，为什么，叽不出口，难道分手就不能做朋友……如果让你重新叽过，你会不会叽我，爱情让人拥有叽乐，也会叽来折磨……”

    周南接着唱道：“曾经和你一起叽过，传说中的叽河，已经被我泪水叽没，变成痛苦的叽河……”

    子鼠魔神一拍大腿，如遇到知音，拖着长音道：“哎～对！”

    “行了，影流之叽！”周南道，“给我介绍一下博物馆吧！”

    “博物馆？博物馆有什么好叽绍的，这就是一个不断变大的大仓库，空间能有一个星系那么大了，里面什么材料都有，想要就拿钱来叽换，叽，得用神魔币！”

    “明白了！”

    周南心思灵活，又问道：“请问圣剑怎么换？”

    “圣剑？我查一查！”

    这子鼠魔神变戏法似的在身前变出来一个台式机电脑，他对着键盘噼里啪啦一阵乱敲，很快便道：“120个神魔币！”

    “感谢，告辞！”

    周南便就拱手告辞，那子鼠魔神还在后面喊道：“跳会儿呗，哥？着叽啥呀……”

    电梯启动，周南到了四楼。

    他现在对神魔议会有了更深的认识。

    “我有一个大胆的想法，若将卡牌世界比作一个游戏，这神魔议会不会是服务器主机所在之处吧？”

    周南胡乱揣测着，而来到第四层，这里的景象再次出乎的周南的预料。

    第四层，很热闹！

    这里就像一个大型的酒会现场，但一个人都没有，全都是各种各样的奇异物种。

    比如天使、大蜘蛛、企鹅、霸王龙、大蝙蝠，等等等等。

    突然，周南看到了一个端着红酒杯的黑色章鱼人，洞察技能发动，这次他居然看到了信息。

    【******，玩家，秘卡大师，等级45，生命值22300，技能*****，击杀掉落无，特殊设定无。】

    “这是一个玩家，深海世界的章鱼人？”

    周南大惊，再看那黑色章鱼人，发现他与自己之前见过的白色章鱼人“小白”很像，就跟染了个色似的。

    那黑色章鱼人此刻也发现了周南，直接就走了过来，他有两笔多高，比周南高出许多，在周南面前站定，挥舞触须，做出各种动作。

    周南可看不懂他的哑语，道：“我就叫你小黑，你是深海世界来的吧，先让让，我看看这个地方是什么情况……”

    他绕开章鱼人小黑，见此处的存在基本上都是神魔，自己的洞察技能看不出信息，他们大都三五个坐一桌，有许多貌似在交谈。

    还有许多神魔有着服务生的打扮，端着盘子，捧着酒水，为其他客人服务。

    而章鱼人小黑就跟在周南身后，还用一只触须向他递过来一个红酒杯，周南略带疑惑的接过那红酒杯，不知道章鱼人小黑要表达什么。

    这时，周南又发现了第二名玩家。

    那是一个猪头人，不，准确的说，应该是一头人形猪，他膀大腰圆，真正是猪头大耳，穿着一个大裤衩，正捧着一大块西瓜哼唧哼唧猛啃。

    别看这家伙的样子很挫，等级居然高达50级，职业是卡牌巫师，生命值有231000，不过周南也看不到他的昵称以及技能信息。

    周南来到他近前，重重的一点头，自语道：“我懂了，就像章鱼人一样，在某一个平行时空，由于某个意外，人类并未进化出现，猪，反而拥有了高度智慧，发展出了与众不同的文明……”

    他的话还未说完，那人形猪的双眼向他瞥了过来，三口两口将手中的西瓜连籽带皮一起吞下，用粗壮且油腻腻的手臂擦了擦嘴，突然开口：“狗屁的猪，你是在说我吗，不要用你们那低劣的语言来侮辱我的种族，我是一名伟大的匹格！”

    “匹格？”周南一愣，“这不还是猪吗？”

    他突然反应过来，看着那头“匹格”，惊道：“你会说人话？”

    那匹格脸上浮现轻蔑的笑容：“对匹格来说，跨种族学习一门外语是很容易的，你们人类也算是很强的种族了，我上个月就学会了你们的语言，我还会恐龙语呢，章鱼的肢体语言我也懂！”

    “哎呀，还是语言大师！”

    周南大感稀奇，他觉得这头匹格很有意思，拱手道：“在下周南，不知阁下如何称呼。”

    “我的名字，用你们的语言翻译过来，就是伟大的聪明的神圣的无所畏惧的可以吃饱就睡的……”

    周南连忙摆手道，“算了，算了，要不我叫你二师兄吧！二师兄，你好像对这里很熟啊，这神魔空间，现在就咱们三个玩家吗？”

    说话之间，周南指了指自己、章鱼人小黑和对面的匹格。

    那匹格却对周南的称呼不满意，说道：“这个名字我不喜欢，以后你可以叫我小帅！”

    “行，小帅没问题！”

    匹格小帅点了点头，道：“我是第三次来这里了，现在嘛，在这里应该有四名玩家，你的房间号是多少？”

    “77！”

    “哦，那就代表至少有77名玩家来过这里了。”小帅揉了揉被肥肉包裹的下巴，不知道在思索什么。

    章鱼人小黑这时用一条触须碰了碰周南，又花里胡哨的比划了一通。

    周南完全看不懂他要表达什么，向旁边的小帅问道：“二师兄，这条章鱼要表达什么啊！”

    “你是沙师弟吗？喊啥二师兄！”小帅白了周南一眼，将周南说愣了。

    这头匹格，特么的好像很有文化。

    小帅倒也对着那章鱼人比划了几下手势，然后点了点头，对周南说道：“章鱼人擅长的是精神交流，他们触手一搭，就能将自己要表达的信息准确的传给对方，这能力比你们人类的语言交流可高级多了，至于章鱼人手势语，并不难，这家伙的意思好像是说他们的世界和你们的世界贯通了，他想和你合作！”

