
这股冲击波是如此的强悍，以至于整个山洞都在剧烈摇晃。

伊安娜就在秦阳不远的地方，那股冲击波自然而然也波及到了她，一大团强悍的灵气冲击波向着伊安娜炸了过去。

伊安娜神色平静，伸出手指一点。

在伊安娜的身体前方，那极速而来的气浪瞬间被无声无息的一分为二，直接顺着伊安娜的身体两侧冲了过去，丝毫没有波及到伊安娜。

这一分，就像是烧红的刀刃切牛油，轻松而游刃有余。

秦阳睁开眼睛，便看到这一幕，原本还悬着的心忽然就安稳了。

在冲击波爆发的那一瞬间，秦阳心中咯噔一下，他可是记得伊安娜就在自己不远，这要是冲到对方……

整个池子都被炸裂得四分五裂，所有的设施都接近被摧毁，连剩余的那点灵气液也都被崩飞四溅，迅速的消散在了空气里。

山洞里石钟乳被随见摧毁粉碎，好在这山体稳固，而且这个建筑也有强力支撑，虽然摇晃了一阵，泥土四散，但是终究没有崩塌。

秦阳站起身子，惊喜的问道：“你激活了灵源之心？”

伊安娜神色也也有着毫不掩饰的兴奋，微笑点头：“是的，我现在已经是一个灵源强者了，只是对于如何战斗，我应该还需要适应一下。”

秦阳微微一笑：“那太好了，刚才我搞出这么大的动静，外面的诺萨人肯定都知道了，想必显然正将这里重重包围呢，我们杀出去吧，正好拿他们练练手。”

秦阳此时也是无比兴奋，这种被灵气液包裹修行的感觉实在是太棒了，短短三天，他的实力已经得到了飞一般的飙涨，此时的秦阳也已经达到了至尊巅.峰，毕竟上万年的灵气积累，就算是一头猪，只要会吸收，也会变得超级威猛的。

伊安娜眼中也有着掩饰不住的跃跃欲试：“好，我们出去。”

秦阳从身上摸出头罩和手套带上：“我等会还要驾驶黑甲，不适合让他们发现我是人类以及我能操控黑甲，所以只有让你暂时吸引一下他们的注意力了。”

伊安娜爽快的答应道：“好！”

秦阳迈步向着通道方向而去，笑道：“那我们赶紧出去，要是他们直接搞个大爆炸，把我们活埋在这山体里，那可就麻烦了。”

伊安娜微笑道：“不用担心，就算山体塌了，我也能一拳打出一条通道的！”

秦阳脚步一顿，看了看那条不知道有多长的通道，一拳打出一条这样的通道？

这得多么强悍的实力？

秦阳心中一直也很好奇灵源强者到底能有多厉害，毕竟在他们的讲述里，灵源强者可是连堡垒级战舰都敢硬刚的，有灵源强者在，那些战舰都不敢靠近的，想想战舰那体积，想想那强大的马特能量护罩，能够挡住导弹轰击，却挡不住灵源强者的拳头？

光是想想，便足以让人心生向往。

两人顺着通道往外走，很快便走到了通道口。

秦阳原本还在意外这诺萨人怎么没攻进来，出来一看才醒悟过来，这个通道的高度大约只有三米多不到四米，而这些诺萨人的黑甲都是五米高大，根本钻不进来。

天空有着运输船在悬浮着，平台上，已经降落了一大片诺萨黑甲，这些黑甲由一个黄方诺萨带队，正将这个出口包围得严严实实。

秦阳和伊安娜一出来，便有人发出了惊呼。

“蓝德人！”

秦阳浑身包裹得严严实实，这些人看不到秦阳的面目，知道秦阳之前驾驶着黑甲进入的，自然而然的以为他也是诺萨人。

“藏头缩尾，你到底是谁，你身为诺萨人，为何勾结蓝德人，还害了蒙列夫局长！”

秦阳咧嘴一笑：“我是缪顿将军的密使，执行特殊任务，你们要向我动手吗？”

“缪顿将军？”

领头的黄方诺萨惊疑不定：“我怎么知道你说的是真的，就算你是缪顿将军的密使，为何要伤害蒙列夫局长?”

秦阳冷声说道：“他窥探他不应该知道的秘密，所以我才让他昏睡一段时间，放心吧，他一段时间后会醒来的，至于我，现在就要离开了，识相的就让我们离开，否则，别怪我大开杀戒！”

黄方诺萨冷笑：“既然是密使，那我们就拿了你，再让缪顿将军来对质！”

秦阳笑笑：“那就是没得谈了……你可以动手了！”

秦阳的最后一句话，自然不是对黄方诺萨说的，而是对伊安娜所说的。

伊安娜抬起手指，一指点出。

秦阳只感觉有什么划过，然后便看到对面的黄方诺萨驾驶舱的位置忽然出现了一个空洞，而原本正在后退举手示意进攻的黄方诺萨忽然就停止了动静。

死了？

秦阳吃惊的看着那个驾驶舱前罩板上的孔洞，黑甲的硬度他可是很清楚的，以秦阳的实力，要斩杀黄方诺萨固然也容易，但是伊安娜就是这么很随意的一点，那材质坚.硬无比的黄方诺萨黑甲就被直接洞穿了？

这能量操控也太霸道了吧！

伊安娜是修行者，哪怕是灵源强者，她操控的自然也是灵气攻击，可是灵气攻击竟然能如此强悍吗？

秦阳脑子里飞快闪动，瞬间明白过来。

速度！

当灵气的量精纯到一种难以形容的境界，再用一种难以计算的速度攻击时，那它能产生的破坏力有多大？

用科学的解释来说，破坏力的大小更重要看的是动能，质量和速度有关，实力越强的修行者聚集的灵气越多，某种意义上说也就是质量越大，当速度再打到足够快时，一拳头轰出的灵气轰击，绝对不会被一个炮弹的破坏力小。

这么一想，秦阳似乎有点理解灵源强者的强大了。

灵源强者沟通天地，天地灵气皆为己用，挥手之间，天地共鸣，如此强悍，谁人可挡？

反诺萨联盟已经数百年没有再出过灵源强者，可是如今一代帝王莫拉特的女儿却从万年休眠中苏醒过来，更继承了灵源之心，如今成为了灵源强者，这是否意味着一种新的转机？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55898485"  chaptername="第二千五百二十二章  灵源强者恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
