    这个世界上根本没有人知道大蛇丸和团藏的位置。

    原因非常简单。

    因为大蛇丸和团藏都已经死了。

    青羽是唯一知道这种事情真相的人，然后他并不会把这些事情说出来，也就造成了大蛇丸和团藏之死，现在没有任何一个人知道，仅仅只是觉得他们两个人还活着。

    只要是这种情况的话。

    那么就不会再有人出现什么问题。

    只要他想，随时可以把这两个人拎出来再出现一遍。

    所以青羽想到了这样一个办法。

    “只要让大蛇丸和团藏再出来将事情澄清。”

    “我指的这個澄清是把三代所做过的事情完全的表明清晰。”

    “如此一来……”

    “三代就会彻底被钉入到木叶村历史的耻辱柱上。”

    “绝对在没有翻身的可能了。”

    “这样我们也就可以安枕无忧的准备火影交接的仪式。”

    青羽淡淡的说道，这是他所想到的内容, 他早已经准备好了，这种计划其实在波风水门说出这种事的时候，他就已经开始在脑补了。

    根据波风水门所理解的情况，然后再加上他的判断导致的事情发展，向着这个方向进行着。

    这是他完全可以接受的内容。

    他本身就是这么想的。

    现在有了这样一个补充之后，计划已经完全进入到了一个非常充分的情况下。

    只要按部就班的进行波风水门就可以成为火影。

    并且不会再让他受到任何一种怀疑。

    他也可以安枕无忧地在木叶村做着自己想做的事情, 研究着自己想做的研究，并且去考虑一些文化输出。

    “这么做倒是没有问题，只是……”

    波风水门的脸色还是变得凝重了许多，他微微抬起头仰望着漆黑的天花板，眼眸之中闪烁出一丝丝的犹豫。

    这一点点的犹豫，敏锐地被青羽捕捉到了。

    其实青羽很清楚波风水门，就算是现在表现出一副很很很辣的样子，可以用嘴上说出对三代绝不留情的话。

    但是波风水门并不是那种完全很辣的性格，也就是说许许多多的话，就算是他这么说，但也未必会这样进行着。

    表面上。

    波风水门说可以针对三代出手。

    但是实际上对于这种选择，其实他的心里还是有很多的忧虑。

    并不是完全踏踏实实。

    尤其是到了现在这个时间点上，他所表现的更加清晰了。

    整个人看起来非常的犹豫。

    “这么做是不是……”

    “我确实很痛恨三代。”

    “但我在想，如果我用这样的方式，对付三代的话。”

    “那我又跟三代有什么样的区别？”

    波风门的内心之中还是有着自己的一点点坚持，他并不想活成自己讨厌的样子，他觉得现在还是吗，比较符合他内心之中的那一种追求，并不想被狗咬一口之后就去咬狗，他还是想做一个相对来说安稳的火影, 去将木叶村的责任扛在自己担子上。

    从某种程度上来说波风水门有着自己的要求，他并不想轻易的就按照其他的方式去做了。

    正是因为三代做出这样的事情，他明明知道应该以牙还牙，但却并不想成为和三代一样的人。

    这是一种非常奇怪的感觉。

    哪怕是你被人打了一拳，但是你心中的那种教养告诉你，不应该用同样的方式去针对这种野蛮的人。

    否则就像是那种你在与一个傻子争论的时候，他将你拉到了跟他同样的维度上，然后用他丰富的经验击败你。

    波风水门还并不想成为这样的人。

    “其实我刚才还在想，我们还有没有其他的办法？”

    波风水门抬眼向着青羽看过去，他的心里多少还是有些疑惑地，对于这种事情他有些说不清楚，他也不想这个样子，但是他的心里还是有很多说不出来的话，就连他也不知道该怎么去形容他目前的心情。

    他还是想用其他的一种方法去解决这个问题，并不想完全按照三代一样的方法。

    若是有其他的办法，他还是想用一用的。

    总是不想使用跟三代一样的方式。

    这是他心里一点点小小的执着。

    现在波风水门向着青羽看过去，他明白自己的想法已经表达了出去只是并不清楚青羽应该如何的应对。

    “没有。”

    青羽几乎毫不犹豫的直接摇了摇头，他的眼神坚毅而锐利。

    “水门你要清楚的明白，这件事情并不是你可以选择的, 你是被动的那一边。”

    “你对待其他人就是太善良。”

    “其实人与人之间的善良并不一定是好事。”

    “往往许多人利用的都是你这种善良。”

    “现在的问题摆在你面前, 就是如果伱不对三代出手，那么三代必定要针对你。”

    “到时候成不了火影是小事……”

    “你的身上可能会被上许许多多的千古骂名。”

    “这些事情是三代所计划出来的。”

    “没有以他的手段针对他，方才能够打破这个僵局。”

    “如果你还想破局的话……”

    “那么你只有这么一个办法。”

    青羽一句接着一句，冷冰冰的说道，他丝毫没有任何回旋的余地留给波风水门，因为他很清楚，现在事情发展到这个程度，就只能这样硬着头皮下去，毕竟这里面的事情都是他所编造的，没有任何真实发生的。

    包括它与波风水门共同商议过后所得知道的那个关于三代的事情。

    这件事情他们两个人商量的倒是挺好的！

    可是事情真正的主角三代却并不知道。

    青羽做起事情来非常的随心所欲，他想怎么做就这么做，现在他想要三代成为过去时，想要波风水门成为新的火影，那么他就出了这样的一切事情。

    虽然没有他的策划波风水门也可以顺利的成为火影。

    但这些并不是他真正想要的。

    他没有心情去等待历史的车轮滚滚向前，最后走到他所想要的地方，那样实在是太麻烦了。

    而且不仅如此。

    他来到忍者世界以后，已经像是蝴蝶煽动的翅膀一般。

    整个世界都发生了变化。

    现在他也不确定是不是在他的蝴蝶翅膀扇动之下，波风水门还会按照原本的轨迹成为新的火影。

    他真正来到忍者世界以后，并且身居于暗部之中，方才明白忍者世界里真的有许许多多以往他根本没有注意到的事情。

    就比如说现在这个时候。

    他明白了三代和团藏之间很多的事情。

    这是他在读取了团藏的记忆之后才明白的。

    可是这些事情是在以前他没有穿越之前看火影忍者动漫的时候无法得知到的情报。

    这个世界已经超过于动漫，成为了一个完全独立的次元世界。

    原本那些设定好的二次元人物都已经变成了有血有肉的忍者。

    所以在这个世界里，青羽并不敢赌。

    只要有足够的机会，那么他就一定要这么做。

    先下手为强。

    这并不仅仅是他对波风水门所说的话，更是他自己也想要这么做的，任何时候任何想做的事情，那就要先做到。

    这也可以说是落袋为安。

    否则很有可能夜长梦多，最后导致一个竹篮打水一场空的局面。

    青羽并不喜欢这种失败的感觉。

    “呼……”

    波风水门在听到青羽的话之后，顿时深吸了一口气，他已经不知道来到这里以后，究竟发生过多少次这样的叹息了，原本他是一个非常阳光积极乐观向上的人，可是在经历过这场风暴之后，他已经彻底地接触到了木叶村酰胺的一面，明白了有光的世界就有阴影，而阴影永远无法完全消散。

    “难道只能这么做了吗？”

    波风水门揉了揉自己的太阳穴，他其实心里也明白只有这样一个方法，因为他也不是傻子，他在明白了这个事情之后，脑子里想了许许多多的方案，最后也只是落到了这上面，他之所以向青羽询问一个是想要确认自己心里的想法是否正确，再一个也是抱着侥幸的心理想想是不是真的还有其他的方式他没有想到。

    “没有其他的办法了。”

    青羽再次果断的摇头，他明白现在他必须要坚定地说服波风水门，这样波风水门才能坚信三代出了问题，唯有波风水门坚信三代有问题，那么三代才可以，最终真的有问题。

    “现在木叶村的原本秩序已经崩塌了。”

    “我们不能按照以往的规则去做事。”

    “正如团藏会派出跟波忍者来拦截你一样。”

    “我们在面对秩序崩塌的时候索要用的并不是仁慈，而是那强有力并紧握的拳头。”

    “现在木叶村就像是这片森林里面圈定出来的一个小小的范围。”

    “我们与三代之间就像是在遵守着这个丛林法则的野兽一样。”

    “我们要做的并不是同情他，也不是与他之间产生什么善良的关系，而是要拿起武器消灭他，只有消灭了它我们才能活着。”

    “不要觉得我说的很夸张。”

    “现在三代已经向你吹响了进攻的号角，这意味着你们之间的战争已经开始了，而你现在能选择的要么是被动应战，要么是主动出击。”

    “但是想要和平解决是已经不可能的事情了。”

    青羽一句接着一句的说道，他在向着波风水门讲述这个世界的残酷，其实这也是对木叶村比较好的一点，因为波风水门长到现在这个时候确实还是偏向于人次，虽然在战场上的时候他还是会奋勇杀敌，但并不是每一次发生战争或者是以后的外交过程中，他都需要亲自上到前线去感受他们对方敌人的嘴脸，而若是深居于木叶村之中，很有可能会因为他的心慈手软和善心的一念之差而导致许许多多问题的出现。

    现在给波风水门上一课也是好的。

    虽然说说话的人是他，但是真正给波风水门上课的人其实是三代，三代现在并没有真正的展现出他的恶意，但三代一直以来都是将自己裹在一个善良的外壳之下，也就是说其实三代也正是这种善良的受害者。

    如果三代在这个时候果断一点，真正的向波风水门发起拦截于进攻的话，而并不是那样想要仁慈和平并不太过于伤害，不用什么样的方式解决问题，那么波风水门可能真的就没有办法成为火影了。

    这也是为什么是三代是三代，它并不是团藏！

    若是现如今坐在三代这个位置的人是团藏的话，那么一切问题都将不会是问题。

    团藏将自己的火影之位握在手里的方式，绝对会比三代要更加的强。

    可惜没有如果。

    三代能够将团藏攥在手里，其实也是收集了那些对于团藏的仁慈，只是他对于团藏并没有太过的狠辣，而只是在利用团藏。

    可是其实利用团藏也是一种狠辣。

    毕竟团藏的梦想就是想要成为火影，而且他一直在为了这个梦想所努力着，但是三代利用了他这个梦想，然后将三团藏捆在自己的这一边。

    如果说团藏的刀就像是一把锋利的剑，可以直接刺在人的身上，瞬间迸发出鲜血，那么三代的刀则是一把钝刀一点一点的剁在人的身上，他并不会轻易杀死你，但是却可以让你每一次都感觉到疼，又不至于太过于反抗。

    到了现在这个时候，大蛇丸和团藏都已经死了，只留下三代，一个人现在刚好是孤立无援的状态，青羽也可以用这种方法让三代好好感受一下，究竟什么是真正的丛林法则。

    “我明白了。”

    波风水门的脸色略显暗淡，这个状态其实就像是变得成熟了许多，他明白他可以做了很多的事情，是以前做不了的也更明白的，他还是有一些致敬是以后也做不了的。

    即使是他成为了木叶村的火影，他依旧还有些事不能做。

    这就是成长的烦恼，也是成长的无奈。

    到了现在这个时候。

    波风水门已经真正的意识到了这个事情的严重性。

    “那么我还有一个问题……”

    波风水门再次深吸一口气，让自己的思绪变得敏捷起来，整个人都仿佛已经是做好了准备。

    “我具体该怎么做？”

    “现在我已经知道要先下手为强了，不能坐以待毙，要先出手。”

    “我不可以让三代将火影之位重新夺回去。”

    “可是我觉得还有很多的问题。”

    “我该具体怎么出击呢？”

    “我要如何动手呢？”

    “我现在对这些完全没有任何一点点的头绪……”

    波风水门在说这些话的时候，并不是在青羽的那里寻找什么认同，而是他真的不知道该怎么做。

    这种感觉就像是我知道我要努力了，但是并没有一个努力的方向……

