    看着被裹成一团的棉被和猫在里面不出来的七罪，八云墨很头疼。※％※％，

    “七罪，我们可没有嘲笑你的打算在里面哦。”

    站在八云墨身边的明日奈见状，上前伸出手拍了拍棉被，柔声说道。

    被窝中的七罪动了动，却没有回应。

    坐在床沿上，明日奈又问道：“七罪，能告诉我们，为什么见到你的样子就会成为你报复我们的动机呢？”

    “……这、这还用说吗！？”

    棉被下，七罪闷闷的声音传来。

    “我这么、这么难看的样子被人看到了，怎么可能无动于衷！果然你们还是要我亲口说出这个原因然后来嘲笑捉弄我的吧！魂淡！！”

    歇斯底里的七罪在被窝下大喊着扭来扭曲，整个床都跟着摇晃起来。

    八云墨和明日奈对视一眼。

    这个七罪，对自己的真实外貌很没有信心的口牙……

    见到外面的众人沉默，被窝中的七罪仿佛认定了他们正在嘲笑一般，继续自暴自弃地喊道：

    “第一次见到我的时候，感觉挺不错的吧？不是还说我很漂亮吗？不就是因为当时我是大姐姐的外表吗？如果一开始就是现在这样，你们绝对不会理会我的吧？全都会嘲笑我的吧？”

    “这个样子、这个样子……根本就不会有人愿意和我说话……”

    “保持着原本的样子的话，这边的世界从来没有人搭理过我……”

    渐渐地，七罪的声音中带上了哭腔。

    突然，七罪给棉被掀开一道口子，脑袋从里面探出来，向着八云墨、以及在场的每一个人投去尖锐的视线。

    “我绝对不会放过见到我真正外表的人。哪怕打不过你们，也一定会想办法报复的！”

    说完后，七罪又钻了进去。

    这个丫头，当着面说出要报复的话什么的……

    也幸亏八云墨根本没有什么不好的想法，否则换一个人的话，七罪估计早就被玩坏了。

    “七罪……”

    八云墨再次唤一声。

    被窝动了动。里面的七罪如同毛毛虫一般。

    “你一点都不难看哦！”

    ……

    “别、别开玩笑了！想欺骗我吗！”

    七罪真实的外貌，虽然头发有点干枯，皮肤确实有些不健康的苍白，但若是好好打扮一下，说不定会很可爱呢？

    至于身材嘛……

    八云墨虽然坚决不承认自己是萝莉控，但他相信这个世界上的萝莉控们还是很多的。

    所以七罪的身材还是很有市场的！

    咳咳，上面这句话不算。

    “我没有骗你哦，七罪，咱们来打个赌如何？”

    “打赌？”

    “你出来。让我们好好打扮一下你，之后如果你依然觉得自己很难看的话就算我们输了，你想去哪里都无所谓，我也会把姐姐大人施加在你身上的封印解除掉——”

    “否则的话，你就要乖乖听话哦。”

    “乖、乖听话……”

    房间里面的少女们纷纷对八云墨投来奇怪的目光。

    “啊啦啊啦……”掩着嘴角，狂三意味深长地笑起来。

    “才不要才不要才不要！我才不要相信你这个大变态的话！”

    第二次了！

    这是第二次被七罪说成是大变态了！

    咬着牙，八云墨哭笑不得。

    “我说七罪，你干嘛说我是变态？”

    “难道不是吗？”

    被窝下面的七罪动了动。

    “自己画自己的同人本出去贩卖企图出名的人不是大变态是什么！？”

    一瞬间。八云墨百口莫辩……

    “噗哈……”

    “哈哈、哈哈哈哈……”

    “啊啦啊啦……”

    “库呵呵呵……”

    “偷笑。噗——”

    “达令，你真的这么做了吗？”

    房间里面。除了七罪和八云墨外，所有人笑成一团。

    “我才没有做这种丧心病狂的事情好吗！！！”

    恼羞成怒的八云墨一把将被子掀开，让露出来的七罪发出了刺耳的尖叫声。

    “变态生气啦——！！！！”

    “你这家伙……”

    伸出手一把捏住七罪的脸颊，八云墨仿佛在教训不听话的小孩子一般捏起来。

    “是这张嘴吧？就是这张嘴说出了如此失礼的话对吧？果然还是要狠狠教训一下的吧？”

    “咕唔唔唔唔唔——！！”

    被捏住了脸颊的七罪发出了一串搞笑的声音，挥舞着手脚想要挣扎，但因为力量被封印了最后只能徒劳地扭来扭去。

    “砰！”

    最后。松开手的八云墨在七罪的头上敲了一下，这才没好气地说道：“总而言之，你要相信我们，在场的没有一个人有嘲笑你的心思。而且七罪你本身很可爱的，要对自己有信心。”

    揉着被八云墨捏红的小脸。眼泪汪汪的七罪抬起头看着众人。

    “……真、真的吗？”

    “真的哦！”

    明日奈伸出手摸了摸七罪的头。

    “当然啦，七罪妹妹很可爱的！”

    美九也上前试图和七罪交流。

    只是七罪突然本能地感觉到一丝寒意，然后警惕地往后面缩了缩身子。

    美九……你的百合意图太明显了……

    在明日奈无可匹敌的“人（神兽）妻+大姐姐”光环笼罩下，七罪终于稍微安静了一些。

    “如何？七罪，我刚才的提议怎么样？就算你真的觉得自己很难看，但是一点都不努力打扮就彻底否定掉自己的一切不觉得对你自己来说也太不公平了吗？”

    八云墨拍了拍手，指着美九。

    “美九化妆很厉害的，让她来帮助你吧！”

    “对对对！”

    美九兴奋地点头，两眼都快冒光了。

    “让我来好好帮七罪妹妹打扮吧！”

    “我、我才不要这个胸部大的能够把人闷死的女人帮忙！”

    七罪摇着头往床的另一边缩去，结果一不留神没注意到自己已经来到了床边——

    然后精灵少女就尖叫着从床上滚下来。

    “真是的，看来要采取一些强制性的措施才行……”

    见到七罪如此不配合，八云墨终于决定强来了。

    “放开我！放开我！呜呜呜……要被吃掉了……”

    被绑在单人床上的七罪努力挣扎着。

    只是如今没有了力量的她无论如何也无法挣脱。

    此时，八云墨已经不再卧室中。

    而美九则不知道从什么地方拿出了一堆的瓶瓶罐罐，脸上正带着某种让七罪觉得非常危险的笑容。

    然后，在床的周围，包括明日奈和艾斯特、结衣在内，一溜儿的人（神兽）妻少女们正在强势围观。

    “七罪妹妹，放心哦！我的‘技术’很好的！完事之后你的皮肤绝对会变得光滑诱人的哟！”

    “我不要！不要不要不要不要！！！为什么你要把‘技术’特别强调一下啊！呜呜呜……”

    房间外面，背靠着墙壁的八云墨听着卧室中传来的七罪的悲鸣，想象着如今已经进入奇怪状态的美九那痴女的样子……

    【我该不会……不小心把七罪推进火坑了吧】(未完待续。。)u