    谁都不知道矿脉核心处藏着一条三百丈长裂隙。

    今天，陈星河依靠星君职司，依靠黄泉摆渡神舟，抱着权且一试心思掏了进去。

    结果这一掏算是掏上了！

    单单飘浮在空中的灵液就够陈星河筑基期使用了，至于那些密密麻麻生长在一起的灵石足以保证发现者富甲一方。

    此地若是放在崆峒修士身上，未来几百年尽够了，可是放在陈星河眼前，只为向天买官鬻爵。

    目前，天机星本命职司只能刷出筑基期地图，一旦涉及结丹期，只能见到一片深浅不一红晕。

    作为筑基初期修士，拥有这般能力还不得笑醒？

    奈何黄泉世界那个物价标准黑得冒油，想要活下去且越活越风光就得“搞钱”，偏偏值钱宝贝全在红晕范围内。

    如此一来，提升星君职司成了唯一出路。

    陈星河退出棺椁，张开人种袋收取灵液，同时按照师尊谷阳道人传授的法门摆下聚灵大阵。

    灵石这么多，靠他一人挖掘那得挖到什么时候？所以就地消耗才是王道。

    花费一个时辰，设下九座聚灵大阵，眼前飘起浓烈灵雾。

    陈星河盘坐下来，将全部心神投入脑海中那颗本命星，感受周天星辰所能给予的帮助。

    “轰隆隆……”身上打开五百四十处窍穴，化作漩涡鲸吞灵气灵雾，一点点撬动通往更高职司的关卡。

    这一过程有些漫长，整整两个时辰过去了，依然停留在天机星观风使这一职司，若非脑海中本命星变得更亮，差点儿以为这般消耗是在做无用功。

    又一刻钟，忽然之间，福至心灵。

    陈星河知道火候差不多了，老天对他的“敬献”十分满意，本命星瞬间提升一倍亮度。

    冥冥之中传来奇妙敕封，由观风使晋升巡疆使，拥有探查天下妖异职能。

    关口一破，后面就好办多了。

    不到半个时辰，地图刷至金丹初期。

    这时，九座聚灵大阵一座接着一座破灭，由于抽取太过，灵脉接近终结。

    陈星河只好自掏腰包，取出身上全部灵石，趁着热乎劲儿将地图侦查层次拓展到金丹中期。

    钱到用时方恨少，现在恨不得灵脉扩大十倍。

    砸锅卖铁耗光全部灵石，又将人种袋收取的灵液耗去近半，脑海中渐渐呈现婆娑光影，猛然顿悟星力万般玄妙。

    “开！”

    “妙谛自成，星辉永存！”

    陈星河缓缓收功，矿芯之中一片漆黑，聚灵法阵全部断绝。

    虽然成了，可是想要刷满金丹中期仍要投入，至于突破到金丹后期，暂时连想都不敢想。

    “听师尊说，崆峒山并非没有敌对宗门，有时间应该跑一趟，在自家地头这么搞迟早出事。”

    心中嘀咕一句，陈星河回转棺椁。

    虽然没有到五个时辰，可是算算时间也差不多了，白火带着棺椁上浮。

    在上浮过程中，陈星河取出玉简询问：“我手中握有两部功法，据说可以合二为一，不知道请你推演融合需要花费多少？”

    “这么无聊？谁把功法拆开修炼？”白火仔细观看，很快失去兴趣，说道：“拿妖族炼制身外化身一点儿都不好玩，当心妖族找上门要你好看！若想融合，我可以拿给擅长此道的摆渡使试一试。不过你兜里就剩几个铜板了，显然做不到这点，再没有银钱入账，本摆渡使建议你变卖家产。”

    “知道了！”陈星河一想自己那些家当，能变卖的好像只有地下室那些僵尸，吸星神簪和紫绶仙衣肯定不会出手的，都是保命之物。

    时间不大，棺椁回到原来那处矿洞。

    感知一下子扩展出去，发现一处奇怪所在。

    晋升巡疆使的威力体现出来，之前刷地图可刷不到那么远。

    在矿区东边儿，很边缘，很外围的角落，有一条通往白骨峡方向的地下隧道。

    关键这条地下隧道一直倾斜，按照这个角度推算，不知道深入地下几百丈，这种工程量绝非短时间可以达成。

    “走，去看看。”陈星河足下发力，十息之后已经潜入隧道，不过他并未深入，而是抖动袍袖将鬼蛟放了出来。

    “主人！”

    “修为稳固得怎么样了？可否运用天鬼之眼帮我一观这条隧道中的情形，主要看看有无修士。”

    “请主人放心，一切已然稳妥，洞穿幽暗与玄虚正是属下本分。”鬼蛟急忙上前，眉心处向上裂开，有神光喷射而出。

    刷地图本事固然强大，却也不是万能。看人就差着一些，大多数时候只能预知那些固定风险。

    鬼蛟放弃战力主修天鬼之瞳，正好可以弥补这个缺憾，目光深入隧道刹那就见分晓。

    “主人如果深入隧道一定要小心，有人暗设鬼物和禁制，警惕性非常之高。隧道尽头不知道深入地下几千丈，看到一座非常庞大的金属圆盘，似乎是某种大阵的阵基。至于修士，并未看到，暂时安全。”

    “这就好！”陈星河唤出噬禁虫小宝，身形闪烁之间深入隧道。

    些许鬼物和禁制值当什么？乾坤一气大擒拿划拉几下，加上小宝的破禁之能，无法形成阻碍。

    大约花了半个时辰，眼前豁然开阔，隧道已至尽头。

    “好家伙！地下竟然铸有这样一座宽度超过千丈的巨大金属圆盘。”

    陈星河缓缓向前飘浮，辨认出几处符印就知道和传送有关，不过又不是普通传送，感觉非常奇怪。

    “按照方位推算，应该在白骨峡正下方，所以这座不知道何年何月埋入地下的巨大金属圆盘也许与突然消失的上古宗门有关？”

    想到这里，陈星河取出玄铁令，果断使用仅有三次的跨界传讯神术。

    “弟子进入矿区以东角落，发现一条奇怪隧道，直通白骨峡地下深处。这里有一座巨大金属圆盘，上面所有传送符印都很古怪，无从推断具体坐标，直觉此地十分重要，所以传讯宗门请求派人前来勘测。”

    陈星河制造亮光映出这座金属圆盘的具体形貌，然后脚下一步遁光立即跑路。

    隧道之中又是鬼物又是禁制，明显有人拘着消息不想让人知道，如果对方是筑基期修士还好办，若是金丹期，小命不要啦？

    所以，崆峒山若是觉得此地重要，很快就会有师长辈到来。若是觉得此地不重要，就当白白浪费一次传讯神术。

