
　　浮掠的光影中，时间仿佛过去了数千个春秋，当杨易醒来时，发现自己身处在一片遗迹绿洲的草地上。

　　周围绿树成荫，清泉流响。

　　一位模样可爱，黑发披散的少女依偎在他手臂。少女看起来有些疲惫，脸颊绯红，沉沉地睡去，身体瘫软成了一汪春水。

　　香软的鼻息蹭在杨易小臂处，有些发痒，杨易刚想要起身，便是将她惊扰到，她也不睁眼，不过抱着杨易手臂的动作更紧了，几乎是贴合在了自己松垮垮的领口。

　　感受到柔软与温暖从手臂处传来，杨易哑然失笑，没想到天底下还有这等玄妙之事。

　　他并非第一次用念力碰触惊鸿诀产生的异象，但之前根本没有发生什么意外，可这次，二者的灵魂竟然产生了交融，等醒来时，更是来到了一片完全陌生的空间。

　　别说是他，就连惊鸿诀在一开始的时候也是惊慌失措的，心像小鹿一般乱撞，羞赧得不行。

　　不过这种交融一旦开始，并无法阻止。

　　两人的灵魂就在漫长的交合中形成了难以言说的默契。

　　具体来说，杨易现在看惊鸿诀怎么看怎么喜欢，并且充满着亲切感。

　　这一点对于惊鸿诀来说估计也是一样的。

　　杨易看着熟睡中的少女，没有去将她叫醒，而是继续打量这一方世界。

　　绿洲中的环境清幽静谧，但透过叶片交织的斑驳空间向外看，能看见除了这片绿洲的上空保持着一成不变的橙黄色，其余位置，皆是有着云雾不断变换翻涌！

　　云层将天空压得极低，近乎贴合地面，其中时而惊雷劈裂，一盏盏破碎的画面莫名地闪现而出。

　　那无处不在的云雾竟然是强大的念力所化！

　　而闪现出来的画面，似乎是一些武者的生平，或是日常温馨，或是痴醉于修行，或演绎着一场旷世大战，或诉说着自己如何不甘……

　　人生百态，被真实地描绘在了这些随着时空撕裂而出现的画面中。

　　杨易看得出神，恍惚间，他纵观了一名绝世天才的崛起，千磨万击还坚韧，最终得报大仇，了了毕生志愿。

　　也目睹了天灾下悲壮的一幕，面对着滚滚漫天的怒沙，一人一剑挺身而出，眼神坚定神态决绝，只因他的身后是百万无辜弱小的生灵。

　　只听他高歌：“死便死吧，武者，不拘小节，却有大义。”

　　拔剑劈出，顿时天光开裂。

　　然而，在不可撼动的天灾面前，所有的力量都显得渺茫。

　　随着画面破碎，这个世界又回归到了混沌的寂灭状态……

　　“难道，这些画面记录的是过往真实存在的人和事？”天籁小说网

　　杨易突然惊醒，这漫天的层云不就等同于青冥宗遗迹中的念障么？

　　只不过规模庞大了无穷倍。

　　如果说青冥宗遗迹内的念障是宗内弟子留下的，那这里的念云，很可能是这一方世界所有武者在漫长时光下堆积而成的！

　　只要武者存在，那他的念力就会潜移默化地留在这一方天地，不过原先杨易以为这些散落在天地的残念不可见，唯有造化境才可能将其寻出，没想到却原原本本展现在了这里。

　　那这片空间到底是什么？

　　惊鸿诀一直留在这片空间，难道她之前也是一道真实存在的残念？只不过因为被他属性面板选中，从而有了人格，变得特殊？

　　一想到这，杨易心脏狂跳，低头去看漂亮得像是仙女下凡的惊鸿诀。

　　自从他获得了这个属性面板，就一直在不断探索面板的功能，以及其原理。

　　对于武学的特性与性格，杨易一开始以为是平行世界的自己，投来的一种映射，甚至就连长相可能都跟他相差不多，但随着点化的武学越来越多，他渐渐否认了这一想法，不说人格的性别之分，单就是可以更换特性这一点，就表明这背后的逻辑并没有这么简单。

　　与其相信每一次更换特性，是从平行世界中抓取性格迥然的杨易，不如相信抓取的直接是别人。

　　不同的人，性格和能力不同，这才更加合理！

　　如果按照这个思路细想，武学的特性抓取于已经消逝，仅留存下残念的武者，那随着武学不断地提升，本源不断地突破，武学个性愈发鲜明就显得有据可循了！

　　他们，在面板的能力下逐渐苏醒了！

　　从原本浑浑噩噩的残念，变得更有灵魂，更有自主意识，更像是活生生的人类，有喜怒哀乐，会做自己喜欢的事，甚至讨厌被束缚。

　　而这种苏醒直至惊鸿诀这般，武学本源变成了金色，境界突破到化念大成……

　　“原来那冥冥中感应的枷锁打开，是这么一回事，这代表着武学彻底拥有了自己的人格，而不单单被形容成特性。”

　　杨易恍然大悟，看着惊鸿诀轻笑道：“难怪我们的神魂可以交融了……想想如果你是我在平行世界的映射，那……”

　　杨易不敢细想，莫名觉得难受。

　　从这个角度来看，惊鸿诀是曾经生活在过去遥远的时代，如今经由面板复苏的活生生人，可真是太好了。

　　不过。

　　是存在于平行世界，还是跟自己在同一时空？

　　由于属性面板可以同时多次反馈武学，且事件相互独立，一开始杨易以为武学所存在的世界是若干个平行时空。

　　但在和惊鸿诀近距离接触后，感觉太真实了，他更希望双方在同一时空……

　　如此，他才能长时间和惊鸿诀在一起，而不用每次相见都只有浮光掠影。

　　熟睡中的惊鸿诀渐渐醒了，她香肩半露，揉搓着惺忪的睡眼，起初还有些慌张，不过在见到杨易后，又变得安心。

　　哪还有什么不满、吃醋？

　　不过她一回想起先前所发生的种种，还是有些羞愤，瞬间嘟囔起小嘴。

　　当然她也只是事后佯装愤怒而已，那种情况下发生这种事是谁都没想到的，就连她自己，也是刚刚有了完全的自主意识，什么都还没弄清。

　　惊鸿诀自顾自气恼过后，又将杨易的手臂抱在了怀里，嘴里说着什么，却安静无声。

　　但通过举动，杨易却是明白，这是惊鸿诀对他产生了依赖，让他不要离开自己。

　　杨易面带微笑，如果可以的话他也不想和惊鸿诀分开，但他很清楚，自己不过是一道神识来到了这，等神识耗尽意识肯定会回去的！

　　不过他没有说这茬，能待一会是一会，让惊鸿诀开心就好。

　　杨易安慰了几句，说自己暂时不会走。

　　两人的交流虽然彼此听不到，但都能通过神态猜测对方所说。

　　很快，惊鸿诀就明媚地笑了起来，手臂也有安全感地松开了一些。

　　云层撕裂的声势愈发浩大了，这一片遗迹绿洲笼罩在这股伟力之下，就像是大海中的孤舟，风雨飘摇。

　　杨易想要弄清这里究竟是什么地方，于是写下文字向惊鸿诀询问。

　　惊鸿诀似乎能看得懂一些字符，但最终却是茫然地摇头，不知是无法理解杨易的意思，还是同样也不知道这里究竟是什么地方。

　　杨易又讲纸笔交给对方，惊鸿诀拿着笔思考了一下，随后在纸上歪歪扭扭写下几个字，最后害羞地拿给杨易。

　　杨易一看，竟然是古文“思君”二字，顿时笑了，朝着惊鸿诀的额头亲去。

　　两人打闹了一番，惊鸿诀又写下一些文字，不过这些杨易就看不懂了。

　　由此可见，惊鸿诀之前写的“思君”二字，是模仿而来。

　　她根据杨易所写的内容，大概知道了他的出生所在，而写出这两个字也已经是极限了。

　　杨易有些无奈，无法了解这里是什么地方，也无法验证这里是否和自己所在位面在同一时空，那岂不是说下次见面，就要再等惊鸿诀突破了？

　　可惊鸿诀刚突破化念大成，距离化念圆满还有不小的距离。

　　就在杨易陷入思索时，惊鸿诀伸了个懒腰，有些犯困了，她拉着杨易的手臂，再度沉沉地睡去，嘴角微微上扬，恬静安详。

　　而杨易也明显感觉到自己的神识处在了耗尽的边缘，身体表面有着光点浮现。

　　“看来只能下次再见了……”

　　虽然无奈，但这样分别或许是最好的结果。

　　杨易轻轻拨开贴在少女脸颊上的发梢，最后亲吻了一次，便没有抵抗地化作漫天光点消散。

　　“等我，我们会再见面的。”

　　杨易的目光渐渐从惊鸿诀那收回，面向云层高空飘去。

　　身处其中，他能更加清晰的感受到无数驳杂的残念互相交织，融合、打散。

　　杨易的意识在逐渐模糊。

　　不过在他意识彻底失去以前，他蓦然抬头，洞见了电光涌动的撕裂空间深处，在念力如潮水般汹涌的地方，竟有一位浑身赤裸，披头散发，瘦骨嶙峋的老者枯坐着。

　　他双手呈现向后环抱的姿势，垂着头，不惧身后念力风暴疯狂冲击，就好像已经坐化在那，一动不动。

　　杨易看得心惊，这种地方竟还有活人？

　　但来不及思考，眼前的画面就彻底暗了下去，以至于最后，他甚至记不清那枯瘦的老者到底有没有抬头向他凝望过来……

　　意识逐渐恢复清明，身体也可以动了，杨易一个趔趄，到现在还有一种飘在云上的不真实感。

　　他长舒一口气，打量四周，这里是火山岩洞，随着神识耗尽，他果然又回到了这里。

　　“还真是一个很长的梦啊……”

　　杨易感慨过后，突然一怔，他突然发现，现实的时间也大幅向前推进了！

　　立刻打开属性面板，果然，上面已经被自主反馈积累的未读消息填满了。

　　杨易估测了一番，发现他这次神游，足足过去了一年零一个月的时间！

　　“竟神交了这么久？还是在光影中飞掠的时间太长？”

　　杨易一时间分不清是哪种，在那梦中，没有明确的时间概念。

　　虽然延误了一年修炼的时光，但杨易此刻却有些激动，既然现实中的时间跨度也这么大，那有概率说明，惊鸿诀所在的地方，是与他在同一时空的！

　　因为有距离跨度，所以才会耗费时间！

　　而且，这一年间他自身的确没有采集灵蕴，这很亏，不过招募的玩家们还在努力着，所以此刻杨易的面板上存了将近六十万的灵蕴值！

　　这非常夸张，所以即便修炼进度延误了，也没有完全损失，有了这么多灵蕴，杨易接下来依然可以猛提一波战力。

　　心神逐渐收敛，去查看这一年间的自主反馈信息。

　　整体而言变化不大，随着武学等级的提升，这自主反馈所得的几百点经验值实在有点不够看了。

　　不过一些特殊事件，倒是给他带来了诸多意想不到的收获，比如赤霞功发行书籍的稿费在持续进账，如今已经积累了将近两千万两；劲元指用剿匪的行动成功证明自己，当上了一名中郎将候补，训练着十万军队；万象法阵因为教坏了小蛇，为了表示歉意，就将自己一直研究的叱念之术传授给了小蛇。

　　小蛇修炼后实力突飞猛进，甚至可以和抱山拳平起平坐了，并获得了第三个天赋，叱念之术，可对敌方神识造成割裂伤害，效果有点类似灵魂扦插之术。

　　真雷宝抄将真我境界进行了优化，实力提升了一成左右。

　　浪涌刀典因为这岩洞空间没人可以薅羊毛，因此修炼进展缓慢。

　　曾扬言要在天黑去太阳的泥丸神炼术，如今也只能往地心探索，在万象法阵的帮助下，倒真让他有所发现，那流动的岩浆下竟然孕育着一朵地心火莲……

　　不过由于泥丸神炼术融合了冰魄术，属性不符，并没有炼化，将其转赠给了赤霞功。

　　这让赤霞功大受裨益，原本他炼化火精，金阳火就在逐步淬炼了，如今又炼化了这朵精纯度和能量都是火精上百倍的地心火莲，金阳火彻底得到升华，演化成了地莲火！

　　“火焰的威力比金阳火强了足有三倍，而且有着生息不灭的效果，赤霞功这段时间一直在勤修苦练，倒让我的肉身不至于机能退化……”

　　杨易望着指尖上燃起的像是一朵莲花的火焰，流露出了十分满意的神色。

　　“既然惊鸿诀可以获得完全的自主意识，你们同样可以！”

　　等杨易把所有的武学都拔高到一定的高度，说不定都不用他来点化分身，武学们就可以自如地行走在这片天地。

　　到时，又将会是怎样的场景？

　　最后看到了玉盈诀的自主反馈信息。

　　和其他武学相比，玉盈诀的画风就有些不对了。

　　杨易一条条看过来，表情从凝重到哭笑不得，不得不说，傲娇自满的她这段时间的戏份可真不少……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十七章 思君免费阅读。https://xs.23sk.com 