    可以看到每个上台的选手，状态都是极佳，哪怕不是发挥百分之一百二十的实力，平时百分之一百的实力还是有的。

    因此，这一届的选手，在评分上，反而上一届还要高出许多，大多都在八十分往上。

    也不知道是不是主办方这边已经知道了林玄和艾琳之间的赌约的关系，艾琳的表演被安排在了最后一场。

    她如同精灵一般的形象，在出场的一瞬间，就吸引了绝大部分人的注意。

    甚至连有点安静的直播间也瞬间沸腾起来。

    “卧槽！这就是传说中的精灵吧？太好看了吧？”

    “女娲啊！你看看人家上帝的手艺！”

    “就这颜值我已经爱了，不管她唱的啥样，我都得关注！”

    不得不承认的是，这个世界终究还是看脸的世界。

    艾琳即便什么都没做，光是站在这个舞台上，都能够圈粉无数。

    就像是张小蕊，明明只演过一个罗密欧与朱丽叶，却能够在网上直接拥有数百万的粉丝。

    甚至张小蕊平时也不更新微博和视频啥的，她的粉丝依旧具有很强的粘性，以至于天剑奇侠传在播出的时候，她的这些粉丝立刻连夜看了四五遍以上。

    此后还天天在张小蕊的微博下聊天，不管张小蕊有没有搭理他们。

    可见，脸是多么的重要。

    “噔噔噔蹬蹬……”

    艾琳手里还拿着一个小提琴，弹起了轻快的节奏来。

    一听到这个节奏，在场的观众瞬间激动了起来。

    因为这是林玄的歌曲《AIITOOWeII》。

    咳咳……就算这首歌是梅梅的，但这个世界没有梅梅啊，所以是他的没毛病！

    “这丫头居然要唱这一首。”

    林玄略感惊讶。

    从和艾琳的交谈中，他可以感觉到，艾琳绝对是在参加比赛后认识自己的。

    甚至还是从淘汰赛之后认识的自己。

    也就是说，她在这么短的时间内就把他这首歌给练会，并且要拿上台来表演？

    好吧，这就是天才。

    张小蕊都可以秒背台词，艾琳在这几天学会他的歌完全没问题。

    但这种天赋，即便是林玄也有些嫉妒。

    他如果不靠着系统的话，估计都得瞻望这两人了。

    这个时候林玄不得不感叹，还好老子出道早，要不然真没机会收这帮徒弟。

    “曾与你一起穿门而入。

    那天空清冷，却让我有久违的家的感觉。

    我把自己的围巾落在你姐姐的家里。

    而你现在仍把它存放在你的抽屉里。

    哦你可爱的表情……”

    这是林玄为数不多的英文歌里的一首，所以对于国外的人来说，辨识度还是很高的。

    当艾琳那空灵的声音响起的刹那，整个现场再次发出一阵呐喊声，比起之前的选手更加激烈。

    就连评委席上的众多评委，也是跟着激动起来。

    由于艾琳表现的太过完美，以至于一个评委还走到舞台边缘，跪在那儿对着她露出了膜拜之意。

    可即便现场的呐喊声一次比一次高，艾琳依旧没有一点自满，反而更加的投入表演，丝毫不受观众影响。

    这种心态有时候甚至比起音乐天赋还要重要。

    因为绝大部分普通人上台都会紧张的半死，哪怕一些经常去商演的人也不例外，到了这种大型赛事，该紧张的还是会紧张的。

    而人一旦开始紧张，那么他们的操作就会失误，失误之后，你哪怕音乐天赋再高也没用。

    一个良好的心态，才是上台比赛的关键。

    显然艾琳做到了。

    “风吹过我的发间，你站在那里，你也记得。

    在楼梯下，你站在那里，你无法忘却。

    它如此的珍贵，我就在那里，我深深的记得这一切……”

    一曲终了之后，现场先从一段安静，紧跟着就爆发出了一阵剧烈的掌声。

    掌声之激烈程度，仅次于林玄！

    不过，享受这种待遇的艾琳，却并不满意，从评委和观众的反应，就可以看出，他们并不觉得自己比林玄优秀。

    果然，当主持人让第一个评委打分的时候，就出现了问题。

    “艾琳选手，你的演唱非常的精彩，声音也别具特色，不过从我这几天来不断循环这首歌来看，你在里面还缺少了一定的感情，所以我只能给你9.7分！”

    即便9.7分已经是非常高的分数了，可这一个分数的出现，就代表了她已经输给了林玄。

    这让她心里极不舒服。

    哪怕她知道自己和林玄的差距，可争强好胜的她，依旧认为自己还有一点希望。

    当这点希望被无情扼杀的那一刻，艾琳肯定是难受的。

    接下来的几个评委，也大多都是9.7分到9.9分之间徘徊，几乎没有满分的。

    这没办法，在选择林玄的歌曲的时候，虽然会享受到现场观众的热情，可必然要承担被他们拿来和林玄比的后果。

    在林玄完美的演唱的下，再加上先入为主的潜意识，她总归会让人挑出一些毛病来。

    “艾琳，我觉得你非常的有潜力，未来绝对会成为大明星，但很可惜，你选择林爷爷的歌曲是一个相对错误的决定，我只能给你9.6分！”

    说这句话的是林玄的狂热粉丝杰尼佛。

    她这段时间可是天天在循环林玄的歌曲啊，这首歌她当然也听过几十遍。

    正是如此，在拿艾琳和林玄比较滞后，她给了全场评委中最低的分数！

    “嗯……”

    艾琳失落的应了一声。

    紧跟着就是剩下的几个评委。

    他们倒是对艾琳的挑不出太大的毛病，可也认为少了一点什么，最终给了9,9分的成绩。

    到了最后总得分为98.8分！

    这在格莱美的历史上也是一个新高的成绩了，只是比起林玄还要差个1.2分，可以说如果林玄不出现的话，艾琳绝对是这一次比赛妥妥的冠军！

    并且艾琳还会创造历史，享受无数人的追捧。

    可惜这一切，最终都被林玄夺了过去，她自己还要因为赌约的关系，成为林玄的小徒弟。

    可以说名气和人都成了林玄的了。

    “让我们恭喜艾琳选手获得了98.8分的好成绩！现在先请艾琳选手下台，稍后就是我们格莱美大赛的颁奖典礼！”

