    玉剑门的邢剑真君、紫阳圣宗的天下行走萧剑声和暗盟分部的玉兔真君，三人一起从黄莲圣山前线，随同书山真君来到了太乙门大营。

    书山真君带着大家来到孟章面前，除了萧剑声是第一次见面，其余人孟章都认识。

    简单的介绍之后，大家就进入了正题。

    虽然面对传说中圣地宗门的修士，心中很不自然，但是孟章表面上不动声色，将金巧儿叫了过来，让她将整件事情原原本本的讲了一遍。

    之前已经从书山真君那里听说了这件事情，现在重新听金巧儿讲一遍之后，萧剑声还是有几分生气。

    “简直是无知，居然将域外虚空的小世界和钧尘界直接连通。”

    萧剑声的生气是有理由的。

    在修真界之中，那些大宗门都知道域外虚空中的危险，更知道域外入侵者的可怕。

    他们一般不会将域外虚空的小世界直接连通钧尘界。

    如果非要这么做不可，也会保证有足够的力量，足以守护小世界和空间通道。

    如果域外入侵者来犯，就算把守不住，起码也能够毁掉空间通道，不让其被域外入侵者利用。

    这种做法，是修真界中那些顶级大派行事的惯例，也是某种常识。

    紫金派区区一个弱鸡宗门，也不知道是不是吃了熊心豹子胆，居然敢随意占据域外虚空的小世界。更是不知死活，建起了直达钧尘界的空间通道。

    出身圣地宗门，对于域外虚空的情况，还有钧尘界现在面临的敌人，萧剑声都有一定的了解。

    来自域外的妖族，绝对不是钧尘界那帮废材妖兽可比的，堪称人族修真者的大敌。

    每次域外妖族入侵钧尘界，都会掀起无数的腥风血雨。

    事情闹大了无法收拾，最后还是要如紫阳圣宗这样的圣地宗门，出来收拾烂摊子。

    一想到这里，涵养不错的萧剑声，忍不住又骂了闯祸的紫金派几句。

    反正小世界是紫金派开辟的，空间通道也是紫金派建立的，太乙门就算是无尽沙海现在的统治者，也管不了紫金派的事情。

    说起来，金丽真君还做了一件好事。

    如果不是她适逢其会，正好在小世界之中闭关。恐怕等到域外妖族大摇大摆的从空间通道之中杀出来，大家都不知道是怎么一回事。

    骂了几句，萧剑声有几分疑惑。

    虽然说无尽沙海这边是穷乡僻壤，许多中土大陆的常识，这里的宗门都并不清楚。但是紫金派当初真是无知，才会建立这条空间通道？

    而且，这么多年了，都没有域外种族发现那处小世界，偏偏在这个时候发生这种事情，也未免太过凑巧了吧。

    暗中起了疑心，萧剑声也就耐下性子，和孟章他们多聊了几句，顺便向他们普及一些类似的尝试。

    孟章接手的太乙门传承典籍，并不完整，比起全盛时期的太乙门，差得实在太远了。

    说来也巧，他从传承典籍获取的知识之中，恰好没有类似的常识。

    另外，因为时过境迁的关系，他对钧尘界附近的域外虚空，其现状一点不了解。

    就算典籍之中记载了三言两语，那也是老黄历了，现在未必有用。

    太乙门目前资历最老的极剑神将，也没有在孟章面前提起过类似的事情。

    现在萧剑声详细的讲了不少相关的事情，倒是让孟章长了见识。

    萧剑声暗中仔细观察，在场众人都不像是暗藏祸心的样子。

    他也只有暂时将心中的疑惑抛开，先去救援金丽真君。

    他倒不是关心金丽真君这个陌生人的生死，而是需要金丽真君帮助彻底封闭那处空间通道。

    和太乙门对峙的域外蛮族大军一直没有异动，暂时不用太过担心。

    萧剑声、邢剑真君、玉兔真君和孟章，一起去救援金丽真君。

    书山真君和何洛真君留下来，监视域外蛮族大军的动向，防止他们生事。

    金巧儿和金丽真君之间，可以用秘法进行沟通，也随着救援队伍一起出发。

    在出发之前，孟章向大家告了一声罪，说是要交待一下门中弟子，安排大营的防守。

    孟章离去之后，邢剑真君暗中传音萧剑声，和他聊了起来。

    “据说太乙门曾经是中土大陆的大宗门，遭遇灭门之后，一群残兵败将几经辗转，才逃到了无尽沙海，重建宗门。”

    “真是没有想到，一个落魄潦倒到了极点的宗门，都能够有再次振兴的一天。”

    “这些中土大陆的强大宗门，底蕴真是让人羡慕啊。”

    邢剑真君想当然的以为，全盛时期的太乙门肯定留下了后手，才有了今日太乙门的重振。

    “太乙门的名号我也听说过，当初太乙门灭门，其中好像有观天阁的手笔。”

    萧剑声的见闻非常广博，对于一两千年前的旧事，都有所了解。

    “难怪，孟章这个小子一直躲着你。他大概是怕了你们这些圣地宗门吧。”

    “对了，你不会现在对太乙门下手吧？”

    邢剑真君有点担心起来。

    他不是担心太乙门的安危存亡，是担心萧剑声破坏九曲盟内部的团结。

    萧剑声不屑的冷笑起来。

    “观天阁那群神神叨叨的家伙，他们的事情和我们紫阳圣宗有何相干？”

    邢剑真君和孟章都不清楚中土大陆这些圣地宗门之间的关系，才会担心萧剑声对太乙门不利。

    紫阳圣宗和观天阁之间，就算不是敌人，关系也非常糟糕。

    实际上，观天阁那套观天之道，执天之行的行事准则，让其树敌甚多。

    大家都是圣地宗门，就你观天阁不要脸，硬要抬高自己，真把自己当成了天道代言人。

    圣地宗门之中看不惯观天阁的大有人在，也曾经发生过许多冲突。

    紫阳圣宗和观天阁之间也有过恩怨，萧剑声巴不得看见观天阁出丑。

    曾经被观天阁灭门的太乙门重振，那算是一巴掌打在观天阁脸上。

    虽然知道太乙门绝对不可能对观天阁造成威胁，但是观天阁多出一个仇家，那就是一件大好事。

    当然，观天阁的仇家多了出去，也没见得那个仇家能够威胁到观天阁。

    现在的太乙门能够存在，也是因为没有被观天阁放在眼里的关系。

