

    沈如刚穿过小花园，就遇到从车库开车出来的沈谦。

    “哥。”

    男人坐在驾驶位上，车窗半降，露出英俊不失温润的侧脸，“早。”

    沈如美眸流转，倏地，莞尔勾唇：“车送去保养了，大哥应该不介意载我一程吧？”

    “上车。”

    沈如弯腰坐进副驾驶，随手系好安全带，车平稳驶出老宅。

    “大哥不愧是大哥，动作真快。”途中，沈如冷不防开口。

    男人平视前方，闻言，表情不变：“如果你赶时间，我还可以再开快点。”

    沈如轻笑掩唇：“我指的可不是开车动作……”

    “哦？那我就听不明白了。”

    沈如暗骂一声“老狐狸”，表情却不显山不露水，幽幽道：“说起来，在明亚破产这件事上，我也算功臣，大哥要是再装傻充愣，跟我玩儿文字游戏，可就没意思了。”

    “功臣？”男人挑眉。

    “红亚村项目作为政府试点考察性工程将关系到未来几个大型工业园招标的消息，是我让人透露给谭耀。你说，算不算大功臣？没有这个筹码，爸爸绝对不会轻易松口直接让明亚破产。”

    沈谦目光一暗，“原来是你。”

    “怎么，很意外？刚巧有几个规划局的朋友，一起吃饭的时候提过几句，我就记下了，没想到关键时刻还挺管用。”

    男人一时沉默。

    沈如拿捏不住他的想法，眼珠一转：“只不过我没想到大哥你会如此的……”她顿了顿，“雷厉风行。”

    “是吗？”轻声一笑，两个字的反问从他嘴里吐出来，染上几分意味不明。

    “当然。说破产就破产，我还以为要等上十天半个月才有消息，看来，大哥比我还心急。”

    对于她的试探，男人不接茬儿。

    沈如皱眉，旋即轻笑：“也对，尽早动手，免得夜长梦多。之前阿嫣还抱怨说大哥对婠婠格外偏宠，心里很是不平，我却说什么也不信。如今看来，确实是阿嫣想太多，大哥又怎么会对一个私生女心存怜惜？”

    说话的时候，沈如一直用余光打量男人的反应。

    可惜，沈谦隐藏太深，并未让她窥得一丝端倪。

    除此之外，男人并不搭话，让沈如想从话语之间抽丝剥茧的盘算也彻底落空。

    “哥，你也不喜欢沈婠吧？”这话，算是把自己的态度摆到台面上。

    平时沈如也算深藏不露，眼下却浅显地表达好恶，还是在自己最大的竞争对手，亲哥哥面前。

    可以说，诚意十足。

    也可以说，她在抛砖引玉，想要借此试探沈谦的反应，或共鸣，或反驳，总能让她看他对沈婠的真正态度。

    “哦。”回应她的，只有这一个字。

    不痛不痒，情绪莫辩。

    倒让沈如纠结不已——

    哦？

    是在肯定他也不喜欢沈婠，还是只单纯地表明他知道了这个问题？

    “你……”

    “到了。”沈谦打断她接下来的话，目光投向窗外。

    沈如顺势望去，明达大厦赫然伫立在眼前，而车也早在不知不觉中停稳。

    她的目的地，到了。

    那么剩下的问题，也不便再问出口。

    还真是……赶得巧！

    沈如推门下车，站定窗前朝男人挥手：“谢谢哥，再见。”

    “顺路而已，不客气。”说完，踩下油门，径直离开。

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈如上辈子能成为婠婠的对手不是没有理由的

    