    第二天。

    没有等到自己船长的黑桃海贼团船员只能无奈的再次进来阿拉巴斯坦内寻找船长了。

    要知道……这里可是克洛克达尔的地盘啊！

    那家伙前段时间仿佛发疯了一般，不停的清理进来阿拉巴斯坦的海贼，所以，他们不能在这里呆太久，必须尽快离开才行。

    只不过。

    今天整个阿拉巴斯坦似乎有些怪异……好像是昨晚国王派人把奶茶店给砸了，今天才重建好了的，当然……这些都跟他们黑桃海贼团没有关系。

    现在最要紧的是找到船长，然后，买上几杯富有奶茶便赶紧离开这里！

    “找到了没？”

    “并没有！”

    “我打听到了！我打听到了！”黑桃海贼团情报员——斯卡尔赶紧走了过来，说道，“昨天王国士兵来打砸富有奶茶店，有人看到船长出手帮忙了。”

    “这家伙……还是老样子呢！”其余的船员无奈的笑了起来，“看样子应该又遇到什么麻烦了！”

    说着，沉吟了一下，看着斯卡尔，“那现在船长在哪里？”

    “正要去奶茶店里面问问呢！”斯卡尔耸了耸肩，“估计那边应该是知道的！”

    “那走吧！”

    就这样……黑桃海贼团为了寻找船长的踪迹，来到情报所说的奶茶店内。

    没过一会。

    突然就人手一杯奶茶了。

    果然。

    这个富有奶茶真好喝啊！

    但是他们也没有忘记了自己的任务。

    赶紧拦下了一名招待员，拿出了自己船长的悬赏令，问道，“请问！你知道这家伙吗？”

    话落。

    服务员一愣，但还是低下了头看着悬赏令，接着诧异了一下，“当然知道了！这家伙昨天可是点了一大堆东西的！”

    “？！”

    听到服务员居然真的知道些什么，顿时赶紧的问道，“那那……那他现在在做什么？”

    “在打工啊！”

    “啊？”

    “他吃完东西之后，没钱买单，所以，被店长抓去打工还钱了，大概只需要打一天工就能付清了！我们这边的工资还挺不错的，正好非常缺工人，你们要来吗？”

    “……不！不用了！但是一天的话，我们等了一天也没看到他呀！”

    “这我就不知道了！”

    “我知道，我知道！”

    这时一旁又凑近了一个员工，乐呵呵的说道，“昨晚我也去了歌舞厅的，这家伙可真豪气，虽然没钱，但还是请了所有人喝酒！昨天相当热闹呢！好像喝了几百万的酒！连寇沙店长都过去了。”

    “？？？”

    这家伙说啥呢？

    歌舞厅？

    喝酒？

    热闹？

    难道是开宴会？！

    黑桃海贼团面面相觑了起来。

    船长（艾斯）昨晚过得挺嗨皮的嘛~

    但是现在最重要的还是集继续询问船长在哪里，因此，赶紧的问道，“然后呢？然后呢？”

    “然后啊~”另一个服务员也不知道该怎么说，挠了挠头，“我听说好像是早上酒还没消，突然发酒疯把房子给砸了，再加上他又没钱赔偿，现在应该是在工厂里打工吧！”说到这，压低了声音，“跟你们说，我早上听到店长说过……好像欠了一个多亿，估计至少得打十年多才还得清！要知道雨地那种地方寸土寸金！老板昨晚才买的，今天就被砸了！”

    话落。

    “……”

    所有的黑桃海贼团船员顿时满脸的黑线。

    突然觉得……他们根本就不应该来找船长的！

    瞧瞧！

    那个白痴都干了些什么？！

    开宴会不叫上他们，居然还发酒疯把人家店给砸了！

    这叫什么事啊！

    “溜了！溜了！”

    “这船长不要也罢！”

    一个多亿啊！

    这得把船长买了才行呀！

    然而。

    没走多久。

    “船长不是这样的人！”第一位跟随着艾斯的船员，船医——玛斯库德·丢斯一脸严肃的摇了摇头，“他不可能丢下我们直接去开宴会的！”

    “可是他们都说了！艾斯因为请人喝酒，发酒疯才欠了一大笔债的！”

    “是啊！是啊！”

    “一个多亿啊！怎么不叫我去呢？”

    “船长这次太可恶了！”

    “闭嘴！”看到所有人顿时抱怨了起来，一脸头疼的喊道，“艾斯不是这样的人！他最多只会吃东西不给钱而已！不对！我们应该要相信艾斯！”说到这，双眼一凝，盯着所有船员，“连自己的船长都不肯相信，我们又怎么算是伙伴！”捏紧了拳头，认真的说道，“所以！我们必须把艾斯带回来，亲自问他！”

    话落。

    所有船员顿时一阵沉默，似乎也在犹豫一般。

    然而。

    时间一点一点的过去。

    就在丢斯内心开始失望，以为这些家伙因为一个多亿，连船长都放弃了后，叹了口气，转过头，“算了！我亲自去询问船长吧！”

    说着。

    就要转身离开之时。

    “等一下！”

    船员突然对他喊道。

    “？？？”

    就在丢斯刚一愣。

    所有人对他微微一笑，

    “丢斯！你说对！那可是我们的船长呢！”

    “无论如何！我们都必须亲自询问他！”

    “太可恶！就算是要开宴会也要叫上我们呀！”

    “你们……”丢斯看着这群船员，虽然大部分才刚上船没多久，但是大家……可是伙伴啊！

    顿时脸上也露出了一个微笑，说道，“既然如此……就让我们亲自去询问船长吧！”

    “现在……”

    所有人相视了一眼，异口同声的说道。

    “黑桃海贼团替船长还一亿五百万贝利的计划！”

    就这样。

    黑桃海贼所有的船员都没有放弃，开始策划救出被迫打工的船长的计划！

    毕竟，他们可是被船长邀请上来的船员！

    怎么能够看着船长在打工还债，而他们自己离开呢！

    那可是他们的船长啊！

    所有人……脸上露出了坚定的眼神。

    在这一刻……黑桃海贼团凝聚力……再次得到了增强！

    ……

    另一边。

    罗宾眼神诡异的看着面前的新老板。

    一直盯着。

    都盯得富有浑身古怪，有些不自在起来了。

    这家伙在干嘛？

    要知道他可是有妻儿的！

    想到三个小丫头，内心一暖，正好阿拉巴斯坦这边已经是稳定了，找个时间过去那边看看吧！

    所以。

    “你瞅啥？”

    “……”

    罗宾顿时满脸黑线，然后，深吸了一口气，微笑的问道，“老板！我们富有集团真的是正经企业吗？”

    这一个早上就收入一个多亿，不管怎么看也不像！

    而且。

    对于黑桃海贼团船长她也清楚的。

    东海刚出来没多久的新星海贼！

    那家伙的实力也不弱！

    当然。

    现在已经在富有集团内打工了！

    “当然！”富有诧异的看着罗宾，接着语重心长的说道，“小宾啊！不要觉得自己以前在黑心企业干活就觉得所有地方都是黑心企业的，人要向前走！不要沉溺于过去！要知道我们富有集团跟其他的地方不一样的！你要习惯！”

    “……”

    我只想一刀捅死你，让你知道背叛魔女的厉害！

    罗宾眼皮一挑，觉得自己还是不要在这里纠结太久了，沉吟了一下，问道，“克洛克达尔你准备怎么处理？”

    “怎么处理？”富有摆了摆手，说道，“当然是该怎么处理就怎么处理啦！”说到这，指了指前面，“你看，这不是来了吗？”

    话落。

    “？？？”

    罗宾微微一愣，接着疑惑的抬起头，望着码头那边。

    嘴角一抽。

    老娘内心有句话不知道当讲不当讲！

    看到那行驶而来的巨大船舰……顿时满脸黑线！

    那是。

    海军！

    海军军舰！

    这混蛋……是不是打算连我也拿去换钱啊？！

