    第663章 萧炎上山，大战将开！

    “云韵宗主客气了！”

    随着云韵上前行礼，在海波东下了马车后，林夜也顿时走马车中走了下来，对着云韵，脸上露出了一丝淡笑。

    两人相互对视，虽然面上都很客气，不过眼神中都不禁闪过一丝怪异。

    因为魔兽山脉紫晶翼狮王一事，两人的关系其实早已经不再是普通朋友了，至少不应该像现在这样生疏客气。

    不过因为当时的事情，实在是不好外传，所以两人却是不能表现得太过亲近。

    “林夜殿主第一次来我们云岚宗，还请跟我们上来，我们在迎客大殿里已经为殿主备好了茶点，就等殿主到来了！”

    在一阵寒暄问候后，云韵顿时轻笑着，邀请林夜上山。

    虽然这一次，林夜主要是为了来看纳兰嫣然和萧炎的三年之约，云岚宗也猜到了，但是林夜是送上了请柬，表示想要来拜访。

    以云岚宗和林夜建立的合作关系，云岚宗却是要给够礼待才行。

    不管是林夜魂骨铸造师的身份，还是六品炼药师的身份，云岚宗都不敢有丝毫怠慢。

    在云韵的邀请下，林夜带着海波东，跟着云韵和一众云岚宗的长老，向着云岚峰的山顶上走去。

    云岚峰的高度说高也高，说不高也不高，在登上了几千阶的石阶后，山峰的四周终于开始缭绕起了云雾。

    而眼前，一座巨大的大理石广场也出现在了林夜眼中。

    这应该就是纳兰嫣然和萧炎的比试场所了吧？

    看到巨大的大理石广场，林夜不禁心中想着。

    此时，可能是因为也得知了纳兰嫣然和萧炎的三年之约，或许就在今天举行，在这片广场四周，已经聚集了不少的人。

    当看到宗主云韵和纳兰嫣然以及一众长老，正客气地带着一个穿着黑衣的俊美青年走来，知道林夜身份的许多云岚宗弟子，都不禁心中有些发酸。

    二十二岁的年龄，明明跟他们差不多。

    但是眼前的青年却不但长得比他们好看，实力上也远超他们，达到了斗王之境，更还是铸造大师和六品炼药师，并且还成立了一个不俗的势力！

    以前他们以云岚宗的弟子身份为傲，但是在林夜面前，他们只感觉他们的云岚宗弟子身份，简直算个屁！

    从比试广场离开，林夜最终在云韵和一众长老的带领下，来到了一座宫殿之中，在落座后，很快有侍女上来了茶点。

    当然，以云岚宗的身份，上来的茶点自然都不普通，不过林夜却也没有太在意。

    “对了！不知这次林夜殿主来我们云岚宗所谓何事？”

    在一阵寒暄后，大殿里，一个长老不禁笑着问出了一个令他们疑惑的问题。

    林夜和他们云岚宗的确有合作关系，但是林夜在加玛帝都待了不少时间，却非要在今天来拜见，这不得不让他们感到惊疑不定。

    “没什么，只是听说贵宗的嫣然小姐要跟那位萧炎比试，我有些好奇，想要过来看看。”

    “毕竟无论是贵宗的嫣然小姐，还是那位萧炎公子，都算是不错的天才，对于这三年之约，我想应该不止我一个人感兴趣吧？”

    对于这格云岚宗长老的疑问，林夜也没有太过隐瞒，很是直接地淡笑着回道。

    “的确不止林夜殿主一人感兴趣，不过听说林夜殿主跟这萧炎认识，不知道殿主跟这萧炎到底什么关系？”

    一个长老有些试探着问道。

    “没什么关系，只是当初我见到他的时候，看出了他有炼药师的天赋，所以随手点拨了一二罢了。”

    林夜淡淡一笑，若无其事地道。

    “只是随手点拨一二吗？”

    听到林夜的回答，许多云岚宗长老心中松了口气。

    他们还以为林夜跟萧炎很熟呢，那样他们还在想该怎么对待萧炎，但既然只是随手点拨一二，关系并不深，那就不需要他们怎么对待了。

    对于林夜的话，他们也没有怀疑。

    因为根据他们查到的消息，林夜只是在去炼药师公会测试的时候，遇到了萧炎，萧炎对林夜很恭敬，然后一起去测试了炼药师等级。

    但是后面，这位林夜殿主就跟那个萧炎没怎么解除了，应该的确只是点拨了一二，这萧炎才会对这位林夜殿主很是恭敬。

    “既然林夜殿主是来看这场比试的，我们刚好在比试广场的附近建有一座高塔，高塔上非常适合观看，林夜殿主要不去哪里看看？”

    在知道了林夜的意图后，一个长老笑着问道。

    “当然！那就劳烦引路了！”

    林夜没有拒绝。

    说完，在云岚宗长老的带领下，一行人便去往了云岚宗比试广场附近的一座高塔。

    路上，林夜和云韵还是表面上客气地寒暄着，不过眼神之间却交流熟稔。

    对于林夜和云韵之间的眼神交流，纳兰嫣然是没看出来，但是却总感觉有些古怪。

    这让纳兰嫣然有些摸不清楚，到底是怎么回事

    终于，一行人来到了这座白色的高塔上。

    从这座高塔的顶层，刚好可以俯瞰那片巨大的广场，将广场上的战斗可以说一览无余，是个观战的好地方。

    而从这片高塔向着四周眺望，林夜还看到了几个熟悉的身影，分别站在四周不远处的几座阁楼和宫殿上。

    这几个熟悉的身影，分别是纳兰家的纳兰桀和纳兰肃，然后还有就是炼药师公会的会长法犸。

    法犸怎么也来了？

    看到法犸竟然也到了，林夜有些疑惑。

    对于纳兰桀和纳兰肃为何会到来，林夜知道，应该是纳兰桀好面子，来这里尽量保证萧家和纳兰家的恩怨在这次的三年之约结束，不希望爆发太过严重的冲突。

    而法犸呢？

    这一次的炼药师大会危机，可是他帮忙解决的，不是萧炎！

    等等！难道是因为萧炎的老师跟法犸认识？

    突然，林夜想到了这个可能。

    而在这时，一个长老突然从下方快速飞掠上了高塔，然后对着云韵抱拳道：“宗主，那萧炎已经来到了我们云岚宗的山脚下了！”

    “已经来了吗？”

    听到这个长老的话，云韵沉吟了一会儿，然后还是看向了纳兰嫣然，道：“嫣然，你下去等着吧。”

    “这一次的三年之约，是解决萧家和你们纳兰家恩怨的机会，你的实力比那萧炎强，在比试的时候，不要下手太狠。”

    “是，老师，我知道了！”

    纳兰嫣然恭敬地应声行礼，然后便顿时从这座高塔一跃而下，运转起身法快速踏过高塔的层檐，落到了地上，向着那片广场飞掠而去。

    “呵呵，一切要开始了吗？”

    站在高塔之上，林夜轻笑着，向着云岚峰山脚眺望过去，在外附魂骨·重瞳下，缭绕的云雾散去，只见一个身穿黑衣的青年，正一步步坚定地踏上石阶，向着山顶而去。

    (本章完)

