    

    烈日当空，万里无云，整个城市都显得特别炽热。在这种天气下普通人一般都躲在房子里开着空调打麻将，但是一片无人的空地上，却有着一个赤裸着上身的少年在挥舞着手中的剑，少年有些幼稚的脸上有着坚毅的面孔，那犹如星辰般迷人的眼睛中透露着不属于这个年龄段的少年该有的沉着。

    虽然经常爆嗮在烈焰的阳光下，但是少年的肌肤却不是古铜色的，是那种白里透红的肌肤。

    该少年身上没有一块多余的赘肉，全身上下都是一块块的肌肉，如果触摸到这肌肉，你会感受到这肌肉坚硬如铁并且蕴含着可怕的力量，这些肌肉并没有太过臃肿突而是全都内敛从而构造出了身体的美感，每块肌肉之间都有明显的的线条划分如同刀削一般，整个身体看起来相当的完美，很符合少女心目中白马王子的形象，若不是有着一身的肌肉，恐怕会被当成小白脸了。

    这个少年所练习的剑法虽然是个学徒都会的基础剑法，但是少年每次挥剑都会听到破空之音，这是剑切割空气所产生的音爆声，显示着该少年的剑法虽然是普通的基础剑法，但是威力威力不可小觑。

    也不知道过了多久，黎星手中的剑终于停下来了，他拄着剑，双手搭在剑柄上，在毒辣的阳光照射下，黎星就这样静静的站着，似乎感受不到太阳的温度。

    距离上次挥剑独斗妖魔的日子已经过去三个月了，在那之后的半个月，雷系和火系都已经突破成功了，如今黎星的雷系已经到达了初阶的极限，只要有机会马上就可以突破到中阶了，还有就是火系也达到初阶二级的极限了，最多过半个月也能突破到初阶三级。

    不得不说黎星的修炼速度真是恐怖，就算是有着小泥鳅帮助的莫凡的魔法修为，这时也只是才初阶一级而已。

    这三个月不仅魔法修为突破了，连带着精神境界也顺利进入第一境界了，无论是火系还是雷系初阶魔法黎星都能做到一念星轨了，一念间完成初阶魔法的释放，几乎不存在着被打断的可能。而且随着精神力进入第一境界，黎星对于魔法的控制更加得心应手，初阶魔法几乎是指哪打哪，不需要专门分出精力去控制魔法释放的位置。

    不仅魔法上面有所突破，因为有了重剑剑法的前车之鉴，黎星所练的基础剑法也顺其自然地突破到了小成级别。

    肉身方面的进步到不像魔法修为这般进步飞速，如今不用任何技巧的一拳也仅仅是6000斤左右，这主要是这个世界没有什么锻炼肉身的法门和增强肉身力量的天材地宝，所以肉身力量的增长只能通过日积月累慢慢增长。

    在这三个月中，城市猎妖队一共杀死了二十个妖魔，但是似乎黎星的运气用光了，二十个妖魔一个精魄都没有爆出来。

    不过麒麟玉佩把自从加入城市猎妖队以来的所有残魄给融合出了一枚精魄，然后不出所料的被黎星拿去强化雷系星子了。现在黎星是特别期待自己七颗雷系星子全被强化之后雷印的威力如何，还有雷系初阶四级魔法是什么样子的威力又是怎么样。

    在城市猎妖队已经历练四个月了，黎星的进步非常快，不仅仅是自身实力的进步，还有与妖魔的战斗经验的进步，就连成经最弱的近战，都在以一种不可思议的速度进步着。

    就现在黎星的实力来说，单个奴仆级妖魔随手可杀，两个奴仆级妖魔也不过是十秒钟的事，三个奴仆级妖魔的话要费些手脚，四个的话没遇到过，估计活力全开的话五分钟左右就能解决掉，战将级妖魔的话就不知道了，毕竟黎星都没见过战将级妖魔呢。

    也是因为黎星的实力进步得飞快，在最近的两个月里，妖魔几乎都是黎星一个人解决的，城市猎妖队的其他人则是在旁边给黎星掠阵，当然，刚开始的时候其他人还是有些担心的，但是有了第一次就有第二次，到最后其他人都麻木了。

    也许是看到了黎星的天赋或者说实力，所以猎妖队的其他成员都乐于给黎星掠阵，防止妖魔逃跑，让黎星能充足的利用这些妖魔来提升自己的战斗机巧。

    不过随着黎星实力的提升，奴仆级妖魔对黎星实力的突破和战斗机巧的提升已经起不到太大的效果，就算是进阶期的妖魔，也就是两个雷系初级魔法就能解决的事，或者一剑黎星就能把妖魔的头砍下来。

    所以这几天黎星打算把城市猎妖队的职务给辞掉，安心突破雷系中阶。

    黎星吐了口浊气，把虎剑收进麒麟玉佩中然后朝着商店方向走去。

    来到商店门口之后黎星也没有停留，直接走进去了，这个商店是黎星父母开的，也就是说是黎星来自家的商店买东西，但是这也是黎星第一次来，以前就是听父母说过，但是从来没来过，而且父母以前一般都不让黎星接触这些东西。所以店里的人都不认识自家的少爷。

    进来之后引入眼帘的是琳琅满目的魔具。一个个魔具架子上摆满的各种各样的魔具，有盾魔具、履魔具、甚至连斩魔具都有，还有一些稀奇古怪的魔具。

    走进店后，黎星发现里面的人并不多，不过想想也对，毕竟魔具对于大部分的普通法师来说都是奢侈品，不是每个人都像黎星这样有两个高阶法师的爸妈，身上极品魔具都缺少的。

    “这位尊贵的先生，请问有什么可以帮助你的吗。”

    看到黎星一进来，以为女店员前来询问，一看黎星的打扮和年龄，店员就知道可能是某个家族的少爷法师来买法师装备的。

    “不需要，我自己先看一下。”

    那个女店员也没生气，就在黎星后面跟着，黎星也不在意这些。

    “先生，您有什么需求可以随时叫我。”

    黎星一边走一般看着这，很快就走到了斩魔具的区域，这里的斩魔具有六把，能入得了黎星眼的就一把，是一把叫做“噬”的黑暗属性匕首，在攻击时附带暗属性的侵蚀之力，造成的伤口会被侵蚀，难以恢复，属性不错，但是制造的材料太差，连战将级妖魔的防御都是勉强能破开，看来一眼之后就兴趣乏乏了，这些斩魔具再好能比自己虎剑好？

    也就是黎星眼光太高了，对于这个小小的博城来说，几乎不会出现战将级妖魔，这把斩魔具已经相当不错了。

    黎星直接略过防御魔具的区域，直接来到履魔具区域，毕竟自己的身体移动速度虽说不错，但是相对来说，自己的速度是块短板。看着这些履魔具，大多数都不符合黎星的胃口，最后停在了下来，看着介绍，黎星感觉这么多的履魔具里面这个履魔具还是比较满意的

    履魔靴：由坚硬的魔铁加上各种坚硬的材料锻造而成，本身魔具硬度坚硬，普通战将级魔狼的爪子也不能将其损坏，注入魔能，可以提供百分之四十的速度加成和百分之二十的腿部力量加成。

    价格：500W

    这个履魔库还是比较符合黎星心意的，既能增加速度，还能增加力量，还如此坚硬，配合上黎星的身体强度简直完美。

    至于价格不是问题，先不说这家店本来就是自己家开的，就是黎星卡上不仅有着四个月来猎妖赚的300W，还有父母转给自己的4000W，这是自己提前觉醒的时候父母转的，说是自己也是个法师了，有什么想要的东西自己买，以前没机会买，直到现在才想起来。

    “这个履魔具我要了”

    听到黎星确定购买后，跟在后面的女服务员面带笑容地取出了履魔靴，黎星也没有说这家店是自己的什么话，痛快的刷卡付钱。

    之后又在店里逛了一圈，没看到什么心仪的东西，也没有电影里面发现什么可以捡漏东西，更没有可以引起麒麟玉佩动心的物品。不过这里的东西很齐全，都是一些猎法师需要的东西，特别是出到野外之后的必需品，看来以后去野外历练要来这里买东西装备一下自己呀！        

