    父子二人的对话因为面和心不合而草草结尾，只不过宫宸当也并未离去，在他床榻上推搡了好一会儿又问及宫轩的事情：“三皇叔去了京城？”

    “去与不去重要吗？”

    听着他这颇为片面的回答宫宸不置可否，他军营上下打探了一圈不见踪影，便知道被眼前的人另安它事了，要知道这可是一个相当吝啬的主。

    “聂宇蒙想让你腹背受敌，你又想一劳永逸，真不知道最后谁胜谁负！”宫宸对聂宇蒙的评价也相当的高，不愧是鬼谷精心教导出来的谷主。

    “一次交锋哪来的胜利可言？他想断了我的根基，可我却不能对他如何，因为大乾还是太弱太弱。”

    宫御其实明白现如今的处境，他这一招应该算是兵行险着，稍有不慎便会粉骨碎身，满盘皆输，可若是赢了他足以消除内患，一致抗敌。

    ——他从未想过这一场战役便能三国一统，大坤的铁骑不是弱者，而大乾的国力也坎坎老矣，这一次若不是聂宇蒙先发制人，这战争也不会开始。

    “那聂宇蒙当也是一个人才。”

    “可惜不为我所用，只能尽早铲除他。”

    宫御从第一次见聂宇蒙起，便觉得有一股淡淡的熟稔，好似是宿命抉择的敌人，又好像带着别的东西，他说不清楚这是什么情绪。

    “那霓凤又扮演什么样的角色？我记得，当初你可是不愿意让她前来北疆的。”

    当初霓凤公主找到了母后，最后才得了诏令前来北疆，否则这会儿应该也在京城之内，至于何种光景那便不是他能推测的出来。

    “自然是办她该办的事情。”

    宫御淡淡轻语了一句便不再解释，而宫宸也只是轻瘪唇角，合着在他面前还留一手，真不愧是两世帝王，铁骨铁心啊！

    “你该歇息了。”

    瞧着他一双园滚滚的眼眸宫御颇为无奈地说了一句，平素对这些事情当也不上心，这次是怎么了？也是闻到了危险的气息吗？

    “嗯。”

    宫宸说着便起身向帐篷外走去，他知道今日纵使待下去也得不到更多的消息，可他敢肯定的是，自己的判断并没有失误——所有的事情他心里面都和明镜似的，只是在博弈的时候谁也不知道会不会发生变故，例如母后的事情。

    岁月的流逝永远不会改变，而当宫轩乔装秘密潜入京城的时候已经是几天后的事情了，听着几个肱骨之家被问斩的事情，他眉头紧紧皱了起来。

    “这边的情况，他知道吗？”

    “主子在宫里留了内应，这边的事情应该已经传过去了。”

    宫轩后面跟着一个宛若木头的人影，只是说话的时候当也微微停顿了一下，毕竟这件事情非同小可，若是没有传过去怕是会出大事。

    “嗯。”

    宫轩好似没有听出他话语里面的停顿，淡淡轻嗯了一声便向预先约定好的地方走去，这次回京他身边除了几个自己人，旁的都是宫御安排的，对此他当也没有异议，毕竟自己的人留在北疆也能迷惑人心，可这背后的深意他还是无奈叹息了一声。

    ——他终究是不敢全心全意的相信自己，或者说他除了自己，从未相信过任何人，这或许就是帝王的特质，是他的秉性。

    “王爷，这次的事情有些不对劲，这计划怕是要提前了。”

    那个木头人看着他轻嗯一声走远，也快步跟了上去，这次下狱的人都是帝王的心腹重臣，虽然当初已经将这几家的血脉都带走，可若是真的被这些乱臣贼子斩杀了，于陛下、于大乾都是无可估量的损失。

    “本王这边不会拖后腿。”

    “谢王爷。”

    听着那木头人客气的话语宫轩微抿唇角，虽然一路上这些人恭恭敬敬，可他能感觉到他们骨子里面的傲气，完全没有将自己放在心上，和他们主子一般高傲，熟不料这一句感谢的话当异常的真挚。

    “我们的人已经找到了那个人的弱点所在，故而找个时机调换也不无可能，若是这个计划无法实行，那么只能大清洗了。”

    主子当初给的是一个‘杀’字，已经是给了最坏的打算，可杀谁呢？是杀后宫那霍乱朝纲之人，还是肃清幕后主事之人，若是后者那可真不是一个轻松的事情。

    “大清洗？你觉得这幕后的人那么容易被清洗吗？”

    “很难。”

    “先进去吧！”

    宫轩斜睨了木头人一眼便向内院走去，而身后几个人影相互看了两眼跟了上去，他们自然也知道这幕后的人很难揪出来，可这次任务艰巨也没有办法。

    翌日天刚刚发亮，安静而幽深的街道上多了一道人影，那苗条的背影朴素的装束，将她装扮的有几分神秘，那声音也动人的紧：“请问，府上的主事人可在？”

    靖国公府阮家在大乾是响当当的簪缨世家，这门口虽然不若官府衙役，却也有几个守门人，只见两个年轻的小厮双眸炯炯地盯着那女子，那中年人也微微一愣，不过须臾之后便敲了两小厮的脑袋：“都回神了。”

    那两个小厮被这么一敲也微微尴尬，他们是世家仆人，这再娇贵的人儿也不是没有见过，可这个妇人粗布麻衣却难掩清丽，当也是一个一等一的美人儿。

    “不知你找我家主人可有要事？”

    “你去告诉他，大牛的内子来寻，还望他能见上一面。”

    妇人言谈举止当也不是普通农妇，可那一声‘大牛’让守门的几人微微一顿，这显然是一朵鲜花插在了牛粪上，不过这样的小事家主怕也没有时间去搭理：“这位娘子，老朽劝你还是离去吧！家主要事缠身，也不会见你。”

    “将这块碎玉交给他，他会见我的。”

    那个农妇言辞相当的肯定，而几个小厮也面面相觑，这小娘子该不是老爷养在外面的女人吧！想一想又觉得不可能，她刚才分明说自己的相公叫大牛，老爷怎么会有那么俗不可耐的名字。

