    禾清是半夜的时候回来的，他回来的时候还带了个人……哦不，准确的来说是一只鬼。

    “安安，醒醒！我找到鬼了。”

    许安安醒来的时候就对上两个漆黑的大窟窿，她歪着头，身上看上去湿湿嗒嗒的。

    许安安：“……”

    禾清一脸得意邀赏：“你看，我找到了，她就住桥底下的。”

    女鬼长袖拢手，黑发披散，身上还穿着传统的宫女服饰，眼睛处是两个黑窟窿，一看就是被挖了眼睛，尸体被沉了池。

    许安安没忍住一拳打禾清脑袋上，他捂着脑袋眼泪汪汪的看着她：“安？”

    许安安颇烦躁的揉了揉拳头，起床气严重：“谁要你来打扰我睡觉的？下次有什么事等我睡醒再说。”

    禾清委屈巴巴，不敢反驳。

    她这才把目光看向女鬼：“叫什么名字？”

    女鬼畏惧她身上散发出来的气息，跟禾清出来，也是想吸食点人气，她害怕人气没吸食到反倒把自己搭进去，甚至隐隐后悔跟禾清这个小鬼来了。

    她做鬼这么久，除了黑白大人，第一次这么恭敬的站着回答许安安的话：“奴婢荷香。”

    荷香？

    这名字怎么这么熟悉。

    许安安想了一阵，没想起来是谁，于是继续问道：“你知道是谁在凿桥？”

    荷香点点头，又摇摇头，察觉到许安安气息不善，立马紧绷：“奴婢看不见，只能听见声音。”

    他们死前所遭受的折磨，做鬼的时候虽然没了痛觉，但死后依然保持。

    怕许安安不满，她声音小了很多：“奴婢已经在尽量找眼珠子了，有了眼珠子奴婢就可以看见了。”

    许安安又打量着她，在她眼中，荷香身上倒是干净，没害过人，还是一只冤鬼。

    她有些好奇：“像你这种生前不恶，死后自会入轮回，你这么拖着不肯投胎又是为何？”

    荷香睁着两个黑窟窿：“奴婢要找到眼珠子，所以跟黑白大人说了，找到眼珠子再入轮回，他们也允了，等到时候再唤他们出来就可以了。”

    其实，像荷香这种，有无眼珠子都无所谓，估计是想完完整整的，都成了她的执念。

    许安安继续问：“你是哪个宫的宫女？”

    荷香答：“奴婢是淑贵妃身边的人，死了快有一年了。”

    听到这儿，许安安才想起来，难怪这么熟悉，她得罪岑星洛的那天，这荷香似乎也在，再后来听说死了宫女，原身也没在意。

    原来死的那个人是荷香。

    许安安写了一道符，打进了荷香体内，荷香眼前一阵金光闪过，符纸成了她的眼睛，她高兴的低头看自己的手。

    她能看见了。

    许安安懒懒道：“这符能短暂让你恢复光明，你只需要找到那天凿桥之人，然后再去寻你的眼睛。”

    荷香立马跪地磕头：“谢谢明妃娘娘，奴婢一定把那人找出来。”

    荷香飘着离开了紫薇殿，禾清进了乾坤袋，许安安继续蒙头大睡。

    睡眠不足的后遗症就是，第二天请安的时候，她坐在凤仪宫里点着脑袋睡着了。

    宫里一众妃嫔皆诡异的看着她，在凤仪宫请安睡大觉的估计只有她一人了。

    今儿沈昭仪因为落水并没有来，淑贵妃推脱身子不适，溪贵妃犯了心疾，也告了假。

    剩下的就许安安妃位最高，她来了也跟没来一样。

    孟佳依脸色变了又变，最终轻闭眼睛：“本宫乏了，各位妹妹就先行回宫吧。”

    一听可以走了，众人皆站起身离开，胡才人悄悄看了一眼还在点脑袋的许安安。

    小步挪到她的身侧：“明妃姐姐，可以走了。”

    许安安这才清醒：“啊？就散了？”

    她个头比胡才人高，晃晃悠悠站起身，一手搭胡才人的肩上，整个人都快贴她身上了。

    许安安打了一个哈欠：“一起走。”

    胡才人脸蛋微红，有些不好意思的看了看她白瓷般的侧脸，然后任由她靠着，轻应了一声：“嗯。”

    凤仪宫的人都走完了，孟佳依的大宫女念夏才走到孟佳依身侧。

    她语气愤愤：“娘娘，她们是一点儿也没把您放在眼里，尤其是两位贵妃和明妃，您才是一宫之主，她们也敢如此懈怠！”

    孟佳依脸色平淡，许安安性子自入宫就是这样，不争不抢的，别人都是铆足劲往上凑，她都是一个劲的躲。

    只是没想到越躲反而越被程淮也惦记上了。

    至于淑贵妃，她有傲的资本，孟佳依不准备与她针锋相对，整个后宫，她好像也只能整治几个小妃嫔，几位妃位高的，她一个也动不了。

    是让他们永念伯府式微，毫无权势。

    念夏咬唇，看着孟佳依清秀的脸：“娘娘，伯爷让您尽快怀上太子，您的皇后之位就在无人能惦记，照皇上这几天的行程，奴婢怕这事被明妃娘娘那个狐狸精捷足先登了。”

    孟佳依微微皱眉：“念夏，不可胡说，陛下自有分寸。”

    念夏也急：“可是娘娘，这都三年了，您还没有子嗣，每月初一十五皇上不都来了吗？怎么您肚子一点儿动静也没有？要不要宣个太医来瞧瞧？”

    孟佳依垂下眉眼，声音很淡：“不用了。”

    “本宫乏了，想歇一会儿。”

    念夏张张嘴，最终还是扶着她离开。

    再说许安安这头，她才跟胡才人出了凤仪宫，就被沈思思身边的细柳拦住：“明妃娘娘，我们昭仪请您去玉芙宫坐上一番。”

    许安安轻皱着眉，心中计算了一下，玉芙宫啊，好远，她现在只想回宫美滋滋的躺椅子上看小画册子。

    于是她推拒：“玉芙宫本宫就不去了，本宫还有事，就先行一步。”

    细柳不紧不慢：“我们昭仪娘娘说了，您不去，她就亲自来请您。”

    许安安：“……”

    最终她还是去了前往玉芙宫的路上，她有步辇，走的时候顺便捎了胡才人一程。

    她懒懒的倚着，路过那处拱桥的时候，发现塌陷的地方被围了起来，桥塌方了，自会有管这方面的人来修葺，程淮也对这种小事一般是不上心的。

