
    “你算是什么东西，也跑来质问我？”林辰眉头拧起，丝毫不给对方半点面子。

    徐彭越脸色僵住，接着便是暴怒。

    如果不是对方救了赵虎，而且还和白蓝关系密切，他早就出手狠狠收拾这家伙一顿。

    这人简直不知死活，竟然敢和自己这么说话！

    “小子，你又算什么东西，怎么和彭哥说话呢？”

    “别以为你很能打，彭哥一只手就能把你拍飞了！”

    “没错！在彭哥面前你屁都不是，如果不是因为大小姐的关系，彭哥让着你的话，早就收拾你了！”

    徐彭越身后几个小弟，闻言都是不爽地看向林辰，骂骂咧咧，大有要为徐彭越教训林辰一顿的样子。

    “你们干什么，如果敢乱来的话，我会告诉我爸爸的！”

    白蓝站到林辰面前，一脸气愤看着这些人，林琪芷大眼睛也是恶狠狠瞪着他们。

    然而，这些人看向林辰的目光却是更加不屑了。

    “就会躲在小女孩身后，真是个孬种！”其中有人冷笑道。

    酒吧里的众人，没想到林辰又和新进来的人有了冲突，特别是其中有的人认出了徐彭越后，更是满脸惊讶。

    “那是义合双虎之一，徐彪的儿子徐彭越！”

    “这小子是真的赶着投胎吧？先是惹了尹浩，现在有招惹徐彭越！”

    “徐彭越可还是港城地下拳赛的超级拳王呢，无论地位还是身手，都不是尹浩可以相比的！”

    众人看向林辰的目光，都是一阵无语。

    实在不懂，这家伙怎么就这么会作死，先是惹了九龙帮的尹浩，现在又惹上更加牛B的义合门徐彭越！

    “大小姐，现在可不是我要找他麻烦，而是他太不知道天高地厚了，如果我不教训他一顿，他以后很有可能会害了你的！”

    徐彭越一脸为白蓝着想的表情，说完不等白蓝回答，看向林辰，满脸不屑道：

    “你难道就只敢躲在两个女孩子身后吗？你打了九龙帮的人，现在还不跑，看来是对你自己的身手很自信了。怎么样，你敢不敢和我比比看？我可以让你一只手！”

    “不得不说，你的激将法太明显了点，显得你很蠢。”林辰淡淡道。

    徐彭越脸色发黑，他确实是在用激将法。

    只要林辰答应和他比，那么他也不怕白荣轩和赵虎等人说他欺负对方了，还能趁这个机会狠狠教训一下这个家伙，到时候只要说是自己失手就好了！

    然而，这家伙显然是不敢和自己比，他还真拿对方没办法。

    林辰却又是慢悠悠道：“不过我还是打算接受你的挑战了。”

    徐彭越一怔，接着脸色欣喜若狂：“这可是你自己的选择，如果受伤了，可不要怪我！”

    “你还要把我打受伤？”林辰一副惊讶的样子道。

    徐彭越冷哼道：“我没打算把你打受伤，不过比斗难免会有失手的时候，要是真的被打伤了，那也怪不了对方，只能说明受伤的人，自己太弱了而已！”

    “说得挺有道理的。”林辰点头道。

    徐彭越的几个小弟，都是一脸嘲讽看着林辰，心说这白痴竟然还真的跳进自己老大挖的坑里了，这下子绝对要完了！

    酒吧内的其他人，也都是用一副看傻子的目光，看着林辰。

    人家摆明了要狠狠收拾你，你竟然还说人家说得有道理！

    叶霖则是忙在林辰耳边低声道：

    “兄弟，我刚才听旁边的人说了，这家伙是个真正的高手，是港城的地下超级拳王，就算一只手也不是普通人能对付的。你还是不要和他比的好！他敢这么嚣张，一定是有依仗的！”

    白蓝和林琪芷两人，此时眼中也是浮现担忧之色，林辰很厉害他们是知道的，不过看周围众人的神情，徐彭越无疑也是个超级高手！

    不过林辰都已经说了要和对方比，她们也不好出言阻止。

    白蓝此时，只觉得徐彭越讨厌到极点。

    徐彭越也是注意到了，白蓝看向自己的目光很不友好，不过并没有在意，在他看来，只要收拾这家伙一顿，让白蓝知道谁才是真正有本事的人，她自然会倾向于自己了！

    “好了，既然要比比看，那么马上开始吧，不要拖拖拉拉的！”徐彭越看着林辰冷笑道。

    他身旁的几个小弟，也都自觉后退几步，让出一片空间。

    “多谢关心了。”林辰怕了拍叶霖肩膀。

    叶霖无奈，知道林辰心意已决，也只能拉着她女友后退几步。

    “开始吧。”林辰看向徐彭越淡淡道。

    他话语落下的一瞬间，徐彭越脸上浮现狞笑，两步迈出，，眨眼间到了林辰身前，右手握拳，猛地向林辰右肩轰去！

    他倒也还说话算话，让了林辰一只手，左手负于身后，不过这右手的一拳，刚猛至极，已经足够解决对手！

    即便是门外汉，也能看出徐彭越这一拳刚猛霸道至极！

    不少人看向林辰的目光，都有些同情起来。

    “怎么，想废了我的右手？”

    林辰嘴角勾起，弧度冰冷，右手伸出，轻描淡写就把徐彭越打来的拳头抓住！

    这一刻，在场众人都是愣住，徐彭越先是脸色错愕，接着难以置信，眼皮直跳道：“你……你怎么可能接下我的一拳？”

    他可是后天后期的古武强者，离后天巅峰也不过只差一步，那些地下拳手根本没人能接得下他一拳。

    在这都市中，他就是个超级强者啊！

    徐彭越抽了抽右拳，发现对方的手掌像是精钢打造的，根本无法撼动半分。

    他也终于意识到，面前这人不简单，不敢再有半点藏私，左手一记干脆利落的勾拳，猛地朝林辰头部太阳穴打去！

    “你无耻！不是说了，你让林辰一只手的吗？”林琪芷见状恼怒道。

    “不要脸！”白蓝也是气道。

    徐彭越哪里还管这些，反正先解决了眼前这家伙再说！

    然而，林辰左手探出，徐彭越的左拳就也被他握住了！

    “你的拳头太慢了。”林辰道。

    徐彭越的那几个小弟，还有在场众人，此时都已经呆若木鸡，剧情的发展，和他们想象的一样是一边倒，不过双方却是颠倒了过来！

    “你放手！放开我！你赢了！”

    徐彭越自然知道自己踢到铁板了，又惊又怒，被林辰冰冷的目光看得心里一突，有些惊慌的道。

    林辰却是仿佛没听到他的话，双手加大了力道。

    咔擦！

    咔擦！顿时，徐彭越那被林辰握住的双拳，发出了一声声脆响。
