    战斗在继续。

    黑天教主和仙门高手，谁都不敢松懈。

    反倒是白晓文率领的五行旗武者，在对阵黑天教其余高手的时候，取得了压倒性的胜势，锐金旗、烈火旗的箭矢之阵，配合厚土旗的坚壁之阵，以及洪水、巨木旗的长风之阵，各有加成，一支支三人小队在小旗帜的指挥下，配合有序，分工明确。

    这批黑天教高手，再次体会到了蛇姬麾下高手同样的憋屈感觉，明明对面是一群看不上眼的三流武者，但却让他们无从下手，倾尽全力施展的大招总是被坚壁之阵的罡气之墙延伸过来挡住，而箭矢之阵带着穿透特性的攻击，每每能穿透他们的护体灵力，对他们造成伤害。

    至于逃跑，是逃不掉的，四道镇魔符形成的阵法，困住的不仅是黑天教主，还包括这些黑天教下属。

    就算避战逃走，也逃不出镇魔符笼罩的范围，只会让战局迅速崩坏，仙门和五行旗联合军更加快速地取得胜利，然后被当成残敌追剿，早晚都是一个死字。

    再加上黑天教主在场的威望，所以这次黑天教高手们，没有一个人逃跑，战斗到了最后一刻。

    白晓文对这些人的勇气表示敬佩，同时指挥五行旗，把他们一个个全部干掉了。

    另一处战场，黑天教主和仙门正道高手，都已经接近了强弩之末。

    就连守护镇魔符的四名领主级高手，元力也损耗不小，他们一直维持镇魔符的凝聚、瞄准态势，虽然没有真正攻击，但也会缓慢消耗元力，只有这样才能对黑天教主始终保持威慑。

    这场战斗，没有任何一个人能够轻松对待。

    白晓文的真身躲在黑天宫前门废墟之后，偷偷吸收掉两颗灵晶，真元力勉强恢复到了三成左右。

    【只恢复了三成……看来是不能再出风头了，苟命要紧。】白晓文看着自己的木之化身，默默想着。

    而在这时，木之化身却是接到了一个灵识传音。

    “吕盟主！不能再继续下去了，我们这么多人，没办法跟黑天教主一个人耗下去……必须想个办法，结束这场战斗！万一四位守护镇魔符的前辈力量耗尽，黑天教主很有可能逃脱。”

    是陈榕的声音。

    这里要说一下，木之化身，本质上是白晓文分出的一道念头控制，陈榕的灵识传音既然是对准木之化身，那么白晓文当然也能接受得到。

    白晓文通过木之化身的意念，向陈榕发出灵识传音：“那该怎么办？”

    陈榕的声音很决绝：“黑天教主如果有杀死我的机会，一定不会放过。我打算以自己为饵，诱他出手……在他出手的时候，你能不能想一个办法，让他被定住？哪怕只有半息的时间，也足够了。”

    白晓文倒是真有办法，他有控制技能太平箓，如今随着巨蛮兵的全部壮烈，控制的那名傀儡李锋也没用了，随时可以放弃。

    之前一直没办法用控制技能影响黑天教主，是因为黑天教主一直处于高速移动之中，身法太过诡异飘忽，凭着白晓文入门3级的冥想专精（没错最近修炼又提升了1级），根本就打不中。

    其他仙门高手也是如此，陈榕也有控制类型的符箓，但黑天教主是敏捷特长的王级强者，在强大罡力的加持之下更是快如闪电，陈榕尝试过几次都落空了。

    “你去诱敌？这太危险了吧……”

    用脚趾头也能想到，黑天教主如果中了陷阱，在死之前的反扑一定非常可怕，距离他最近的人，极有可能陪葬。

    陈榕提出自己做饵，的确是需要一番勇气的。

    陈榕对白晓文乃至白凰领的重要性毋庸置疑，她坐稳上清派掌门之位，将是白凰领的重要盟友。假如陈榕死掉，后续上位的其他上清派掌门，不一定肯认账。

    陈榕轻声传音道：“这是唯一的办法。”

    白晓文摇头：“这不是唯一的办法……我们的分工互换一下吧。”

    陈榕惊道：“你要做饵？不行，还是我来。”

    白晓文：“别浪费时间了……你不一定能吸引到黑天教主，但我可以。放心吧，我死不了，你跟其他高手沟通一下，配合好一点，别钓鱼不成，饵还被吞了。”

    陈榕微微一呆，随后看到黑天宫大门前，一直躲藏在“坚壁之阵”中高枕无忧的“吕望”，突然从阵法保护中冲出。

    他的身上，还扛着一块三丈高的巨型石碑！

    扛着石碑的吕望跑得飞快，一直冲向了阵法东北角，嘴里喊道：“我的任务已经完成了，对付黑天教主的重任就交给你们啦！借个光，我出去一下！”

    守护东北角镇魔符的元知衡，吹胡子瞪眼睛，险些一口脏话骂出来。

    不过，白晓文已经立下了汗马功劳，从秘道潜入、破关杀蛇姬、攻入黑天宫并关闭了黑天阵，现在又指挥五行旗击杀了一群黑天教高手，使得黑天教只剩下了教主一个光杆司令，确实是劳苦功高。

    现在要溜号，虽然挺不地道的，不过也着实令人无话可说——这么多仙门高手，有谁功劳比得过人家？更别说人家还是外援，上清派客座长老，照理说是可以不管宗门出征事务的。

    黑天教主却急了眼，他一眼就看出，“吕望”扛着的那块石碑，就是黑天教的《源武真经》！

    这已经不仅仅是镇教之宝了，堪称黑天教的命根子！黑天教能吸引那么多罡气武者加入，靠的就是《源武真经》，甚至黑天教主、左右护法等等教派高层，都从中获益良多。

    更何况，在黑天教主眼中，“吕望”擒住了他儿子厉炎！

    无论如何，都不能让吕望逃走！

    黑天教主来不及细想，身形骤然腾空，电射向“吕望”的后心，冷声说道：“小贼，纳命来！”

    一掌挥击，罡气激涌，周遭的空气隐隐被抽离。

    在陈榕等人眼中，奇异的一幕出现了，“吕望”明明是向前奔跑的，但身躯却是在缓慢向后漂移，仿佛黑天教主的手掌带有无尽的吸力一般。