    而且和他们之间的关系好像有一点点生疏，如果要是按照以前的小团子的话，恐怕早就扑到他们怀里来了。

    而那个罪魁祸首还拉着自己家小妹的手在旁边，满目笑盈地帮小姑娘剥着橘子皮。

    小团子长大了一些，没有曾经那么喜欢吃糖果，如今抱着一盘水果，一个接一个的吃，整个腮帮子看起来鼓鼓的。

    比小的时候更加具有灵性。

    “这么多年了，还是这么喜欢吃。以后不管去哪里都要联系哥哥知道吗？你不在的这段时间，哥哥担心的不行。”

    或许是因为小姑娘这段时间不在的原因，这几个兄弟之间的关系竟然好了不少。

    外加上因为那个妹妹基金的事情，所以大家联系也就比较多，现在他们忽然之间有了一个共同的敌人。

    那就是傅清墨！

    傅清墨别看现在年纪小小的，个子也不算太高，但是心眼儿却多的很。

    为了不让小姑娘接近他们竟然能够想得出来这么卑鄙的手段。

    柳安筠乖乖地点了点头。

    晏绮思旁边听见这话的时候瞬间喜出望外，这话的意思是不是就代表着。

    自己家的这个小公主从今天开始就要在家里面生活了？

    晏绮思一想到这些年没有拍的照片。

    整个人心里面就怨恨的很。

    偏偏每一次问自己儿子要照片的时候，那个小混蛋就跟自己在装死偶尔不情不愿的交出来几张照片，还是被逼的无奈的情况下。

    晏绮思前一阵子在小姑娘快要转学回来的时候，还专门去调查了一下。

    自己给儿子他们转的钱。

    没有上百万也有上千万了，几个小孩在外面生活绰绰有余。

    可是这一张卡里面的钱。

    自己的儿子从始至终都没有动过。

    甚至可以说，从小的时候开始，那个小孩除了挪用了一笔创业的启动资金之外。

    甚至在很短的时间之内，直接就把这笔启动资金给填补回去。

    剩下的时候这些钱更是用都没有用过。

    晏绮思每每想到这儿就忍不住地叹了一口气。

    别人家的小孩每天都是瞧着父母给自己零花钱。

    他们家的小孩倒好。

    别说是要零花钱了，甚至有的时候为了防止他们烦人。

    直接就打过来一笔资金，让他们赶紧有多走多远。

    晏绮思好像养了两个孩子，但是这两个孩子的体验感直接为零。

    但是后来因为实在想让身边陪着一个能哭能笑的小姑娘，于是她就直接按着自己的老公去医院那边做了一个试管婴儿。

    傅意远虽然十分抗拒。

    但是奈何老婆的态度十分坚决，甚至都在说，如果要是不让她做这个试管婴儿的话，她就打算直接去帮着过去当小姑娘家里面的保姆这一辈子都不回来了。

    甚至连续一整个月压根就没有跟他说过话。

    傅意远无奈之下只能点头答应，于是做了各种各项的检查，然后又进行了各种各样的鉴定书。

    晏绮思总算是怀上的一个小朋友。

    相比较怀第1个孩子的时候，差点大出血死亡。

    甚至这整个孕期都呕吐无比的情况。

    这一胎简直不要太轻松。

    晏绮思每天也就是吃吃喝喝，然后顺便跟自己儿子拐骗一下小姑娘的照片。

    别人家的父母都是担心自己的孩子没有出息。

    结果他们家倒好，他们现在是在担心这个少年要是真这么成长下去，会成为一个多么令人忌惮的存在。

    傅意远有的时候也在庆幸自己生了这么一个好儿子。

    这样的话，将来自己和老婆出去环游世界的时候，就可以毫无负担。

    傅清墨对自己父亲的这个想法，简直猜的透透的。

    他对继承家产的这些事情没什么兴趣，本来自己创造出来的这个家业就已经足够让他折腾的了。

    如今要是再整出来一个家产。

    傅清墨感觉有些头皮发麻，所以在得知晏绮思又怀了孩子的时候。

    目光淡定的很。

    根本没有像别人家说的那样，双手双脚反对。

    或者说会被争宠什么的。

    如果要是生下来的是一个小姑娘，晏绮思因此不喜欢柳柳宝贝，那他求之不得。

    柳安筠是他一个人的。

    少一个人关注柳柳，那是他心中所愿。

    如果生下来的要是一个男孩子，那就帮他继承这个家业。

    也省得自己在这方面操心。

    如果那个小孩敢讨厌柳安筠的话，傅清墨不介意亲自把那个小孩给丢出去。

    傅清墨不知道自己对柳柳这种近似乎病态的占有欲究竟从何而来。

    但是每一次看见小姑娘开心或者欢喜的时候。

    傅清墨心里面就不由自主地向她偏向。

    柳安筠捧着手上的水果看着手扶着腰满脸疲惫的晏绮思。

    瞧着对方硕大的肚子因为上学的缘故，所以她一下子就懂了。

    柳安筠跳下沙发。

    迈着步子直接走过去。

    “妈妈现在是又怀了宝宝吗？”柳安筠有些好奇地问。

    “对啊，等到这个宝宝出生了之后，就可以陪着柳柳一起玩儿了。”晏绮思伸手摸了摸自己的肚子，担心这个小姑娘和儿子多想，于是赶紧补充。

    “这个小家伙的到来是为了陪着你们一起长大，所以你们一定要和他和谐共处哦。”

    柳安筠听见这话点了点头。

    “没关系，到时候我也会帮忙一起照顾弟弟的。”

    柳安筠认认真真地说。

    晏绮思在听见这话的时候反而愣了一下。

    她下意识地低头看着小姑娘。

    “你怎么知道是个男孩子？”

    应该没有人在小姑娘面前说过这些。

    柳安筠听见这话更好奇了。

    “我为什么不能知道？是他告诉我的呀。”柳安筠一边说一边伸手，指了指女人的肚子。

    她认认真真的说。

    晏绮思忽然之间想起来以前老人常说，年纪小一点的孩子能够提前预知肚子里孩子的性别。

    虽然不知道真假。

    可是小姑娘这么神奇。

    晏绮思伸手摸着自己的肚子，有一点担忧。

    这个孩子的哥哥姐姐都这么优秀了。

    这个孩子生下来之后，恐怕要面临着不小的压力呢。

