    第804章吐纳天地精华

    虽然有柔妃这朵善解人意的解语花，还有郑大人这个办事得力的臣子，但楚帝还是有些焦虑跟坐不住。

    几天后他就问王总管，“老天师都在院子里做什么？”

    王总管道：“老天师每日里除了打坐就是打坐，原本奴才也叫人给准备了御膳，不过老天师根本就不吃，他只食素，每日里的生活也枯燥得很，太阳东起他打坐，太阳西落他打坐。”

    楚帝真挺意外的，要知道在这之前，他也见过不少自称为天师的，但哪一个能够抵挡得住皇宫里的泼天富贵？

    还有天师跟他说，酒肉穿肠过佛祖心中留。

    只要心里有佛祖，吃进去的那些都是外物，无关要紧，但这一位却不吃荤，只吃素。

    接下来的时间更是叫楚帝震惊，因为下人来报，从三天前起，老天师就只喝水不用膳食，而这三天里，他服用了一枚丹药。

    “丹药？你确定这三天他只服用了一枚丹药？”楚帝错愕看着王总管。

    “是暗处的暗卫盯着上报的，的的确确就只服用了一枚丹药，其余时间便只喝了水不用吃东西。”王总管颔首。

    楚帝便毫不犹豫道：“去跟老天师要一枚过来，朕要叫人试试看！”

    很快就送来了一枚丹药，让一个小太监服用下去，三天只喝水真的完全没问题。

    这个结果叫楚帝尤其意外，这世界上难道真的有修仙人不成？

    他可是不太信这些的，因为他的父皇当初就是被他举荐上来的炼丹师给送走，但这会却叫他忍不住信上少许。

    因为那么小小的一枚丹药，竟就叫人能够辟谷三日而面色红润，丝毫不会有饥饿的感觉。

    楚帝直接就起身过来院落这边，他来的时候正巧老天师还在打坐吐纳，他亲眼见到了什么叫气势如虹。

    那源源不断的彩色天地精华都是被他给吸入了体内，旋即又吐出了体内的暗色浊气，如此反复吐纳着，一直到睁开眼睛，楚帝还能够在这老天师眼里见到一对如同阴阳八卦图一般的眼睛。

    只是转瞬间就消失不见。

    “皇上，您……您见到没有？”王总管一副激动的样子，小声说道。

    楚帝怎会没见到，他真的是头一次见到这样的天师，不管是对方的气质，还是亲眼见到他吐纳天地精华，真的是找不出第二个这样的人。

    “皇上来了。”老天师见到他后，起身躬了个身。

    “老天师不用多礼。”楚帝连忙上前扶起他。

    老天师问道：“皇上日理万机，怎有空过来。”

    楚帝笑道：“朕这些日子太忙，所以才没能第一时间过来问问老天师，在这宫里头住得可还习惯？”

    “不习惯。”老天师很直接摇头。

    楚帝一噎。

    “等此番事了，老夫还要回山谷继续静修，这宫里头老夫实在不习惯。”

    楚帝见识了刚刚那一幕，心里已经是信了这位是真正的不出世天师，忙道：“老天师，可是因为下边的人伺候得不好？朕为你换了他们！”

    (本章完)

