    这道剑气强大无比，所过之处带着一丝毁灭之力，地上嫩绿的青草在接触到剑气时竟然瞬间枯萎！

    而做为被攻击的对像，无相金针更是直接断成了两半！

    看着被劈成两半的无相金针，柳天赐的眼睛瞪得大如牛铃。

    “这怎么可能！”一声不敢置信的惨叫声划破了天际。

    解决了无相金针，裴溪云冷冷的看着远处陷入疯狂之中的柳天赐。

    柳天赐知道大势已去，不敢继续留在这里等死。

    哪怕他气到想把裴溪云等人挫骨扬灰，还是用仅剩的一丝理智带着自己的两个手下转身不甘的离去。

    “就这么放他们走了？！我们不追吗？”冯小娥看着逃走的三人，不甘的问道。

    “还是算了吧，柳天赐毕竟是柳无针前辈的孙子，我们就算抓到他，又能对他怎么样？

    难不成还能杀了他不成？”石中天拍拍她的肩，叹息一声说道。

    冯小娥虽然不想就这么放过柳天赐，却不得不承认石中天说得对。

    柳天赐身份特殊，不是他们能得罪得起的人。

    像这种大能修士的孙子，先不说人好不好杀，就算他们真的把人杀死了，柳无针也一定有办法知道凶手是谁。

    他们今天要是动了柳天赐，出了秘境只怕就是他们几人的死期。

    冯小娥咬着嘴唇，眼中满是不甘。

    “咳……”这时张素素突然咳嗽了起来。

    咳着咳着，几口鲜血吐到了地上。

    “素素！”

    “张师妹！”

    冯小娥和石中天一脸担心的扶她到一旁的大石头前坐下。

    “我没事，只是受了点小伤，养几天就没事了。”张素素顺势坐了下来，虚弱的说道。

    “你看看你，你这个样子哪里像没事的样子！

    都怪那个柳天赐，要不是他你怎么会伤成这样！”看着一脸苍白的好姐妹，冯小娥心中的不甘又多了几分。

    张素素摇摇头，道：“算了，他好歹也救过我们，不管他是出于什么目的救的我们，我们总归是欠了他。

    这次放过他，就当是把恩还了，以后两不相欠。

    你也想开点儿，别再生气了。”

    张素素倒是比她想得开，哪怕被打伤吐血，心中也并无多少怨恨的情绪。

    “行了，别气了。

    就像素素说的，这次我们放过他，算是还是他对你们俩的救命之恩。

    他要是再敢来找麻烦，我们可就不用和他客气了。”许桃也在一旁说道。

    说完，许桃递给了张素素一颗疗伤药，这药可不是张素素他们这些外门弟子手中的一品疗伤药。

    许桃给的药，最低也是二品，是外门弟子平时根本舍不得买的好药。

    张素素知道这药不便宜，不太好意思收，许桃却根本不在乎这点东西，直接把药塞进了她的嘴里。

    丹药刚一入口，瞬间便化成了药液顺着食道滑进了她的肚子里。

    品阶高的药效果果然不一样，丹药才下肚不久，她就感觉自己的身体轻松了许多。

    身上堆积的淤血也吐了出来，内伤直接好了大半。

    “谢谢许师叔。”张素素一脸感激的向许桃道谢。

    “不用客气，你的伤没事就好。”许桃不以为意的摆摆手。

    “裴道友，许道友，石道友。”张诚和方勇带着两位师妹走了过来。

    杜丽娘和方小柔身上被封的修为也已经被张诚解开了，二女调息了一会儿现在已经恢复了实力。

    “张道友，方道友。”石中天做为小队的护道弟子，第一个站了出来。

    杨古派的四位弟子向许桃等人表达了谢意，并问他们接下来有什么打算，是否有兴趣一同寻找乔之山留在此地的天阵宗传承。

    “对了，这里可是有天阵宗的传承！

    现在柳天赐带着他的人跑了，我们刚好可以趁机把这传承弄到手，让他什么也得不到！”冯小娥想到可以报复一下柳天赐顿时笑开了眼。

    许桃对这个所谓的天阵宗传承并没有多大兴趣，这传承一听就知道是和阵法有关的。

    她又不是阵修，要来何用？

    不过想到这是柳天赐想要的东西，还是决定不能把这传承留给柳天赐。

    几人商量了一下，决定一起破阵取出里面的传承。

    既然要破阵，做为几人中唯一学习过阵法一道的人，杜丽娘立马自告奋勇的开始研究起了这里的阵法。

    杜丽娘这一研究就研究了整整两个时辰。

    “怎么样了杜师妹？有把握吗？”张诚和方勇走到杜丽娘身边问道。

    这么久都没有研究出来破阵的方法，众人最开始的兴奋劲儿也过了，不得不开始考虑现实。

    连柳天赐都只能想到用邪修的法子来破阵，他们几个真有办法破除这里的阵法得到里面的传承吗？

    要是一直解不开这个阵法，难不成让他们学柳天赐，以邪修的手段来得到阵法内的传承！

    不管别人怎么想，反正这种方法许桃是肯定不能接受的。

    她从小树立的三观，不允许她做出这种事情来。

    “如果实在破不了这里的阵法也不用勉强，秘境里的机缘多的是，没有必要强求。”许桃对杜丽娘说道。

    “这里的阵法很不简单，以我的实力，还破不开这里的阵法。”杜丽娘一脸抱歉的看着众人。

    她觉得是自己没本事，浪费了大家的时间。

    众人纷纷出言安慰说没关系，毕竟这传承本来就不是那么好得的，阵法破不开太正常了。

    没见连柳天赐那样的修二代，都只能用旁门左道的方法破阵吗。

    “有人过来了，而且是很多人在朝着这边过来。”裴溪云突然看向某个方向。

    “该不会是柳天赐想找回场子，找了帮手过来了吧！”许桃瞬间想到了柳天赐。

    “有这个可能，现在怎么办？要不我们先离开这里再说！”张诚提议道。

    “我们现在离开来得及吗？”许桃回头看向裴溪云。

    裴溪云摇摇头，“来不及了，每个方向都有人过来，无论从哪个方向走都会和正在赶过来的人撞上。”

    众人心中生起同样的疑惑，怎么突然会有这么多人赶往这个方向？

