    许苏一番话，惊呆在场所有人。

    李飞他们也猜出许苏的身份，毕竟在许州，只有一个许家！

    许州第一家族，名声在外，谁人不知，谁人不晓！

    然而，就是这位许大小姐，竟然倒追云不凡，再看云不凡的表情，貌似还很不乐意！

    李飞他们的三观受到强烈冲击，这可是少奋斗几辈子的好事啊，云不凡竟然拒绝了！

    云不凡的额头一片黑线，嫁给她？做爱宠？

    这女人的自我感觉也太良好了，怎么不去吃屁！

    他强忍着怼人的冲动，努力挤出一丝微笑，道：“谢谢许大小姐厚爱，我这人命薄，无福消受。请您从哪儿来，回哪儿去，别打扰我的正常生活，行不？”

    “不行！我们之间有婚约，婚书什么的都有，你想悔婚，绝不可能！除非你把你师父喊来，和我爸见面，双方家长商议好，才能解除婚约！否则，你现在就是我的未婚夫，你再怎么抵赖也不行！

    人生在世，诚信为本，难道你要那种无耻耍赖的小人？”许苏的声音提高八度，朝云不凡走出一步，气场十足。

    云不凡顿时尴尬了，与许苏的第二次碰撞，他明显处于下风。

    他挣扎了好一会儿，说出那句耳熟能详的台词：“你到底喜欢我哪点，我改行不行？”

    “我喜欢你是个男人，你有本事改啊！去泰国的机票和变性钱我来出！做不了夫妻，做拉拉，我也能接受。”许苏一句话差点让云不凡吐血，这女人还真狠啊！

    薛定川此时心情说不出的爽，在云不凡面前，他不知道吃瘪多少次，现在看到云不凡吃瘪，那感觉，实在爽歪歪！

    云不凡语塞了好一会儿，才叹了一口气，道：“我怕了你了，你爱咋样就咋样吧，反正我绝对不会入赘你们许家。男子汉大丈夫，又没缺胳膊断腿，干嘛要做上门女婿！”

    “你的意思是，只要不是入赘，你都能接受？那好，我嫁你，可以了吧。”许苏一副奸计得逞的样子，云不凡嘴角抽了抽，这女人，明显挖坑给他跳！

    云不凡不搭话，和女人讲道理，那不是给自己找不痛快嘛！

    许苏见云不凡不理她，立刻将注意力集中在薛定川身上。

    她凑到薛定川面前，嘿嘿笑了笑，道：“薛老，原来您也在啊！您可是长辈，见多识广，我有个问题想请教一下。”

    薛定川立刻被云不凡瞪了一眼，那眼神，充满了威胁。

    但是，既然许苏发问了，他当然也不好意思逃避。

    “许大小姐，您想问就问吧，只要老夫知道的，一定知无不言。”薛定川呵呵笑了笑。

    许苏依旧一脸微笑，道：“很简单，我想问下，言而无信的男人，丢不丢人？欺师灭祖的男人，算不算人？胆小如鼠的男人……”

    “行了行了，老子认栽行了吧！你回去洗白白，今晚老子就要洞房！”云不凡直接打断许苏的话，再让这女人说下去，他连男人都不用做了！

    许苏嘿嘿笑了笑，道：“别着急，你急色，我还很矜持呢！既然你同意结婚，那我回去就和我爸说一声，选一个良辰吉日，我们先领个证，领完证，订婚就免了，直接结婚就好。

    要是以后有了孩子，第一个孩子还得和我姓，毕竟我们许家只有我一个独苗，不能断了香火。以后的孩子都能和你姓，我这么安排，你应该没意见吧。”

    许苏说到这儿，云不凡已经彻底傻眼，许苏想得太周到，周到得让他想哭。

    不过，这女人好像搞错了矜持的意思，这要是算矜持，他以前治疗的那些病人都是圣女了。

    正当他准备轰走这女人时，薛定川忽然开口道：“云医生，我觉得，许大小姐的提议挺好的。你们俩刚好郎才女貌，天作之合，若能珠联璧合，喜结连理，绝对是一段佳话啊！”

    云不凡听得脸都绿了，这个老家伙吃错药了？竟然在这时候捅他一刀，简直不知死活啊！

    云不凡正要呵斥薛定川，却被薛定川拉到远处。

    云不凡黑着脸，恶狠狠道：“好你个老家伙，刚才我心慈手软，没对你动用门规，你倒好，竟然敢阴我！”

    “掌门息怒，先听我说。您应该明白，师祖他老人家一向算无遗策，既然他说这是您的机缘，肯定不会错，您又何必逆天而行？

    再说，她毕竟是首富之女，您娶了她，至少能少奋斗几百年，何乐而不为？我要是能年轻个几十岁，肯定与您竞争一番！”薛定川竟是一副认真模样，云不凡差点忍不住把他打死。

    这个老家伙，忒不要脸啊！

    “行了，我的事就不用你操心了！我自有分寸！”云不凡甩出这番话，径直走向许苏面前。

    许苏笑眯眯地看着云不凡，道：“怎么样，云神医，考虑得如何？我提出的条件，您应该没理由拒绝吧？”

    云不凡呵呵笑了笑，然后笑容忽然一敛，道：“不好意思，我真没兴趣！如果只是做朋友，我没意见。但是，结婚，我真没那方面的想法！

    别以为我不知道你们许家人的想法，你们只是信我师父的话，认为我入赘，就能给你们许家带来转机。

    呵呵，你们想多了！我云不凡不喜欢这一套！我的人生，我自己掌握，谁也别想左右我！李飞，送客！”

    “好的，老板！”李飞被点了名，虽然紧张，但还是硬着头皮走出来，准备招呼许苏他们离开。

    许苏的脸上闪烁一丝怒色，但很快就恢复一脸微笑，从包包里取出一个支票本，拿出钢笔，刷刷刷了写了一行字，撕下来，递给云不凡。

    “这是五百万，呵呵，你先别急着拒绝。这笔钱，是我付给你的医药费，我不喜欢欠别人人情。

    另外，你们开展义诊，也算是做慈善，做慈善，我很喜欢！”

    许苏将支票递到云不凡面前，云不凡犹豫了一下，还是接过了支票，微笑道：“好，既然这样，那我就谢谢你了。”

    云不凡收好支票，许苏一张脸忽然凑到他耳边，低声耳语：“你放心，我绝对不会轻易放弃，是我的，永远都是我的，你，逃不出我的手掌心！”

