    说故事很简单，不过想要说的让人听进去，那就要看内容是否吸引人了。

    很明显，王霄说的这个故事打动了向雨田。

    “道友。”

    向雨田沉吟片刻，抬头看着王霄“敢问道友可是向某的浪翻云？”

    王霄翻了个白眼“这不是穷瑶剧，你这台词说的受不了。”

    向雨田生的人中龙凤模样，不过却是不苟言笑气场十足。还真是有那么一抹不怒自威的帝王之气，难怪被称为‘邪帝’。

    不过他的这份气场，在王霄面前屁用没有。

    因为王霄是真正的人间帝王，而且还特么的来来回回许多次。

    “我不是你的浪翻云。”

    王霄摆手“不过我倒是可以帮你一把。”

    “听说你修炼快二百年了，就算是道心种魔大成，却一直都没能破碎虚空。必然是缺少一个能牵引你气机的对手。”

    王霄淡淡的说“这么多年，江湖之中豪杰无数，就没去找个对手吗？”

    听到王霄的话语不是那么客气，向雨田眉头一皱，面色之间隐有怒色。

    “向某如何形势，无需他人多言。”

    虽然他感受到王霄是前所未见的强者，可二百年来养成的帝王之气，却不会为此有所改变。

    王霄也不废话，干脆利落的直接一巴掌拍过去。

    巴掌很轻，动作也是很慢。可对面的向雨田，却是一改之前从容不迫的神色，屏气凝神的缓缓出掌相对。

    两人对拍了一掌，感觉就像是幼儿园里小朋友们击掌一样没什么波澜。

    可几个呼吸之后，以两人为中心，附近上百米之内的大小树木，齐齐的在手掌高的位置断裂。

    一旁不远处的溪水瀑布，更是轰然炸开犹如电视剧里的五毛钱特效一般激烈。

    王霄后退一步，低头看了眼地上被直接踩成了齑粉的石块“还行。”

    面无表情的向雨田晃了晃，面如金纸的平缓许久，这才缓缓平静下来。

    “道友，向某佩服。”

    直到此时，向雨田才是真正的认可了王霄的强势。

    对于这些人来说，实力才是衡量一切的标准。

    王霄一巴掌把有着快二百年功力的向雨田打服了，他自然而然的就会改变自己的态度。

    向雨田咳嗽一声，面上浮起一抹微笑“敢问道友，来此处寻向某，莫不是就为了说故事？”

    “当然不是了，我又不是说书的。”

    王霄换了块石头坐下“我是来帮你破碎虚空的。”

    “哦？”

    向雨田的眼睛，瞬间亮了起来。

    “敢问道友有何办法？”

    “之前已经说过了，都在故事里。”

    由王霄来扮演浪翻云，气机牵引激发向雨田，从而给他一个破碎虚空的机会。就像是庞斑那样。

    一百多年的执念有了达成的可能，哪怕是一代邪帝向雨田，也是神色激动了好一会。

    等到平静下来，向着王霄拱手“敢问道友，有何向某能为之事，但轻直言。”

    华夏追求天道的人，都有一个特点，那就是绝情绝义。

    为了追求天道，人世间的一切都可以放弃，都可以当做没有。

    对于活了两百岁的向雨田来说，人世间的一切都不重要，只要王霄能帮他破碎虚空，让他屠神灭佛都无所谓。

    以他的功力来说，足以直接杀上帝踏峰，在慈航静斋里面打一圈，再施施然的下来。

    当然了，这些事情用不着他去做。

    王霄笑着，笑容真诚而又亲切“我有一件事情想请邪帝帮忙。请邪帝助我成就道心种魔大法。”

    向雨田的目光之中满是不解之色。

    他想过王霄会有各种乱七八糟的要求，可却是真的没想过王霄居然是要道心种魔。

    以王霄比他还强大的实力来说，一心追求天道，追求破碎虚空才是正事，为何舍本逐末的寻求自己的道心种魔？

    到了他这种程度，说的是真话还是推诿，自然是不用听就能感觉出来。

    向雨田知道王霄说的是真的，可就是没办法理解。

    “只有这一个心愿。”

    王霄拱手行礼“还望道兄成全。”

    向雨田后退一步，拱手还礼“善。”

    两人各有所需，互相帮助形成了最合适的互助关系。

    你有我需要的东西，我有你需要的东西。这种关系，才是最为牢固的。

    王霄就此在乐山这里住了下来，帮着向雨田感悟天道的同时，也在学习道心种魔。

    两人在武学上都是经验丰富的人，互相印证还有庞斑与浪翻云的成功案例在前，自然是进展神速。

    当然了，向雨田的信心没有王霄那么足，因为他不知道庞斑成功了。

    王霄倒是一直信心十足，因为他什么都知道。

    山中不知岁月长，奈何人间百年苍。

    王霄在大山之中修炼的时候，外界已然是天翻地覆。

    傅君瑜回到了高丽，凄凄惨惨的样子让极为护短的傅采林勃然大怒。

    他曾经以大宗师的身份刺杀过王霄，可那是两边对战，是理所当然的事情。

    可之后战争停歇下来，他就不能再干这种事情。

    否则的话，那就是真的当中原武林都是废物了。

    而现在王霄退位，没了人间帝王的身份护佑。再加上有傅君瑜这么个口实在，以往三征高句丽带来的各种新仇旧恨全都出来了，傅采林当即出山来到中原寻找王霄的踪迹。

    跋锋寒被杀一事，也传遍了天下。

    像是慈航静斋，净念禅宗等所谓的名门正派，都指责王霄滥杀无辜。哪怕退位了也是不改暴君秉性。并且号召武林同道共同除魔。

    至于跋锋寒一路上杀了那么多中原人的事情，那是只字不提。

    选择性的对待，这是必然的，也是可以理解的事情。

    至于深层次的原因，主要还是在于王霄对李家的威胁。

    在这次天下大乱之中，佛门选择的是李家，并且已经把筹码压下去了。

    王霄这个退位的皇帝，在大义上对李家有威胁。

    同时在飞马牧场，王霄又破坏了李家谋夺牧场的计划。

    很明显，王霄是站在了李家的对立面上。

    为了自己的筹码不至于白白浪费掉，她们肯定是要出手打击王霄的。

    也就是找不到王霄在哪儿，否则的话，讨伐大军早就开过来了。

    除此之外，瓦岗寨的李密，也向天下传了蒲山公令，要取王霄的首级。

    当然了，李密本身就是造反起家，他的这番做派没什么太大的意义。

    遥远的草原上，得知跋锋寒被杀的突利可汗，带着他自己的未婚妻，也是跋锋寒的红粉知己来了中原。

    更加靠北边的铁勒部落里，得知任少明被杀的飞鹰曲傲，也是拿起了自己的刚爪。

    各路人马可是汇聚，都想把王霄给干掉。

    至于王霄一路上歼灭为祸江南的铁骑会，消灭了祸害中原的四大寇，击杀肆意屠戮中原人士的跋锋寒，百姓们感恩戴德什么的。

    虽然也有人在提，可在正道的压制之下，完全就是不入流的声音。

    这个世界之中，舆论是掌握在那些正道的手中的。这也是她们敢于为天下择帝的信心所在。

    所有的一切，都没能影响到王霄。

    因为他远在深山之中，哪怕下山采购食盐食物洗漱用品等等，在那种小型的集镇上也不可能听说这些消息。

    当然了，就算是听到了，他也不会在乎。

    万千世界都走过了，这点小麻烦算个屁啊。

    王霄执意要学道心种魔大法，并非是为了破碎虚空。实际上他现在已经算是修行人士了，根本用不着去搞不知道结果的破碎虚空。

    之所以学这个，是为了以后打算。

    王霄算是看出来许愿系统的趋势了，估计以后鬼怪，修仙，仙侠世界会越来越多。

    那些世界之中各种机缘各种好处数不胜数。

    为了能够最大程度的获得好处，他选择道心种魔，这种可以道魔兼修的方式来提升自己。

    一念可为魔，一念可入道。

    达到这种程度的话，那就是正邪通杀啊。

    之后他还会把目标放在传国玉玺的凤凰血，长生诀，乃至于战神图录上。

    比起获得这些好处来说，杨广许下的愿望，反倒是顺带手的事情了。

    不知不觉之间，寒暑交替。数月的时间，一晃眼就过去了。

    还是之前的瀑布旁边，王霄与向雨田盘膝相对而坐。

    两人的面色都是不断变幻，头顶上蒸汽腾腾，明显是运功到了关键时刻。

    不知道过了多久，向雨田突然睁开眼睛。

    他瞪着一双通红的眼睛，猛然抬手向着王霄的头顶拍了下去。

    没有一巴掌把脑袋拍成碎西瓜，而是不断的灌输着强大的能量。

    王霄气息运转，将魔种凝聚在了丹田之中。

    等到他睁开眼睛的时候，一抹纯粹到极致的黑色，在眼睛之中一闪而过。

    王霄起身，向着向雨田拍出手。

    这次出手非常缓慢，可向雨田却是宛如遭遇人生之中最大的选择一般凝重。

    他也是竖掌迎上去，跟着就是一道炫目的光。

    天空之中出现了可怕的旋转气旋，四周的空间仿佛是要被撕裂。

    恐怖的压力让不远处的瀑布都为之倒流！

    重新睁开眼睛的王霄，看着已经空无一人的眼前，心中微叹。

    “破碎虚空，应该就是精神穿越了。这种事情，他明显不适合我啊。”

