    如今的昊天宗蠢蠢欲动，在自己杀了他们的长老，以及嫡系子弟后，他们就开始派出大量人手寻找刘奕。

    刘奕此刻已经成为了他们最大的敌人，一旦成长起来，或许对于昊天宗来说，那是一个天大的敌人。

    他们实力在强横，可对付一个九十九级以上的封号斗罗，那就是根本无法完成的任务。

    趁着他还没成长起来，趁早猎杀，否则后果不堪设想。

    “现在，我们稍作休整，然后前往星斗大森林，尽快将天魔古树的根茎拿到。”

    刘奕简单吃完以后，休息一晚，第二天一早，就奔着星斗大森林方向飞去。

    用了三天的时间，终于抵达星斗大森林外围。

    此时，一声声魂兽的咆哮在森林深处响起，要是一些普通魂师，听到的话，估计都吓尿了。

    刘奕不以为然，轻身一跃，奔着森林深处进发。

    天魔古树相当于十万年魂兽的修为，所以它必然会出现在星斗大森林核心地带。

    刘奕这才省了一大部分时间。

    越到深处，里面的万年以上的魂兽就越多，刘奕并没有招惹其他魂兽，还是尽快找到天魔古树才是最重要的。

    走了半天后，刘奕突然停下脚步，警惕观察四周的声音。

    他总感觉有一双眼睛在其他地方看着自己。

    此刻，一道刺耳的鸣叫从他身后响起。

    刘奕转过头，一条无比巨大的蟒蛇在他身后，当看见这条蛇后，刘奕的眼睛顿时有些呆滞。

    这条蛇身体庞大无比，但它的头却是一个女人的头。

    不用猜都知道，这条蛇正是星斗大森林中的美杜莎，号称蛇类型魂兽的顶尖强者。

    尤其是她那个类似魂技一样的双眼，名为美杜莎凝望。

    只要看到她眼睛的魂师，都会变成石头，强大的魂师虽然不能变成石头，但也会收到啵唧。

    刘奕此刻就是被美杜莎控制。

    美杜莎嘴角微微上扬，身影如同闪电一般直奔刘奕冲来。

    就在她想要吃掉刘奕的同时，一道刺目白光骤然出现在刘奕的身体周围。

    轰然巨响，美杜莎的身体被白色的光芒击飞出去，撞在一颗树上才停下身体。

    刘奕冷笑一声:“不愧是蛇类型魂兽的顶峰，美杜莎！居然让老子差点着了你的道。”

    美杜莎缓缓将身体直立，冷眼盯着身下的刘奕。

    就连她也没有想到，这个年轻人居然摆脱了她的控制，这就有些难以置信了。

    “十万年美杜莎女王，恐怕，你在星斗大森林中，属于王的存在了吧。”

    美杜莎口吐人言，“人类，既然你知道本王的厉害，还不束手就擒！”

    “束手就擒？呵呵，就凭你？还不配！”

    美杜莎女王脸色一变，身后的蛇尾如同钢鞭一般抽像刘奕。

    蛇尾所过之处，整个空气都变得扭曲起来，可想而知，这只十万年修为的美杜莎有多么强大。

    刘奕动作很简单，右手七杀剑用力一挥，迎上了半空中的蛇尾。

    砰的一声巨响，美杜莎的尾巴在七杀剑面前居然被硬生生震开了，还没等它做更多攻击，天空中数万把七杀剑更是如同洪水滔天一般，将它的身体穿成了肉串。

    不愧是十万年魂兽，在受到这么恐怖的攻击下，这只美杜莎却只受了一丝丝轻伤，并没有将它彻底制服。

    美杜莎此刻也愤怒了，双眼血红无比，“我要你死！”

    两道刺目白光骤然从她的双眼出迸发，刘奕冷笑一声，“区区美杜莎凝望，还想与老子对抗，真是不知天高地厚！”

    “右臂魂骨技能，爆裂！”

    一道炽热无比岩浆骤然在它身下腾起，火红色的岩浆几乎是一瞬间就将美杜莎女王包围。

    剧烈的疼痛让美杜莎撕心裂肺的吼叫起来，整个星斗大森林仿佛都可以听到这道嘶吼。

    不仅如此，星斗大森林核心地带的湖泊，一条牛首蟒身的庞然大物慢慢的浮出水面，强大的压迫感让周围的花草都在剧烈的颤抖。

    这只牛首蟒身正是十万年魂兽，天青牛蟒！

    而在它身旁，如同山丘一般的泰坦巨猿站在一旁。

    “大哥，这叫声，是美杜莎！”

    天青牛蟒眯了眯眼，“你去看一看，是谁想要杀美杜莎，一定要阻止他！”

    别人不知道，它自己还不知道嘛。

    美杜莎身为顶级蛇类魂兽，而他天青牛蟒也是如此，两人同样都是十万年魂兽，并且有些另外一个关系，那就是配偶。

    泰坦巨猿点点头，轻身一跃，奔着美杜莎方向快速冲去，别看它体型庞大，但跑起来，要比敏攻系魂师速度还要快。

    ………

    轰然巨响。

    美杜莎的身体从火光中飞了出去，它身上的七彩鳞片在火焰下，烧的遍体通红。

    撕裂般的疼痛让美杜莎差一点没昏过去，她有些后悔招惹这个人类了。

    她活了这么多年，还没从来没有见过如此恐怖的人类魂师，以魂圣实力对抗十万年魂兽，可谓是千古第一人了。

    “怎么，害怕了？”

    刘奕横剑直立，冷笑一声，“美杜莎，你扰乱本座的任务，今日，就将你的魂骨挖出，否则难解我心头之恨！”

    美杜莎不由自主向后倒退几步，此人并不惧怕她的凝望，这让她根本没有底牌了。

    “吼！是谁胆敢动我嫂子！”

    一道巨大的身影从空而降，直接落在了刘奕的面前。

    美杜莎见状眼前一喜，“二明！”

    泰坦巨猿点了点头:“还好我及时赶到。”

    “是谁让你受了这么重的伤？”

    美杜莎怒眼盯着刘奕，右手抬起，雪白的小手指着泰坦巨猿身下的男子。

    泰坦巨猿转过头，冷眼盯着刘奕，当看见刘奕后，眉头微微一皱。

    “是你！”

    美杜莎愣了一下，“二明，你我合力，将他斩杀，此子不除，未来必定是魂兽的灾难？”

    泰坦巨猿停顿一下后，眯了眯眼，但很快恢复原来的样子。

    “美杜莎，这个人你不能动。”

    “嗯？”美杜莎有些不相信自己的耳朵，她没想到这句话会从泰坦巨猿口中说出来。

