    晚上城里继续戒严，店里早早没了生意。

    难得提前收工。

    黄大山、沈得柱、蔡亚、李浩、周福、杨黄狗，还有张新。

    一群小伙子洗澡后，就这样并排趟在地板上聊天、畅想未来。

    黄大山第一个发表感想，他的理想是有宅、有田、妻妾成群、生一群孩子。

    然后...

    没有然后了，这也是大家的理想。

    那怕是张新的终极目标也是如此，额外加一条：不被人欺负。

    再加一条，欺负别人。

    午夜，店铺的木门被从外面敲的哗哗响。

    “开门！开门！”

    原来是土人伪军突袭搜查凶手。

    一队六名伪警，炸刺刺地翻找一遍。

    小店就这么大，没有能藏人的地方。

    反到是把今天的营业额搜出来了，摆在桌子上。

    为首队长挨个盘问七人有没有看见可疑人员。

    然后接着问众人事发当天在干嘛，又有谁难做证...

    盘问了半小时，还没有要走的意思。

    很明显，他们不是查案，而是在变向索贿。

    只要递上钱，他们就会离开。

    但是！

    下次他们还会再来。

    张新假装不明白、不懂，配合回答问题。

    没办法，安龙国太弱，只能靠自己扛。

    足足问了三十多分钟，伪警队长恼羞成怒，挥挥手喊：“全部带走，跟我们回警局调查。”

    人带走了，细心的伪警没有忘记把钱也带走。

    半夜三更七人被带到警局。

    张新被单独关进小黑屋。

    伪警队长和一个伪警抱着钱盒一起走进来，并从里面关上门。

    房间顶部吊着一盏灯泡，黄色光线暗淡。

    伪警队长指着钱盒问，“这里有多少钱？”

    “9盾。”张新回答。

    “分我一半。”伪警队长直接开口索要。

    张新拒绝，“不行。”

    “安龙人和南尼人是朋友，你们安龙人会挣钱，而我们很穷，就当帮帮我。”

    伪警队长说着软话，干着不是人干的事情。

    张新摇头，态度很明确。

    伪警队长又劝：“有一个南尼小朋友生病了，家里没钱，拿你的钱是给他治病。”

    张新干脆不说话。

    伪警队长突然拔高声调对旁边的小弟破口大骂、表情十分凶悍。

    张新南尼语只有入门级，语速太快听不懂。

    但大概明白他的意思。

    杀鸡敬猴、恐吓。

    一般而言会被对方吓的妥协。

    但张新的灵魂来自后世，虽然没有经历过被敲诈，可在电视里看过啊。

    在它国海关被索要小费、在穷国被警察索贿、被贪官索贿...

    面对这种情况，就要不卑不吭，否则后面麻烦无数。

    天天来要钱，岂不是更恶心？

    骂了半天小弟，还不见张新有表示，伪警队长脸色僵硬的像雕像，恶狠狠又道：“你就呆在这里吧！”

    丢下这句话，带着手下甩手离开。

    嘭一声把门上，并从外面锁住。

    张新闭上眼睛休息。

    心里不后悔自己的坚持。

    “艾哈队长，这样会不会招来麻烦？”

    出了小黑屋，小弟担心问。

    “能招来什么麻烦？”叫艾哈的队长反问小弟，“又不是头一次遇到这种刺头，关几天就会服软。”

    “是、是，队长英明。”

    “少拍马屁，把他们关在一起，不要让别人靠近这间小黑屋。”

    “是！”

    伪警小弟敬了个歪歪扭扭的军礼。

    次日。

    平日里一起摊摆的同行首先发现张新和他的小伙伴没有出摊。

    这可不正常。

    今天没有台风，生意又不错，没有不出摊的道理。

    七点，蔡小景来摊位帮忙，看着空空的摊拉反应好几秒，拔腿跑到安龙人商业街。

    一人中年人坐在南县小吃店门口守着。

    店门大开着，一眼看全，里面没有人。

    蔡小景认识中年人，是隔壁卖自行车配件的商人，也是安龙裔。

    “老板，张新他们呢？”

    蔡小景焦急问。

    “昨晚被一群伪警抓进了市警察局，我偷偷跟了一路，你一个女孩去不安全，去安龙裔商会求助。”

    留下这句话，起身返回自己的商店。

    “谢谢老板。”

    蔡小景快速躬了躬身，转身去找人帮忙。

    安龙人有属于自己的商会。

    说是商会，更像是安龙国住三和城‘大使馆’。

    和普通大使馆不同，里面没有安龙国官员，在里面办公的是一些大商人代表。

    比如黄中涵、张永福、郑奕住...等等商业巨头。

    但黄中涵、张永福的总部都设在首都达加雅，因为这件事情落在了郑奕住身上。

    而郑奕住的代表不是别人，正是郑舟漫。

    蔡小景在摩根银行见过郑舟漫，急切恳求道：“郑小姐，请您帮我联系郑先生救救张新，他被伪警带去警察局。”

    郑舟漫的工作很清闲，没想到今天刚上班就有事情。

    而且和张新有关。

    不知怎么想的，换了其他人来求助她立刻就帮了，换成张新...鬼使神差般道：“你别着急，我父亲这个时间还在吃早餐，半小时后我会给他打电话。”

    毕竟有求于人，蔡小景不敢把对方逼的太紧。

    连连道谢后离开，又跨过城中心，跑到城区东北方向的富人区。

    所谓富人区，也就是一纵一横两条水泥路，两边是许多独栋木屋式别墅。

    没有商业、没有摊贩，风景树比较多、清静。

    早前蔡小景来过上司尼亚·戈麦斯的家。

    直径10公分左右的实木立成院墙，原生态的透明漆木门，门口铺设有许多鹅卵石。

    走在上面凹凸不平，是按摩脚底板的神器。

    ‘有钱人真会享受。’

    心里感叹一句，蔡小景跟随保姆来到纯木制别墅客厅。

    这时尼亚·戈麦斯睡眼腥松刚刚走下楼梯。

    看到蔡小景，尼亚·戈麦斯愣了一下，迷糊问：“我迟到了吗？是不是有重要客户来了？”

    “BOSS...”

    蔡小景用最简短的话，把张新被抓走的事情解释一遍，并请求尼亚·戈麦斯救张新。

    尼亚·戈麦斯清醒了，像一个坏姐姐，表情调侃地看着蔡小景问，“你告诉我，你们有没有啪啪啪？”

    “...”

    蔡小景一脸迷糊表情。

    尼亚·戈麦斯翻了翻白眼，这女孩也太纯了，直白问：“你们有没有上过床？”

    蔡小景红着脸急忙摇头，眼泪都甩出来了。

