    其实什么贼的倒也不是重点，重点是俩人现在连赵王府的门都进不去，还特么谈什么为民除害？

    “老黎啊，咱们现在该怎么进去？”王远纳闷的问道。

    赵王府大门一关，鸟都飞不进去好吧，何况是两个彪形大汉。

    “嘿嘿！”

    黎生嘿嘿一笑，往一旁挪动了一下位置，只见他身后多出了一个半米多高的洞。

    “？？”

    王远一脸懵逼：“这是什么？”

    “狗洞！”

    黎生自豪道。

    “我靠！”

    王远冷汗都留下来了：“我是不是少林寺玄慈方丈的亲传弟子？”

    “是啊！”

    “你是不是丐帮八袋长老？”

    “对啊？”

    “我们两个在这里钻狗洞？”王远那叫一个无语。

    二人怎么说也都是有身份的人，在这里钻个狗洞若是传出去还不得让人笑死。

    “行侠仗义嘛……”黎生坦然道：“传出去也不丢人，俺们乔帮主小时候也钻过狗洞啊。”

    “他可真是你们的榜样！”王远擦了擦汗道。

    不得不说，虽然王远佛法修为十层，但是在某些方面境界还不如黎生高，话说难道佛法教化人莫非就是让人放下脸皮（个人理解，绝没有诋毁宗教的意思）？

    不过黎生说的也没毛病，行侠仗义嘛本就是光荣的事，没什么可丢人的，真有人拿钻狗洞来黑，只能说黑的人人品有问题。

    钻，最多被人嘲笑几句。

    不钻，就拿不到龙骨，做不了任务。

    该怎么选择还不是一目了然。

    “阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱！”王远安慰了自己一句，闭上眼睛就钻了进去。

    黎生谨慎的左右看了一眼，也紧随其后钻进了狗洞。

    场景一晃，二人便出现在了赵王府内。

    赵王府院子极大……小径走廊弯弯绕绕，府内杂役丫鬟随处可见。

    赵王府最近来了不少奇形怪状的能人异士，所以看到王远二人，这些杂役丫鬟倒也没有意外，见的怪人多了，也不差和尚和乞丐。

    可让王远比较头疼的是，那些西域牧蛇人却是不见了踪影，显然，二人这是把目标跟丢了。

    赵王府这么大，在这里找人可不容易，何况二人还是偷偷潜入进来的，还要避开守卫。

    “我去抓个丫鬟问问！”王远思索了一下，上去就要抓舌头。

    黎生身后拽住王远道：“我们是来捉蛇的，莫要打草惊蛇。”

    随说着，黎生在背后取下一个口袋，解开袋子放出一条胳膊一般长短的红色大蛇。

    “卧槽，你也有蛇？”王远见状，一脸诧异。

    “不才乃是江东蛇王！”黎生傲然道。

    “牛逼牛逼！”王远竖着大拇指由衷道：“你把你的蛇放出来干啥？”

    “带路！”

    黎生回了一句，手往地上一搭，胳膊上的蛇便游到了地上，伸着舌头晃了几下，然后便往前游去。

    “这么神奇？”

    王远对于黎生的驭蛇术相当敬佩，天知道他是怎么把冷却动物训练的这么听话的。

    在红蛇的带领下，二人一路穿过前停府苑，来了一处别院。

    这别院的布置极具西域风情，显然就是方才那些牧蛇人所住的地方。

    收起红蛇，王远和黎生二人径直走了进去。

    走进别院，不过其然，那些牧蛇人就在院里歇息，此时正在逗弄手下的毒蛇。

    西域牧蛇人（精英）

    等级：40

    境界：略有小成

    气血值：15000/15000

    内力值：500/500

    精通武学：灵蛇拳法（略有小成）基本毒术（初窥门径）

    背景介绍：西域白驼山门下弟子，武艺高强，毒术精湛。

    特殊武学：驭蛇

    “毒怪？”

    看到这些牧蛇人的信息，王远微微一愣。

    游戏中但凡会用毒的NPC和怪物，通常被人称之为毒怪。

    这种怪物，攻击带毒相当难对付。

    作为一款武侠游戏，《大武仙》中治疗型功法极少，根本没有确切的奶妈职业，玩家战斗时气血上的恢复全靠自己一口真气。

    玩家一旦中毒，真气回复效果就会减半甚至不能回复，而且还会出现持续掉血，减速减防之类的并发症，属实恶心的一批！

    即便是普通带毒小怪，危险性也是很高的。

    所以，使毒在江湖中虽是卑鄙无耻下三滥的招式，为江湖人士所不齿，但是不可否认毒攻击的难缠之处，不然五毒派也不至于有这么多弟子。

    当然了，王远金刚不坏神功护体，拥有四十点定力，倒也不怕寻常的小毒。

    这时候，那些牧蛇人也看到了王远和黎生二人，当即呜哩哇啦的叫嚷起来。

    虽然听不懂这些牧蛇人说的是啥，但王远也能看出个大概意思就是“你们是什么人，竟敢闯到这里来……”游戏里小怪的台词万年不变。

    “哼！你们这群家伙，果然躲在这里！”

    见牧蛇人发现了自己，黎生冷哼一声就冲了上去。

    牧蛇人呜哩哇啦的就把黎生围了起来。

    要说这黎生武功倒也相当了得，手中竹棒一甩，当场将正前方一牧蛇人抡死，紧接着左手往后一伸，发出一声龙吟声，一掌拍在身后正准备偷袭的牧蛇人面门。

    “砰”的一声，那牧蛇人被打的脑浆迸裂，当场去世。

    “好狠的掌法！”

    王远见状，眉毛微微一挑。

    到底是丐帮八袋弟子，武功修为俨然也有了四十级群侠BOSS的水准，尤其这一招掌法，声势极强，看来颇为强悍。

    黎生掌棍使开，牧蛇人近不得身，于是便呜哩哇啦的掏出了匕首，拿匕首尽皆闪着绿色的光芒，看来是淬过毒的。

    其中一个人牧蛇人一声令下，所有牧蛇人齐齐出手，十数把匕首齐齐飞向了黎生。

    牧蛇人人数虽众，近身攻击能够同时攻击的也只有六七人，黎生尚能招架的住。

    此时十数把匕首一同扔过去，黎生自是不能兼顾，这些匕首可是淬了毒的，随便中一把，黎生可就在了。

    “阿弥陀佛！”

    本来有NPC帮忙清怪，王远还想划水偷懒，可见黎生要被阴死，王远肯定不会见死不救。

    只听王远长颂一声佛号，身上迸发出一道金光。

    “刷！”

    所有的牧蛇人的匕首瞬间被王远拉到了自己身上。

    “铛铛铛铛！”

    只听得一连串诡异的声响，所有的匕首尽皆掉落在地。