    放在墙边的耀火已被丢下，左慈被这个来路不明地黑影拖住，在黑暗曲折穴洞里高速地旋转穿梭。

    如此境地下，左慈虽然不能准确判断出自己被拖跑了多少路程，转了多少个弯道，但试图挣脱的信念不死，他不断地想要弓起身子，抓住黑影的一角，为自己找到一个着力点，以此翻身挣脱……然而，黑影却不断的旋转，一次又一次地躲闪，让左慈无数次的企图落空。直到，又一次转弯的空隙，左慈终于一把将匕首插在了墙壁上，一下子个借力，拉回了黑影两三步，也激怒了他。

    左慈毕竟不到六十级，在被束缚的情况下，移形遁影技能发挥不了，他是万万打不过这个神秘对手的，何况还激怒了他。

    黑影两招就将左慈从墙壁摔开，这一摔力度奇大，在任其旋转了一圈后，将刺客重重地撞在了墙壁一侧。

    这一下撞得不轻，左慈的脑袋骤然嗡嗡作响，一时间天旋地转。

    黑影这时再一次将它摔向另一侧，这一摔力道更大，但也脱手。

    左慈又一次被狠狠摔在了穴洞石壁，一条命去了一半，意识在模糊之间，他感受到身体遭受撞击之后落入了一条向下的黑道，不断地往下落、往下落……

    再不作为极有可能就此摔死，左慈在空中翻转了数圈，终于在强大的意志力下恢复了半分清醒，他本想发挥移形遁影，可受伤极深的身体却无法让他实现大范围的瞬间移动，只能减缓下落的坠力，让自己几次短跳之后，单腿跪落在了地面。

    -

    不知道这里是穴洞的何处，左慈只知道这里比自己刚进入的区域低了非常多，这里是深不可测的地底。

    左慈忍住疼痛，将身子翻坐在地上，立刻感受到了身下无数个小土包微微突起。他从背包里迅速摸出了急救药品吞下，又掏出了一只耀火，划过土地，点燃光亮，所见之处，果然一片密密麻麻地小土包。

    急救药剂的作用很快蔓延，身体感觉好了不少，左慈一只手提着耀火，一只手摸着身侧的小土包，不禁感到几分不解——从旅馆后门下到的第一层，是阴暗潮湿的感觉，可下到了如此之深的地界，四周却变得干燥炙热起来。特别是这一个个土包，将手放置其上，便能感受到其中的能量运转。

    左慈起了一探究竟的心思，刚想把耀火放置在地面，用双手刨开土包看看其中究竟，突然——方才那个神秘黑影再现，俯冲而下，一把抓过左慈手上的耀火，一个旋飞向上，将火光挂在了高处的石壁上。

    -

    “你是想死吗？”黑影停在火光之外的高处，发出一道的尖细男声，那声音是机械而熟悉的。

    “有话直说。还有，你究竟是谁？”左慈冷冷地回应，他的身体恢复了不少，他已经做好了随时移形遁影，接受战斗的准备了。

    “我是谁不重要，重要的是，遍布在这里地东西……这些东西足以炸毁一整个虫穴……哦，不……足以炸毁半个火炉堡了……”

    神秘黑影的话点到这里，左慈已然明白了过来——这地下埋藏的应该就是熔浆火石无疑了。

    “耀火可以点燃熔浆火石？”左慈皱眉发问，寻求确认。

    “我们不能拿无数人的生命冒险，哪怕只是万分之一的可能性。”黑影并不正面回答。

    “那我应该感谢你了？”左慈冷笑一下。

    “我只建议你赶紧离开这里……”黑影的声音越来越小，伴着渐消的声气，他的身影也逐渐消失了。

    “喂？”左慈轻唤了一声，再没有得到回应。他叹了口气，明白过来，这个黑影是彻底将他丢在此处自生自灭了。

    -

    从早前的任务和传说故事里，左慈已经了解到了所谓熔浆火石的厉害，只是，他万万没想到，安布罗斯会将这么危险的东西埋在火炉堡之下，即使虫穴是贫苦民众聚集的地方，但这些无一不是他的子民。

    如此草菅人命的政府，让左慈不觉心生几分厌恶。

    -

    这一系列事件来得太过突然，在黑影消失之后，左慈并没有第一时间着急离开。对于黑影的身份和一系列事件的探究是他更为关心的，于是，在地面上静坐了几秒。他决定还是要挖开一个小土包看个究竟。