 眼看质疑声越来越大，情况已经无法控制了，迈尔梗着脖子，咬牙出声道：“就算我们的药出了问题，那也不能说明和中医有关！”

闻言，陈飞失望的摇了摇头，沉声道：“看来，不把你们的虚伪面具彻底的撕下来，你们是不会承认的！”

说完，陈飞面色一厉，看向众人，朗声道：“白头鹰制药的这三款药物，是前段时间，白头鹰制药派人打砸洛城唐人街诚药馆，偷窃其中的药方而研发出来的。”

“什么，竟然有这种事？”

“洛城唐人街，我听说过，前段时间在洛城那边很火的。”

“是的，我有好几个华人圈的朋友，前段时间都在传。”

“洛城的诚药馆被砸的事情，我看过新闻，是真的。”

………“你胡说，你凭什么说我们的新药，是偷窃诚药馆的药方的？”

迈尔还在否认。

陈飞冷哼一声，朗声道：“凭什么？

就凭我就是洛城诚药馆的老板，就凭那些药方，是我亲自写下来的。”

此话一出，迈尔愣住了。

众人也是为之一惊，目光聚集到陈飞身上。

陈飞看到迈尔嘴唇颤动，似乎想说什么，冷哼一声，直接抢先道：“还想否认吗？

那我就让你看看，什么叫做铁证如山吧！”

“梁老，请！”

陈飞朗声道。

随即，人群分开，之前洛城诚药馆的梁老、刘老等人，此刻面色严肃的踏步而出。

然后，他们走上展台，当着众人的面，将诚药馆遇袭，梁老庄园中大战，以及黄老最终不幸身亡的事情，全都讲了出来。

而且，还有相应的视频证据。

这些消息一公布，顿时一片哗然，众人全都惊了，记者们则是瞪大了眼睛，一个个兴奋无比，好似闻到了肉味的饿狼。

迈尔则是真的慌了，这些事情如果曝光出去，那就不是药物有问题的事情了，而是涉及到刑事案件，整个公司都会被追责的。

于是，他马上出声辩解道：“你们说的那些，都是猜测而已。

那些所谓的标志，是青帮的人，和我们白头鹰制药没有关系。

至于你们所谓的证据，也只是手机中的联络信息而已，那不能说明什么。”

“是吗？”

陈飞嘴角扬起，道，“或许，短信的确不能说明什么，那这件事，我们就先不说了。

我们说说前段时间，白头鹰制药在洛城的人体药物试验之事吧！”

提到这件事，迈尔顿时感到头皮发麻。

现场众人也一下激动了起来。

毕竟，前段时间，这件事可是闹得沸沸扬扬，可谓是举国皆知。

但后来，不知为何，事情慢慢平息了下来，各种消息和声音都少了，讨论的人没了，事情就逐渐不了了之了。

众人没想到，陈飞会在这个时候，再次将这件事提出来。

“你，你不要胡说，那，那是假消息——”迈尔还在否认，但说话的时候，自己都有些不自信。

陈飞也不多说什么，只是拍了拍手，出声道：“道格拉斯先生，该您了。”

话音刚落，人群之中，道格拉斯带着一群人，浩浩荡荡的走了过来。

瞬间，现场的目光聚集了过去，众人惊讶无比。

毕竟，道格拉斯在米国的知名度，绝对属于一流的。

更不用说，此刻的他，身后还带着一批同属于演艺圈的朋友，全都是知名的明星、歌手、导演等。

这么一批人一出场，马上成为众人的关注焦点。

道格拉斯走上台来，对陈飞点了点头，然后朗声道：“前段时间，网上曝光了洛城利珊疗养院中，有人进行非法人体药物实验的事情。

我对此进行了关注，并表示了支持。”

“但没想到，在那之后，我遭到了巨大的压力。

节目遭到莫名势力的打压，遭遇停播。

工作人员无故的遭到各种调查。

甚至有人直接闯入我的公司，对我公司员工动手，甚至想要将我抓走。”

“遭受了所有的这些之后，我知道，这一切的事情的背后，和白头鹰制药有着莫大的关系。

他们担心自己的丑闻曝光，于是用各种手段，平息消息，打压曝光者。

今日，我和各位好友来此，就是要当众曝光此事。”

道格拉斯这么一番话语说完，现场瞬间炸锅了，直接沸腾了起来。

迈尔满脸通红，身体颤抖，咬牙出声道：“道格拉斯先生，您是知名人士。

这种事情，可不能胡说。

我们白头鹰制药没对您进行任何的打压，更不可能派人对你动手，这都是污蔑！”

“污蔑？”

道格拉斯冷哼一声，随即出声道，“那我倒是想问问迈尔先生，恶魔福音的事情，你如何解释？”

事情又牵涉到恶魔福音这么一个纽城知名的地下势力，让众人更是感兴趣了。

而此刻，陈飞拍了拍手，两个人员走了出来，正是之前陈飞带走的恶魔福音人员，扎克利和格罗特。

随着二人的出场，迈尔眼睛缩了缩，脚步一阵踉跄，差点没跌倒在地。

“你们说说吧，到底是什么情况？”

陈飞看向二人，冷声道。

扎克利和格罗特看了陈飞一眼，不敢隐瞒，将白头鹰制药如何收买他们，如何指使他们对道格拉斯动手的事情，一五一十的讲了出来。

甚至于，格罗特还将当时谈判的现场视频公布了出来。

这么一来，可谓是铁证如山，迈尔再也扛不住了，哐当一下摔倒在地，然后直接晕死过去了。

而后，一阵警笛声响起，警察赶了过来，将迈尔和白头鹰制药的现场人员，直接塞入警车带走。

道格拉斯等人员，也作为相关人员去了警局。

现场不少记者顾不上报道展览会的事情了，直接追随着警车离开了。

毕竟，这种劲爆的大新闻，可比展览会劲爆多了。

展览会的主办方，遇到这种事，也是满腔无奈，只能匆忙宣布评审流程到此结束，剩下的环节，也大大的压缩，准备快速结束整个展览会。

会场内的众人，随即陆续离开。

 