    “不好意思，让你久等了。”

    听到熟悉的声音，盛柏川唇角缓缓上扬，一双挑花眼极其魅惑。

    笑起来的盛柏川反而多了几分风流气息，与刚才沈宛白所看到的那人大相径庭。

    沈宛白尴尬的维持着嘴角的笑意：“你想吃点什么，今天我请客。”

    盛柏川戏谑说：“你这是在感谢我？”

    沈宛白笑靥如花，柔和的光线下，她倒是多了几分韵味。

    “是啊，你帮了我两次，我总该得意思一下吧。”

    盛柏川轻笑出声：“好吧，那我就不客气了。”

    沈宛白将面前的菜单推到盛柏川的面前，笑着说：“你点吧，我随意。”

    盛柏川凝视着沈宛白，若有所思：“在国外待了一年，你的口味难不成变了，我记得你以前很挑食。”

    沈宛白没想到盛柏川还记得以前的事，不由有些意外。

    “人都会变的，口味自然也会变，在国外待了一年，一年如一日的吃着汉堡沙拉，对食物也没那么挑剔了。”

    盛柏川缓缓放下了菜单，眸光幽深：“一年前你为何不打招呼离开。”

    你可知……我找了你好久。

    沈宛白一愣：“没想到你还挺关心我的，呵，我不在了，谁会关心呢，或许他们更希望我彻底消失吧。”

    “不提这个了，你不是点菜的吗，怎么问起一些不痛不痒的话题了？”

    盛柏川见沈宛白不愿意在这个问题上纠结，于是便点了几道招牌菜。

    一会，侍应上了菜，几道主菜和两碗开胃汤，还有一些饭后甜点。

    沈宛白也不怎么饿，便只是风轻云淡的尝了几口。

    盛柏川以为沈宛白是不喜欢，眉头下意识的蹙起。

    “南边有一家中餐馆不错，我带你去试试。”

    沈宛白手一顿，疑惑的说：“我们不是在吃着的嘛，等会我可吃不下了。”

    “没关系，去看看也是好的。”

    沈宛白嘴角不由一抽：“呵呵，果然有钱人就是不一样，连铺张浪费都可以这么光明正大。”

    盛柏川挑眉：“有什么不对吗？”

    沈宛白差点被呛着，连忙端起手边的果汁，一口气喝完，这才舒服了不少。

    “我吃完这顿饭就回去了，你要是想去就自己去吧。”

    盛柏川无奈摇头：“罢了，我们改天再去也行。”

    他凝视着面前的人儿，心情十分复杂。

    “我听说你在贺泽枫的公司，他……对你还好吗？”

    沈宛白一愣，眸光黯然。

    “我与他已经没有关系了，你何必再拿他来堵我，他有他的生活，我也有自己的生活……不是么。”

    盛柏川忽然认真的盯着沈宛白。

    “既然是这样，我可以追求你吗，你说了，你也有自己的生活，给我一个机会，我是认真的！”

    舒缓的音乐在偌大的大厅中响起，奏响的是肖邦的降E调辉煌大圆舞曲。

    沈宛白的心情跟着音乐上下起伏，她实在想不到盛柏川会亲自当着她的面表白。

    “我……饭我也吃的差不多了，我先走了，那个……我室友还在等着我回去呢。”

    沈宛白想要逃离这里，这样她便不会再面临如何回答这个尴尬的问题。

    正当她拿起包包，手背上忽然覆上一双有力的大手。

    他的手指修长，紧紧的握着她。

    “你不必着急回答，我会等你，等到你肯接受我。”

    说完后，盛柏川才不舍的松开了手，眸光讳莫如深。

    沈宛白的心跳很快，她在害怕，猛地拿起包包狂奔了出去。

    不可能的，她这一辈子也不想再爱上任何一个人了！

    沈宛白的心里已经被狠狠的伤害过一次，她已经不想再尝试第二次伤害。

    她的内心就像一个找不到出口的迷宫，因为她已经将唯一的出口封锁。

    路灯微弱的光线落在沈宛白的纤瘦的身上，看起来弱不禁风。

    沈宛白迷茫的站在路中央，不知自己该往哪里去。

    汽车的鸣笛声，路人的讨论声，都像是一场虚无缥缈的梦境似的，让她找不到回去的路，也不想在梦中醒来。

    夜色如水。

    盛柏川阴沉着一张脸接通了电话。

    “少爷，您赶紧回来一趟吧，老爷忽然晕倒住院了！”

    “把地址发给我！”

    管家将地址和科室的住院号立刻发了过去，盛柏川将车速加到最大，朝着市医院开去。

    这一年来盛父的身体一直不太好，这会怕是很危险。

    沈宛白回去后便被安迪拉着一通询问，脸上写着满满的八卦。

    “怎么现在就回来了啊，对方帅不帅啊！”

    沈宛白没有心情理会，恹恹的说：“不帅，我累了，你去玩游戏吧，我先去洗澡睡觉了。”

    安迪察觉沈宛白的情绪不对，便只好去玩手机。

    不过对沈宛白却是越加的好奇。

    连续过了几天，沈宛白没再看到父亲来堵她，自从上次遇到后，她上下班都是提心吊胆的，生怕他会忽然过来找她的麻烦。

    她心里好奇盛柏川到底做了什么，她父亲的脾气她是知道的，倘若不合他的意的话，是不可能轻易放弃的。

    沈宛白忽然有了一个不好的——盛柏川不会真的给了他一笔钱吧。

    一想到这里，沈宛白一整天工作都是心不在焉的。

    万一他真的给了钱，那岂不是她的错了！盛柏川本来就与自己无关，何必将他牵扯进来。

    沈宛白一直盯着盛柏川的头像，犹豫了半晌，终于还是发了一个消息过去。

    “我父亲的事你是怎么处理的？”

    此时的盛柏川正在医院，他已经在手术室外面守了一晚上，到现在还是一点结果都没有。

    而他的手机自然也没了电，不过他一点心情都没有，只想等着医生从手术室出来。

    等了半晌也不见回信，沈宛白便收起了手机，有些恹恹的。

    总裁办公室中，气氛十分压抑。

    助理小心翼翼的说：“贺总，昨日沈小姐与盛柏川在私底下见过面，在餐厅里待了大概一个小时左右。”

    贺泽枫语气冷漠：“还有呢？”

    助理忍不住擦了一把冷汗：“其他的暂时没了。”

