第七一二章问剑宗强者尽出，剑仙界再无宁日

这个时候，即使是苍穹，也不得不慎重对待，因为他知道，海妖一族这种手段，只要自己稍有大意，那么很可能就会因此陨落。

现在整个飘雪城的强者，可是都在关注着自己呢，要是此时此刻他苍穹出现了什么意外，对于飘雪城的强者来说，无异于雪上加霜。

因为如果连在此地最强的苍穹，都不能幸免与海妖一族的幻魅之术，那么其他的人族强者，就更加的危险了。

虽然以往的时候，人族和水族交战，海妖一族也出现，可是那个时候终究大家的强者比例相差不大，相互帮助之下，还能够勉强抵抗。

可是以目前飘雪城的情况来看，哪里有这个可能。现在就算是没有海妖一族的强者加入，飘雪城的强者都远不及水族强者数量，何况是此时此刻呢。

现在不光是水族的强者，就连人族的强者都暂时的停了下来，想要看看苍穹到底能不能撑得住，众多剑圣级别的海妖，共同施展的幻魅之术。

要是苍穹能够挡得住，那么后面还有机会，若是苍穹此刻挡不住，那么其他人更加无力抵挡了，飘雪城沦陷水族手中，已经是可以预见的结局了。

有了海妖一族和狂暴者一族，再加上水族其他的种族在这里，之后还会有更多的水中强族前来参战，任谁都能想象的到，未来会有多么的艰辛。

就在苍穹正在面临海妖一族强者施展的幻魅之术之时，问剑宗的一名剑圣级别的太上长老，已经回到了问剑宗之中。

由于现在身为宗主的苍穹不在，所以只能去请问剑宗的神剑圣强者出面，由问剑宗的神剑圣，来调配整个问剑宗的强者。

此刻，问剑宗的神剑圣，听到自家太上长老的汇报之后，终于算是明白了，为什么之前，会感觉到剑仙界要有大事发生了。

本来以为只是苍剑的事情，会引起整个剑仙界的一番动乱，现在看来，事情远不止那么简单，水族竟然在这个时候犯境了。

水族犯境，说不上是好事还是坏事，毕竟这还要看事情未来的走向，现在就出言断定，还是有些太早了点。

“所有问剑宗门人，上至剑圣境界的太上长老，下至铸剑境界的门中弟子，全部做好准备，除了一些维持宗门正常运转的门人，其他人全部赶赴东部边境。”

“剑圣境界后期的太上长老们先行一步，以最快的速度赶赴飘雪城在内的六大边城，到了那边之后，统一听从苍穹的调派。”

“剑圣境界初期的太上长老，负责带领其他门人，随后亦是以最快的速度前去支援，水族不退，尔等不回。”

“剑圣境界中期的太上长老，负责通知其他城池的强者，请他们抽调一些强者，以最快的速度赶赴东部边境，然后你们再去支援。”

问剑宗的神剑圣强者知道，既然自己预感的事情发生了，那么就绝对不会是那么简单的，所以一开始的时候，就几乎算是倾其问剑宗全力去支援。

神剑圣级别的强者不能参战，至少现在是绝对不可能参战的，就算是参战，那最多也就是在快要结束的时候，大家拼最后一下的时候。

神剑圣级别的强者不能出手，铸剑境界一下的存在，去了一点作用都没有，所以现在整个问剑宗真的算是拼尽全力了。

现在除了一些闭死关的强者无法参战，还有那些维持问剑宗正常运转的强者不能离开，问剑宗已经算是没有任何多余的力量存在了。

即使是这样，问剑宗的神剑圣强者，还是觉得没有太大的把握，因为他觉得，水族这一次的犯境，绝对不会跟之前那么简单。

正是因为如此，所以一开始的时候，就打算先让最强的一些太上长老出发，想让他们过去暂时的稳定局面，稳定人族强者的心。

只要他们这些强者降临到东部边境，那么不管水族来了多少强者，最起码也不会让水族突破了人族的边境重城。

现在苍穹是一直都待在飘雪城的，他是问剑宗的宗主，也是目前整个问剑宗最了解整个态势的存在，到时候苍穹自然会做出有效的部署。

至于剩下的强者，那就让处于剑圣初期的太上长老们，带着他们一起前往了，同时告诉他们，若是水族没有被打退，那么他们一直都不用回来了。

这也是在跟他们表达一个观点，那就是说，此一去，归来不知是何时，是生是死也很难说，让他们做足了一切该做的准备。

若是此刻没有交代好该交代的事情，那么以后很可能就再也没有机会了，这算是给他们最后的一点时间，让他们拜别好友，还有家中至亲。

至于剑圣中期的太上长老们，由于这一次神剑圣感觉到事情的不寻常，所以让他们尽可能的去其他人族城池，说服各方城主最大可能的多派些强者过去。

要是以前的话，其实完全不必如此，可是现在不一样了。因为按照消息的传递时间来推算，人族边境的六大边疆重城，在不在人族的手中还不好说。

要是还在人族的手中，那么人族的强者多去一些也无妨，这样也可以更加的安心，若是不在人族的手中，那么这些强者怕是还不够啊。

作为神剑圣级别的强者，他自然是明白，人族边境六大重城若是陷落水族之手，想要在短时间之内夺回来，人族不付出惨重的代价，那是绝对做不到的。

既然水族敢这么做，那就说明它们已经做足了准备，若不是的话，根本就不会再这个时候挑起两族战争，徒增各族强者伤亡的事情，水族不会这么干的。

“我等谨遵神剑圣老祖谕令，水族不退，我等誓死不回。此一去，生死难测，辛苦神剑圣老祖继续庇护我问剑宗，传承不灭，问剑永存。”

问剑宗的所有强者，等到自家的神剑圣老祖说完之后，对着声音传来的方向躬身拜别，同时也齐齐表明心意，他们会为了整个剑仙人族百死无悔。

正因为知道此行的凶险，谁也没有把握说自己一定能够安全归来，所以，以后的问剑宗，只能让自家的神剑圣老祖多费心了，因为他们可能再也没有机会守护问剑宗了。

“去吧，问剑宗不管何时，都依然还是那个强大的问剑宗，这里是你们永远的栖息之地，我们在这里，等着你们平安归来。”

问剑宗的神剑圣老祖，虽然人没有出现，可是意思表达的很清楚，只要有他在，那么问剑宗便不会有什么事情，让他们放心的前往东部边境之地。

这里不仅仅只是他们的宗门，也是他们的家，这里不仅有他们的师门长辈和同门师兄弟，以及后辈子弟，还有他们的血脉至亲。

这些人，会一直等着他们凯旋归来，也期盼着他们能够完完整整的回来。在他们没有归来之前，身为问剑宗的神剑圣，他会庇护好问剑宗，以及他们的家人。

就在问剑宗的神剑圣话音刚落之时，只见整个问剑宗之中，不管是哪一处地方，都纷纷掠起无数道身影，并且伴随着无数道剑光，朝着东方的位置闪现而去。

这些人，正是问剑宗的太上长老们，达到剑圣后期境界的太上长老们，他们开始以最快的速度，朝着剑仙界的东部边城支援去了。

不仅仅是他们，随之离开的，还有问剑宗的剑圣境界中期的太上长老，他们这个时候，要去各个人族城池之中，请各个城池的城主派强者出战。

剩下的问剑宗强者，在剑圣境界初期太上长老的指令下，纷纷找到了属于各自的位置，一波一波的，成建制的出发了。

就在问剑宗的强者接连离开的同时，整个问剑宗之中，有无数双眼睛，看着他们离开的方向，一句话也没有说。

虽说没有任何的语言，可是从他们的眼神之中可以看出，他们对于那些人的不舍，因为他们也都明白，这一去，很可能将终成永别，从此天各一方，再无相见的可能。

可是纵然是知道，那又有什么办法呢，有些事情，是必须要有人去做的，守护人族的疆域，是每个剑仙界人族应尽的职责。

就在这个时候，之前开口说话的那名问剑宗至圣老祖，身边出现了另外几名老者，他们同样也是问剑宗的神剑圣强者，只不过一直没有说话而已。

“看来你们也是预感到了，这一次水族犯境，跟以往有所不同。之前它们犯境，也只是因为水族的数量过多，所以想借助我们的手，来减少一些罢了。”

“可是这一次，它们明显就是预谋已久了，要不然也不会一出手就是这么大的阵仗，让东部边境面临这么大的危险。”

“看来整个剑仙界，真的要变天了，这一切，都只是开始而已。十万八千年了，传说中的剑仙境界，应该用不了太久的时间，就能够有强者有机会达到了吧。”

之前那名开口说话的问剑宗神剑圣强者，感应到身边之人之后，对着他们说出了自己的内心所想，这其实也是他们所期盼的。

就如问剑宗的神剑圣所说，之前水族进犯人族边境，也只不过是因为自身的数量过多了，所以才会选择这么做的。

其实也不光是为了减少自身种族的数量，同时也是在练兵，淘汰下弱者，留下更强者，更是想要提前了解人族的一切。

人族疆域边城的重要性，人族怎么会不知道呢，正是因为知道，所以边城的强者数量和质量，都是最好的，也是最多的。

以往每一次水族进犯的时候，一开始的时候，只有一些小鱼小虾罢了，就算是之后，水中的强族过来了，那也照样可以挡得住。

水族每一次进犯人族边境的时候，都是一点一点的增加强者数量，人族这边也是一样，会根据水族的进攻力度，选择合适的强者出面应对。

这十万八千年以来，就算是有一些时候，水族的攻势过猛，以人族边境重城的防守力量，也是可以支撑一段时间的，可以撑到人族强者支援到来。

就算是偶尔有几次，水族可以占领人族的边城，那也只不过是位置不是最重要的边城，而且很快就会被夺回来。

可是这一次呢，明显跟以往每一次都不一样，这一次水族明显就是想着要攻入人族疆域之中，这是打算直至一方消亡的节奏。

飘雪城的防御力量到底有多强，问剑宗的神剑圣还是知道的，水族竟然一开始就差点攻破了飘雪城，并且逼的苍穹不得不留在那边。

他们这几个老家伙可是知道，苍穹对于苍剑的寄托和期望。能够让他，连送苍剑回来的时间都没有，非得带着苍剑亲自坐镇，这说明了太多的问题。

以现在剑仙界的时间来推算，再加上他们几个老家伙的感应，还有现在水族的反常行为，让他们觉得，剑仙界，将再无平静的时光了。

他们这些老家伙知道，神剑圣绝对不是修炼的顶点，在这之上，肯定还有其他的境界，而剑仙境界，就是他们目前所知道的。

至于在剑仙境界之上，还有没有其他的境界，他们不得而知，也不是他们现在想要知道的，因为无从考证。

他们之所以知道神剑圣之上，还有剑仙境界，那是因为剑仙界十万八千年之前那个时代，留下来的一些只言片语。

不过也仅仅是只言片语，关于更多的，那就真的不知道了。十万八千年之前，到底发生了什么，才会导致了几乎一切都被抹除，这是剑仙界目前最强者们心中共同的疑惑。

不但是疑惑，也是他们最渴望知道的，因为知道了之前的事情，那就意味着，他们有机会达到更高的境界，可以获得更悠长的寿命，和见识到更广阔的天地。