    不得不说，药老的干劲十分充足，毕竟睡了这么多年，精神头肯定要比一般人旺盛。

    足足花了两个时辰，他为楚风普及了许多炼药师的知识。

    “总而言之，在学会炼药术前，你必须得掌握一门火属性的斗气功法！”

    “我见你的火属性如此浓郁, 想必应该有学过这类功法吧？”

    楚风没有说话，而是用行动来证明他有没有学，只见他伸出手，笑着讨要：“老师，我这不是一直在等着你苏醒，给我掏功法？”

    药老的嘴角不经意扯了扯，心想这世上怎会有比他还不要脸的人。

    “我的要求也不高，您就随便拿本天阶火属性功法给我修炼吧？”楚风继续发挥他那不要脸的本领。

    “想屁吃吧你，真当天阶功法是地上的大白菜？”药老脸庞一抖，苦笑不得的骂道：“亏你开得了口！”

    “老师，既然我都拜您门下了，您总不能还让我去族中找功法吧？更何况我们家族最顶尖的火属性功法也就黄阶高级，拿出去这不是打您老的脸？”楚风说着，还向对方展示了下打脸的动作，那叫啪啪啪的响。

    药老看不下去了，赶紧出声制止他的自残行为：“等等，你啥时候入我门下了？”

    “现在啊！”砰说完，楚风麻溜地行了拜师礼。

    药老略显头疼的捂了捂额头，发现自己的思维竟有点跟不上现代的小年轻了。

    “既然你这般诚心拜入我门下，我自然也不能寒碜你。”

    “天阶功法……”

    “我没有。”

    “不过我倒是有一本比天阶功法还要诡异的功法，你想不想学？”

    药老浑浊的老眼中，忽然间变得阴谋盎然。

    见他这样，楚风已经猜到, 是它，肯定是它，我们的大焚决！

    这不学，那他就是大傻子！

    想到这里, 他直接伸手讨要：“老师，啥也别说了，我愿意学，保证学好！”

    “你都不问问是什么级别的功法？”药老显然被他的不按常理出牌弄得一愣。

    “不用问，反正就是学。”楚风丝毫不给他装逼输出的机会。

    “不行，我偏要说……”

    “我不听我不听，反正我就是要学。”

    “……”

    药老一头黑线，好在上天对他不薄，最后还是让他如愿的说出那些话。

    “这门功法它只有黄阶低级，但却能进化，以后升至天阶都是有可能的！”

    楚风敷衍地点头，继续伸手讨要：“嗯，老师，那您快拿出来吧！”

    “你别这么猴急，我的话都还没说完呢！”药老忍不住地翻了翻白眼，随后面色沉重的说道：“这门功法能进化不假，但危险率却也极高！”

    “我不怕！”楚风早就有过心理准备，所以并不会被对方的话吓到。

    “两成的成功率，你也敢去尝试？要知道至今为止, 我还没听说过有谁成功修炼过这种功法, 哪怕是我都不能给到你太多的指导。”药老用他那不怀好意的小眼神不停偷瞄着楚风，心想着这回小子该要吃回憋了吧！

    谁曾想楚风下一秒脱口而出：“老师，我心意已决，不管您怎么说，也动摇不了我那颗坚定不移的心。”

    药老听完那叫一个懵逼，也不知该说点什么来表达他内心的钦佩之情，只能一个劲地伸出大拇指，重复着：“好！好！好！”

    紧接着，在楚风满怀期待下，他拿出了那本诡异的功法。

    “此功法名为焚诀！”

    “它虽能进化，但需要以异火为原料，每次进化都必须得吞噬一种异火！”

    说到这里，药老的声音略微变得有些凝重起来：“异炎乃毁灭狂暴之物，谁也不能保证将它成功吞噬。当初哪怕是我，为了炼化骨灵冷火，都差点被活生生的烧成虚无……”

    楚风不语，他没有亲身体验过，但能将一个斗尊强者都折磨得死去活来，可见这个异火远比他想象中要狂暴不少。

    “怎么样？”

    “害怕了？”

    “现在后悔的话，可还是能来得及的哦？”

    药老就那么看着他，眼神中夹杂着复杂和期待。

    “老师，我心意已决！”

    “焚诀，我是学定了！”

    听到这话，药老那张皱巴的老脸上顿时绽放出笑颜。

    只见他大手一挥，楚风的面前出现两本功法。

    “红色卷轴，是火属性地阶低级功法，黑色卷轴，就是那卷焚诀！”

    “你自己选择吧，记住不管你做出什么样的选择，那都是我药尘的弟子，我并不会因此而怪罪什么……”

    不等他把话说完，楚风已经拿起那本黑色卷轴：“我意已决，徒儿就是要学这个！”

    直到这个时候，药老还依旧没弄懂，到底是什么样的执念，让一个人如此执着于修炼这本可能会死人的焚诀。

    “小子，我能问你一个问题？”他还是忍不住问出这句话。

    楚风笑着道：“老师，您请说。”

    “你为何如此执着这本焚诀，你可知道这个真得会炼死人的！”药老说出心中的困惑。

    “老师，既已踏上修炼一途，生死难道不是早该看透了？”楚风难得正经一回，脸上写满着郑重：“另外我之所以选择焚诀，其实还有个私心……”

    “什么私心？”

    “帮老师重塑肉身！”

    看着面前笑得如此灿烂的帅小伙，药老那叫一个感动，哗哗的感动。

    这小子能处，有需要他还真上啊！

    药老一边抹着眼泪，一边疑惑这小子莫非是能听到自己的心声，不然为何从他苏醒开始，一直让人有种掌握大局的即视感。

    不应该！

    他才是个十四岁的孩子啊！

    那他就是真心为我考虑的！

    想到这里，药老终于不争气地留下两行清泪，旋即他背过身子，用手赶紧擦拭，并解释着：“风大，被沙子迷了眼睛。”

    楚风看破却不点破，心想着这小老头说个慌都不会，咱俩可是在屋里，窗户都没开一个，那里来的风和沙……

    这一局原本是一个老骗子想套路年轻人，没想到的是最后却变成了年轻人反套路了老骗子。

    一个时辰过去，楚风睁开眼，一道浅黄色的斗气，瞬间包裹住他的手掌。

    斗气外放！

    这可是大斗师才能办到的事情。

    “成功了？”还没等他熟悉这股力量，药老含笑般的声音忽然响起。

    楚风点了点头：“是的，老师，这门功法确实诡异，明明只是黄阶低级，竟能发挥出黄阶高级的力量。”

    “你知道是什么原因？”

    “什么原因啊？”

    “你都大斗师了，正常的黄阶功法能被提升一两级，简直不要太正常。”

    楚风摸摸头，有些不太好意思的道：“看来是我想多了。”

    “行了，你也别太沮丧，你既然拜我为师，再怎么也不会让你太寒碜。”说着，药老就像变戏法般的拿出一本灰色卷轴。

    “八极崩，玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称。”

    “炼至大成，其攻击之中将会暗含八重劲气，威力堪比地阶低级斗技！”

    一席话说完，楚风并没有想象中的那么开心。

    这种需要自已动脑研究的学习方式，完全不符合他这个拥有主角光环的男人。

    所以……

    他决定！

    “老师，您能不能先给我展示一下？”

