    一边的林温玉和秦殊露出了神秘的笑容。

    这些人啊，可真是一无所知。

    一旦盛若庭决定要做什么事情，肯定是要做到最好的。

    现在，时机成熟了，她布局几年，终于攒足了劲儿，要冲击制香业。

    京都香界的天，要变了。

    **

    场内气氛逐渐开始有所变化，连顾长亭都有所察觉了，他偷偷地把江展鹏拉到一边，提醒他：“老江啊，财不可外露，你这么招摇，这明廷凝神香和那一批极品沉香，怕是要保不住了，那几家一定想方设法地要拿到手。”

    没想到，江展鹏一点没放在心上。

    “我相信她，她可以的。”

    顾长亭也就不再说了，他也知道，就算有江展鹏支持，想真正的把一个香坊做起来，难上加难。

    此时，众人忽然听见一阵鞋底落在木质楼梯地板上的清脆声，纷纷抬头，看向了那顺着客厅大楼梯下来的一男一女。

    一瞬间，几乎所有的光彩都被他们给夺走了。

    江森今天也是穿了一身西装，为了和盛若庭这一身长裙匹配，特意让卡洛斯送了浅色西装过来。

    此刻，他挽着盛若庭的手出现，两人如同天造地设的一对，一来就吸走了所有的目光。

    江展鹏看着那一对，也是喜上眉梢，忙招手：“来来来，老七、若庭，来见见人。”

    江森牵着盛若庭的手，到了江展鹏面前，他高兴地带着他们去见自己的老哥们。

    此时，客厅里的窃窃私语声就更频繁了。

    “不是吧，我还侥幸地以为是同名同姓，真的是盛若庭啊！”

    “江森一个人犯糊涂也就算了，老爷子跟着犯什么糊涂，这个女人黑点这么多，恶心死了！”

    “就算江森再怎么混账，江家也不可能让他带这么一个女人回来吧！”

    在大家异样的眼神之中，盛若庭已经和顾长亭打了招呼。

    “顾老，久仰久仰。”

    顾长亭觉得眼前这个女孩子十分眼熟，可能是因为她是个演员的缘故吧。

    他不上网，也不知道那些乱七八糟的东西，但也是隐约知道盛若庭的名声不太好。

    可此时看见眼前站着的少女，亭亭玉立，五官端庄，眼神清洌正直，以他看人的眼光，跟那些传闻好像也不太像。

    见过顾老之后，老爷子带着她和江森去见其他人。

    坐在白父身后的白臻臻一脸阴冷笑意。

    盛若庭还不知道自己马上就要开始丢脸了吧。

    “来，若庭，这位是赵总。”江展鹏热情地介绍。

    没想到，他还没介绍，赵总就主动地和盛若庭打招呼了。

    “嗨呀，若庭啊，两年不见，没想到今天再见，竟然是这种场合。”

    两人握了握手，似乎早就认识了。

    江展鹏惊奇：“你们认识？”

    赵总高兴：“认识认识，四年前，我公司有一批新酒才上市，打不开销路，就在盛小姐的电影里植入广告，没想到，盛小姐演得太好了，那部片子在国内国外拿了许多大奖，我的酒也沾着盛小姐的光，打开了海外的销路！”

    盛若庭也十分谦虚：“主要是赵总的酒的确好。”

    赵家世代经营白酒，但在近代受洋酒冲击，生意惨淡了不少，四年前凭借那批新酒，奇迹般地打开了海外市场，整个公司股票翻了一番。

    见过了赵总，江展鹏又带盛若庭去见了别家。

    没想到，盛若庭一见对方就大大方方地打起了招呼。

    “钱总我认识，京都丝绸行业的翘楚，出产的真丝品质极好，远销全球，尤其是蜀锦，更是一绝，无人能超越。”

    钱总颇为惊奇：“你还知道这些？”不是个无脑弱智还花痴的小艺人吗？

    盛若庭微微抿唇：“因为钱总是‘盛装’唯一的丝绸供货商，‘盛装’还是我一部电影的最大的赞助商，所有戏服都是由‘盛装’提供，我也是盛装的忠实客户，所以就对赵总的生意十分关注。”

    赵总也一早发现了她穿的裙子是出自盛装。

    “原来如此，这蜀锦做的衣服穿在盛小姐身上，真是相得益彰啊！”

    一边的江森望着盛若庭，眼里闪着奇异的光。

    果然是盛若庭，完全就不需要他担心了。

    江展鹏似乎早就预料到了，果然是老七看上的女人，见过大场面，有那个范儿了！

    接下来，他带盛若庭见的每一个人，盛若庭似乎都早已经认识了，都能找到共同语言和对方聊上几句。

    落落大方，能言善道，和传闻中的完全不一样。

    又和秦氏总裁见了面，秦殊就站在秦父的身后，疯狂地朝盛若庭挤眉弄眼，可盛若庭像是不认识他一样，一个多余的眼神都没给。

    “秦叔叔，你好，久仰大名。”

    没想到秦父竟然也像是和盛若庭很熟的样子，把她的手握了又握。

    “若庭啊，你这两年休息得差不多了，该复出了，秦殊的公司又要出新品了，这个代言人，非你莫属！”

    旁人问起，秦父就眉飞色舞地说：“我儿子秦殊，才十几岁，就拿着一笔钱出去创业，搞了一个化妆品公司，一开始产品在国外的销路不好，是若庭这个代言人帮忙打通了国际市场！”

    “当年若庭演的电影拿了国际大奖，上了很多国际时尚杂志的封面和采访，她每一次，都用我儿子公司的产品，用几个杂志封面，把产品的名气给做了起来。”

    秦殊也主动和盛若庭说话。

    “是啊，我能有今天，盛小姐出力不少，新品的代言，等你了！”

    说着，偷偷给了个wink，让盛若庭自己意会去。

    盛若庭也抿唇轻笑，“当初我也才出道，没有名气，还要感谢秦殊先生给了我这个化妆品的代言广告，如果不是那支化妆品广告，我也不可能打开知名度。”

    是的，当初盛若庭是靠一支广告走红的，她代言的正是国色系列的第一个产品，然后才上了大荧幕。

    一边的林温玉趁机插话：“你们这是相辅相成，互相成就！”

    他话里有话，可外人听不出来。

    因为那一批化妆品，本来就是她自己研制的。

