    

    除夕夜本来就是一个无比热闹的节日，尤其是都蔚府和刺史府，今晚更是热闹非凡。

    随着赵公公携带圣旨，进入东海城，先后去往了刺史府、都蔚府还有沧海别苑，各种消息已经快速传递开来，在这个没有太多娱乐活动的时代，随随便便发生一件事，都会引起人们的关注，更何况，京城来人了，而东海城的官场就那么大，于是，在赵公公去往客栈住下之后，东海城大大小小的官员，都逐一去往刺史府和都蔚府进行道贺。

    刺史府！

    天还没有完全黑的时候，就有不少官员登门拜访，一方面，是祝贺崔东海加官进爵，官职虽然没有改变，但是，对于这些在体制内混的人来说，既然已经封爵了，那升官还远吗？如果不是镇海大将军殷元魁去了京城，准备西征的事情，而海洲还需要有人坐镇一方的话，估计崔东海已经升官了。

    另一方面，则是提前拜年了，一般时候，都是在元旦过后，才开始登门拜访的，但是，这一次不一样，有了圣上的旨意，提前拜年也恰逢其会，是一件好事儿。

    在官场上，雪中送炭的事情，很少有人愿意去做，而除非是那种生死大仇，不然也不会有人轻易去做落井下石的勾当，但是，锦上添花的事情，还是有很多人愿意去做的，比如此刻。

    东海城说大不大，说小却也不小，大大小小的官员不多，却也不少，再加上海洲附近一代的知州、知府、县令等等，基本上都在东海城有产业，自从崔东海成为刺史，常年居住在东海城之后，这些人都会携家带口的来东海城过年，毕竟，做官也是一门艺术，相对于能力而言，做人做事有时候更为重要。

    从下午开始，各种有品级的官员，都携带者重礼前往刺史府，去了之后，说了几句奉承话、客套话，不管是发自肺腑的，还是纯粹的附炎趋势，重要吗？

    不重要，只要人来了，礼物送到位了，那就足够了。

    当然了，今天的他们，很忙碌，非常的忙碌，不单单要去刺史府送礼，还要去都蔚府送礼，更重要的，他们还要去沧海别苑送礼。

    送礼这件事，可大可小，很考验一个人的能力和城府，以往，整个海洲自然是崔东海和殷元魁最大了，不过，因为殷元魁镇守的不止是海洲，还要其他两洲，过年的时候，殷元魁都在军营当中，而人们送礼，一般都是直接送到将军府，由府中的妇人和管家代为收下，其实，大多是的时候，这些人送去的礼物都不会被留下。

    正因为殷元魁常年不在将军府，所以送礼的人每年都有，礼物也准备，只是，他们都知道，不管自己准备的多好，对方都不会收下的，所以大部分人主要的心思还是放在刺史府和都蔚府上。

    刺史府自然不用多说，那自然是礼物怎么贵重怎么来了，怎么投其所好，怎么准备了，而给都蔚大人的礼物，虽然没有给大将军和刺史那么贵重，但是，也不会低到哪里去，不过，彼此已经不是初次合作了，每个人该准备什么样的礼物，其实心中都有数的，只是，今年有所不同。

    乐萱郡主今年也在东海城过年，既然是皇室成员，自然不敢忽略了，可是，该送什么礼物，才能讨得欢心，这就让很多人为难了。

    如果说，许一凡没有出事儿，那自然一切都好说，直接去找许一凡，毕竟，许一凡跟齐若兮她们的关系好，自己作为一方父母官，亲自去往许府，许一凡作为一介布衣，只要自己开口了，许一凡不可能不说些什么的，人情世故嘛，大抵都是如此。

    可关键问题是，许一凡现在出事儿了，虽然事情还没有水落石出，可也没有人敢在这个时候，轻易的靠近许一凡，万一事情是真的，上面的人一旦追究起来，他们也可能被牵连的。

    就这样，该怎么给乐萱郡主送礼成为了一大个不小的难题，而除了乐萱郡主之外，还是燕王之子李嗣源这个世子殿下也在东海城，又该给他送什么礼物，又是一个难题。

    这些人之所以都急匆匆的去往刺史府，除了道贺和拜年之外，更多的还是想问问刺史大人，该怎么应对这几位从京城来的富贵人。

    对于送礼这件事，崔东海是很反对的，但是，他也知道，下属给上官送礼，那是常态，也是官场的潜规则，他虽然是刺史，在政务上一言九鼎，可是，在这种事情上，他也不好多说什么，犯众怒的事情，他也不会去做。

    从下午开始，刺史府有宾客如云，热闹无比，宴席摆了一桌又一桌，使得崔东海疲于应对，烦不胜烦，不过，这些人大多数都是过来露一面，待一会儿，在知道了自己想知道的消息之后，就识趣的离开了。

    到的天黑之后，大部分的官员就一一离开，他们离开之后，自然不是回家，而是直奔沧海别苑，过去给郡主请安，时间不长，人到了，礼物到了，在郡主她们面前露一面就够了。

    从沧海别苑回来之后，还要去李府，拜访世子殿下，接着还要去都蔚府，之后，又要去自己直系上官府里拜访，等到做完这一切之后，才能拖着疲惫的身躯，回到自己家中，吃上一顿团圆饭。

    每当这个时候，很多人都要感叹一句：“为官者，大不易啊！”

    人生百态，不一而足，东海城这场看似闹剧的情况，其实，在大炎王朝各个地方都在上演，其中最为典型的自然就是长安了。

    长安作为京都，官员众多，世家林立，皇亲国戚、皇室宗亲、藩王爵爷、致仕的泰山北斗、儒家的大儒......凡是在京城做官的人，在除夕到来这几天，都要一一去拜访，而除夕之后，更是需要再次逐一拜访，这已经是一种常态了。

    京城的官员，尤其是那些高不成低不就的官员，才会深深地体会到为官者，大不易，京城居，大不易也！

    -------------------------------------

    李嗣源在应付了诸多前来拜访的官员之后，并没有在李府待多久，而是直接叫来下人，乘坐马车，赶往了沧海别苑。

    李府虽大，可是，毕竟不是自己家，偌大的府邸，除了他自己之外，也只有那些幕僚和下人了，而今晚是除夕，他自然要去沧海别苑，如果是以往，到了晚上，他是不能也不适合去沧海别苑的，但是，今天不同，过年嘛，他是皇室宗亲，而齐若兮也是，徐诗芷虽然不是，但是，地位和身份和他们也可以做到平起平坐，更何况，在沧海别苑还有泰山北斗，一代大儒荀德华呢。

    李嗣源的带来，并没有引起太大的波澜，过年在哪里都是一样，该怎么准备，那些下人们心里都有数，这些事情自然不用他们这些衣来伸手饭来张口的人来操心了。

    吃完了一顿丰盛的晚餐之后，一行人就来到了观海亭闲聊。

    虽然现在是冬天，不适合去观海亭待着，但是，对于他们而言，只要想去，所谓的寒冷是不用担心的，能够用银子解决的事情，都不是事情。

    原本空旷的观海亭，早已经拉起了厚厚的帷幔，在亭子中间放置着一个大火炉，炭火正旺，人置身在亭子当中，非但不感到寒冷，反而还会感到几分炎热，尤其是透过帷幔，看着外面大雪纷飞的场景，耳边传来海浪拍打礁石的声音，何尝不是一种享受呢。

    站在观海亭，既可以眺望一望无际的大海，又可以从这里看到东海城那点点灯火，这种美好的画面，在长安城是很难看到的，当然了，不是不能看到，而是不易看到，毕竟，天子脚下，规矩重重，越是地位崇高的人，他们受到的约束越大，纵然心中有某些想法，也只能是想法了。

    李嗣源的心情很好，赵公公这次来宣旨，内容他已经知晓了，而炎武帝让齐若兮她们早日回京的消息，他也知道了，这对于他而言，无疑是一件好事。

    这道口谕其中的含义，徐诗芷她们能看明白，而李嗣源自然也无比的清楚，对于李嗣源而言，这次东海城之行，果然没有白费，只要徐诗芷她们回京了，那么，第一件事就是上门提亲，也可能是皇帝赐婚，到了这个时候，一切都算是尘埃落定了。

    至于徐诗芷喜不喜欢自己，这个已经不重要了，如果徐诗芷懂事，嫁过来之后，他自然会好好对待徐诗芷的，如果不懂事，他也不会把徐诗芷怎么样，但是，有些事情肯定会出现的。

    不过，越是这个时候，越是需要谨慎，尽管他知道，自己跟徐诗芷的事情已经算是铁板钉钉的事情了，但是，这次他来沧海别苑，跟徐诗芷相处的时候，反而更加的有礼有节起来，他不想在这个时候，因为自己的一些莽撞行为，让徐诗芷找到由头，而至于那个因为自己，被弄进大牢的许一凡，已经被他忽略了。

    不管许一凡到底是不是叛将之子，对他已经构不成威胁了，就算有一定的威胁，这小子的根基在东海城，而自己的根基则在长安，在西北。

    按照李嗣源的预计，只要这次回京，他跟徐诗芷的婚事定下来了，那么他可能就要回西北藩地了，到了那个时候，就算许一凡侥幸在这件事上幸存下来，也只是一个小角色而已，这些年，他在京城踩死的小角色还少吗？

    李嗣源心情大好，可是，齐若兮也好，还是徐诗芷也罢，她们的心情都不算好，或者说，心情差到了极点。

    徐诗芷的未来已经注定了，看到闺蜜这个样子，在想想自己，齐若兮也是悲从中来，这个除夕，对于她来说，是最难过的一个除夕夜，她只是希望这个除夕夜长一点儿，再长一点儿，这场大雪大一点儿，再大一点儿，这样，她回京的时间就可以延长一些。

    当然，她心里也很清楚，这样的拖延其实没有作用，除夕终将会过去，新的一年即将开始，而大雪终究会停歇，她和徐诗芷也终究要离开东海城，回到那个规矩森严的京城。

    相对于齐若兮的悲哀，徐诗芷已经逐渐冷静下来了，或者说，她已经认命了，不管是面对之前那些前来拜访的官员，还是面对李嗣源，徐诗芷表现的有礼有节，也拿出了大家闺秀的气质和姿态。

    以前，如果李嗣源跟她说话，她总是爱答不理的，而现在，李嗣源跟她说些什么，她都会回应一二，尽管语气还是有些冷淡，但是，相较于之前，已经改变太多了。

    在这个除夕夜，最不受影响的，估计也有荀德华师徒了。

    今天来拜访他的官员也不少，不过，大多数人都听闻过这个大儒的脾气，不会在他面前多么的放肆，简单的闲聊几句，就会起身离开，而面对齐若兮也好，徐诗芷也罢，亦或者是世子殿下李嗣源，荀德华都没有表现的多么卑躬屈膝，当然，到了他这个年龄，除了聊聊的数人之外，他也不需要对任何人卑躬屈膝。

    在这位大儒看来，齐若兮她们终究是晚辈，是一群孩子，对于她们的婚姻大事，荀德华不好说什么，当然也不会说什么，自古都是父母之命，媒妁之言，既然是其家中长辈做出的决定，那就是家务事，他一个外人又能说些什么呢？

    当然了，抛开圣人教会，还有世俗规矩之外，他自然也希望这些年轻人可以寻找到自己的幸福，只是，这种事情，这种话，也只能想想而已，他不好说，也不能说。

    一行人围坐在火炉边，一边喝着醒酒茶，一边吃着点心瓜果，随便有一搭没一搭的闲聊着。

    戌时一到，夜已经深了，但是李嗣源却没有离开的意思，在这里过夜，那肯定是不可能的，但是，他可以在这里等到新年的到来，然后再离开这里。

    几个人聊得话题也是五花八门的，讨论更多的还是今天前来拜访他们的官员，说说某某官员是个什么样的人，性格如何，能力如何，将来会有什么成就，有时候也会说说某某官员，在面对她们的时候，那丑态百出的样子，有时候也会说说长安的情况，当然，因为大儒荀德华在场，他们聊的更多的，还是关于读书这件事。

    在大部分人看来，他们巴结齐若兮她们，其实主要是冲着她们背后的势力而去，但是，当他们真正的了解齐若兮她们之后，就会发现，不管是齐若兮，还是徐诗芷，亦或者是李嗣源，其实在才华方面，都不是一般人可以比拟的。

    这个也很正常，作为皇室宗亲，宰相之女，她们从小受到的教育都是极好的，齐若兮就不用多说了，她有一个才华横溢的母亲，还有一个同为大儒的父亲，其才情自然不低，而徐诗芷也是如此，徐肱能够成为文官之首，他的文采自然也是很高的，虽然没有大儒这样的称号，可是，看他几个孩子的成就，也可以看的出来，徐肱在治家这方面，做的是很不错的。

    至于李嗣源，虽然在京城的时候，因为常年留恋烟花之地，喜欢跟人争风吃醋，一副典型的纨绔子弟的样子，可是，说到他的文采，也没有多少人会出来指摘他的。

    长安的花魁，可不是一般的青楼女子，她们无论是在情商，还是在智商上，都是出类拔萃的存在，而能够受到她们青睐的男子，哪个不是大才子，而李嗣源能够驰骋青楼多年，若说他纯粹是仰仗着老爹和皇室宗亲的身份，那是不尽然的。

    想要成为一个纨绔，其实也没有那么容易，如果没有点儿真本事，早就不知道被碾死多少回了，而李嗣源能够被人们私底下评价为京城四大纨绔之首，若说他没有真才实学，是不可能的。

    当然了，对于这些事情，人们常常是忽略的，是视而不见的，更多的人还是愿意相信自己愿意相信的事情。

    就在众人围坐在火炉边，有一搭没一搭闲聊的时候，徐诗芷眼角余光看到东海城内，有大火升起，她下意识的皱了皱眉头，说道：“咦，又走水了。”

    众人闻言，顺着徐诗芷的目光看过去，确实发现在东海城内，有一处建筑起火了，火势很猛，把附近照耀的一片光亮。

    “估计是谁家下人没注意吧，毕竟，天干物燥的。”李嗣源看了一眼，就收回目光，不以为然的说道。

    徐诗芷她们看了一会儿，也没有多说什么，倒是荀德华开口说道：“希望不要死人啊。”

    但是，这也只是一种感慨而已，类似于在新春佳节的时候，发生火灾的事情，不是没有，每年都有几次，无非是大过年的，悬挂的灯笼多了，下人没有注意，灯笼倒了，从而引发火灾，此类事情屡见不鲜。

    宁致远则始终看着那边，看了一会儿，他脸色大变的说道：“不对劲。”        

