
仿佛过了许久，世界都安静了，小夕睁开眼，看到遍地焦土，除了挡住自己的阿瑾和对峙的洛天御，所有人都歪歪倒到的躺在那一片焦土。

柳叶青已经消失，化作一棵参天大树，那些树枝，还依旧执着的和顾森一起，将那些穷凶极恶的异能者禁锢在方寸空间之中。

小夕极目远望，远处一片焦黑，不是是谁家普通人的小孩儿，发出了凄厉的哭声。

许久，一滴血泪落下，地上的草仿佛一瞬间得到了生机，那些异能者体内的能力似乎慢慢消失，似乎都被吸进了土地。

“烙印灵魂的诅咒啊……我的灵魂，答应了么？”

若是原主在，这可能就是一个必败之局，可是，如今，这具身体里的灵魂，是小夕。

她看着土地的花草慢慢得到生机，看着被烧焦的柳树慢慢恢复春光，看着那些建筑慢慢恢复原貌，再看着天空不停变化，时光看不出它的脚步。

终于，小夕浅浅的笑了：“从此，异能者一旦拥有恶念，将所有能力和生命寿数用来滋养大地！”

这片土地，这片生灵，似乎在一瞬间，又迸发了勃勃生机。

又似乎过了好久，小夕满头白发，脸上都是皱纹，手腕上的玉镯，不停的闪着光芒。

“不，不可能，你怎么可能挣脱我的咒术？”洛天御后退了一步，然后在众目睽睽之下，化成血水，融化在那片土地。

柳树的枝丫慢慢展开，普通人的方向恢复了喧闹，仿佛刚刚什么都没有发生，而钟离瑾，也肉眼可见的老去。

那一瞬间，接触小夕血液的他也爆发了异能：因果。

将普通人的时间恢复的原貌，能做到的是时间。小夕爆发了时间异能，也耗尽了自己的能力。

而眼前被控制在顾森结空间的这些人，则直接到了他们的因果，

无论鬼神，皆敬畏因果，而钟离瑾，可以让因果在那一瞬间到来，只是，代价是他的寿元。

钟离瑾看看天空，又看看小夕：“多久了，第一次这么狼狈。”

“狼狈么？没有，这可是必死之局，我们赢了，从此，没有任何东西可以束缚我们。”

两人握紧了双手，摊在地上，不远处的君铉，跌跌撞撞的走了过来，身形摇晃，他双手捏诀，就要帮助两人治疗。

“不要白费力气了，这样挺好。你们将会是最后一批异能者，然后会慢慢老去，从此这世间，只有普通人。日月交替，生生不息。”

君铉愣住了，怔怔的看着小夕，似乎在消化小夕的话，他回头看了一眼，满眼焦土，不过远处的树木黄了又绿，已经恢复了生机。

他想嚎啕大哭一场。

他朝思暮想，日夜期盼的普通人的日子，他心心念念的正常变老，然后死去。

可是看着那一个个正挣扎着起身的狼狈的身影，君铉忽的就抿着嘴笑了。

朋友，兄弟，一辈子，有什么好哭的？

而顾森则小心的查看了下顾言的身体，然后摊倒在顾言的身边：“快迎接我们的新生吧。”

张梦生则靠着那棵柳树，感受着柳树的生机，笑道：“不知道这辈子，还能不能和柳兄一起把酒言欢，不过值了！”

并肩战斗，生死之交。

几人互相看看，看着对方那么狼狈，然后不约而同的，哈哈大笑了起来，一夜已经过去，天空逐渐变亮，带着清晨特有的潮湿和生机，准时来临。

小夕和钟离瑾迅速变老，头发花白，满脸皱纹，他们没有搬走，而是住在了公司，每天打打闹闹，和其他部门的幸存下来的异能者重新整合，成立的新的联盟，而几大家族，则是直接覆灭。

闲乘月之前就被废了异能，这次反而因祸得福，活了下来。

“要杀了我么？”闲乘月坐在监牢里，满脸的苦笑，他看着眼前垂暮老者般的钟离瑾，心里滋味莫名。

他们，已经看不出来任何相像。

眼前这个人，是英雄，而自己，阶下囚。

“活着吧，在这里。”钟离瑾转身离去，心想，大概这辈子，都不会再前来看望他了。

而他身后的闲乘月，看着钟离瑾的背影，念叨着：“不过生不如死，天天说着宁愿死去，到头来，却是一点儿也舍不得。”

一年后，小夕和钟离瑾死于衰老，他们牵着手，含笑对视一眼，死亡相隔不过几分钟。

来世再见，握紧我的手，别分开。

那场献祭，献出的不仅是寿元，还有原主的灵魂之力，她被封印，被重伤，但是也知晓一切，在小夕做出了决定之后，强势献祭了自己，散尽了灵魂。

所以注定，那次之后，异能者逐渐衰落。

顾言则是知道了自己的身世，忽然从爹不疼娘不爱的小可怜儿，变成出身不详，再变成部长的亲弟弟，他沉默了几天，忽然发现，自己抱上了最粗的大腿，又开始活蹦乱跳了起来。

就这样过了两年，他的容貌和小夕越来越不像，反而有些神似顾森，连他自己都感到一丝惊奇。

张梦生将发色染了回来，找了个妻子，慢慢的，回公司的次数也渐渐少了，每次到公司，他都会拿着一壶酒，到那棵柳树下，还会带上几本新出的漫画，靠着大树翻阅。

偶尔他还会吐槽，说那种剧情，简直不合情理。

后来，他也慢慢老了，他头发花白的时候，再次来到大树前，送上了美酒和漫画，苦笑：“我一直吐槽，总希望哪一天你能出现反驳我，可惜啊，一直没有，我也老了，大概，以后不会再来了，柳兄，来世再见吧。”

张梦生的身后，站着顾言和坐着轮椅君铉，他们也垂垂老矣，头上都有了白发，顾森则是看着天空，想起了钟离瑾和小夕。

世界越来越平静，异能者的世界仿佛不曾存在。

“张梦生这辈子，只有你们几个生死之交，以后……”他鼻子有些酸，不知道该说些什么。

可是哪怕不说，大家也都懂。

微风吹过，柳树的枝丫摇动，仿佛在告别。

张梦生出去后，看到燕子扶着阿文路过，忽然就笑了。

人生起起伏伏，谁有他精彩？

值了！

而小夕在云朵之中，看完了结局，她想了很久，也休息了很久，然后，一头扎进了三千世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68853573"  chaptername="第167章  人生起伏，谁有自己精彩？">加入书签</a>
</div>
