    火之圣印还会祸害人间？

    原本凤白泠告诉南臣，只要将火之圣印取出来，她可以想法子救它。

    可听他这么一说，到了嘴边的话又被她咽了回去，凤白泠体内拥有水之圣印和木之圣印。

    可这俩的获得，都有很大的运气成分。

    获得水中圣印时，是因为水之圣印性格温顺，天真无邪。

    至于木之圣印，则是趁着萧皇后和木之圣印都虚弱时。

    尤其是木之圣印，以后还需要大量的灵力，在凤白泠体内就犹如一颗定时炸弹，凤白泠也是好不容易靠着增强的第七识才将它镇压住了。

    这个时候，如果再来一个火之圣印，尤其是南臣老先生还说了火之圣印异常暴躁，凤白泠可不愿意当老好人，免得惹出更大的麻烦来。

    南臣老先生说罢，却是一脸的释然。

    “能在死前喝到那样的好酒，我也能瞑目了。我收回刚才的话，南秀的眼光还算是不错，收了个好徒弟酿得一手好酒。”

    说着，他不忘咂巴了下嘴，一脸回味无穷的模样。

    “丫头，我跟你打个商量。这阵子，你提供酒给我，当然我也会给你好处，银子我是没有了，不过我可以帮炼制各种兵器乃至是丹药。冥市的那场拍卖会，你和你男人应该也会参加吧，如果能买到采天石，我就帮你炼制。”

    南臣一脸的老谋深算，他也早就知道了，凤白泠嫁给了独孤鹜。

    凤白泠也的确是对采天石有些兴趣，只是不知道如何提炼，南臣这么一说，倒是解决了她的大问题。

    至于酒，凤白泠的医疗舱里还有不少的好酒，撇开那些刚到手的猴儿酒，她手头还有灵泉改造过的精炼猴儿酒和彩虹五珍酿，大不了到时候拿出一些，掺在南臣的酒里，也能帮他多活一些时日。

    一老一少详谈甚欢，欧阳沉沉回来时就见南臣满脸红光。

    “白泠，冥市的邀请函你收到了没？”

    欧阳沉沉随口问道。

    “应该是发给独孤鹜了。”

    凤白泠还没告诉欧阳沉沉她手中有张冥市的贵宾卡。

    “我原本不想去，可我师父说还是去看看的好。我怕遇到南风夫人和萧君赐，你也知道，那个南风夫人对我师父不大友好。你也留神点，我总觉得，那女人看你的眼神不善。”

    欧阳沉沉心细的提醒道。

    冥市的这场拍卖会还未开始，关于冥市邀请函的消息已经在楚都里传遍了，一时之间，洛阳纸贵。

    楚都里，稍有一些名望的势力和家族都议论纷纷，谁要是能拿到邀请函，就会引来一阵羡慕，更不用说，有资格参加拍卖会的人了。毕竟，一张邀请函也只能两人出席。

    就连国子监里也开始对这次拍卖会议论纷纷。

    那一晚和龙婆的意外相见后，独孤小锦第二天醒来就发现小白伞生龙活虎，烧也退了，伤势也好了，跟个没事人似的，满院子又跟着黑电乱跑。

    独孤小锦见状，偷偷找来了那口佛钵，佛钵底下的那条紫龙一动不动。

    那一晚就如同做梦一样，但是独孤小景知道那并不是梦。

    不知是什么缘故，那晚之后，他体内的罡气猛涨了一大截，似乎是角蛟的内丹的一部分力量被他和小白闪一起吸收了。

    独孤小锦是个知恩图报的好孩子，龙婆救了小白闪，等于也救了他一命，他又答应了龙婆会想法子找到兽丹，他就开始绞尽脑汁，想着怎么找到兽丹。

    可他终归只是孩子，又能去哪里找兽丹那么贵重的东西呢？

    一大早，他满腹心事去了国子监。

    刚到了天童班的门口，就听到了一群孩子们在那里叽叽喳喳的议论着。

    “你们听说了没有，冥市今晚要在楚都仙客来举办拍卖会。”

    “不知道，班里有谁的爹娘拿到这次冥市拍卖会的邀请函？”

    坐在独孤小锦前面的一名监生看到独孤小锦，主动上前问道。

    “小锦，这次冥市拍卖会你去不去？听说拍卖会上有不少好东西，没准有一些书籍和武器呢。你不是要参加十国赛吗？你父王一定会带你去吧？”

    独孤小锦轻轻摇了摇头，父王和母妃这阵子都很繁忙，尤其是父王因为十国赛的缘故，他必须把户部的事情交代下去，所以这几日在府里的时间很少。

    至于冥市的拍卖会，独孤小锦也是刚才才听到的。

    好东西，是不是也包括了兽丹？

    一听说独孤小锦居然没有资格去拍卖会，其他孩童们都用异样的眼光看着他，还有人小声议论道。

    “听说毓秀院的安阳郡主家都得到了邀请函，她父王是穆王，要带她去呢，她还是个女的，都能去。”

    “独孤小锦的父亲是鹜王，一定也有邀请函，居然不带他去。”

    “看样子他的父王并不喜欢他，他来这么久，我就见过他父王一次，长得可凶了。”

    “可不是嘛，都说他的母妃，带了个拖油瓶，嫁进了顺亲王府，有了后娘就有后爹，独孤小锦一定是被他后娘虐待了。“

    那些孩子们旁若无人议论了起来，独孤小锦皱了皱眉。

    有了上一次在凤展连的教训，这一次他没有发作，十国赛就要开始了，他不能再惹出任何事端来。

    至于那个拍卖会，他有些想去看看，只是不知道，父王和母妃会不会答应。

    “你们吵吵闹闹的在那里说什么呢？”

    天童班外，东方锦走了进来。

    东方锦看了眼独孤小锦，冲着他点了下头。

    两人眼下的关系有些尴尬，两人的父王在相互竞争，可两人之前的关系又还不错，彼此也有几分惺惺相惜的意味。

    东方锦迟疑了说道。

    “冥市的拍卖会，岂是什么人都可以参加的，就算是我也不能参加，我父王带着我母妃过去了。”

    一听说连身为皇长孙的东方锦都没有参加的资格，其他监生们这才闭上了嘴。

    说罢，东方锦又取出了一把小巧的袖中剑。

    “虽说我没能参加今晚的拍卖会，但是我母妃已经从冥市给我购买了一把神兵利器。”

