    楚溪雅展示完之后，回到后台，对等在那里的徐佳梵说道：“好啦，梵梵姐，我完成任务了哦。”

    徐佳梵上下打量了楚溪雅一番，说道：“虽然看过很多次了，但是我还是觉得，你穿着这一件衣服，就好像仙女一样。”

    楚溪雅不由得翻了个白眼，说道：“梵梵姐，你这是在夸我还是夸你自己啊？”

    “当然是夸你啦。怎么样？等会儿想吃什么？我请客感谢你啊。”徐佳梵说。

    楚溪雅摆弄了一下自己身上的汉服，说道：“请客就不用啦，你不是说了这一套汉服送给我了吗？这就当是报酬咯。”

    徐佳梵正要说话，突然听见外面传来喧嚣的声音，顿时好奇地问道：“怎么突然这么吵？前面发生了什么？”

    楚溪雅也很疑惑，说道：“不知道，这里的隔音是很好的，估计没几十个人一起喊，我们这里都听不见。走，我们出去看看。”

    两人离开后台休息室，绕到入口处，便听见那些观众对着台子上的冯笑笑大声批判。

    “冯笑笑？她这是怎么了？怎么都在骂她？”

    楚溪雅并不知道冯笑笑被人选来当模特的事情，之前化妆也是各自都有独立化妆间，两人压根没见着面。虽然冯笑笑穿着造型夸张的汉服，但是毕竟两人同学这么多年，光是看一眼背影，楚溪雅还是把冯笑笑给认出来了。

    “你认识啊？”徐佳梵感觉有些惊奇。毕竟两个完全陌生的人，选俩人就能选到熟人的概率，其实挺低的。

    楚溪雅说：“她是我同学。不过不知道为什么大家都在骂她啊。”

    正在这时，冯笑笑往回走，一回过头来，楚溪雅通过门缝看到了冯笑笑的正脸，顿时吓得心脏都漏了一拍，不由自主地说道：“我靠，鬼啊。”

    眯缝眼，大腮红，惨白的粉底，这不跟鬼片里的女鬼一样么？

    随后，楚溪雅回过神来，大笑道：“难怪大家都在骂她。要不是法律不允许，我估计他们都想打她。”

    “这谁的设计啊？这么奇葩！”

    …………

    很快，所有的参赛作品都被拍摄成了照片，加上作者的简介和设计理念，做成了一个专题，放到了仙逸服饰官网最醒目的位置。

    这个比赛，已经进入了最后的投票阶段了，经历一个月的投票之后，投票一截止，名次就出来了。

    投票也十分童叟无欺，账号直接跟手机号码绑定，理论上来说每一个人只有投一票的机会。

    网友参与投票的热情很高，纷纷涌向网站投票。

    仙逸服饰。

    办公室。

    王逸正襟危坐。

    方雪娜一脸懊恼地坐在王逸的对面。

    王博龙则坐在方雪娜的身边。

    “我当时就应该把黎中天的作品排除在评选资格之外，让他第二轮都进不了。我早就应该想到的，一个汉服设计大赛，穿西装来其实就挺离谱的。亏我还觉得他是华清美院的毕业生，会给大家做表率来着。”

    想起冯笑笑的那一双眯缝眼，方雪娜就感觉到很痛苦。

    这明显就是对汉服的侮辱，对国家的侮辱，对整个民族的侮辱。

    这大清都亡了一百多年了，居然还有这么离谱的二鬼子，这件事情本身就挺离谱的。

    王博龙轻轻地搂着方雪娜的肩膀，安慰说：“你也别这么说，当时这不是谁都不知道吗？谁知道华清美院这么恶心啊。虽然这学校一直以来就很恶心，但是他们突破底线还是很有一套的。以后咱们遇见了躲远点就是了。”

    王逸说：“就是，我等会儿就让唐欢下个通知，我的集团旗下公司，所有岗位拒绝向华清美院的学生开放——不对，是拒绝向所有带‘华清’两个字的学校毕业的学生开放。反正他们没有一个好东西。”

    王博龙有些担心，说道：“这样不好吧？”

    王逸撇了撇嘴，满不在乎地说道：“有什么不好？对了，还有京北，带这俩字的也不要。”

    王博龙惊叹道：“好家伙，你这是直接跟名声最响的两所学校划清界限了？这样会不会显得有些武断？”

    “武断？”

    王逸冷笑道：“这两所学校，根早就已经烂透了，实际上创立之初就是买办，这都一百多年了。这么说吧，这俩学校从上到下，全部杀掉可能会错杀几个，但是杀掉百分之九十九，那绝对有漏网之鱼。”

    方雪娜有些担心地说道：“那要是有人说我们就业歧视呢？”

    王逸笑得更大声了：“我还真就就业歧视了，怎么的？不招这俩学校的学生我犯法了？这是我的自由。想对我道德绑架？只要我没有道德，就没有人能够绑架我！”

    看到王逸说得这么大义凛然，方雪娜也十分无语，说道：“还是说回比赛吧。好在这次是网友投票，这么奇葩的妆容，总不可能投进前三吧？”

    王逸微微咧嘴，道：“如果这都能进前三，那这个国家距离消亡也就不远了。”

    虽然听起来有些言过其实，但是王逸说的这话还真不是空穴来风。

    冯笑笑的这个妆容，很显然就是一群国内的蛆虫故意迎合外国人抹黑的需求，是什么成分自然不用多说。

    按照正常情况来说，这应该是过街老鼠人人喊打，这才表明国人的三观没崩塌，审美也还在线，最主要的是心里面还知道有尊严这么个东西。

    要是这玩意儿都能上前三，那就只能说明，鲁迅笔下的世界，从来没有远去。

    事实上，当鲁迅的文章被从课本里面删除的时候，就已经非常危险了。

    王博龙一脸凝重地说道：“不错，你说得很有道理。看吧，换个思路来说，黎中天的出现，也是一件好事，毕竟这种二鬼子主动跳出来，反倒是让人提高了警觉性。最怕的就是那些润物细无声的潜移默化，等到反应过来的时候，已经迟了——甚至连反应都没有，都习以为常，那更恐怖。”

    “确实。”

