    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0202章  信息误导

    0202

    “啊？”姚振刚一听，满脸不解，“叶先生，这不是苏小姐的跑车吗？”

    叶帆道：“这车的玻璃是不透明的，是无法通过摄像头捕捉里面驾驶员的，所以我们只是通过车去判断驾驶的人是谁，但从头到尾，其实里面并不是苏轻雪”。

    “为什么会这样认为？”姚振刚问道。

    叶帆指了指几个小屏幕上，不同摄像头捕捉的画面。

    “你看一下昨天她开这辆玛莎拉蒂回家时的过弯速度，每次过弯，她刹车再加速，花费的时间，都比今天拍摄到的时候，花费的时间更长。

    原因有两个，她是女孩子，开车的技术也比较普通，所以她的过弯技术很一般。

    但今天这辆车开出来的时候，过弯都走了相对极限的过弯距离，平均都减少了两秒的时间。

    如果一个弯是这样的也就罢了，每次过弯，速度都变快了，这就不正常了。

    这种开车的方式，通常是经过特殊训练的人员才会做到，为的是分秒必争地完成一些任务。

    如果我猜得没错，开车的应该是绑架她的匪徒，很可能是雇佣兵之类的组织成员。”

    听到叶帆这么一说，姚振刚等都去计算了一下过弯的时间，还真是今天的明显有增快！

    一干防卫局的人，不得不佩服，叶帆的观察能力真是细致入微。

    “叶先生，您是说，苏小姐其实在今天上班前，就被人绑架了？”姚振刚惊讶道。

    叶帆点点头，“而且对方非常专业，故意地开了一次她的车子，想误导我们的调查，伪造了她最晚消失的时间和地点。

    一旦我们按照他们设计的调查方向去找，那恐怕十天半个月都不会有结果，而且会越跑越偏。

    只不过，他们忽略了一点，就是人的惯性思维方式。开车日子久了，一些驾驶上的细节是会固定的。

    本能会驱使他们施展出自己的开车技巧，过弯速度快了两秒，他们自己也感觉不出来……当然，也可能是觉得你们这些人，很容易蒙骗，没有想那么细。”

    一帮防卫局的人很是羞愧，毕竟他们确实没发现，如果不是叶帆在，他们就去查假的信息了。

    “原来如此，叶先生不愧是让王将军他们都佩服的人物，这都能发现！可恨的是这歹徒也太狡猾了！那苏小姐现在会去哪？”姚振刚一边拍马屁一边问道。

    叶帆道：“检查所有经过房子周围的车辆，任何一辆出入记录很陌生的，都可能是绑架她的那伙人”。

    听到指示后，姚振刚又命人寻找了起来。

    幸好出入白鹭郡的车子本就不多，唯一一辆看起来特别一点的，就是一辆物流的小卡车。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “查一下这车的车牌”，叶帆道。

    很快，车牌就被查出，并不是正式登记的，而是一块伪造的车牌。

    “叶先生，我们最后追查到这辆卡车的消失点，是在城北的卢家湾社区，那里正要被拆迁，有很多空着的老房子，多半歹徒就在那里啊”，姚振刚道。

    叶帆点点头，“姚局长，辛苦你们了，接下去我会搞定，你们不用派人手，免得打草惊蛇”。

    “这……这会不会太危险……我们多派些人，也好提升下援救效率啊”，姚振刚还想找机会表现下。

    “不用了，他们要的是谋财，不然不会大费周章地抓人，他们这么误导我们调查，就是想争取时间，方便他们谈判。

    以我们苏总的性格，短时间内根本不可能妥协什么，不妥协就不会受到太多伤害，所以，我现在过去救她，肯定来得及。

    反倒是你们防卫局的人一过去，他们察觉到风吹草动，万一下了狠手，来个玉石俱焚，一切就完了”。

    叶帆其实很清楚，那些人多半是为了毕淑琴的遗嘱，为了锦绣集团的股份，才会抓苏轻雪。

    他们不知道遗嘱的内容，所以只能先套话，压迫苏轻雪转让股份。

    虽然心里担忧苏轻雪会受点皮肉苦，但叶帆还是确信，苏轻雪不会有生命危险，因为那对任何一方都不是最好的结果。

    半个多小时后，叶帆打车来到了卢家湾社区。

    刚一下车，他就有一种被人监控的感觉，这种防侦测的本能，也是多年的经验。

    果然挺专业啊……叶帆心里嘀咕着，但假装没发现什么，继续往有些破败的社区大门走了进去。

    ……

    在一间光线暗淡的房间里，苏轻雪坐在一张椅子上，她的双脚和双手，都被铐住，想逃跑根本不可能。

    此时，女人的一双明眸，死死盯着眼前的一个妇人，带着森森的寒意。

    “一晚上了，软硬都不吃，你还真是够倔的”，妇人摇晃着手上的一份文件，道：“给你的二十四小时，已经所剩不多了。

    放弃你的继承权，才是你唯一的活路，不然我可就不保证，他们会怎么对你……你也知道，俊峰那孩子，可是对你念念不忘呢”。

    “童慧珍……我一直知道你跟我不是一条心的，但我没想到，你竟然会卑鄙到这种地步”，苏轻雪话语中，带着一丝伤痛。

    她昨天晚上回家后，就是因为童慧珍的一个电话，才没什么防备心地开门，又被绑架。

    如若不然，以自己家那豪宅的防盗和警报装置，歹徒想闯入绑架她，怎么也不可能那么轻松得手。

    苏轻雪知道，自己这个继母一心想为苏伟明争夺一些家产，但没想到，她会跟郑家父子同流合污。

    “卑鄙？”童慧珍讥笑道：“到底谁才是卑鄙无耻？你那个靠卖肉的贱人娘亲，勾搭了我丈夫，然后才有了你。

    你不过是一个妓女生的女儿，却还恬不知耻地做苏家的家主，继承锦绣集团！？

    老头子老太婆他们都是疯了，人老不中用，所以被你糊弄了，可我脑子清醒着呢！你这种卑贱的臭丫头，根本不配跟我儿子抢夺应该属于他的家产！！”

    “你胡说！我母亲比你先认识我爸，是你们童家没落，你才想方设法地接近我爸！

    你以为我不知道？你当年是跟郑宏志在一起的，只是郑家的老人嫌弃你，你才找上我爸的吧！”苏轻雪回击道。

    童慧珍脸色一阵红一阵白，骂道：“臭丫头，都这时候来还敢顶嘴！？看我不……”

    不等童慧珍说完，房间的门开了，一脸阴沉的郑宏志，和神色复杂的郑俊峰父子，走了进来。

    “慧珍，我们要先挪个地方了”，郑宏志一身黑色大衣，头发都白了不少。

    童慧珍回头，诧异道：“怎么了？”

    “那个叶帆，找过来了”，郑宏志眉头紧锁。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

