    石棺里躺着一具尸体，脖子以下，被白锦裹住，有点像是埃及的木乃伊。

    即便过去了两千年，这尸体仍旧保存得相当完好，甚至面部肌肉都没有塌陷萎缩，说是栩栩如生也不为过。

    不过他的死相，着实可怖——两个眼窝深陷进去，形成了两个黑中带红的窟窿，显然生前眼珠已被人摘掉了。

    “这肯定不是献王......否则不会连眼珠子都被人抠了......”陈玉楼嘀咕道，心中却有种不祥的预感。

    他越看越觉得心惊，仿佛躺在里面被剜去眼珠子的人是自己一般。

    “嗯？”

    就在这一瞬间，那古尸的脑袋，竟然又变黑了许多。在那漆黑眼窝的边缘，有一圈圈螺旋状的深红血痕。

    孙缺即刻取出鱼藏剑划开缠绕古尸的白色布袍，呈现在眼前的是一副金光灿灿的模样：自它的脖子以降，都是一副金灿灿的骨架。除了脊肯和腰胯处还留着几块人类的肯头之外，其余的部分都是用黄金补齐，没有一丝一毫的皮肉。

    这半骨半金的腔架，似乎是由于尸骨的腐烂程度太高，几乎全变成了泥土空气，又被人为地再将整理拼凑，造了一套黄金骨。

    “哇，这，这也太奢侈了！”陈玉楼瞪大了眼，仔细观察着这罕见的黄金骷髅，忽地又道，“这左侧的肋骨缺了几根，似乎是故意没有补齐……”

    那个位置，恰好就是心脏所在的地方。

    “掏心！”

    孙缺开口道：“这是献王留下的影骨，用来象征它在地狱遭受的折磨，而且，其中还不是一具骷髅所留下的。”

    “什么?”陈玉楼不解地看向了孙缺。

    “这颗脑袋极可能来自上面那副窨子棺，黄金骨架来自那副石棺，至于底下的部分，应该就是来自那副青铜棺。”

    他说着，看向了鹧鸪哨。

    鹧鸪哨咽了口唾沫，小心地剥下腿部部分的白袍。

    地狱三刑，剜眼、掏心，还有夺魂。夺魂到底是什么，孙缺也想见识一下。

    献王确实有操控生灵的邪恶方术，比如之前的戮魂咒。但这夺魂到底和戮魂咒是否相同，却是不得而知了。

    映入三人眼帘的是一双漆黑的人腿，但并未完全腐烂。它干瘪的皮肤全是紫褐色，上面全是点点斑斑的圆形黑痕。这些黑色圆点都深入了骨髓，可想而知他生前应该是被无数骨针穿透了大腿。

    “这夺魂之刑我曾听过，据说使用骨针放尽人体内的鲜血，同时还要给受刑人灌服大量牛、羊、鸡之类混合在一起的畜牲血。这些血都被加入过雀眼和尸鼠那类早就绝迹的东西，反正就是把活人变成僵尸......”

    陈玉楼说着倒是松了口气。

    “假如这双腿真是那青铜棺主人的，那它即便成了僵尸，也不能跑跳了，倒是害不了人了。”

    孙缺点了点头：“说的也是。”

    这石棺内也没什么有价值的东西，三人便一起往旁边的青铜棺而去。

    青铜棺掉落下来之后，棺盖也裂开了一条缝隙。

    三人小心翼翼地用探阴钩翻开青铜棺盖，也提前准备好了应对里面的一切可能。

    然而，下一秒里面的景象却让三人头皮发凉。

    青铜棺里，竟然是空的！

    “见鬼！”

    陈玉楼吆了一声，急忙转身向四周看去，又道：“怎么会是空的？这主连腿都无了，还能插上翅膀飞走不成？”

    他话音刚落下，忽听见身后传来“砰”的一声巨响。

    三人急忙转头去看，只见那漆黑的鬼棺已被掀翻在地。

    是什么？

    孙缺和鹧鸪哨各自心中一警，四目对视，同时向漆黑的石棺走去。

    陈玉楼也握紧了小神锋，这狭窄的空间里根本不好使用冲锋枪。倒不说那僵尸是否刀枪不入，这里四周都是不知名的恶气和枯木，一不小心擦枪走火，伤了自己人不说，万一引起大火爆炸，那可就十死无生了。

    白色的阴气蹭蹭地从漆黑的鬼棺中冒出来，伴随着“蹭蹭蹭”的声响，一道黑银飞了出来，直扑向鹧鸪哨。

    “飞？”

    孙缺心中一惊，只见鹧鸪哨侧身躲开，那黑影周围笼罩着一层黑雾，根本看不清到底是什么。

    不过他可以确定，这东西估计就是青铜棺里诈尸出来的玩意儿！

    至于是僵尸还是其他怪物，就不得而知了。

    黑色怪物扑了个空，又迅速调头继续飞扑向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨几次闪躲，它都继续飞扑而去。

    实在是奇怪，这怪物为何就认准了鹧鸪哨？

    孙缺纳闷间，只见鹧鸪哨使出了魁星踢斗，想要对付这黑僵尸。只是这黑僵尸不同于寻常，这一下子不但没能将它踢开，反而让它抓住了脚。

    鹧鸪哨挣扎不得，眼看僵尸落口就要咬下，孙缺已到它身后。

    这笼罩在黑雾中的僵尸再厉害，但也是发出的物理攻击。

    孙缺双手齐出，握住了它的脑袋部位，触手只觉得一片冰凉，用力一抓，感觉像是抓在两块铁上。

    他用力往上拔，本想直接拆了僵尸的脑袋，却没想到它浑身僵硬如铁，这一下子却拔不动。

    孙缺不敢和这僵尸多接触下去，直接抓住它的头部就往外扔去。

    黑影撞在旁边的木堆上，一下子引起了巨大的动静。

    这象征地狱的空间里，一下子飘起一阵白色的迷雾来。

    “戴上防毒面罩，快上去！”

    孙缺对二人摆了摆手，又迎上那黑雾来。

    他的力气确实远大于黑僵尸，然而这僵尸的身体也是坚硬如铁，他根本无法将其撼动。

    再加上僵尸本就没有痛觉，而且浑身还带有剧毒，如此僵持下去，一定是孙缺更吃亏。

    “就算你是飞僵，也有克星。”

    僵尸的克星，就是火！

    鹧鸪哨和陈玉楼已爬了上去，孙缺也不继续逗留，踏着周围的木棱直接往上跳去。

    那黑影继续扑来，他直接一脚踹了下去。

    然后，他取出了打火机。

    “烧死你！”

    底下充满了尸体沼气，这一把火下去，直接就引起了熊熊大火。

    孙缺也顾不得其他，招呼二人赶紧向上去找献王的“天宫”，就在这时，在熊熊大火之中，一具黑色身影直接蹿了出来。

    “连火都不怕？”

    孙缺惊讶间，发现那漆黑的僵尸的黑毛都被点燃了，这下子就看清了他的容貌。

    即便是经历了两千多年，他仍旧没有完全腐烂，还可以依稀看出当年的容貌。

    只是不知为何，这容貌竟然有些眼熟......

