    当天晚上并没有发生什么不可名状的事情。

    在帮诗音好好的按摩了一下抽搐的小腿肚之后，她也终于安稳的睡了下去。

    而森夏这个时候，也再次回到了网络上。

    虽然被诗音这么一折腾，自己这边遇到了一些意料之外的情况，但是好歹也都算解决了。

    毕竟是千佳的妹妹，自己也给照顾好才行不是？

    房间里面一片寂静，只有森夏一人安静的待在房间里面。

    然而在网络上，有关“互动电影”的讨论，却已经火热无比，相关的情报和讨论，当真是越来越多。

    不只是网络而已，甚至就连其他的游戏厂商，也都对此产生了兴趣。

    不过在这些厂商之中，产生兴趣的大多都是国外的游戏厂商。

    IGN更是给出了9.0的高分。

    当然，这个高分主要是给游戏的剧情、音乐和演出的，至于游戏之中的选项，则被编辑们吐槽说“这些选项只会改变结局的要素判定，但是在故事过程中产生的影响却不过，表面上让人产生了自己在做抉择的错觉，但实际上却什么都没有改变”。

    好吧，人家说的还真没有错。

    如果《命运之夜》这个游戏要做成多向的互动式电影，那整个故事的容量和制作时间就不得了了。

    但那是不可能的事情。

    因为现在的计算机技术限制，在性能不够的情况下，给予玩家们过多的选择和决定，是非常非常困难的。

    《美丽新世界》是一个可以非常多向发展的超级文字游戏，但那个原因就在于“文字”，但命运之夜却是互动式电影，实际上就是一种体验式的电影剧本，真的要提高自由度——那我们为啥不做成RPG？

    实际上，如果真的做成类似《仙剑外传》这样RPG，反而要比这种纯演出要更有“自由度”，甚至制作成《黑暗之魂》这样的游戏，那都要更“自由”。

    可是这可能么？

    当然不可能了。

    这是题材和技术的双重限制。

    现在这样就是极致了。

    森夏对于9.0的这个分数也很满意。

    要知道，在另外一条世界线上，《奇异人生》的第一章在IGN上面也就只有6.5分呢，但是人家还不照样是火遍世界么？而且人家在后续的分数也是一路走高，到了第三章，分数就到了8.0。

    实际上，森夏不仅很满意，甚至都觉得这些人给打出的分数，稍微有些高了。

    “……不过，这些在互动性、操作感上做出的努力也不能完全掩盖互动式电影的缺点……”

    这个时候，森夏就在网上看评测。

    说话的是一个灯塔国的游戏玩家。

    “固然《命运之夜》之中有炫酷到爆炸的画面，还有那纯粹到极致的配乐，但是这都无法掩饰这其中的弊端。”

    “而且，这样强行添加的互动元素，在进行游戏的时候，总觉得有一种微妙的感觉，让人产生‘之所以这么设计，是为了让它在操控的时候，看上去有那么一点像是一个所谓的游戏”的感觉。刻意而且做作的的感觉，在和《莎木》进行对比的有时候，尤其明显……”

    “……很多操作在我看来既没必要，又很繁琐，在故事一开始的时候，我们需要让主角去扫地、去收拾衣物，还必须要摆弄着手柄，但实际上那却分明只需要按一个键就能解决。见鬼，我为何要在这种地方浪费时间？嘿，我可是来玩游戏的，我为什么要去做家务？难道我去玩《模拟城市》的时候，我还必须要去挑选房屋的结构和工程师，然后让他们一个个帮我把房子建好？”

    这个楼主说话稍微有些偏激。

    森夏准备好好喷他一顿。

    “……嘿，哥们，或许你可以去试着不脱裤子上厕所，或许这样你就会有灵感了。”

    二楼好评。

    森夏还没有喷人，他就发现了二楼的回复。

    “二楼，我顶你！好评+1”

    森夏非常无良的在三楼灌水了。

    “看到二楼，我笑岔气了，我也好评+1”

    “好评+1”

    “好评+1”

    后续的人，也都被这个恢复给笑岔气了。

    公元两千年的网民，笑点还是挺低的。于是乎，这些人都纷纷转移了注意力。

    歪楼之后的森夏感觉到了相当的愉悦。

    这果然才是自己想要看到的有趣的东西啊！

    看得出来，广大的欧美玩家们还是对这种新类型的游戏很支持的。

    特别是蒙特·乌姆的打斗，更是好评如潮，不少人都表示“米烧酒的打斗，简直就是酷毙了”！

    大家对于控制一个漂亮妹纸去战斗什么的，还是感觉非常愉悦的。

    那英姿飒爽的感觉，简直就是让人High得不要不要的。

    “幸好当时没有听奈须那家伙忽悠……”

    森夏嘀咕了一句。

    奈须当年在制作的时候，曾经有段时间《黑暗之魂》中毒，他甚至提出了是否能够将自己的这一部FATE制作成类似黑暗之魂的那种动作游戏。

    讲真，森夏当时还真有些心动了。

    但是现在看来，那种程度做出来，还真没有现在这种互动式电影所能够带来的话题性大，受欢迎的程度说不上，但影响力肯定就不行了。

    没办法，有《黑暗之魂》至于在前，后续要稳稳当当的去制作，怎么也不是一件容易的事情。

    在论坛上看完了欧美网民的调查之后，森夏便打开了QICQ。

    这个QICQ并不是森夏的私人号码，而是森夏在工作的时候经常使用到的一个账户。

    会出没在这个地方的，都是包括秘银平台在内的业界大佬们。

    而实际上，在这里也有很多的企业群，都是大家讨论业内情况的地方。

    而就在登陆了这边之后，森夏就注意到，有一个群的讨论量很高。

    他过去打开了帖子，就看到了高桥龙也正在和人说话。

    “我们这边的人对于新的引擎和技法看法不一，有一部分人认为，互动式电影其实是AVG在往影像方面的延伸，有一部分人则认为，互动电影游戏，可以看作是游戏电影化的一种较为极端的表现形式，但并不是所谓的传统AVG的进化形态。”

    “据我所知，不少爱好者将这种类型称之为‘电影化的游戏’，但如果让我来说的话，互动电影游戏与其被称之为‘电影化的游戏’，不如把它们叫做‘游戏化的电影’比较合适，这种作品的演化主题主体实际上已经是‘电影’了，从某种意义上来说，所谓的‘Game’部分，只是加入了一些需要操作的地方而已，如果不是有分支剧情的话，甚至都很难将它与正常的作品分割开来。”

    说这话的是老虚。

    “我觉得这种表现形式很合适啊。夏森老师想要实现的功能，应该是从‘电子小说’的部分升华的吧？”

    这是奈须蘑菇说的。

    这货半夜不睡觉，不码字，反而是在QICQ的讨论群里面正大光明的摸鱼。

    不知为何，森夏现在好想揍他一顿。

    但森夏觉得，奈须说的内容也其实并没有什么太大的错误。

    Galgame之中，有一种类别，就是几乎完全没有选项，玩家只要点点头的这种表面游戏，实际小说，这就是奈须说的电子小说。

    对于《命运之夜》这个游戏来说，分支剧情这一项是被弱化了的。

    假使把《命运之夜》的QTE系统以及对话选项全部砍掉，然后去掉GOOD_END与BAD_END的影响因子，这货就和真正的电影没啥区别了。

    “不知道诸位看没看过《罗拉快跑》这部作品的DVD版本？”

    又有人说话了。

    是打越钢太郎。

    这货是《秋之回忆》系列最知名的脚本师之一。

    森夏和这位仁兄接触的比较少，但是他在这个企业讨论群里面倒是挺活跃的。

    他在这个时候，说到了前两年拍摄的一部作品《罗拉快跑》。

    这个作品非常有意思。

    因为这是一个“轮回系”的电影。

    在故事之中，罗拉的男朋友需要在20分钟内凑够10万马克，不然就会挂掉。

    结果，罗拉在故事之中经历了三次的“20分钟”。

    这三次的故事，是有渐进关系的，罗拉不停地奔跑着，剧情也在发展，为了给曼尼送去救命的10万马克，罗拉会在故事里面展开行动，从而造成不同的结果，是“蝴蝶效应”的实行者。

    罗拉失败了两次，在最后一次，终于达成了完美结局，这种风格，和玩家玩游戏是有一定类似的。

    但打越钢太郎提到的并不是这么单纯的内容，他说的是DVD版本的《罗拉快跑》之中加入了一些游戏才有的互动元素。

    DVD并不是直接播放的，而是有菜单的，而《罗拉快跑》这个作品的选段菜单，就制作成为了“罗拉要去哪里救人”的形式，给观众一种自己仿佛真的能够控制罗拉奔跑的方向一样。

    “互动电影游戏的这种模式，更像是电影和电子小说的升华，但是想要拍摄好，恐怕并不容易。缺少了文字的描述，想要使用图像将情节体现出来，非常困难。”高桥龙也又说了。

    “嗨，很多内容无法使用文字描述，真的很痛苦啊。”奈须蘑菇表示，这样的内容虽然也很好玩，但是无法体现文字的魅力，这对自己而言也是一件超级痛苦的事情。

    “并不是说无法体现，而是对编剧的要求很高。我在想，如果真要制作这种类型的话，我们是不是真的要请一个导演来制作新游戏才会更好……”

    “如果是走偏动画风格的话，我觉得动画监督也能够胜任。而且这不是动画制作，分镜脚本上也不用在意兼用卡和成本考虑，或许能够实现……”

    这边的讨论也十分火热。

    “互动电影游戏的领域，所谓的‘游戏’与‘电影’之间的界限是很模糊的。这个概念虽然是我提出的，但是我并没有区分这究竟是游戏还是动画，我只是将其当成了故事的表达形式而已……”

    到了最后，森夏开口说话了。

    “晚上好啊，夏森老师！”

    森夏刚刚说话，奈须就来打招呼了。

    “夏森老师晚上好！”

    其他在线的人也都在打招呼。

    “大家晚上好。”

    森夏打了个招呼，然后继续诉说自己的理念。

    “游戏大体可以分为两类，一种是用故事感染人的，一种使用玩法感染人的。而电影也分为两类，一种是用剧情感染人的，一种是用画面或者其他感官刺激感染人的。我在创作的过程中，所想要的便仅仅只是‘体现故事’而已，既然能够体现故事的话，我并不在意这究竟是游戏还是电影。我只希望自己所表达的内容，能够尽可能的传达给观众和玩家。”

    “这是一种‘全新的游戏体验’，也是一种‘全新的观影体验’，这是源自于电影的升华，也是源自于游戏的升华，但在我看来，或许互动电影游戏有一天会独立出去，成为一个全新的艺术类型。”

    “当然，诸位并不用着急去做这种类型的常识，虽然它们的确脱胎于文字冒险游戏，是AVG的进化，但实际上这类作品的成本开发很高，强行去做，可能效果并不好。”

    现在去做这类作品，需要很高的实力去磨，特别是动作捕捉。

    但是森夏相信，随着时间的进步，一切都会产生变化。

    “嗯，我觉得夏森老师说的有道理。”高桥龙也表示森夏说的对，“3D技术在国内并不是非常流行，2DLIVE技术才是发展方向。如果固守国内市场的话，发展这方面就已经足够了。”

    “3D技术是面向欧美市场的，啊咧啊咧，除了夏森老师，我们还真的很难驾驭这种3D的形象啊。”

    “没错没错，我们MINK也尝试过扩展海外市场，但是我们自己的努力，还比不上和夏森老师合作的外传游戏啊。”

    “是啊是啊，如果要去海外的话，降低文字量的互动式电影游戏才是最佳的选择吧，文字量太多的话，对海外的玩家来说才是困扰呢……”

    “哪里哪里……”面对吹捧，森夏当然是谦虚的。

    虽然现实中的他，早就已经愉悦的笑翻了……

    ……

    龙珠英雄居然要出动画了，超四和蓝超究竟哪个更强，可以有定论了。作者君不是龙珠GT党，但是当年的主题曲还是很喜欢的。

    二合一的喵喵喵～