    

    
而且圣教的十六弟子，才找到了三个，圣教的事情，进展也不算很快，何思凝也知道叶凡和陈宇不在大夏的皇城之中镇守的话，会有多少种不好的可能，所以何思凝是知道叶凡和陈宇他们两个人内心的焦急的，她当然也很着急，不想再在这个操控者的身上，浪费太多的时间了，毕竟，还有十多个圣主的膝下弟子，等着何思凝去发现，去寻找，如果这个操控者能提供给何思凝一些，有意义有用的信息倒也罢，可是如果，耗费了这么久的时间，浪费在这个操控者的身上，结果这个操控者还什么都不知道，那何思凝可能就会觉得，这桩买卖，简直是太不合适了。

    
毕竟何思凝这样精明的女人，可从来都不做赔本的生意，从来都不是那种会吃亏的女人，不论是黑市圣地里的种种博弈，还是和敌国将军的淡定谈判，哪一次，何思凝不是赢得一个盆满钵溢？哪一次，何思凝不是全身而退呢。

    
于是，没有作太久的停顿，何思凝就看着那个操控者，开口回答他说：“很简单啊，这个问题，我以为你早就想明白了，首先，这个狭小的地下暗室里面，这张木质的桌子上，放着一个这样的长燃灯，一年四季，每天每夜，每时每秒，无时无刻的不在燃烧，发热，不论外面艳阳高照，还是月黑风高，无论外面是腊月寒冬，还是暑天三伏，你们的圣主，将他摆放在这里，用来给这个狭小的地下暗室照亮，为了给你的日常生活带来方便，为了让你能够在这个安静的不会被打扰到的封闭空间里面享受和消磨一个人的时光，当然，也是为了当做这两个十分隐蔽的，不知道怎么做到但是确实让人叹为观止的墙中暗门的机关。我说的没错吧？”

    
何思凝讲完这句话，抬头看了一眼坐在对面，听的十分仔细认真，眉头微微皱起，好像何思凝说的这些话，对他来说，有些难以理解难以消化一样。

    
看过之后，何思凝没有理会他的任何反应，接着对他说：“你们这个圣主的心思，可以说是很缜密的了，其实也不用瞒着你，为什么陈宇在这里，跟你的那些木偶人们，胶着的战斗了这么久，甚至于他天下第一杀手这样的高手，都显得十分紧张十分困难的落入下风的时候，我和叶凡才出现，因为我和叶凡，也是不久前，才刚刚从你们同样是你们圣主膝下的十六弟子那边回来，哦，而且是两个弟子在一起的那两个弟子，我也不知道你们十六弟子之间的关系如何，是好是坏，亲密或者生疏，志同道合还是互相充满敌意，这个就不是我应该考虑的范围了，我也不知道你们十六弟子之间，平时有没有什么联系，也不知道，你们圣主给你们安排的生活的地方，有多少两个人在一块的例子，总之，你现在也不需要考虑太多，就知道我刚刚从那边过来，之后就紧接着马不停蹄的赶到你这里来了。”

    
这个操控者听到何思凝后面说的那些话，顿时有些迷茫的睁大他的双眼，然后坐在那边自言自语的嘀咕着：“两个人同时在一起的例子，难道是夫人和十二？不能啊，听说圣主将侥幸存活下来的几个，这世界上仅仅剩下的那几个食人族，都赐给夫人用来防身了，那食人族怎么可能会被打败，那难不成，是冰娘和熔叔他们两个人？”

    
想到这里，这个操控者的眼睛蓦然的睁大了许多，原本就异于常人充满黑色的双眼，黑色瞬间暗淡了一些，就像是常人的双孔放大一般，好像听到了些什么非同寻常，十分恐怖，十分出乎意料的事情。

    
虽然这个操控者的眼睛瞳孔的反应十分微小，而且他们一行人，此时此刻本来就身处在这个昏暗的小地下室中，全靠一个在桌子上面，因为上面的暗门和下面的暗门，全部大敞四开，进入了气流以至于火苗左右摇动，忽明忽暗的长燃灯在支撑着这个地下室里面，所有的光明。

    
可是何思凝的天医系统，让何思凝的观察能力可以说细致入微，无微不至，而且在天医系统的辅助下，何思凝不光视力十分优秀，超乎常人，就连听力也是十分强大，可以说就算此时此刻，何思凝在这个深藏于地下的地下室中，四面墙壁都很厚都很隔音，但是如果此时此刻，这座楼房的外面，哪怕是方圆十里以内的树林中，有一点声响或者风吹草动，何思凝都能将这微小的声音捕捉到自己的耳朵中。

    
所以，操控者的瞳孔的变化，神情的慌张，还有他嘀嘀咕咕自言自语说的那些话，全都被何思凝一点不落的给观察到了，看来，这圣主膝下的十六弟子之间，虽然每个人，或者没两个人，都是各凭各的本领和技能，还有最合适的生存环境，而被那个圣主给放在了可以满足他们的生活要求和符合适应能力要求的地方，期间或相隔十万八千里，或一个在世界之北，一个在世界之南，可是这十六个弟子之间，也都是互相知道彼此，互相的知道这余下的十五人中的每个人的名号，每个人所具备的能力，和每个人最拿手最异于常人，天赋异禀的技能和能力。

    
可是刚才那个操控者的一番话，其中的两个名字却深深地印在了何思凝的脑海里，引起了何思凝的注意，“冰娘，熔叔。”

    
听见那个操控者嘀嘀咕咕的小声念叨到这两个名字的时候，何思凝轻轻的挑了挑眉，一双深邃美丽的双眸中，投射出一抹十分感兴趣的异样的光线。

    
看样子，这十六个圣教弟子中，不光十二和夫人是由于亲姐弟的关系，而两个人生活在一起的，这十六个人中，还有其他两个人，也就是刚才这个操控者从嘴里念叨到的冰娘和熔叔，他们两个人，虽然不知道是什么关系，但是听这个操控者默念的话中的意思，他们两个人，也是被圣教的圣主，不知出于什么原因，被安排在了一起生活。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->