    龙国七人小队看着三国联军远去的方向，一时之间有些不明所以。

    不明白对方为什么就这么轻而易举的放掉了自己等人。

    “队长，这到底是咋一回事啊？”

    其他几人看向龙问道。

    经历了这么长时间的共同奋战，龙也是在小队之中建立了非常深厚的威望，他的能力得到了所有队员的认可。

    只是，面对现在这等有些匪夷所思的场面，龙一时之间也是想不明白什么。

    而就在此时，龙自己的私信栏却是响了。

    点开一看，发现是来自龙国官方高层的命令。

    “速速赶往血戮秘境中心，抵御各国联军的围攻，支援永夜！”

    短短一句话，却是直接给龙解了惑！

    怪不得那群人退了，原来是去杀永夜去了。

    看着这道名字，龙的脑中不禁就是浮现起了当日在太华山裂缝点那一战，永夜大杀四方的战神模样。

    这等恐怖的存在，真的需要自己等人的帮助么……

    龙心中暗暗嘀咕道。

    但不管如何，永夜作为龙国最大的牌面和希望，现在得知他要被各国玩家围杀，他们自然是要前去救助的。

    念及至此，龙也是把龙国官方高层给自己下达的命令告知了众人。

    其余人闻言，也是毫不犹豫地跟着龙迅速赶往血戮秘境中心，驰援永夜！

    虽然他们没有一人见过永夜，但对于这位素未蒙面，却屡创记录的天才妖孽，他们都是报以最崇高的敬意和仰慕。

    “快，大家赶快过去，永夜是我龙国最出色的天才，绝不能让其他国家的人把他杀了！”

    不仅是龙国七人小队，包括到现在为止还在血戮秘境内幸存的所有龙国玩家，无一例外，都是从各个渠道收到了这条指示。

    一时之间，八国联军雄赳赳气昂昂地挺进血戮秘境中心，准备围剿永夜。

    而在他们的后面，龙国玩家也是从四面八方朝着血戮秘境赶去，驰援永夜！

    可以预见，一场足以载入史册的战争，即将在血戮秘境的中心爆发！

    而作为漩涡最中心的江离，此刻却仍旧跟个没事人一样，继续在血戮秘境的市中心肆意游荡，一路平推，继续在血戮秘境内散布着他的死亡之舞。

    而就在江离杀的正爽的时候，他的私信栏传来了几条语音消息。

    点开一听，这道声音他很熟悉，就是龙国东部军区总司令，杨虎城。

    “永夜，我有两件事要告诉你。”

    “第一件事，各国玩家已经联合起来进入到了血戮秘境中心准备围剿你，切勿小心。”

    “第二件事，血戮秘境内混进来了一个未知的恐怖存在，此刻，他应该就藏匿于血戮秘境的最深处，我需要你找到他，并除掉他，并且拿下血戮秘境的第一名。”

    “我的首长，也就是龙国最高领导人毛天英主席已经发话了，说是只要你完成这两个任务，龙国将成为你永远最坚实的后盾。”

    江离闻言，嘴角微微勾起一抹弧度来。

    他当然知道那道未知的恐怖存在是什么。

    就算龙国官方不跟他说，他也定是要将其清除掉的。

    而现在，还能得到来自龙国官方的一个庇护保证，他自然是乐见其成，岂有不答应之理。

    总之，无论如何，这个第十二魔神，杀戮魔神-利维坦，他杀定了！

    至于那第一件事情，则是直接被江离忽略掉了。

    各国玩家联合起来又能怎样，能比血戮秘境中心这成千上百的狂暴BOSS还厉害么？

    就连这群BOSS，江离现在都一路平推了，更何况他们，简直是不值一提。

    若是他们真的敢来，江离会让他们知道，什么叫做老寿星吃砒霜——嫌命长了！

    毕竟，从进入血戮秘境到现在，江离就没有一刻停止过输出。

    而他手里的太阳之神阿波罗的武器烈阳神弓的主动技能【逐日弑神箭】，早已是积累了将近100亿的伤害值！

    要知道，这可是足足上百亿的伤害啊！

    哪怕是90多级的超级大佬，都不可能达到的血量！

    也就是说，如果现在黄猿大将站在他面前，在不动用任何手段的情况下，仅凭这个逐日弑神箭，江离能将其瞬间秒杀！

    当然，这只是理论上的可能。

    毕竟，90级以上的超级大佬所拥有的手段已经是超乎了寻常人的想象，想要躲避开或者抵挡掉江离这逐日弑神箭，定然不是太难。

    不过，哪怕是理论上的这种可能性也已经足够震慑人的心灵了。

    毕竟，不管怎么样，这就代表着，现在的江离已经是拥有了威胁神域战力天花板级别人员生命安全的实力。

    而现在，江离不过才60级而已.

    难以想象，如若再放任江离成长一段时间的话，其实力又将增强到何等恐怖的地步！

    而这也是江离的底气所在。

    有了这支伤害高达百亿的弑神箭，别说那个杀戮魔神利维坦来的只是个分身，就算是来的是真身，江离也有信心一瞬间把它扬喽。

    ……

    市中心，一尊足有三层多楼高的血麒麟正站在大街上，吞噬着周围怪物的血肉，身上的伤势已经是好了大半，屁股上的那道血洞也是逐渐缝合，不再往外喷血，周边星星点点一直燃烧着的彩色火焰也已经是成了烛光之火，非常的黯淡，看起来很快就是要熄灭。。

    这只血麒麟自然就是利维坦。

    在这短短不到两天的时间内，他的伤势和实力已经是恢复了将近一大半，自身的血量也已经是恢复到了一百亿，在这座限制60级以下的血戮秘境内，已经是无敌般的存在。

    玛德，血量过百亿，就想问问，还有谁？

    谁能赐我一屎！？

    利维坦此刻的心情极佳。

    据他估算，按照这种恢复进度持续下去，大概再只需要两天的时间，他就能将自身的伤势和实力全部恢复。

    而到时候，恢复成完全体的它，就定是能冲破神域的封印，重获新生和自由！

    啊~*******，这是自由的味道！

    多么令人迷醉啊~~~

    联想到以后突破封印重获自由的美好日子，利维坦不禁笑出了声。

    而就在利维坦疯狂YY的时候，它猛然察觉到，一大批的人类正朝自己所在的地方赶来，让利维坦大为惊喜。

    “哈哈哈，正愁该怎么把你们一网打尽呢，没想到，竟然自己送上门来，倒是省得我去找了！”

    “嘶吼！！！”

    旋即，利维坦一声长啸，命令市中心内的所有怪物隐藏起来，放这群人进来，之后再将他们一网打尽！

    …………

    各大国的联军此刻已经是接二连三地踏进了血戮秘境的市中心。

    然而，令众人疑惑的是，他们预想中的那种无别惨烈的战斗场面根本没有出现，反而是一片寂静。

    市中心内此刻宛若是一片鬼蜮，根本是连一头怪物都看不见，寂静的甚至是有些可怕。

    少部分人已经是本能性地感觉到了问题。

    但此刻，都是走到了这里，已经是箭在弦上，不得不发，断然没有后退的道理了，只能是硬着头皮继续深入。

    而就这么行进了大约有20多分钟，各国联军也是终于深入到了血戮秘境的最中心处。

    然而，就算如此，一路走来，他们也是没有看见任何一头怪物，行进路程顺利得甚至是有些可怕。

    “这……”

    各国的负责人围在一起，面面相觑，有些不明所以。

    他们此刻正在商讨着，在这种无比诡异的情况下，究竟是否该将大部队分散出去，寻找永夜。

    然而，还没等他们讨论几句，一声响彻云霄的阴寒冷笑便是回荡在所有人的耳边。

    所有人闻言都是一惊，猛地一抬头，赫然发现，在他们头顶的天空之上，不知何时已经是出现了一头散发着滔天的血煞之气的庞然大物。

    这头庞然大物体型足有三层楼那么高，脚踩血色红云，外形酷似麒麟，浑身布满了血色鳞片，唯一有些怪异的就是头顶的巨角是短了一截的，看起来像是被人硬生生砍了过去。

    “嗯~~这该死的令人陶醉的鲜血气味啊。”

    利维坦眼睛微微眯起，露出无比舒畅愉悦的表情。

    这些人族精英们的鲜血比起普通的人类魔物更加精纯凝练，若是能将这批人全部吞噬下去，或许，都用不着两天，他就能完全恢复实力。

