    “哎，看来今日是不行了，我们明日再来试试吧！”

    思源长老见那个兽人根本不搭理自己就有些无奈，几位长老也是一副见怪不怪的样子。

    临行之前，思源长老在自己的空间里拿出很多的食物摆在地上，随后大家就带着杜紫悦回去了。

    “鬼啊！！！”

    杜紫悦大叫一声就睁开了眼睛，眼睛里还是满满的恐惧感，四人听见声音赶紧围了过来。

    “怎么了，做噩梦了吗？”

    暗桑关切地问了一句，杜紫悦才发现自己已经回来了，看向四张熟悉的面孔恐惧的心才慢慢安定下来，但脸色还是有点不太好。

    想起自己在山洞里看见的东西她就不由得心悸，刚才她用荧光石照过去时就看见一张满是褶皱的面孔，若不是她有眼睛嘴巴估计都很难辨认那是一个兽人，她倒挂着，一头杂乱不堪的白发，以为是鬼，就把她当场吓晕了。

    “没事了，没事了，那个前辈脾气有点怪异，我们明天再去碰碰运气。”

    杜紫悦冷静下来，自己这胆子也太小了，居然被当场吓晕，现在想想就不禁有些尴尬。

    “媳妇儿，今天回来的时候我们发现思源长老给那个前辈放吃的，明天我们可以试试做点好吃的给她，说不定她心情好了就会告诉你答案！”

    听见阳江的话，几人都很肯定，杜紫悦也跟着点点头，随后几人赶紧去准备好吃的，明天过后再去见那个前辈。

    晚上杜紫悦怎么也睡不着，一闭眼就是那张有些恐怖的脸，今天轮到暗桑来陪她睡觉，可看着小雌性翻了半天都身都没有要睡着的迹象就有些着急。

    暗桑见状心里犹豫了一下直接站起身走到石床边看着杜紫悦。

    感受到有人靠近，杜紫悦翻过身来看他，一双异瞳在黑暗中发光。

    “怎，怎么了？是我吵到你了吗？”

    杜紫悦小声地说着，因为她听见了阳江的鼾声担心吵到几个家伙。

    兽人的感官都是很敏感的，轻微的声音他们也可以听得很清楚。

    暗桑只是看着她也不说话，随后就在杜紫悦的注视下爬上了石床。

    杜紫悦见状身体感觉往里面靠。

    “你，你要干什么！”

    暗桑依旧不说话，居然直接躺在了自己刚挪出来的地方。

    杜紫悦想了半天只想到了一个原因，那就是地板太硬他不想睡，所以……

    杜紫悦刚自我安慰了一下后暗桑忽然伸手在她的腰间，一个用力自己就到了他的怀里。

    “放开我！”

    杜紫悦小声地威胁着，但暗桑就像哑巴了一样只是抱着她就开始闭眼睡觉了，根本不顾她在反抗。

    “别动！”

    见杜紫悦越动越厉害，暗桑忽然发出一声低沉的威胁，想到了什么杜紫悦瞬间就僵住了，一动也不敢动仍由他抱着。

    她想跟炎炎们求救，可他们好像都睡着了，见暗桑这个家伙没做其他出格的事她只能忍住了，后面等她传出均匀的呼吸后几人都同时睁开眼睛。

    该配合你演出的我你视而不见，为了暗桑这个家伙阳江真的在尽力配合，希望他们下次也配合配合自己！早日拿下小媳妇不是梦！?????

    第二天，杜紫悦醒来的时候发现自己还被暗桑这个家伙抱着，炎炎们又不见了，杜紫悦也不管他是不是还睡着的，直接一个飞蹬将他踹下床。

    让你占老娘便宜！

    暗桑好像早有预谋，所以没有摔下去，反而顺势站到地上。

    “真是无情，利用完本王就急着踹人！”

    “是你自己爬上来的好不好，谁利用你了！”

    杜紫悦回怼他。

    “也不知是谁一晚上怕冷使劲往本座怀里钻，也不知是谁整个人都挂在本王身上！”

    暗桑调侃道，杜紫悦越听脸就越红，睡着了她也不知道自己到底有没有做过这些傻事，反正她就不认怎么滴！

    当两人还在争吵时震炎算好时间给杜紫悦端来洗脸水。

    看见震炎杜紫悦真的感觉要无颜面对了，一脸委屈地走到他身边抱着他的手不放。

    “炎炎，是这个家伙半夜爬我的床，你千万不要生气！如果你生气的话就把他揍一顿解解气！如果你不敢动手就我来！”

    反正她不客气的，暗桑和震炎听见这话顿了顿随后嘴角扯了扯。

    “悦悦，我没有生气，暗桑喜欢你是他的自由，我也阻止不了，就像当初的前辈一样，我试图阻止了不还是没成功，所以不要担心我们会伤心，我们都希望你多找一些伴侣可以像我们一样一起爱你，保护你！”

    震炎摸了摸杜紫悦的脑袋希望她可以明白他们的苦心，可杜紫悦哪有那么容易骗，当初一不小心答应了蚩墨她瞬间就后悔了，再来两个真的不行！这样会显得她像个渣女一样。

    “我还是一样的话，无论你怎么选择我都会站在你这边，好了，来洗脸！”

    说着震炎就把拧干的柔软兽皮糊在杜紫悦的脸上给她洗脸……

    几位长老早早就来接杜紫悦，几人早就准备好了，阳江和震炎将好几个装了食物的罐子放进空间就跟着几位长老出发了。

    杜紫悦感觉就像要去打仗一样，弄这么大的阵仗，准备了这么充分，希望今天可以得到她想要的答案。

    来到熟悉的悬崖，即使杜紫悦已经知道了下面有一块石台很安全，但还是有些害怕，阳江也不等杜紫悦准备好，直接抢在几人之前抱着她跳了下去。

    杜紫悦紧紧地抓着他的脖子，嘴里发出尖叫，等平稳落地了就糊了阳江一脸，不痛不痒的，阳江见小媳妇有些生气了就憨憨地挠头，他只是不想让小媳妇那么害怕，所以才直接抱着她冲下去，不过看现在这个情况他好像想错了……

    杜紫悦真的要被这个黑鬼给吓死了，刚才那种感觉就像没有降落伞就急着降落一样，糊他一脸已经算是抬举他的了！

    “爷爷，你们在外面等我吧，这一次我一定会成功的！”

    杜紫悦接过阳江放在空间里的几罐，跟几人招招手就拿着荧光石进去了……

