    林阳要直接一刀杀了他也是一回事。

    可现在，林阳却是要把他留给丁同来杀。

    这就让他心里觉得，自己接下来活着的时光，就是在明确的倒计时。

    或者说，他活着就是专门等待别人好起来之后被杀的。

    他越想越是气愤，自己好歹也是个高手，怎么可能在手如此待遇。

    “林阳，你别欺人太甚！”

    蒋风凌愤怒道。

    “行，欺人太甚，我就是欺你了，又怎么样。”

    林阳争锋相对的盯着他。

    他这话差点被让蒋风凌给气背过去。

    是啊，别说人家林阳是不是欺负你，就算是，你又能怎么样。

    人家林阳可是撒旦，拼实力，你也不是人家对手啊。

    还想用人家的老婆来对付人家，结果呢，自己的人进去到现在还没出来。

    就算人家林阳就是在欺负你，你蒋风凌又能怎么样。

    “你，林阳，好样的，放心，我一定会好好招待你的。”

    蒋风凌恶狠狠的说道。

    林阳撇嘴一笑。

    “我真的很好奇，见到我，你真的不害怕吗？”

    “我觉得你要考虑的，是怎么跑路，而不是继续留在龙国。”

    “甚至我怀疑，你这次的动作并不是偶然，或者说，你是专门冲着丁同去的。”

    听得林阳这话，蒋风凌原本气愤的脸色顿时拉了下来。

    整个人都显得非常的谨慎。

    就连说话声音，也戛然而止，什么也不说了。

    就好像生怕说错什么一样。

    “看来我是猜对了，你也别说是你自己的注意。”

    “你没那个头脑，也没那个想法，说说吧，是谁让你对丁同下手的。”

    林阳质问道。

    蒋风凌认真的看着林阳摇摇头。

    “有些时候我真的搞不懂，你到底是人是鬼，就好像，没有什么事情是你不知道的。”

    “不过你放心吧，不管你怎么问，我都是不会告诉你的。”

    蒋风凌的态度也是相当的坚定。

    林阳深吸口气，而后轻轻点头。

    “好吧，不说就不说，反正我也没指望你说什么。”

    “好好活着吧，千万别在丁同醒来之前就死。”

    听到这话，蒋风凌恨不得现在就扑上来给林阳活撕了。

    林阳是真一点也没给他放在眼里啊。

    不过无奈，他不是人家林阳的对手。

    说话间，林阳老宅方向传来动静。

    紧接着，是一个个被蒋风凌派进去的手下，一个个被扔麻袋一样的扔了出来。

    没错，就是直接从老宅内，通过大门扔到了街上。

    一时间，不少人在地上打滚惨叫。

    随即，蒋风凌身边的一个手下跑过去进行了简单的检查。

    “蒋，蒋公子，他们的胳膊和腿，都，都断了。”

    手下脸色苍白的抬头看向蒋风凌。

    听得此话，蒋风凌不禁眉头紧皱。

    要知道，这二十来个人可都是高手啊。

    刚刚在进去的时候还什么事也没有呢。

    现在好了，竟然直接都被废掉了腿脚。

    “对了，蒋公子常年在海外，或许还不清楚京城的事情。”

    “我这座宅子呢，有一个规矩。”

    “那就是没有这座宅子主人的允许进去，将不会有一个平安出来的。”

    “所以，蒋公子下次要来的话，最好提前通知一声。”

    说完，林阳转身朝着老宅而去。

    身后是孙倩急忙跟了过去。

    没一会儿，整个外面就只剩下了蒋风凌和他一堆在地上死去活来的手下。

    看着这些人的情况，蒋风凌几乎脸都绿了。

    “里面到底什么情况？”

    他拉起一个伤势不是太重的人严厉问道。

    “蒋公子，里面有好几个高手，我们根本就不是对手。

    “在他们面前，我们没有任何还手的力气，我们，我们都被废了。”

    手下简单将里面的情况说了一遍。

    原来，其实在他们刚刚靠近这里的时候，人家老宅就发现了一切。

    并且做了一些布置。

    在这些人冲进去之后，便遭到了好几个人的果断出手。

    而且手段相当的狠辣，几乎一个照面就全部被放倒。

    “里面到底还有什么样的人，六大家族不是都已经走了吗。”

    蒋风凌皱眉道。

    的确，他之所以敢如此肆无忌惮的对林家老宅下手。

    其实就是因为老宅没有了六大家族的存在。

    以前，秦涵等六大家族的人住在这里，人们还是有些顾虑的。

    不管怎么说，那可也是在各个行业一手遮天的六大家族，。

    得罪了那些人，将会引来非常大的麻烦。

    即便很多人想怎么样，但是在看到秦涵等人之时，也就没那么大胆子了。

    这次六大家族的人几乎都离开。

    就连之前一直住在老宅的应雪，最近也因为准备车赛的事情经常不回来。

    这才让他有了很多的信心，要对林家老宅下手。

    要知道，如果六大家族的人在的话，秦涵等人身边都是有保镖秘密跟着的。

    一旦发生冲突，即便他们这些人的实力再强悍。

    可要对上人家六大家族的保镖，还是会很麻烦的。

    可现在不同了，几乎所有人都走了。

    跟在那些人身边的保镖也跟着离开。

    这样一来，在蒋风凌看来，这整个老宅就没有了什么太大的震慑力。

    更加不会有什么所谓的高手，只需要轻轻动手就可以拿下。

    然而此时眼前的情况却是让他感到惊讶。

    眼前这二十多个高手竟然都被废了。

    这也就意味着，在老宅里，还有高手存在。

    殊不知，在秦涵等人离开之后，林阳就对老宅，尤其是苏羽柔做了更加完善的防护。

    谷雨当然是贴身保护，并且还让血刀在老宅四周安插了许多从神龙军中挑选出来的高手。

    所以，才有了这样的结果。

    “蒋公子，您父亲只说让我们对付丁同就可以了。”

    “没说对付林阳，我看我们还是算了吧，要是被您父亲知道，这可。”

    “行了，都给我闭嘴！”

    一个手下正在劝说蒋风凌。

    蒋风凌却是满脸不耐烦的样子。

    看向老宅方向目光也是充满了凶狠和不甘。

    “林阳，等着吧，我一定会弄死你的，撒旦，必须得死！”

