    明与温打断了两个争执的弟弟：“我们的礼物已经送到了，接下来就是父亲和母亲……或者说，我们明家送给你的礼物了。”

    观众：【？？？】

    【这什么意思？我怎么有种不好的预感？】

    【我总感觉明与温话里有话啊！】

    还没等他们讨论出所以然，只见明与温对着一个方向点了点脑袋，接着，一个律师装扮的人走上前，清了清嗓子：“我手中的这份合同已经由明氏集团和明瑶小姐双方进行了盖章签署。”

    “所以我在此宣布，从今日起，明氏集团将赠予明瑶小姐百分之四的股份。”

    “其中，还包含了明与温先生赠予的百分之一，明与文先生赠予的百分之三，明与尔先生赠予的百分之三，明与雅先生赠予的百分之二。”

    “所以，一共是百分之百分之十三的股份，请明瑶小姐收下。”

    全场震惊。

    就连明瑶都瞪大了眼睛，看向了几个哥哥。

    明瑶母亲留下来的股份足足有百分之二十，可以说是明氏的大股东了。而在母亲逝世后，这些股份也被拆分给了几个孩子，每人继承到了百分之四。

    别看只是区区百分之四，看上去数值似乎很小，但是对于日进斗金的庞大集团，若是转换成金钱数额，绝对是一笔巨款！

    更何况，现在明瑶还接受了其他哥哥们的股份转赠，足足百分之十三的股份，哪怕是她前去公司，公司都有她夺权的一席之地。

    明瑶脑袋有些发懵，她是知道自己要继承母亲留下的股份这件事的，因为这是所有孩子都有的，所以她就接受了，在大哥递来合同的时候，出于信任，连合同都没有看上一眼。

    只是她根本不知道，其他哥哥转赠了股权这件事啊？

    明瑶只觉得脑子里空荡荡一片，只有懵懵地看着这几个哥哥。

    “你别看我啊。”明与尔是最先被看得憋不住的，他别扭地扭过了脑袋，“我现在又不是没有钱……电影过段时间就上映了，以后我能成为最厉害的演员，上映更多优秀的电影，所以根本不稀罕这点股权。你是我妹妹，我给你也是应该的。而且我这不是没给全吗？我还是留下了一点的。”

    主要是明与温劝住了他，毕竟是明家的人，还是有点股权在手比较好。

    明与温似乎有些愧疚：“抱歉，我只能给这么多。”

    他毕竟是公司未来的掌权人，手中的股权可以说关系到公司的决定权，就算有心给明瑶，现实也是不允许的。他可以将自己所有的资产拿出给明瑶，但是出于原则，事关公司的东西还是没有动。

    明与文的眉梢挑起：“我都送你这么多钱了，还在意这点股份？而且给你了正好，免得有些人怂恿我和大哥夺权，我真没这方面兴趣。”

    他突然想到了什么，兴致勃勃压低声音：“去网上写你的同人文不比夺权有意思多了？”

    明瑶：……

    而明与雅，则和兄弟还有妹妹贴的很近，似乎这样会给他一些安全感。

