    　　

    　　“这茶水有点儿热喔……等会儿再喝吧……”陈雨舒看到林逸莫名其妙的看着自己，连忙说道。

    　　

    　　“哦……”林逸心情有点儿不好，也没有去深究，只是继续说道：“王心妍的身上，有一种特别的香气，不知道你们注意没注意到？”

    　　

    　　“香气？”楚梦瑶微微一愣，不过仔细想了想，好像王心妍的身上，真有一种若有若无的香味儿，只有距离近的时候可以闻到，之前在去狮虎园的时候，楚梦瑶就坐在王心妍的身边，倒是闻到了这种味道，很好闻，让人有种很舒服很安心的感觉，楚梦瑶还以为是香水的味道，当时也没有多想，不过现在听林逸说起来，仔细想想，好像不是香水！

    　　

    　　楚梦瑶用过的香水牌子也不少，这种味道还是头一次闻到，所以点了点头，道：“好像是有的，挺好闻的，怎么了？”

    　　

    　　“喔，刚才小舒也闻到了，好像真的有一种香味儿，就像是香药草的味道一样……”陈雨舒也是点了点头说道。

    　　

    　　“恩，在军训的时候，我和王心妍在营房里的时候，睡在一起，无意中发现，这种香味儿可以加快我的修炼速度……”林逸说道：“我最近的修炼进度提升了不少，也是王心妍的功劳了！”

    　　

    　　“啊！我知道了，你刚才，是要突破等级壁障了是不是？然后只差一点点，所以就让我们将王心妍找来了！”楚梦瑶听林逸这么一解释，顿时想明白了事情的关键。

    　　

    　　“恩，就是这样了。”林逸点头说道：“之前，我在赌场，和敌人对战受了伤，但是同时也找到了突破壁障的契机，只不过就差一点点而已，怎么也突破不了，所以才让你们快把心妍找过来。”

    　　

    　　“那……箭牌哥，你现在突破了么？”陈雨舒十分的惊讶，没想到林逸找王心妍是这个原因，这也太神奇了吧？王心妍是个移动的修炼炉鼎？

    　　

    　　“突破了，不过王心妍刚才为了能让身体上的香味儿尽可能的散发出来，就把床单掀开了……所以我想，我应该负责？”林逸苦笑了一下，说完，很自然的端起了茶几上的茶杯，准备喝口茶。

    　　

    　　“喔，等一等！”陈雨舒忽然再次抢过了林逸手中的茶杯来，放回了茶几上：“还是挺热的，等会儿再喝吧！”

    　　

    　　“？”林逸奇怪的看了陈雨舒一眼，有些莫名其妙。

    　　

    　　“小舒，你搞什么？”楚梦瑶也是被小舒弄得很奇怪，从她手中就要抢过茶杯来：“我先喝吧，我也有点儿渴了。”

    　　

    　　“啊……哎呀！”小舒手一松，茶杯摔在了地上，摔了个粉碎，里面的茶水也流了一地……

    　　

    　　“小舒，你要造反啊？”楚梦瑶看到小舒把茶杯摔了，真是气得不知道说什么好了。

    　　

    　　“喔……小舒手一滑，就不小心了……小舒这就去收拾啊！”陈雨舒站起身来，就跑去拿扫帚和拖布去了，好像松了一口气一样……

    　　

    　　楚梦瑶张了张嘴，最终没有说什么，这小舒今天怎么神经兮兮的呢？不过她的心思在林逸的身上：“心妍的事情……一会儿晚上我给她打个电话吧，我有她的号码，我们女孩子之间说话比较方便一些，我帮你问一问？”

    　　

    　　“多谢了。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶看着林逸，一时间有些感慨万千……曾几何时，没有人帮自己问一问么？小舒这家伙……

    　　

    　　陈雨舒很快就将茶杯的碎片打扫干净了，然后又拖了地，倒是十分的勤劳，孙婆婆这几天一直和福伯在一起，福伯和楚鹏展都在东海市处理生意的事情，所以这几天的家务活，就落在了大家的身上。

    　　

    　　“好了喔……”陈雨舒做完这一切之后，好像如释重负的松了一口气。

    　　

    　　“小舒，你怎么了？今天没发烧吧？怎么感觉怪怪的呢？”楚梦瑶觉得陈雨舒今天好像有点儿不太对劲儿的样子。

    　　

    　　“没事儿啊，我很好啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸虽然突破了等级壁障，但是今天一战，还有很多未解之事要思考，于是对楚梦瑶和陈雨舒点了点头，道：“我回房间了，有些武学上的问题我要再推演一下，你们先聊。”

    　　

    　　“恩，好的。”楚梦瑶倒是希望林逸能做点儿其他事情转移一下注意力，不要总想着表白被王心妍拒绝的事情。

    　　

    　　林逸进入了房间之后，就开始研究起今天催发木林森开天辟地爪的原因来，虽然有过一次失败的“天降春雨”的前车之鉴，但是在林逸看来，那也是因为天降春雨是因为自己身体里缺乏水系的体质而失败，但是木林森开天辟地爪却不同了，木林森幻千变，自己可以纯熟催发，而开天辟地爪既然能够和狂火拳组合催发出来，说明对自己来说也没有催发的障碍。

    　　

    　　那为什么木林森开天辟地爪就会催发失败呢？林逸皱了皱眉头，不得其解，于是再次运转起木林森幻千变的心法口诀，按照开天辟地爪的催发方式，开始催发第一式木林森开天辟地爪！

    　　

    　　这一次林逸没有好高骛远的直接催发第五式，而是催发第一式试验一下，不过结果却是很悲剧，催发依然失败了，甚至连之前那种催发天降春雨的感觉都不如！

    　　

    　　天降春雨，虽然催发失败，但是前期的过程都是顺利的，只差最后释放那一步，但是木林森开天辟地爪却不同，是压根就催发不出来，好像心法口诀和催发方式不配套一样。

    　　

    　　真是奇怪了，林逸又尝试了一次，在确定自己百分之百不能催发出木林森开天辟地爪后，停止了下来，没有再做无意义的尝试。

    　　

    　　看样子，真的不行，到底问题出在哪里呢？如果说自己缺少的是水系体质，那么木林森幻千变是木系的武技，而开天辟地爪应该是火系属性的武技，因为这一点，从朴老六催发武技时，手爪上的红色炙热真气就可以推断出来……<!---->

