    鸡毛实在不敢去天葬台，末了岳峰和他换了。

    都走了没人看店，丢东西也就算了，万一有客人来，没人接待总不好，左邻右舍的门面都走不开人，毛哥跑到街对面请强巴帮忙。

    强巴热情的很，手上活计一扔就跟着毛哥走，临出门时被女人拽住了，那个藏族女人跟他比比划划了一段时间，脸上露出羞涩的表情来，强巴却只是摇头。

    毛哥奇怪：“她说什么？”

    “梅朵说要去给你们看店，她汉话不好，总想和人练说汉话。”强巴解释，“但是不行，万一把你的生意做坏了就不好了。”

    “有人看店就不错了，哪那么多讲究！”让强巴撇下摊子给自己看店，毛哥原本也挺不好意思的，现在听梅朵有这个建议，正中下怀，“这两天本来就没什么客人，再说了，梅朵能讲几句汉话，实在应付不了，让她叫你帮忙不就得了，反正离的近。就让梅朵去吧。”

    梅朵听的半懂不懂，但是察言观色，也知道自己是可以去了，兴奋的满脸通红，一连声嚷嚷：“我行的，汉话，行的。”

    ――――――――――――――――――――

    各分东西，鸡毛和光头进峡谷，毛哥和岳峰去天葬台，两边都带好手机和对讲机，说好了一结束，回来在镇子口汇合。

    天葬台距离镇子要翻两个山坡，位置在第二个山坡的半腰，翻第二个坡时，两人捡好了棍子做手杖，毛哥还特意多捡了几块拳头大小的石头，递了一块给岳峰：“要有野狗过来，记得扔它！”

    这么做纯属不得已而为之，天葬台的位置一般都很偏，有天葬时上百号人聚集，但是一散下来，就成了荒僻少人的场所，天葬以“食尽”为上，但操作起来七七八八，散落的血肉吸引各种肉食动物，以野狗首当其冲，用神棍的话来说，尕奈的野狗都是吃人肉的，人肉吃多了，眼珠子都是血红血红的。

    鹫鹰被藏人尊为神鸟，每次天葬藏人都要吹海螺点柏烟“邀请”它们下来，鹫鹰不喜欢吃骨头，为了让它们把骨头吃尽，把人的罪孽“清洗”干净，有时还要用锤子斧子把骨头剁碎了混合着糌粑吸引鹫鹰，但野狗是没这待遇的――吃惯了人肉又吃不饱，惦记地狠了，胆子越养越肥，有时连活人都敢动，前两年也真的发生过野狗围攻落单的人把人活活啃吃了的事情，所以当地人在非天葬的时候经过附近，一般都是呼朋引伴，挥舞着棍子石块大声吆喝壮大声势。

    天气已经放晴，难得有了点阳光，但是坡子上一化雪路就泥泞地难走，快到半山腰时还真撞上了几条野狗，毛哥很是紧张，一手舞棍，另一手都做好投掷的姿势了，哪晓得野狗朝这头看了看，竟调头走了。

    毛哥大为不解，问岳峰：“这野狗怎么不吠吠呢，从良改性了？”

    岳峰没吭声，毛哥一时间没反应过来，还在自顾自地揣测：“要么就是吃饱了，给撑着了……”

    说到这猛然就住了口，尕奈这两天没天葬，野狗哪来的东西吃？莫非……

    赶紧晃晃脑袋，把这样不吉利的念头给晃出去。

    又走了一程，天葬台已经在望了，周围结着褪色的五色经幡，风一吹就猎猎舞动，边上围着道铁丝网，留了个大口子供人出入，铁丝网外围是大堆的衣物――所谓赤条条来去无牵挂，藏人天葬时是要把死者的衣物都剥去的，亲人也不会把东西带回家，所以都就近扔在这里，藏袍、靴子、皮帽子，林林总总，不知道被雨打风吹多少次，软哒哒趴进泥里，都像是烂了一样发出难闻的味道。

    天葬台中央是两条陷进地里的大青石条，周遭是光滑的，中间有点凹陷，槽里有遗落的血肉，边角处横放一个木柄的大锤子，真如鸡毛所说，周围的土泥都是血色的，偶尔支楞出一角白色的细小碎骨，石槽里几只乌鸦正在逐食，对生人的靠近熟视无睹。

    两人捂住嘴巴鼻子过去，在青石条板上看了一圈，又蹲下身子看周围，地上很是有一些新鲜的脚印，大小不一，还有野狗的足印，杂在一处叠加着，石条内里和边缘都有血，大片大片突兀的暗褐色，边上的泥地颜色也似乎比别处更深些。

    毛哥的心突突狂跳起来，他看了眼岳峰，嗓子眼奇怪地发干：“岳峰，听你毛哥一句话，不管发生了什么事，不管事情的后果是什么样的，这事，都不赖你。”

    岳峰没说话，毛哥拍拍他肩膀：“周围再看看。”

    两人原路返回，快到出口的时候，岳峰忽然停下，他朝着铁丝网那头的废衣物堆看，脸色有点不对，毛哥心中咯噔一声，也朝那头张望：“看见什么了？”

    岳峰没顾得上回答，抓住铁丝网接连处的立柱踩着网口就翻了过去，毛哥估摸着自己的身材翻过去困难，小跑着从出口走，绕了个圈赶到岳峰身边，正想开口问他，目光瞥到岳峰前方不远处的东西，激灵灵打了个寒颤，脱口说了句：“那不是棠棠的衣服吗？”

    是季棠棠的那件冲锋衣，粉红间着紫红的亮色，确实很惹眼，也难怪岳峰能在一堆衣物里发现它――衣服被团成一团，像是裹着什么东西。

    毛哥有点明白岳峰为什么不敢过去了，谁知道里头包着什么东西，万一是不想看见的呢？

    两人就这样站着，谁也不提要打开的话，也不知道过了多久，要么是周围的气味太}人，要么就是周围刮过的风阴森森太过刺骨，毛哥先摒不住，他拿胳膊肘捣捣岳峰：“这么说，那丫头来过这里？”

    “来过。”

    说完，他就没再说话了，四野的云压的很低，褪色的经幡，泥泞的地，空中偶尔盘旋过的秃鹰，底下是堆的近乎壮观的废衣物群。

    既然衣服在这，那么，季棠棠一定是到过这里的。

    她到的时候，周遭是个什么样的情况呢？夜里，没有灯，风很大，天很冷，因为天寒地冻而饿了好几天的野狗难耐地在附近逡巡，她那时是死是活？是昏迷着还是清醒？挣扎了吗？呼救了吗？那人拿锤子对付她了吗？那些野狗扑上来了吗？

    “岳峰，记得我的话，不管事情走到哪一步，都不是你的错。”

    毛哥说完了就跨步上前，蹲下身子刻意用后背挡住岳峰的目光，低头将冲锋衣掀了开来。

    岳峰看到毛哥的身体明显震了一下，再然后，他飞快地把衣服又遮上，踉跄着连退几步，回头看岳峰的时候，脸色跟死人一样煞白。

    “峰子。”毛哥的声音像是在打飘，“这事了了，管不了了，走吧。”

    一边说一边过来拽岳峰，岳峰红了眼，一把推开毛哥：“我看看。”

    刚迈步就被毛哥从后头拦腰抱住了，岳峰吼他：“你给我放手！”

    “别看了，峰子啊，你听哥的，别看了，咱不看了成吗？”毛哥的声音呜呜的像是在哭，“我跟你讲，都是血啊，碎肉啊，肠子啊……”

    毛哥就说不下去了，他松开手奔到铁丝网边上，扶着立柱哇啦哇啦呕吐起来。

    岳峰的脑袋轰轰的胀的厉害，他盯着地上的衣服看，衣服被毛哥掀开了一角，里头是一大滩红色，岳峰的视线有点糊，怎么都看不清楚。

    他回头看毛哥，毛哥站在原地，发愣似的看他，岳峰说了句：“那不看就是了。”

    说完了转身就走，腿有点发软，走路像是打飘，脑子里空空的，走着走着忽然又难受起来，从怀里摸出打火机和烟，哆嗦着手点着一支，慢慢就坐了下去。

    毛哥追过来问：“怎么了？”

    “心里闷，抽根烟。”

    ――――――――――――――――――――

    光头和鸡毛接到毛哥电话赶过来的时候，岳峰脚边已经扔了一地的烟屁股，一张脸隐在袅袅上游的烟气之后，看不出什么表情，光头把毛哥拉到一边：“真……那个了？”

    边说便做了个抹脖子的动作。

    毛哥叹了一口气，小心地看了眼岳峰，又问光头：“你那头怎么样？”

    “走了三个来小时吧，挺深的了，没什么不对的，收到你电话就过来了。”光头抬头看了看天色，“也差不多了，天阴，黑的早，要么回去吧。”

    毛哥翻白眼，嘴巴努了努岳峰，那意思是：你劝，我劝不动。

    光头硬着头皮过去，还没思量好怎么开口，岳峰抬头看他：“要走了是吧？”

    ――――――――――――――――――――

    回到镇子时天已经黑了，老远就看到旅馆的灯都打开了，影影绰绰的竟透出几分热闹的意味来，毛哥心里纳闷，和鸡毛紧走两步过去，还没进门，梅朵就一脸兴奋的冲出来，对着毛哥比比划划用藏语说个没完，说了半天才意识到要说汉话，磕磕巴巴之间，毛哥只听懂了几个字：“客人，客人！”

    这当儿，旅馆里又出来两人，都是学生模样，一男一女，冻得直哆嗦，脸上倒是笑的，那男生跟毛哥打招呼：“是老板吧。”

    这两天发生的事多，毛哥早将自己的本职忘的差不多了，经他一提醒，才想起自己还算是个生意人，出于敬业考虑，勉强换上了一副笑脸：“是，我是老板。你们是……学生？来尕奈旅游的？”

    “我们系一起来毕业旅行。”那男生有点腼腆，“我们先到了四个，坐班车来的。还有八个同学，包小面的，刚通过电话，就快到了。老板，有床位吧？”

    “有，有。”在这样的淡季有这么多客人，毛哥很有点出乎意料，赶紧回头朝岳峰光头招手，“来客人了，都帮忙招呼一下。”

    早上还冷冷清清的旅馆，因为这来的几个客人和即将要来的客人而变的一下子闹腾起来，先来的四个人中有两个女生，对梅朵的服饰和辫子很是好奇，拉着她比划着问长问短，把梅朵逗得咯咯笑个不停，鸡毛在前台里开电脑放藏歌，岳峰拎了两瓶酒，坐到了门外的台阶上。

    光头瞅空把毛哥拉到一边：“你去说说那小子，今儿一天都没吃东西，先抽烟后喝酒，这里是高原，不好好吃饭，尽鼓捣这些，指着胃出血是吧？”

    毛哥叹气：“我说得动他早说了。由他吧。”

    又过了一会，小面的的引擎声由远及近，先头到的几个兴奋地迎出门来，隔着老远就冲小面的挥手，几乎是在同时，小面的的边窗打开，有人探出半个身子，叫嚷着又笑又闹。

    光头和毛哥也迎出来，毛哥抱着胳膊很是感慨：“到底是小孩孩家，出趟门兴奋成这样。”

    光头斜了毛哥一眼：“哪是小孩孩家，都大学生了好吧。”

    说话间，小面的开到近前，车门打开，一行人哗啦啦奔下车，拎行李的拎行李，揿快门的揿快门，中间夹杂着感叹似的叽叽喳喳。

    “刚刚被一群牦牛堵在路上！”

    “这里的羊，屁股上都染色的。说是好跟别人家的辨认。那要是有坏心眼的，偷偷把别人的羊染成自家的颜色怎么办？”

    “刚刚有骑马的藏族小伙子冲我们吹口哨！他们也会吹口哨，不是说藏族小伙子喜欢唱情歌的嘛……”

    ……

    一行人拎行李进屋，看来真有人把这当度假村了，居然能又背包又拎箱子胳膊上还吊个零食袋子！

    毛哥和光头没辙，只好下去帮忙，有个女生双手提着半人高的行李箱上台阶，刚走两步就累的喘不过气来，一瞥眼看到岳峰坐在不远处喝酒，嘴一嘟，很是有几分娇嗔：“哎，你，让人家一个人搬这么重的东西，绅不绅士啊？”

    岳峰没听见一样，连眼皮都没抬。

    人群中有一瞬间的安静，后头有人讲风凉话：“哎呦呦，还真有人不卖系花的面子呢。看来美女也不是到哪都吃香的。”

    那女生很尴尬，咬着嘴唇看岳峰，走也不是，不走也不是。

    毛哥赶紧过来帮她拎箱子：“走走走，外头冷，进屋再说。”

    片刻的不愉快像是蛛丝一样很快抹去，一伙人嘻嘻哈哈的办理入住登记，先头那女生最早登记完，从人群中挤出时看到岳峰坐在那里的背影，想起他刚才的漠然，心中很是恨恨，正腹诽时，肩膀忽然就被人拍了一下，回头一眼，是刚刚说她风凉话的陈璐。

    “怎么着，林芝，人家不甩你？”

    “就他？”林芝鼻子里哼一声，“是我不甩他，男的还不都一样，信不信我给点暗示就贴上来了？”

    “不信。”陈璐半是鼓动半是不屑，“人家可不是系里那些追你追到要寻死的小男生，不一定吃你这套。”

    “那走着瞧。”林芝看向岳峰，漂亮的眼睛里有几分不甘的意味，“走着瞧。”

