    

    老道是个聪明人，所以第一眼看到路灯下的那个身影的时候就感受到了危险。

    尤其是那人手里面黑的的笛子，更是让老道永远不能忘记。

    就是这支笛子，差点让整个铺子团灭了，每当想起这事，老道就忍不住的一阵心惊肉跳。

    今天在大街上，居然又看到了这个家伙，老道心里直发毛。

    他娘的，最近自己这是怎么了，也太他娘的倒霉了，老道想死的心都有了。

    路灯下的卫道士一步一步的走了过来，他浑身的黑衣，头上还带着一顶帽子，帽檐下是一张惨白的脸。

    那根本不是人的脸，而是一张剪出来的白纸，看上去让人头皮发麻。

    “嗨，又...又见面了。”老道跟那人打了声招呼。

    只不过他太害怕了，所以声音都在发抖。

    一直跟在老道身边的大黑狗也好不到哪去，身上的毛都立了起来，紧紧的盯着那个奇怪的家伙。

    大黑狗可是地府鬼王的残魂所化，当然能够感觉到那个家伙的强大。

    别说现在的自己实力大减，就是以前实力巅峰时期，也不见得是这家伙的对手。

    大黑狗很怕，因为这个家伙自己真的惹不起。

    但是大黑狗没有跑，不是它不想跑，而是知道自己跑不掉，因为它感觉得到，那个人的注意力一直都在自己身上，甚至已经用气息锁死了自己。

    那人看了一眼老道，冷冷的哼了一声，没有说话，而是一直紧盯着大黑狗。

    这个家伙上一次差点直接团灭了铺子，老道知道，今天是不能善了了，所以把手伸进裤裆里，一把掏出几张自己仅剩的保命符纸。

    看到老道的动作，那个家伙转头盯着老道手上的符纸，上一次他就见识过老道符纸的威力，知道这些符纸并不简单。

    “纯阳破煞符，你有这符纸一定是正派高人所受，现在却和妖魔鬼怪为伍，真是自甘堕落。”他望着老道，冷冷的说道。

    “我去你大爷的，老子看你才是邪魔外道！”老道恼火的骂道。

    这个家伙和铺子已经结下了死仇，老道虽然害怕他，可是也知道他绝对不会饶了自己的，所以他也就不再那么怕了，反正到最后都要拼命。

    输人可以，不能输阵！

    “哼！”

    听到老道的话，那人冷冷的哼了一声，轻轻的挥了挥袖子。

    随着他的袖子，几片地上的落叶飘了起来，贴着地面，朝着前面飞去。

    飘起来的叶子在地上划出几道凹槽裂缝，然后全都插入了路边的石头里面，直接没了进去。

    这情景看的老道头皮发麻，他娘的，这家伙也太变态了吧！

    老道知道自己绝对不会是这家伙的对手，就算手里有符纸也不行！

    可是没办法，事情已经到了这一步了，只能拼命了！

    “好手段，你以为这样道爷我就怕了你了吗！”

    老道冷哼一声，然后上前一步，挺直了自己瘦小的胸膛，道袍飘飘居然真的又几分高人风范。

    那人望着老道，又是冷哼了一声，然后说道：“你手里有着纯阳破煞符，看在那位正道高人的份上，今天我可以饶你一命。”

    老道手里的符纸他是知道斤两的，所以认为那些符纸一定是一位高人送给他的，他并不想和这么强大的正派人士为敌。

    只不过他怎么也想不到，那些符纸是老道自己画的。

    听到他的话，老道愣了一下，然后收回了符纸笑了笑说道：“就是嘛，大家都是修行之人，和气生财多好，何必打打杀杀的，老夫我就先告辞了，大黑咱们走！”

    老道说着，踢了一脚旁边的大黑狗。

    这个卫道士又出现了，老道想要赶快回铺子，去通知大家。

    只不过被他踢了一脚的大黑狗并没有动，而是紧紧的的盯着那个卫道士，后背上的狗毛都立了起来。

    “走了大黑，这老东西很厉害，你不是对手。”老道压低声音对大黑狗说道。

    只不过大黑狗并没有理他，因为它知道，自己走不掉，那个家伙的目标就是自己。

    “你走可以，不过它要留下，邪魔外道，必须要清除掉！”果然，那个卫道士望着大黑狗冷冷的说道。

    听到他的话，老道愣了一下，虽然他不知道大黑狗的真正身份，不过老道是个聪明人，早就猜到大黑狗的来历不简单了。

    现在看来，大黑这家伙果然不是一条普通的狗。

    “这位道友，你这是什么意思，大黑是我养的宠物，想吃狗肉了，自己去市场买，不要打我家大黑的主意。”老道说道。

    不过那个卫道士根本就不理会他，而是紧紧的盯着大黑狗，上前了一步。

    而此时的大黑狗，身子一动，伸出两只狗爪，张开大嘴，朝着他的脖子就咬了下去。

    大黑狗可是地府鬼王，虽然那个家伙给自己的压力很大，不过它知道，今天是跑不掉的，所以干脆利落的先下手为强了。

    看着扑过来的大黑狗，那个卫道士冷哼一声，闪身让了开来。

    只不过扑空的大黑狗并没有落到地上，而是在半空中，诡异的扭动了身子，调转了方向，再一次扑了过来。

    这一次大黑狗的爪子直接抓住了那人的肩膀，然后张开嘴，一口朝着他的脖子就咬了下去。

    雪白锋利的狗牙直接刺入了那人的脖子。

    只不过脖子被咬破，并没有半点鲜血流出来，而是发出一个奇怪的声音。

    就像是皮球被刺破了发出的声音一样。

    紧接着那个卫道士的身子真的像个被刺破的皮球一样瘪了下来，软软的倒在地上，只是一张人皮！

    随着卫道士的人皮倒在地上，大黑狗也落到了地上。

    不过大黑狗并没有高兴，而是转头，朝着另一边望去。

    只见路灯下，又出现了一个人影，正是那个卫道士。

    “邪魔外道，道行还不浅！”他冷哼一声，然后挥了一下手。

    下一刻，被大黑狗咬破落在地上的那张人皮突然飘了起来，然后嗖的一声，紧紧的把大黑狗给裹在了里面！        

