    郊区·住宅

    原本是个吕姓地主，后来被一个举人买下，前面有着菜园，后面种着榆桑，看起来是平常的别院。

    而里面往常都锁着正屋，此时已打开，打扫得纤尘不染，高桌上摆放着牌位，细看竟是前朝大魏太祖，中心是魏世祖，毕竟前魏在魏世祖手里统一天下，以及创建繁荣。

    周围二十数位皇帝牌位，密密麻麻，让人看了心惊。

    牌位前长条桌上，此时摆放着香炉、各式祭品，琳琅满目，看上去都极精致，显然祭祀用了心。

    曹易颜轻步入内，立刻就觉得里外迥然不同，显的空旷幽暗，立刻使人觉得一阵森凉。

    曹易颜在魏世祖牌位前站定，叩头行礼，又点燃了香，将其插在桌上香炉里。

    后退几步，再次跪倒在地，口称不肖子孙，向着桌上的这些大魏列祖列宗读祝文，祈求庇佑，再兴大魏。

    刚刚读完，突然曹易颜就感觉到心中一震，觑眼看去，就只听“嗡”一声，只见除了魏世祖牌位，别的二十余帝牌位微微一圈金光涟漪，化成一朵云气，正诧异不解时，居然落到了身上。

    “这是大魏残余的云气？竟在这时全都归了我？”隐隐约约感觉，让曹易颜惊喜莫名。

    他抬头看着这密密麻麻的牌位，那张往日总能露出冷静模样的脸上，也露出激动之色。

    “怎么回事？难不成，我真是天命所归？才会在祭祀我大魏列祖列宗之时，得到云气加持？”

    之前因几次受挫，而有些犯嘀咕，此刻这些犹豫不决，全都尽数被他抛开。

    会在今日给予他这样“提示”，他还犹豫不决，那也就不配是大魏曹姓后人！

    “必须要将遗留在外的大魏朝势力掌握在手中。”

    想到这里，勉强压抑激动的将后面的程序走完，他大步走出，唤来手下，吩咐：“你们继续追杀狐妖，我另有要事要暂时离去……”

    京城·代侯府

    清晨，黑沉沉天空，在冬日里仿佛很常见，并无阳光洒入，但每日固定时辰醒来的生物钟，让苏子籍到了时间就睁开了眼。

    他并没有立刻起身，只是目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“【为政之道】+3000，11级（3325/11000）”

    “【丹青】+24000，13级（5557/13000）”

    “【书法】+26000，13级（6835/13000）”

    “【蟠龙心法】+1000，14级（12560/14000）”

    “【绛宫真篆丹法】+200，8级（213/8000）”

    “绛宫真篆丹法可以不提，丹青和书法进步神速，送来的字帖、古画，竟然一下升了二级，这也很自然，送礼就是书画字最多。”

    “为政之道就不多，才3000经验，毕竟没有几个是蜀王，竟然送了前朝宰相的记录，零星凑起来有这些也不少了。”

    “不过虽然这样，却也足够了，我已想清楚怎么样争夺太孙之位。”

    “首先，我是太子之子，这身份既是助力，又是隐患，我首先就得使皇上放心，怎么放心，越是藏着掖着，越是使人猜忌。”

    “太子势力也许当年不小，但它本身经过十几年，不会太多，光明正大展示，反可以让皇帝放心。”

    “因此第一步，就是大胆的招揽东宫人手，并且坦率给皇帝看，以宽皇上之圣心。”

    “其次，九州万方，上亿百姓，终归要托付给一个人，没有本事是万万不行，历史上看，一开始就韬光隐晦的皇子，就直接出局了。”

    苏子籍目光霍一亮，又黯淡下来，死死盯着天花板：“但争嫡和战争不一样，战争无所不用其极，越命中要害，越能获得胜利，而争嫡没有本事不行，可越有本事就越受猜忌。”

    “不争不行，还得第一，不是第一，皇帝为什么选？唐高宗李治，是皇后嫡子，并且他是端庄安详，宽厚仁慈，和睦兄弟，孝顺第一。”

    唐太宗问这部《孝经》中什么最重要？

    李治对答：“孝道最重要，幼年侍奉双亲，长大后侍奉君王，最后达到修身养性的目的。君子侍奉君上，到了庙堂之上想着为国尽忠，退居在家的时候想到是劝谏君主的过错，纠正其恶。”

    唐太宗听闻大喜，贞观十年（636年）六月，文德皇后长孙氏去世，晋王李治才九岁，悲哀思念之情感动了左右，唐太宗多次安慰，从此特别受到宠爱，甚至到了贞观十八年（644年），唐太宗生了个毒疮，李治亲自用口吸毒脓，扶着车辇步行跟从了多日。

    “这就是孝顺第一！”

    “因此这本事不能是权谋上的本事，而是孝顺上的本事，或者说，至少偏文不重武（偏向道德），这样皇帝就可减少不安，并且这本事必须明显高出别的皇子一筹。”

    “必须急皇上之所急，孝皇上之所孝，和叔王之所睦。”

    “万万不可再深不可测，所断如神，冷酷无情，这是取死之道，并且如果在势力很小时，自己就能靠权谋扭转局面，皇帝反会猜忌，就绝了自己的路。”

    “要使皇帝放心，要使皇帝称赞，要使皇帝给自己加爵加码，就得投其所好。”

    “皇帝首先要的是能平衡两个皇子，在这前提下，就得在不触及皇上的警惕线的情况下，自己得有明显高于别的皇子之处，并且由于势力差距太大而挨打。”

    “白痴才会以弱胜强，如果是我在侯或国公时，就能对抗齐蜀两王，不但皇帝警惕，而且达到了牵制齐蜀两王目的，又何必给我加爵加资源？”

    “就得被动挨大，自己就可一方面表现孝顺，一方面向皇帝哭诉，不但宽皇帝之心，皇帝还为了平衡，又给自己增加资源。”

    “就算皇帝没有立我的意思，为了使我能牵制齐蜀两王，此策也可以使我封王，这等于我白白套取皇帝的资源，并且减少皇帝的警惕，也可使外臣认为我有圣眷——不然为什么皇帝屡次加恩加封？”

    “这样我既可以招揽海内之望，又不会威胁皇帝，还可以让皇帝白白给资源，等皇帝不肯给了，也积蓄了翻盘的力量。”

    “我果然阴险狡诈到了极点，这就是大奸若忠了吧？”

    苏子籍觉得自己靠的不是系统而是自己，目光一转，突然发觉两只狐狸趴在了床尾，一脸满足，似乎吃了好东西，嘴还在嗑巴流口水，当下寻思——我是大奸若忠，还得自己找饭，它们不要动手就有饭，又是什么？

    还有，它们又偷吃了啥，难道是鸡腿，可嘴上似乎没有油。