    第四一九章初吻给了红肠.

    给红肠来点票吧，拜托各位了

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    所以调整出“既来之则安之”的心态，才是聪明的选择。

    也许另一句更粗俗的话能够更贴切的形容这种情况，“生活就像强.jian，既然无力反抗，那就试着学会享受吧”。

    何野现在唯一的奢望，就是王卓要求的利息不要太高，休息室的隔墙很单薄，能清晰的听到走廊上的脚步声，如果与休息床一墙之隔的阅读室有人说话的话，差不多也能听得到。

    她真的很担心在这种条件下情不自禁的发出一些“动听”的声音，那可就变成一起大事件了

    来到王卓身边坐下，她拘谨局促的绞动着双手，低着头一声不吭。目光也漫无目的的在地上luan扫，不敢与王卓相对，仿佛在找掉在地上的东西。

    “看到你紧张的样子我就想笑，很可爱。”王卓笑呵呵的将右腿抬起，盘坐在床上，身体也随之转为侧对着何野。

    在这种情况下，不紧张的只有傻子何野暗暗腹诽着，轻轻将被他膝盖碰到的tun部向后挪了一点儿。

    伸手轻薄的托起她的下巴，欣赏着校花完美无瑕的俏脸，王卓轻问：“你猜猜，我要的利息是什么”

    何野躲了一下未能如愿，只好嘤咛低语：“我猜不到”

    王卓笑了，拇指缓缓上移，在她柔嫩湿润的嘴唇上轻轻摩擦，偶尔将她的下唇微微拉下，观看她洁白如yu的贝齿。

    何野心如鹿撞，仿佛有一百个小人儿在胸腔中欢腾奔跑，同样的情景似曾相识，当日王卓就是这样挑逗徐楚的，她隔着墙缝看得一清二楚。

    “是不是觉得很熟悉”王卓的声音充满了魅惑：“那天你差不多从头看到尾了吧，记得下一步该怎么做吗”

    何野全身一震，失声说道：“我不知道你在说什么，我什么都没看到”

    “撒谎。”王卓撇嘴：“那条墙缝原本是堵住的，后来还是我亲手把里面的棉花挖出来，填进了杀虫药。你有没有从里面偷窥，我哪能不知道”

    居然暴露的这么彻底何野面庞犹如火烧一样，想到当天王卓在享受徐楚服务的同时居然知道自己正在偷窥，顿时恨不能找条地缝钻进去

    “这就是你要付出的利息了。”王卓带着坏坏的笑容，手掌在她温润的脸庞轻轻滑过，轻轻rou捏着她的耳垂。

    这套动作，何野是再熟悉不过的了，她有些难以置信的看向王卓，这里可是学校图书馆的员工临时休息室，现在正是阅读时间，外面人来人往，一墙之隔就有数十人在安静的看书

    在这种环境下，他居然要自己为他“咬”，在他胯下承欢，品尝他的美味佳肴

    不可能何野突然有了坚定的决心，她平复了一下心情刚要开口，却被王卓打断了。

    “别紧张，我不会强迫你的。如果你想拒绝的话，随时可以走。”

    何野微微一愣，继而又听到王卓声音恬淡的说道：“其实我早就对你有好感了，只是不喜欢你的心机，不妨告诉你，如果你没有主动向我表露好感的话，我可能很早之前就追求你了，因为我喜欢做主动的一方。”

    这番话半真半假，却将何野拒绝的决心彻底击成粉碎，她yu言又止，一时竟无所适从了。

    王卓那双能够看透人心的透视眼再次发挥了至关重要的作用，虽然就算不使用这一无敌作弊利器，他也有手段将校花就地正法，但那种方式毕竟不能让她全身心的接受，并且心甘情愿的付出，不够完美。

    其实很简单，以何野对他的感情，他什么都不消说，只需把她约到宿舍里，关上门谈谈心，然后亲亲吻吻，搂搂抱抱，摸摸索索，接下来就是水到渠成的事了。但那已经不是王情圣现在的层次了，他要玩的是更高难的

    “杨峰精神分裂了，你知道吗”他忽然问道。

    “啊”何野惊呼一声，下意识的用手捂住了嘴。

    “这是非常保密的消息，但告诉你也无所谓。”王卓苦笑耸肩：“我看过他的治疗档案，确实是精神分裂，现在他已经被送到美国去治疗了。”

    何野愣了半天，才低声问道：“是因为那天的事吧”

    “还能有其它原因么”王卓看了她一眼，颇为无奈的说道：“其实我那天本不想做的那么过火的，但是看到他那么对你，我就失去理智了。”

    遇到这种事，就算一块石头恐怕都要感动了，何况是一个女生何野虽然是个心机重的女孩，但毕竟年轻，还摆脱不了女孩子的感性，听到王卓为了她而和杨家结下了如此之大的怨恨，她感激的都要融化了

    “对、对不起”千言万语不知从何说起，此时她心中充满了自责，为招惹了杨峰那种人而懊悔不已。

    “道歉有用的话，还要警察干嘛”王卓干笑一声，故作郁闷状：“这样吧，你把利息付了，我就接受你的道歉。”

    那话儿又来了

    但这次何野的心情却和刚才不同了，她内心剧烈挣扎了那么一下，便把心一横，给王卓来了个默许

    王卓心情大好，还有什么比成功调教了一名校花更有成就感的事呢而且她还是心甘情愿的，言听计从的，任劳任怨的，予取予求的

    “咳，”他清清嗓子，笑问道：“你看过肖申克的救赎吗”

    何野正自紧张着呢，却被他岔开了思路，有种被闪了一下的感觉。她嗯了一声，算是回答了。

    王卓诡异笑道：“里面有一段台词很刺激的，我给你背一遍。”

    何野一愣，在王卓开口之前，就已经想到了他要背的是哪一段台词了。

    “现在，我要拉开拉锁，我叫你含什么，你就含什么”

    “等一等。”

    校花艰难的打断了坏人的话，楚楚可怜的轻声请求道：“王卓，在那之前，你可以先吻我一下吗”

    王卓下巴微扬：“当然可以，但那是在你偿还了利息之后。”

    “可是，”何野觉得有必要争取一下：“这是我的初吻”

    “那就更好了。”王卓从她的目光中看到了诚挚与希冀，愈发开怀：“这也是我的荣幸。”

    然后，何野就看到这位让她又爱又恨的男生“荣幸”的站了起来，“荣幸”的拉开拉锁，“荣幸”的

    剑在唇边，她凄楚的扬起脸，颤声问道：“你为什么要欺负我”

    王卓与她脉脉对视，温柔的说道：“因为我喜欢你，如果换一个我不喜欢的人，她想求我欺负她，都求不到呢。”

    图书馆是校园内最安静的所在，除了不时传来的翻书声、脚步声，就只有偶尔的喷嚏与咳嗽声了。

    徐楚坐在阅读室门口的一张桌子旁，她身边就是通向休息室的走廊，王卓和何野此时正在里面“单独谈事情”，大概已有半个小时了。

    他会和校花进行负距离的接触吗这个问题徐楚的心中早已有了答案。她知道王卓是那种yu望很强的男生，他占有的女人只会越来越多，这一事实无可改变。

    徐楚拿定了主意，在王卓打电话召唤之前，自己就坐在这里等着，绝不主动去打扰他们，既然王卓过了这么久都没有打电话，那么就更应该做个隐身人了。

    吃醋吗也许吧。但王卓曾明确说过，他的人生中不可能只有一个女人，如果排斥，可以退出。徐楚觉得王卓这种说法有些蛮不讲理，而且他还是在“负接触”之后才说的，干嘛不早些声明这不是米已成炊么

    但是王卓却理直气壮，说还没有摘走她身上男人最注重的童贞，徐楚觉得这实在是一个很臭屁的理由，妹妹连你有多少褶皱都用舌尖数过很多遍了，难道以后还能和别人结婚，用这张嘴去吻未来的老公

    总之是嫁ji随ji、嫁狗随狗吧徐楚现在算是彻底明白了，为什么有的女人会对杀人犯死心塌地，有的会帮老公搞自己的闺蜜，痴心的女人只能祈祷遇到一个好男人，真是伤不起啊

    校花的舌头很软，滑滑的，还带着丝丝凉意。

    她的嘴型适中，微抿时，便是古典美女的樱桃小口，轻嘟时，又变得性感丰润。

    她略低于正常人的体温，恰恰给王卓带来了全新的体验，与齐非和关盈盈使用冷水热水的服伺不同，她的温度浑然天成，自内而外，而且可以长久保持。

    这是一种清爽的凉，尤其是深入的时候，有一种畅爽飘忽的感觉，能感到自身的血管在强劲的跳动。

    和体温三十七度的徐楚，完全是两个极端的对比。

    走廊上传来了一阵高跟鞋的脚步声，目光i离的校花没有任何反应，因为王卓的小指早已轻轻的堵住了她的两耳，随着她的吞含与，耳鼓内响动着清晰的回声。

    这是一种全新的体验，羞耻、刺激、窘迫、疯狂，高坐在休息床上的王卓仿佛就是天，就是地，就是她的全部，她的帝王，他的身体散发的火热的温度，将她融化、燃烧，直至沸腾。

