 “沈队长这里有朋友吗？”

说话时白胤宁的目光落在了桑榆的身上，笑着问，“这位是？”

    沈培川对白胤宁说不上喜欢，也说不上厌恶，只是觉得他不该心里想着有夫之妇。

    觉得那很不道德。

    “这话应该是我问白总吧？”

沈培川自然知道能住这小区里的人，都是些什么人。

    白胤宁在白城有些势力，可是在B市人物太多他也就算不上什么了。

    能认识这个小区里的人，也很不一般了。

    很快他又想明白，目光扫过周纯纯，笑着说，“白总好手段。”

    周纯纯可能不是很聪明，但是她的家庭背景的确好，白胤宁能和她结婚，也算厉害了。

    白胤宁没有继续和他扯这些没用的，肃声说，“可否和沈队长，借一步说话。”

    他不知道现在的沈培川已经是副局了，所以还称为沈队长。

    “我们有什么好说的？”

沈培川不是故意要给他难堪，只是觉得他和宗景灏的关系，不该和他走的近，更不该有牵扯。

    “我还有约会，就先走了。”

说完他转身招呼桑榆，“我们走。”

    “沈队长，我们有仇吗？”

白胤宁蹙眉，他只是喜欢个人，难道该死吗？

    沈培川看他一眼，“我们没仇，我只和正人君子做朋友，至于那些，心思不正觊觎别人妻子的人，我很没好感。”

    说完便和桑榆走开。

    白胤宁无法反驳，他也知道这样不对，可是感情的事情，谁能够控制的住呢？

    如果感情可以受大脑的控制，说不喜欢就不喜欢了，他可能早就对心脏下达这个指令了，可是他对自己说了无数遍这样不对，放下，可感情依然在。

    他已经尽量不去想，不制造机会和她见面了，还要他怎么样？

    “有些人，正是为了爱才悄悄躲开，躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀，胤宁，这不是你的错。”

周纯纯双手捂住他的肩膀安慰道，“就如我，对你无法控制的情怀，如果感情可以那么轻易放下，也不会显得珍贵了。

    白胤宁握住她的手，笑说，“其实我很幸运了。”

    老天爷把她送到自己的身边。

    这是他这辈子最幸运的事情了。

    她单纯善良，理解他的所有无奈。

    他多想，从来没遇见过林辛言，可是发生过的事情，倒退不了，悸动过的心，无法变得没发生过。

    “也许爸爸可以帮助我们。”

周纯纯知道，他是想替高原讨个公道。

    白胤宁摇头，他知道周淮厚不喜欢顾家人，不想和顾家有牵扯，毕竟周夫人和顾家关系在。

    他不能让周家陷入艰难的境地。

    “不要和爸爸说，这事我自己会解决。”

白胤宁交代周纯纯。

    “可是高原在医院，你又没有人再身边……”    “你要相信我。”

白胤宁拍拍她，“我们回家吧。”

    周纯纯垂下眸子，只能听他的，推着他回家。

    这边沈培川带着桑榆到了宋局家门前，他抬手摁门铃，桑榆站在一旁紧张的攥着双手，毕竟是来陌生人家，还不是普通的陌生人家，心里难免不安。

    沈培川拍拍她的肩膀，“吃一顿饭，我们就走了，而且他们家里人都很好相处，不要拘束。”

    桑榆强扯笑脸，“第一次来，紧张难免的。”

    咔嗒一声，房门打开，开门的是宋局的妻子，沈培川称呼为伯母。

    宋夫人笑意盈然，但是目光触及到桑榆的时候，笑容稍稍僵硬了一秒，“这位是？”

    “我……女朋友。”

沈培川觉得解释太麻烦，而且如果说不是女朋友，宋局又要说教他，为了省去麻烦，就这么说了。

    宋夫人脸上的笑容彻底消失干净。

    “妈，你怎么还不让人进来。”

宋雅馨走过来，看到沈培川笑着说，“快点进来。”

    宋雅馨宋局的女儿，沈培川和她也熟，回声道，“你也在。”

    她身上还系着围裙，手里拿着块生姜，笑着说，“当然，这里以前也是我的家，不过，现在也还是我的家。”

    以前是她的家，结婚后就不是家了，离婚后这里还是她的家。

    宋雅馨和沈培川年龄相仿，前几年宋局叫沈培川来家里吃饭，其实是让他们相亲，宋局一直看好沈培川的。

    也觉得自己的女儿嫁给沈培川，沈培川一定会好好照顾她，可是，女儿不同意，非要嫁给个留学回来的博士，前段时间两人忽然离婚了。

    因为对方出轨。

    宋夫人又想起了沈培川，缠着宋局把沈培川叫来家里吃饭，想要撮合女儿和沈培川。

    宋局被妻子缠的没办法了，才叫沈培川来家里，他心里明白自己的女儿和沈培川没缘分，有缘分早成了，不会等到现在。

    而且他知道自己的女儿毕竟嫁过人，沈培川怎么说都还是未婚，两人就更不合适了，他对沈培川是心上，也是爱护，不想沈培川为难。

    便故意让他带着女朋友过来，好让妻子死心。

    “都进来吧。”

宋夫人侧开身子，本来兴致高扬准备了很多好菜，这下计划泡汤，宋夫人心里不甚高兴。

    看到桑榆宋雅馨笑，“呦，有女朋友了？”

    沈培川笑着说，“是。”

    “我还以为你会打光棍呢，性格太闷了。”

宋雅馨和沈培川说话也不疏远，反而像家人一样亲热。

 