    奥托的很多战士，他们遭遇的战斗太过于突然，许多人甚至没有铺上锁子甲，只套上皮质的护臂、护膝，戴上头盔，拎起圆盾和战斧就投入战斗。

    好巧不巧，一支箭矢竟然击中了奥托的左臂，偏偏这个地方只有单薄的衣物。

    痛苦的感觉丝毫不能平息他的愤怒，他疯狂的拔出肩头，无所谓流血，继续命令部下进攻。

    这里，当属他的弟弟最为勇敢。

    “哥哥！你没事吧？！”奥吉尔担心受伤的兄长，大声呼唤着。

    “奥吉尔，你继续战斗，把那些可恶的弓箭手全部消灭！”

    “遵命！我会切断他们射箭的手指！”

    奥吉尔带着极大的自信，他身后的战士们亦是陷入忘我的状态。或者说他们根本就不怕死，反而是战死是前往瓦尔哈拉的唯一捷径。

    当然，度过勇敢的一生，在子孙的簇拥下安详的离开，亦能前往瓦尔哈拉。

    此刻，哥特兰岛的小头目已经意识到大势已去，他不得不面对一个悲惨的现实。

    这些“思维亚人”有着可怕的战力，他们简直就是一支精英部队，一切，仿佛都是一个陷阱。

    甚至于自己今天遭遇的也只是一个开端，恐怕一段时间后，思维亚人将与丹麦人开战，那么处于夹缝中的哥特兰岛又将何去何从？

    但那些已经不是自己要想的事了。头目见得自己的部下几乎都战死了，晋升的几十人也失去了逃亡的机会。

    投降？不！他们不会放过自己。

    既然如此，只有血战到底，阵亡之后在女武神的引领下，去瓦尔哈拉面见奥丁。

    不错，即便数百年过去了，这些没有离开哥特兰岛的人们，依然与更北方的罗斯部族，有着共同推崇的奥丁。

    奥吉尔会晤这战斧在浅水中战斗，他已经击倒了不下无人，这个人也化作狂躁的野兽。就像怪物大海虫能吞没船只，他奥吉尔的战斗，就能消灭遇到的所有敌人。

    就在绝望中，头目操持着一支短矛做出最后的抗争，他孤注一掷向着最勇敢的那个人冲去。

    猝不及防之下，奥吉尔瞪大双眼，惊愕的看到这矛头居然洞穿了自己的身子。

    “是你！”盛怒之下，奥吉尔挥舞着最后的力气，将战斗砸了下去，当场击中了敌人的头颅，而自己，也失去力量的倒在海水中。

    一场维京式的战斗突然发生，一番短促的激战后又戛然而止。

    此战，罗斯部族的七百人以绝对的优势，摧枯拉朽的击败了登岸的哥特兰岛人。

    仅从战斗的伤亡情况来看，阵亡了十人，受伤二十人，就完全消灭了所有敌人，无疑这是一场大胜。

    战士们在欢呼，果然拥有着长剑“毁灭者”的首领奥托，果然就如他的名字那样，似乎从“奥丁”那里获得了某种力量，以如此小的伤亡取得了一场大胜。

    但是对于奥托，这难道是一场胜利么？

    弟弟奄奄一息的被拖到海岸，已经忘记上次什么时候哭泣过的奥托，这一次竟嚎啕大哭。

    “兄长……你不用为我难过……”

    “不！你会平安的。”

    “别……别傻了。我已经……我已经看到了布伦希尔特的呼唤，我已经看到马车了，她已经向我招手。”

    弥留中的奥吉尔已经出现幻觉，但他并不害怕死亡，他相信自己即将前往瓦尔哈拉，将成为奥丁的战士。

    “兄长，唯有一事我和担心。我的儿子，请您照顾他，教导他。”

    “是！我会的。”

    当奥托说完，奥吉尔那清澈的湛蓝眼睛，渐渐暗淡下去。

    “他已经接受了女武神的召唤。”奥丁平放下弟弟的身体，站起身对着经过激战气喘吁吁的战士们，严肃说道：我们要把所有战死的兄弟带回去，我们要拿走所有敌人的财物，尤其是他们的武器，还有他们遗失的船只。我们要回到部族，告诉长老们和年轻人们，我们经历过怎样的战斗，付出过怎样的牺牲。让我们走吧，结束这一切。”

    还能怎么办呢？只能接受这一切。

    这就是维京式的生活，无论是哥特兰人，思维亚人，还是罗斯部族，大家都是过着这样的生活。

    战斗和牺牲是共存的，在这物资匮乏的北方“黑暗之地”，也就是斯堪的纳维亚和它复杂的海湾，人们只能这样的生存下去。

    奥托沉浸在失去弟弟的痛苦中，但他不能向自己的部下表现出一丝更多的苦楚。

    他用麻布给自己的伤口紧紧包扎就完事了，紧接着，远航继续。

    与此同时，在狭长斯堪的纳维亚半岛的中部，一处小型海湾，这里就是罗斯部族的家园。

    有近八千人围绕着小海湾生活着，他们中的主体正是不知从何时开始绵延至今的罗斯部族，其余还有数千人，是从其他部族逃离，愿意与罗斯部族共存的人们。

    如今，他们都是一个整体。

    人们期待着首领带着大量的货物凯旋，尤其是的首领的妻子尼雅，当身为首领的丈夫出发时，她已经感觉到肚子的异动。

    也许孩子将在其父亲远征后不久就呱呱坠地，而今果不其然，丈夫应该已经在返航的路上，一个健康的男婴成功的呱呱坠地。

    这是一个非常漂亮又与众不同的男婴，经过短暂的苦恼之后，他一双湛蓝色的大眼睛，已经好奇的注视着四周的的一切。

    尼雅非常怜爱自己的儿子，其实这已经是她的第三个孩子。

    非常可惜的是，自己前两个孩子，一个溺亡在海里，一个围捕白熊被反噬。在悲痛之后，尼雅终于诞下第三个孩子，她的珍惜之情可想而知。

    她愿意付出最大的爱心给予自己这唯一的孩子，而孩子的不哭不闹更令她开心。

    但部落的一位女长老却觉察出的一丝异样。

    在一个僻静的时机，她当着尼雅与孩子的面，告知了她自己所梦到：“亲爱的尼雅，也许那是来自奥丁的预言。你的孩子非同一般，他仿佛不是这个世界的存在，他将给予我们伟大，他将给予我们光明的未来，带领我们离开这一蛮荒之地。”

    长老说了许多明显是奉承的话，尼雅首先是非常高兴的，但她并不完全相信。

    也许奥丁真的给予某种预言，给予自己的孩子以恩惠？

    等等！这个孩子不是这个世界应该存在的，难道他来自阿斯加德？

    但随着时间的变化，尼雅愈发觉得自己的孩子有所不同。毕竟这已经是她养育的第三个孩子，她年纪已经不小了，如今能平安丹厦一子实属幸运。

    确是这个孩子，他总是用那清澈的眼睛凝望着自己。诉说一些话语他仿佛能够听得明白，就仿佛这个孩子自诞生之日起就充满了智慧，甚至于还有这自己的想法。

    在木头和兽皮搭建的搭帐篷里，尼雅惊喜的发现她能很轻松的照顾这个孩子。虽然孩子还不能说话，通过不同次数的嗯嗯声，即对应吃饭或如厕，等不同的要求。

    仅仅五天的功夫，孩子已经长大不少，尼雅与孩子之间已经奇迹般形成一种默契。

    而且这个消息也迅速传到了整个部族，最初发现异样的白发苍苍的女长老更是笃定了自己最初的判断。

    一条消息被扩散下去——首领奥托的儿子得到了奥丁的祝福，这个孩子必将成为部族的首领，并将给予部族繁荣。

    这个孩子确实不一般，一些原因，现在的刘利就获得了这一微小的身体中，以一双模糊的眼睛努力观察着世界。他不得不面对一个荒诞的现实，自己穿越了，而且成为了一个婴儿。

    那些奇怪的人长者北欧面孔，说的语言陌生又熟悉，但这里的环境极度简陋，古朴得就像是古代。

    不！这里就是古代！仅用几天时间，他可以断定抱着自己的就是自己的母亲，而且自己置身于一个巨大的海湾村落中。

    仅有几次被母亲抱到户外，冷风吹打在脸上，空气中还有这盐的气息。

    刘利一直带着惊恐的目光观察着所见的一切，恰是尼雅有意抱着孩子尽可能向不足的人们展示这个神奇之子，刘利也得意看到一幕最为惊异的场面。

    只见的简陋的码头边停靠着一些船只，它们有着一面衡帆，船只都有着最典型的标致，一个高耸的龙头。

    总总迹象都应征了这里是北欧，那些船只就是龙头战船。刘利还看到了许多武士，他们都是湛蓝的眼睛和金色的头发，他们总是把涂着颜料的圆盾背在身上，腰里的皮带上总是挂着一柄短剑，或是斧头和匕首。

    “他们是维京人，我……难道也是维京人！”刘利不得不面对这个荒诞的事实，自己一介工科男，以后难道要像这些北欧汉子那样，成为一名维京战士？

    拼命去搏斗？不！难道用智慧不是最好的选择么？可是，既然已经是这样了，只有努力的生存下去。

    只有活下去，活下去……