    “怎么办？”

    此时亦无忆也终于萌生退意，九天罗神煞虽是厉害，可她还掌握得不够纯熟，今日若不慎损毁在这里，日后何以镇住敌人？别人怕她幻月宫，不仅仅只是怕她手中其他那些神通本领，自然也非常忌惮她这九天罗神煞。

    “还是先走罢！”

    玄幽圣尊也已萌出退意，只有鬼天二圣还在苦苦支撑，两人彼此对视了一眼，终于一咬牙，使出二人所修炼的绝学“天魔玄煞功”、“天魔地煞功”，这两样魔功虽是厉害非常，却不可轻动，一动便十分损耗气血。

    此时生死攸关之际，二人也顾不得那么多了，分别把头发往两边一拨，又用力一口咬破手指，按着眉心一点，又念了个咒诀，不一会儿工夫，周围鬼气大作，阴风刺骨，各人只听得耳边一阵阵鬼啸响起，片时只见玄冥子和幽冥子两人身上血光大作，把嘴一张，吐出一道血雾，那血雾径直飞窜出去，附着在天煞珠和地煞珠上面，整片天空立时黑云涌动，血雾滚滚，众人就好似一下坠入了九幽冥泉、修罗血狱一样，大多已是吓得面无人色，说不出话来。

    “区区妖法。”

    御玄风双手不住结印，口中咒诀一念，太玄珠上顿时大放异彩，霞光万丈，把周围的浓云血雾立时驱散，末后又放出数十道剑光，天地间顿时响成一片，似有千军万马奔腾，玄幽圣尊终于抵御不住，苦笑道：“二位老哥，还是算了吧，现在斗不过他这太玄珠，留得青山在，先走罢！”

    眼见几人抵挡不住，任平生终于放出一道血光，直朝那太玄珠撞去，玄幽圣尊见状一惊：“杀心老弟，你作甚？”

    “轰！”

    只听一声巨响，震得许多人头晕耳鸣，双眼发昏，站立不稳，待再定睛看去时，只见那天上血光大作，百十丈内鬼哭神惊，不知那是何物，竟有如此神威，能够挡住太玄珠？

    “血玲珑？”

    沧澜境主等人看清那天上的法宝后，亦是神色一凝，魔道这边几人也在暗暗思忖，相传这血玲珑乃是几千年前那位魔道玄祖祭炼的法宝，也不知是真是假，但看此时，这法宝确实厉害得紧。

    玄幽圣尊再次苦笑：“杀心老弟，你太不够意思了，既然早有此物，何不早些放出来？白教我们吃这些苦头，唉，罢了！”说时，手一招，把他那妖神幡收了回来，见上面已是黯然无光，顿时心疼不已。

    任平生若一早把血玲珑放出来了，那这几人刚才焉还会那般卖力抵抗？是以须得等这几人把御玄风耗得差不多，撑不住时，他再把法宝放出来。

    此时天上风雷大作，血光滚滚，两件法宝时而撞在一起，发出震天价响，时而又分开来，各放出血光、剑光交织在一起，耀眼夺目。

    这样相持了一阵，血玲珑的光芒最终还是慢慢被太玄珠的万道霞光压制了下去，尽管血玲珑昔日威力绝伦，但多次损坏，如今全靠着任平生以天魔地煞血祭炼，方有如此威力，否则一个照面，只怕就被太玄珠打得粉碎了。

    另外一边，沧澜和沧玄那几人见任平生逐渐费力，将手一挥，便是几道剑光夹杂着风雷之声，同时杀到，绛仙身形一动，立刻飞至师祖身旁，御起仙剑把那几道来袭的剑光截住，一时间只见满空剑光上下纵横，犹似金龙乱舞。

    御玄风独力与任平生斗了片刻，也渐感吃力，这太玄珠虽然威力甚大，可也十分消耗法力，他刚才用太玄珠诛灭魔道无数人，又把几个魔头的法宝击退，显然已经消耗巨大，此时再斗下去，于他也无甚好处。此时他眼中寒芒闪烁不定，似是已经有了歹毒之计，一只手御控着太玄珠，另只手忽然往脑后一拍，便见一道血光从他眉心射出，瞬息化作丈许长，凶猛朝绛仙杀了去。

    这一剑之威非比寻常，纵使速度再快，任平生也看清了那剑上的一朵血色三叶花印记，是当初取他父亲首级的血昙剑！

    血昙剑非道亦非魔，亦原非血昙仙子之物，异常凶猛，御玄风发出血昙剑，那他“九幽剑尊”这个身份必然败露，可他此时只欲取任平生性命，击退这些魔教中人，再也顾不得那么多了。

    “绛仙，当心！”

    绛仙正自与沧澜等人斗剑，哪料到这一剑突然向她杀来，血昙剑不似其他一些飞剑，此剑戾气极重，威力极强，速度更是极快，让人防不胜防。眼见绛仙要伤在此剑之下，任平生待要发剑阻止已经来不及，只得瞬间飞过去，在胸前凝起一道五行真气，却听“嗤”的一声，血昙剑竟轻易穿透了他的五行真气，一剑将他贯胸而过，往后面带起一串长长的血花。

    如此神威！

    “噗！”

    任平生身体剧烈一震，一口鲜血喷出，想不到这血昙剑之强，连他的五行真气都能轻易穿透，若非他已铸成神格，丹田更有紫气护住全身经脉，只怕这一剑直接就要了他的性命。

    “师尊！”

    绛仙大惊失色，一面将师祖扶住，一面御起娥皇剑，向御玄风杀去，御玄风见此女剑势也甚是凶猛，不敢小觑，立刻召回血昙剑，“铮”的一声，火光迸射，两道剑光相持不下。

    刚才御玄风知晓若是直接向任平生发出血昙剑，就算血昙剑再快，也未必打中，那就打向对方的徒弟，这样一来，对方必然护徒心切，等于是打一个猝不及防。

    “卑鄙……”

    绛仙满脸恚怒，怎不知此人用心歹毒，此时又急忙往师祖体内渡入一股仙元，助其延缓伤势，任平生捂着胸口，咳出一口鲜血：“咳……无妨。”

    “师尊……”

    远处，柳衣衣看师父被那一剑贯穿，几乎心都吓出来了，而另一边，众人看见那天上的血昙剑，无论是云澜天境的人还是万丈魔境的人，此时均是一惊，血昙剑怎会在天境之主手里！

    任平生抹了抹嘴角的鲜血，勉强平缓内息后，向天上御玄风冷冷看了去：“老狐狸，一把年纪了还来偷袭我年轻人，现在狐狸尾巴露出来了，九幽剑尊，呵呵呵……”

    “九幽剑尊！”

    显然许多人都未想到，就连缥缈境主这些人都不免诧异，天境之主怎会是那行踪不定，身份神秘的九幽剑尊？

    御玄风无空去做解释，正要再祭起太玄珠，怎料任平生强提功力，忽然一剑发出，也不顾自身伤势，这一剑去势甚疾，锐不可当，玄幽圣尊苦笑：“老弟，你这是与他拼命了啊！”

    剑光瞬息便至，御玄风不敢大意，立刻御起他另一把九渊剑，与含光剑迎在一起，怎料含光剑这时却突然分出一缕剑光，直朝他飞来，这一下也来得极快，御玄风暗道一声不好，只是稍微慢了一步，“嗤”的一声，便被那道剑光当胸穿透，整件衣袍立时被鲜血染红，嘴里也是一口鲜血涌出，脸色一下惨白如纸，加上他刚才御控太玄珠消耗太多法力，被剑光穿透的瞬间，身体剧烈一震，险些从那天上栽倒下来。

    “境主！”

    下边云澜天境的长老和弟子皆满脸惊恐，任平生刚才发出这一剑叫做“子母剑”，剑光受阻后一分作二，让人防不胜防，一般来说，也是用以偷袭。

    御玄风受伤之后，那天上的太玄珠终于失去几分光辉，玄幽圣尊那几人怎会错过如此好的机会，全都飞了上来，还有刚才退出去的那些魔教长老，此时见御玄风受创，也都再次冲杀了进来。

    一时间，整个凝峰崖又是愁风笼罩，惨雾弥漫。御玄风满脸煞白，脚步踉跄不稳，强提一口真气，把一身功力皆注入太玄珠内，霎时间，风云惊变，连天地也失去了几分色彩，唯独那颗太玄珠竟变得光芒夺目，一道道剑气仿佛贯穿天地，比之刚才还要恐怖得多！

    “当心！”

    绛仙一瞬间拉着任平生往外面飞了出去，刚才任平生受了创伤，还强行运功发出子母剑加重伤势，此时绝对挡不住太玄珠的剑气，玄幽圣尊几人也变了脸色，见那剑气铺天盖地来袭，急忙往后退去，却仍是各自身中数剑，所幸保住了性命，可其他那些冲进来的魔教之人就没那么走运了，在剑气斩下来的一瞬间，几乎全军覆没，化作一片血雾，只有几个离得稍远的魔教长老逃了出来，但也身受重创。

    “这老贼！”

    玄幽圣尊满脸鲜血，又惊又怒，疾疾点了身上几处大穴，还好刚才他退得及时，没有伤到要害，要不然今天多半就交代在这里了。

    亦无忆一身白衣此时也染满了鲜血，她万没想到，御玄风这老东西竟能连续发出两次太玄珠的威力，何况这次还是身负重伤的情况下。

    “师父！”

    冶儿从远处飞了上来，当看见师父满身是血，她几乎眼泪都出来了，亦无忆脸色苍白，嘴角一缕鲜血溢出，轻轻抚了抚她的脸颊，柔声安慰：“冶儿，我没事，几道轻伤而已……不哭。”

    鬼天城那二圣也受了不同程度的伤，今日魔道各派损伤严重，怕是拿不下云澜天境了。

    “师尊！”

    柳衣衣和冯鹤、碧玄衣也心急火燎来到了任平生身旁，看他脸色苍白，只怕短时间内，也难以恢复，还是尽早离开这里为妙。

    “诸位，今日切勿让这些魔人离去！”

    那山巅之上，御玄风脸色要多苍白有多苍白，胸口那么大个剑洞，此时竟也不见半点鲜血流出来了，刚才那一下，几乎耗尽了他全身真气，现在只是大声说了句话，身体便猛然一晃，险些从那山顶上摔下来，幸得两个长老飞上去，将他扶住了。

    沧澜和沧玄等人却没受伤，此时便要追杀出来，怎料刚一动身之时，整个云澜天境忽然剧烈一震，好似要裂开一样，许多宫殿建筑，直接在这一瞬间崩塌了，扬起满天的尘埃。

    “怎么回事……”

    突如其来的剧变，把在场诸位长老弟子都吓得不轻，御玄风更是脸色一变，下意识往云澜天境后面看了去：“是镇魔崖……”

