    走进房间，邢琳正在午睡，睡得很浅，察觉到有人进来，睁开眼来，看见是邢孟，又是欣喜又是埋怨地道：“小弟，你可好些日子没来了。”

    “我这段时间出去了一趟，回来又闭关，这不一出关，就来看你了嘛。”邢孟笑道。

    “我听林婶儿说了好些你的事情，你真是长大了，有你在，以后咱们邢家肯定没问题。”邢琳柔弱地笑道。

    “哈哈，家里安稳，大家都平安就好。”邢孟说着，伸出手握住邢琳手腕，道：“二姐，你放松，我给你看看身体的病好些了么？”

    “别费力了，小弟，那么多医生都没招儿，我以后注定是躺床上度过这辈子了，这都是命，我也认了。”邢琳轻轻地叹口气，说道。

    “二姐，不要悲观，医生没辙，那是因为你的病是被诡怪气息侵染导致的，普通的医药根本没用。我练的武学有滋养身体的作用，说不定有用呢。”

    “那好吧，你试试看，不行就算了。”邢琳闻言，不想打击邢孟，毕竟邢孟也是为了她的身体着想。

    嗤！

    邢孟分出一细股内力，沿着经脉渗入邢琳身体，沿着她的主要经脉路线运行一周天。

    “哦哼~”

    邢琳发出一声愉悦的呻吟。

    整个身体暖洋洋地，非常舒服，像是冬天泡在温泉之中。

    听到自己发出这种呻吟声，邢琳满脸通红，连耳根都红透了，这种声音太奇怪了，就像……哎呀，太害臊了！

    邢孟倒是没有啥念头，他专心致志运转一周天后，连忙问道：“二姐，怎么样啊？感觉如何？”

    邢琳收住心猿意马，回过神来，静下心来感受片刻，突然满脸惊喜。

    “真是神奇！好像好很多了！”

    她之前体内时不时还会出现刺痛感，很受折磨，半夜睡觉都不安生，现在这些刺痛感都烟消云散了。

    “看来有效。”邢孟松了口气。

    这说明他的猜测是正确的，当他的内力达到一定程度后，对上斩魔人的役之力，或者妖魔的魔元，也未必没有一战的资格。

    “那我隔几天给你来一次疗程。”邢孟道。

    “嗯呢。”邢琳有些脸红，虽然两人是姐弟，但这种治疗的体验太过亲密，让她很不好意思。

    邢孟倒是无所谓，毕竟是受现代教育熏陶长大的五好青年，这点觉悟还是很纯粹的。

    又陪着邢琳聊了会天，邢孟便起身离开。

    ……

    再过两个月，便是县试开始！

    对无数士子而言，是非常重要的事情。

    邢孟固然有着前世的诸多经典名著，浩瀚无尽，充斥脑中。

    但对这个世界的基础典籍并不清楚，原主这方面积累很差，邢孟虽然这几个月来，也看了不少书，但距离精通熟稔的程度，还有着不小的差距。

    他吩咐阿忠将历朝历代的文化典籍、经典作品，都一一搬到书房，开启冲刺模式。

    “没想到逃离了前世的高考，迎来了这世的科举……真是盖了帽儿了！”邢孟面露苦笑，调侃着自己。

    不过他现在练武，身体素质超人，记忆力也增强不少，就算一天只休息三四个小时，也不会觉着疲惫。

    因此，全身心投入到县试前的复习中，身体上完全没问题。

    于是，接下来的日子，邢孟除了出房门给二姐邢琳滋养身体外，其他时间，一律拿来读书。

    以前他读书，是为了获取文位，增长名气，方便自己出版各类作品，让名气持续且更强地滚动起来。

    但现在，他有了其他的想法。走练武的路子，很可能遇到陈鹏所说的桎梏，只能止步先天境，如果能够科举高中，至少地位也能提高。相当于是多了一层保障。

    ……

    眨眼间，时间便到了十二月底，临近年关。

    再有几天，便要过年了！

    纷纷扬扬的雪花盖满大地，世界整个一白茫茫的景象。银装素裹，分外妖娆，但对寒江县的普通百姓来说，却属实有些凄惨。

    这雪，实在是有些大了。

    邢孟放下书卷，走到窗前，看着鹅毛大雪从天降落，地面堆砌成厚墩墩一层，冷气呼呼地吹卷着。

    “这种大雪，几十年都遇不到一次啊……”

    邢孟走出温暖的屋子，伸手丈量了一下，雪的厚度有三十厘米，差不多快埋到膝盖位置。

    联想到这些日子读的书里的记载，通常雪超过十厘米就已经是很大了。三十厘米，说成雪灾也不为过。

    尤其是，这已是这个月第三场这样的大雪了。

    而且，今年夏季比较干旱，本来田地里收成单薄，扣掉赋税田税之后，农民基本上剩不下几口粮了。

    没有粮，也就换不了钱，日子自然紧巴巴的。

    现在一下暴雪，很多人家里饥寒交迫，吃不饱还穿不暖，会死不少人。

    瑞雪赵丰年，但暴雪之下，田里种的粮食等不到开春，就会全部死掉，来年的饥荒会更加严重。

    “这样不行啊……”念头刚起，邢孟便举步走去找老爹商量。

    问询下人后，今天有乡下的地主来家里，老爹正在正厅接待。

    邢孟目光一动，便直接去了正厅。

    此时，正厅内的佃农代表正在请求邢桂安。

    邢家主要是做着生意，但是在乡下也有着上千亩地，每年都要收佃租。很多富商都是这种模式。

    “邢家主，今年夏季少雨干旱，开冬到现在，下了好几场雪，大雪都三四场了，我们李家屯的人都有冻死饿死的，您看今年的租子能不能延迟下。”一个皮肤黝黑的汉子面色局促地道。

    “哎，知道你们难，不过你们李家屯去年的租子都没交清，欠了不少，今年要是还欠着，也不合适。”邢桂安皱眉道。

    不是他不仁厚，实在是今年光景不行，邢家的生意也没往年火爆，佃租再收不齐，邢府上下几十口，再加上各个商铺雇佣的人，几百张嘴都要吃饭，供养起来也是个难事儿。

    闻言，黝黑汉子也很是为难。

    邢家已经很仁厚了，其他村子的佃农交不起租子，被活活打死的案例时有发生。

    尤其是在灾荒年馑，粮食是硬通货，价格很贵，很多商人贵族待价而沽，想借此发财，才不管百姓的死活呢。

    邢家没有逼迫，与其他大地主相比较，已经是好东家了。

    “可……”汉子有些局促不安，不知道该怎么表达自己的意思。

    “哎……那能否再宽限些时间，我们凑一凑，看能不能凑齐。”

    “……行。”

    见邢桂安点头，黝黑汉子道谢一句，随后与其他几个佃农代表离开。

