    “本宫想呀，这世间说得好，做一桩姻缘，积一世福。你和卓大人既然郎有情妾有意，那我也算是成全你们。今天其实是想替你和卓大人保个媒。刚刚之所以提太子爷，故意说让你伺候太子爷的话，也是想试探你的本性，看是不是本性纯良。你若一心想要攀高枝，我倒觉得你配不上高风亮节的卓大人了。这么看来，你果然是中意卓大人的，那本宫再问你，你可愿意与卓大人共结连理？”

    姜媚这才听懂了太子妃的意思，她当真是为了给她和长慕保媒？

    她被问得脸红了，脸上既有期盼的喜悦，又有不确定的担忧。既腼腆害羞，又矜持担心。只这一点，便可看出她内心是愿意的。

    卓帧看着前面的人，她果真是愿意？

    可那天他误以为她是吟娘的时候，激动惊喜之下冒犯了她。当时的她是那么的反抗，那么激动，一个巴掌打醒了他。

    今天为何处处表现出对他的喜爱？难道是太子妃的阴谋？

    还是这女子有所图？可他有什么好图的？

    他本一心想找到这个女子道歉赔礼。却不想再见的时候，竟然从太子妃的问话中得知她竟中意他？

    他有一丝彷徨，也有三分疑惑，剩下的便只剩扪心自问了。

    他喜欢她吗？谈不上，可讨厌她吗？不讨厌！

    他喜欢的人不多，没有关系得人，他更是不会多关注，看都不会看一眼。不是因为他眼高于顶，而是他所受到的教育便是如此。非礼勿视，非礼勿听这一项原则他做得很好。

    可那天，他竟失态了，他轻薄了她，理应负责。

    何况她长得像吟娘，这也是让他松动的一点。只是她长得过于美丽了，一个神情，一个动作，都动人心魄，她更适合找一个真心喜欢她，爱护她，宠爱她的那个人才好，他不配娶她！

    太子妃看姜媚的神情，她越是表现出情愿，她心里越是震怒，果真是春心荡漾的小妖精，只这么些日子就勾引上了太子爷。

    太子妃何尝不知道，姜媚所表现出的爱意，全都是对太子爷的，而非真正的卓帧。

    “长慕他…”

    姜媚心中明了，她不愿意伺候太子爷，却愿跟长慕，可他是否也愿意？她内心不确定。

    长慕，长慕，太子爷竟然从一开始就告诉了他的表字。

    她作为太子妃十七载，太孙都十六了，她竟从未敢逾越称呼太子爷的表字。他们甚至连寻常人家的夫妻都不如，她连喊他一声夫君的资格都没有。

    她犹记得新婚当天，太子爷只比她大一岁，十七的年纪，长得清秀贵气，眉眼中却带着不属于这个年纪的沉稳与稳重。

    他道：“娶了你，就当对你负责，太子妃的头衔和该有的荣誉孤自当给你。后院你也不用争，不用抢，十年的时间给你生皇孙。皇孙未满十岁以前，断不会再有其他皇孙和他争地位。这是孤给你的保证，所以我们的结合，合作大于情感。你这太子妃的位置怎么得来的，孤尚且不追究了，反正孤娶谁都一样。”

    所以，新婚当天，太子爷便给了她这一席话。他们的洞房花烛夜，甚至都是例行公事，履行义务的形式，没有温存，没有她想要的柔情蜜意，那一晚她成为他的女人。

    是无数人羡慕的太子妃，荣耀辉煌，权利无限，她掌管着整个东宫后院。可她管的人除了奴仆，也就两个侧妃，且也都乖巧听话，不争不抢，没有任何存在感。

    太子爷也会每月例行公事每个侧妃那里去两天，两个侧妃都三十以上，至今没有儿女。

    有时候想想，太子妃都觉得可笑，女人这一辈子都在为后宅争斗，寻常人家尚且为了争丈夫争宠爱明争暗斗，你争我抢。

    堂堂太子宫，东宫，就三个女主人，且都年老色衰。两个侧妃乖巧听话懂事，不争不抢，无子无女。

    她这个太子妃得天独厚，或许是世界上最幸福的太子妃了吧，太子爷三两句话，后院和谐共生。什么威胁都没有，什么手段心机根本派不上任何用场，收拾两个这样没脾气，没性格的木头人做什么？

    太子爷的心，谁都没有得到，大家不过都是摆设罢了。

    如今终于出现了一个不一样的女人了吗？

    这个女人是可以称呼他长慕的，他可以派明椿亲自给她送东西。

    单单只可以唤他长慕这一点，她就嫉妒得发疯，恨不得杀了眼前这个面带桃花，娇艳欲滴的女人。

    他为了保护她，什么都没有表现出来，甚至那天请他来她房里，她还侧面问了他，是否有纳妃的打算，他竟说没有。

    他说有又能如何？怕她迫害她吗？怕她成为众矢之的？

    还没有怎么样就开始保护起了她。

    太子妃想起过往和太子爷的所作所为，太子妃心寒不已。

    她深呼吸，淡笑道：“果然是害羞了，罢了，这种事你一个女孩子怎么好说出口，你给本宫点个头，卓大人那里你就不用操心了。”她绝口不提长慕，而且卓大人。

    姜媚的脸都快埋到了肚子上，她轻微的点了一个头，就再没脸不敢抬起头来。

    天知道她现在脸烧得有多厉害！

    太子妃让她先回琴房，卓帧出来后，内心也是矛盾的。

    看卓帧的表情，太子妃就知道成了。往常她跟卓帧提过多少次明峥，他从来都是目光正直，不回避，不闪躲，面色不改半分，直接拒绝。

    太子妃请他坐，试问：“不知道表弟如今可有新的想法了？若是这样一个全心全意喜欢着你的女孩子，你都还要拒绝，本宫可得为她抱不平了。”

    卓帧闭眼低头咬牙不说话，他心里堵得慌。

    “本宫也是意外发现她长得像吟娘，因缘巧合她竟对你有意，这才有心撮合你们成其好事。你辜负我的好意倒无妨，可别辜负了姑娘的心。”

    卓帧听后起身，向太子妃作揖行礼道：“多谢娘娘成全！且容臣回去和家人商量一番再做打算。”

    屋子里只剩太子妃和明峥的时候，明峥满脸的绝望和满脸的泪再没了力气，跪坐到地上无声的痛哭。

    不是他不娶，而且不娶她而已！

    太子妃的脸上有阴谋得逞的癫狂，也有嫉妒成疾的怨恨，她也痴痴的笑了。

