
　　秦宁还真的考虑了一下陆焕之的说法。

　　陆焕之见秦宁考虑的那么认真，却不淡定了：“只是说说而已，你不要动这种心思。”

　　开什么玩笑，如果秦宁真的去进军什么演艺圈了，岂不是还会和别的男人拍戏，拍戏肯定会有吻戏。

　　秦宁：“提议我进军演艺圈的人是你，这会儿不想让我动这种心思的人也是你，你怎么这么善变？”

　　她当然不会考虑去拍什么戏，第一是她对这方面并没有多少兴趣，第二就是她还不想去辣观众的眼睛，这种事情交给专业的人去做就好了，她这样的就不掺和了。

　　从陆焕之这里并没有问出太有用的东西，但秦宁倒也没那么担心叶染的出镜了，毕竟陆焕之都说了，虽然沈修瑾这个人很固执，但是叶染却是个意外，秦宁作为旁观者，没有办法判断这两个人到底是什么样的感情，但只要沈修瑾的心里有叶染那便是好的，而且一个男人对一个女人那么好，本身就不正常。

　　-

　　沈修瑾看着摔倒在地，一脸泪痕，却还是执拗的盯着她看的叶染：“我这辈子都不会喜欢你。”

　　叶染动了动身体：“没关系，我喜欢你便够了。”

　　她的声音不算大，不仔细听根本听不到。

　　沈修瑾：“我会喜欢上其他的人。”

　　“其他的人，也可能是我。”不争取，那就连这百分之几的可能都不会有了。

　　“不会是你，我喜欢谁都不会喜欢你。”沈修瑾把话说的绝情。

　　叶染动了动嘴唇，最终还是没能说出一句话，只知道坐在那里一动不动的看着沈修瑾，然后无知无觉的流着眼泪。

　　沈修瑾那些伤人的话，叶染一点都不伤心，因为叶染知道沈修瑾那么说，都是为了让她知难而退，她要是被沈修瑾那些话吓到了，岂不是正合了沈修瑾的意，可当沈修瑾说喜欢谁也不会喜欢她的时候，叶染却破防了。

　　“为什么不可以是我，为什么喜欢谁也不会喜欢我？我就那么差吗？”是啊，她就那么差么，为什么所有人都和沈修瑾有可能，唯独她叶染不可能，为什么呀，沈修瑾明明是最疼叶染的，那沈修瑾又怎么舍得让叶染这么难过呢。

　　“染染，你的世界里不只是我一个，你有更好的更多的选择。”

　　叶染：“可我喜欢的只有你，那些更多的更好的选择于我而言什么也不算。”

　　喜欢是独一无二的，是需要天时地利的，不是那个人比你好，我就要喜欢那个人的，更何况沈修瑾在叶染的世界里已经足够出色优秀。

　　要不是沈修瑾，叶染不知道自己现在会在哪里，更不知道自己现在正在做什么，她不敢去想，也不想去想，她只知道，在她最可怕的那段时间，是沈修瑾出现救了他。

　　沈修瑾的出现就像是小说中写的那样，逆着光如同天神一般，那是叶染第一次知道，原来她也是会被人保护的，是会被人放在心里的。

　　“但我不喜欢你，感情总需要两情相悦。”

　　“可你刚才不是说了，可以不谈感情吗？”

　　为什么这么会儿的功夫，沈修瑾便说话不算数了。

　　沈修瑾伸出手，递到了叶染的面前。

　　叶染拉着沈修瑾的手站起身，脸上写着明显的小心翼翼。

　　沈修瑾撇开头，强迫自己不去看叶染的表情：“那只是我的气话。”

　　叶染：“但是我当真了，你这算不算是骗人？明明都已经答应好了的，现在却说话不算数了，还告诉我那只是你的气话。”

　　这人真的好可恶啊，明明给了她期望，却又告诉她，之前的那些只是他的一时气话，当不得真。

　　“你这么大人了，怎么可以说话不算数呢。”

　　叶染抓着沈修瑾的衣角，小心翼翼的。

　　沈修瑾用了十数年的时间把叶染从当初的那个怯懦胆小的女孩儿养成了骄傲肆意的叶影后，可这一刻的叶染却好像还是很多年前的那个小女孩。

　　沈修瑾看着叶染的手：“你是我当了十几年宝贝的人，你可以不自爱，但我却见不得你这幅模样，染染，你知道我听你说那些话心里是什么感觉吗？”

　　叶染愣住。

　　沈修瑾低头，他拿了纸巾帮叶染擦脸上的眼泪：“所以，以后不要说那些话好不好？我会难过的。”

　　叶染一动不动的，任由沈修瑾擦着自己脸上的眼泪，但可能是她的泪腺天生便要比一般人发达，所以才会怎么也忍不住。

　　其实，沈修瑾也是很苦恼的吧，他只是不喜欢她而已，不喜欢她又有什么错呢，她这样像是疯了一样的闹来闹去，沈修瑾肯定很为难……她真是太不懂事了。

　　只是不喜欢而已，只是不喜欢而已啊，他已经为她做了那么多，她为什么还是要难为她，自己真是太不应该了。

　　叶染觉得，如果她是沈修瑾，她一定讨厌死了这个叫叶染的坏小孩。

　　阳光从巨大的落地窗洒进来，有些刺眼，明明办公室里已经开了足量的空凋，但这一刻的叶染却还是觉得炎炎夏日的阳光穿过玻璃直接的照在了她的身上，让她灼热难耐。

　　时间仿佛在这一刻彻底停摆。

　　过了不知道多久，叶染才听到自己的声音响起：“对不起，是我太不懂事了。”她太不乖了。23sK.com

　　“我……我以后……”几个字而已，却让叶染磕磕绊绊的说了好几次。

　　台词是每个演员都要练的基本功，而叶染身为个中翘楚，更是很优秀，可说惯了流利台词的她此时竟然连一句普通简单的句子都没有办法说的连贯。

　　我以后不会再纠缠你了，我以后不会再这样了，明明这几个字已经在心底里盘旋了无数次，可不管叶染怎么努力，却也还是没有办法将这些话说出口，仿佛只要她真的说出了这些话，那她真的就和沈修瑾再无可能了一样。

　　“我会乖的，你别讨厌我好不好？”不要讨厌她，不让她喜欢那她便不喜欢了，别讨厌她。

　　沈修瑾抱了一下叶染：“不会讨厌你的。”

　　很轻的一个拥抱，轻到叶染还没来得及多想，沈修瑾便又退回了之前的位置。

　　叶染忘了自己是怎么走出的沈修瑾办公室，又是怎么走出的沈氏，直到刺耳的喇叭声响起，叶染才终于回过了神，她忙不迭的给人道歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第134章 她的喜欢沈修瑾一定很困扰免费阅读。https://xs.23sk.com 