    一夜过去。

    清早火炉的火已经灭了，赵华不知道什么时候去睡觉的，陆安下楼出镇，看到飞行舱还停在外面。

    过去敲了敲外壳也没反应，他径直往河边走去。

    何清清是真的不会冷，在陆安裹着大棉袄的时候，她还是只穿抹胸，趴在河边遥望镇子方向。

    “天上下来人了。”陆安过来没等她问便说道。

    “下来干嘛？”何清清在这儿看了半天，上不了岸对事情还不了解。

    陆安指了指天空，“可以带小锦鲤上去。”

    何清清愣了一下，抬起头看天上，重复道：“上去？空间站？”

    “没错，要进行什么测试，然后可以的话，小锦鲤就可以去空间站生活了，不用在下面挨饿受冻。”

    “你们呢？一起吗？”何清清很惊讶。

    陆安摇头道：“我们不行，一个个奇形怪状，老妖怪，我们哪有资格上去。”

    “……”

    何清清瞅着他，眉头逐渐皱起来，“也就是说，小锦鲤一个人，被他们带到空间站？”

    “嗯……我们都上不去，如果去的话，只能她自己，应该还有一些别的地方的小孩子，小伙伴。”

    陆安猜测道，回头望一眼镇子方向，继续道：“要上去空间站只能这样，要么就在下面和我们一起受苦。去空间站谁也不知道是什么样的生活，但是有这个机会，总要赌一下……吧？反正再糟糕也不可能比地面更糟糕。”

    何清清没说话，仰头看着天上月亮，还在消化这个突如其来的消息。

    “如果空间站又掉下来呢？”她担忧道。

    “……姐姐，这种事不在考虑范围内吧？”陆安惊奇于何清清的脑洞，他和赵华都怀疑空间站有什么别的目的，何清清竟然担心空间站掉下来。

    “又不是没掉过。”何清清小声道。

    “总之，现在有两条路，一是赌一把，二是让小锦鲤留下，继续在这糟糕的末世刨食……有你在，她应该不用担心饿死。赵华倾向于让她上去，你不可能护她一辈子，空间站不管是环境还是生活条件还有人，都好一百倍，那里才有社会和文明。”

    陆安坐在地上裹着大衣和这条人鱼说道，“况且人家还要测试，不合标准想上也上不去，得让阿夏菩萨保佑。”

    何清清无话可说，她只是出于本能的担心，有机会上去的话，那是求之不得的事。

    她尾巴在水里甩动几下，拿鱼叉把埋在河滩的酒挑出来喝了一口。

    “一会儿赵华会带她过来看看你……还有，你都教了阿夏一些什么？”

    “什么？”

    “没结婚没生娃的黄花闺女，哪来的奶水？还是你们人鱼有特殊构造？”

    “没有嘛？”何清清一脸认真地问。

    “……你为什么不试着挤挤你自己呢？”

    “你帮我？”

    何清清低头看看，她也一直好奇自己长这么大，会不会有奶水那种东西。

    按理来说……人是哺乳动物，而鱼是卵生，她半人半鱼，偶尔也会对自己的身体产生好奇。

    “算了，虽然我们物种不同，但这种事不合适，你穿好衣服！别瞎教我家阿夏一些莫名其妙的东西。”

    “你试过了？”何清清像是意识到什么，忽然兴奋。

    陆安也不知道她兴奋个什么劲儿，这条美人鱼有时候就很污。

    赵华带小锦鲤过来的时候，就见到陆安背对着河岸坐在地上，何清清在他身后不断地说着什么话。

    “你要实在没事做，就找个东西谈个恋爱自己去试试能不能生条小鱼人，我看赵华就不错。”陆安指指靠近的赵华道。

    何清清吃了一惊，“谈恋爱？我为什么要和储备粮谈恋爱？！”

    赵华：？！！！

    见赵华扭头想跑，陆安赶紧抓住他，“别走！她故意吓你的！你又不是不知道这家伙什么样！”

    赵华怀疑地看一眼何清清，何清清正拿着鱼叉挥舞，虎视眈眈地盯着他，赵华顿时一激灵，“让锦鲤自己过去吧，我就不过去了。”

    “……”

    “唱歌难听的人要被美人鱼吃掉。”何清清哼了一声，甩甩手上的水珠，想抱一下小锦鲤，却很难实现这个想法。

    陆安看她费力的爬上岸，不由叹息一声，扭头望向别处。

    要是没有污染的话，她应该是一个健康的美少女，拥有完美的双腿，高挑的身材，每天唱着歌去逛街上班，而不是拖着鱼尾巴终日游荡在河里。

    留赵华在这儿看着他们以防有什么事，陆安回到镇子那里，守着飞行舱等空间站的两个人出来。

    抬头看天边，四个月亮，不知道他们来自哪一个，又或者不分彼此。

    飞行舱的科技好像是定时的，到了时间自动唤醒里面的人，然后舱门打开，他们才露面，见到外面的陆安都愣了一下。

    “你们吃的东西是没污染的吗？”陆安挠挠下巴看他们喝一种淡绿色的液体，看起来像是营养剂。

    “对。”

    “能不能换一点给我？”

    “你拿什么换？”国字脸男人顿了顿，忍不住问。

    他想象不出地面的人有什么东西是可以值得交换的。

    营养剂并不是太贵，他们下来免费配备的，一支可以抵一整天不会饿，只是味道难以形容。

    液态速食不是关键，最重要的是营养均衡，这样小小一支，对于陆地上的人，尤其是缺少绿色蔬菜的冬天，可以说是相当宝贵。

    “拿肉？你们带上去净化一下，比这种……嗯……总比它好吃吧？”

    “净化不了。”

    “哦～”

    说着话，飞行舱里一个灯亮起来，男人用手指拨弄了一下耳侧的设备，来自空间站的通话。

    陆安没再出声，暗暗打量着这两个人，还有飞行舱内部的设施。

    天上的人与他们没有什么不同，如果非要说不同，大概就是，天上没有像何清清和赵华这样的人。

    当初是按污染度筛选，即使污染低也有可能会出现突变，不知道他们是怎样处理的。

    阿夏从后面过来，没有背竹筐，只裹着大衣，头发束在身后。

    连续几天阴天，今天终于云散日出，太阳却没多少温度，好在半夜风停了，不是很冷。

