    　　        

    　　

    　　    我们若是附和了，岂非马上就得罪了司马仲达和刘子瑜？

    　　

    　　    这些人现在也都看明白了，林逸和刘子瑜都不是简单的人物，无论是文还是武，都有着出类拔萃的天赋！

    　　

    　　    刘子瑜失败一次又如何？

    　　

    　　    他们最多是看个热闹，但对刘子瑜而言并没多大影响！

    　　

    　　    这种时候，谁的脑子有问题，才会选择去和司马仲达、刘子瑜结仇！

    　　

    　　    刘子梅脑子没太大问题，他就是咽不下这口气而已，明明是他们刘家看不上的丧家之犬，怎么就能混的风生水起了？

    　　

    　　    林逸用怜悯的目光看了刘子梅一眼，对这种看不清形势人，也是没什么话好说。

    　　

    　　    “仲达表兄！我练成了！”

    　　

    　　    这时候刘子瑜终于睁开了眼睛，眼神第一时间就找到林逸，脸上满是欣喜的跑过来：“这武技挺厉害，真没想到我能练成！”

    　　

    　　    刘子梅懵逼了一下，真练成了？

    　　

    　　    开玩笑吧？是不是哪里搞错了？

    　　

    　　    或者说，那丧家之犬是在吹牛？肯定是的啊！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，刘子瑜你是不是好不容易入门了，就以为自己练成了？想要合格，入门可不行，必须要小成才行啊！”

    　　

    　　    刘子梅打死都不信刘子瑜能在两个多时辰就练成一百积分的武技，所以本能的认为刘子瑜仅仅是入门而已。

    　　

    　　    其实周围注意到这边的人也都是差不多的想法，毕竟刘子瑜修炼时候是什么状态，大家都看在眼里。

    　　

    　　    那种慢慢悠悠好像老头子一般的动作……连筋骨都活动不开，怎么就能修炼成那么困难的武技了？

    　　

    　　    “夏虫不可语冰！”

    　　

    　　    林逸撇嘴轻笑，微微摇头后不去理会旁人，伸手拍拍刘子瑜的肩膀：“不错！现在就去考核吧！让小看你的人都知道知道，人和人，确实是存在着很大差距的！”

    　　

    　　    说到这里，林逸眼神瞟了刘子梅一眼，又补充了一句：“人和犬的差距，那就更大了，犬永远都不会理解，为什么和人会有这么大的差距！”

    　　

    　　    “是！仲达表兄！”

    　　

    　　    刘子瑜用力点头，看也不看边上的刘子梅，直接转身上了擂台。

    　　

    　　    这次负责考核的，是禁军的一个军官，显然刘子瑜学的武技，并非普通士兵所能掌握，这也从侧面证明了其中的难度。

    　　

    　　    “刘公子，请！”

    　　

    　　    禁军军官微微躬身抱拳，对刘子瑜行了个礼，他不是尊敬刘子瑜的身份，而是因为刘子瑜是唯一一个挑战修炼一百积分难度武技的人！

    　　

    　　    不管刘子瑜是否能成功，光是这份勇气，就值得他表示敬意了。

    　　

    　　    没有修炼过的人，根本不会明白这门武技到底有多难，三个时辰小成，在这位禁军军官眼中，绝对属于不可能完成的任务！

    　　

    　　    能在三个时辰内入门，就已经很厉害了！

    　　

    　　    所以刘子瑜能在不到三个时辰的时间里站到擂台上，最起码是远远超出了入门级别！

    　　

    　　    “请指教！”

    　　

    　　    刘子瑜没想太多，对面行礼，他很自然的就还了个礼，然后脚下一错，摆出了起手式！

    　　

    　　    光是一个架势，作为对手的禁军军官就马上面色微变！

    　　

    　　    正所谓行家一出手，就知有没有！

    　　

    　　    禁军军官沉浸这门武技多年，自然能一眼看出，刘子瑜到底是刚入门，还是修炼有成。

    　　

    　　    可台下的人不知道啊，刘子梅对刚才被无视深感不满，现在还在哔哔着刷存在感。

    　　

    　　    “哟哟哟，花架子摆的倒是不错，你刚才慢慢悠悠磨蹭半天，就是在研究怎么摆花架子吧？厉害厉害！这方面上，刘子瑜你绝对算是成功了！”

    　　

    　　    “诶，你们有没有人愿意赌一把，我来坐庄，就赌刘子瑜会被打飞多少步，如何？”

    　　

    　　    刘子梅想拉人一起来羞辱刘子瑜，可惜没什么人应和。

    　　

    　　    因为大多数人都在抓紧时间修炼，包括他的两个兄弟在内。

    　　

    　　    其他人最多是关注一下刘子瑜的表现，却不会为了刘子梅而来和刘子瑜结仇！

    　　

    　　    擂台下的闹剧没有影响到台上分毫，禁军军官神情凝重的开始催发武技。

    　　

    　　    而对面的刘子瑜几乎是相同的动作，相同的时机做着同样的事情。

    　　

    　　    最终两人同时低喝一声，身形如电前冲，以相同的力量同时将武技催发至极限！

    　　

    　　    擂台中心顿时爆发出强大的气流波动，然后是密集的拳jiǎo jiāo击声！

    　　

    　　    仅仅是瞬息之间，两人就以快打快，互相攻击了上百次，然后禁军军官就倒飞而出，在空中呈现出一道小小的抛物线，落到了擂台边缘。

    　　

    　　    禁军军官落下时脚下踉跄了一步，差点就摔下擂台，好不容易才稳住身形，总算没有出更大的丑！

    　　

    　　    不过他心中明白，这是刘子瑜在最后关头留手了，否则的话，这个时候他应该是趴在擂台下直哼哼了。

    　　

    　　    站在擂台边缘，和趴在擂台下哼哼，那可完全是两种状态！

    　　

    　　    “承让了！”

    　　

    　　    刘子瑜微笑着对禁军军官抱拳欠身。

    　　

    　　    禁军军官面上阵红阵白，然后又浮现出钦佩的神色，对着刘子瑜用力抱拳，深深躬身：“刘公子天赋惊人，末将甘拜下风！多谢指教！”

    　　

    　　    台下顿时哗然，这可是龙邦封号王国的禁军军官，他们什么时候见过龙邦封号王国的人有这么谦恭的时候？

    　　

    　　    之前上台的那些禁军士兵，一个个都鼻孔朝天的样子，无论胜败，都没怎么把对手放在眼里，可现在这禁军军官是怎么回事？

    　　

    　　    甘拜下风？！

    　　

    　　    怎么可能！

    　　

    　　    刘子梅尤为愤怒，他刚才话还没说完，台上就已经胜负分明了！

    　　

    　　    虽说他因此没有和人打赌成，算是省了笔钱，可这心里实在是堵得慌啊！

    　　

    　　    该死的丧家之犬，一定是作弊了！

    　　

    　　    肯定是早就学过这武技，要不然怎么可能会做到？

    　　

    　　    另一边，作为裁判的禁军懵逼了好一会儿，才终于反应过来。

    　　

    　　    “圆……圆满！”

    　　

    　　    这话说出来他自己都有些不太相信！

    　　

    　　    刚才一个司马仲达，十积分的武技圆满也就罢了，现在居然又出现一个价值一百积分的圆满……

    　　

    　　    这世界疯了么？！

    　　

    　　    要知道刚才和刘子瑜放对测试的禁军军官，在这门武技上钻研数年之久，也不过是刚刚踏入大成而已！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

