
李美臻终于清醒，知道了怎么回事之后，他要做的第一件事，就是去医院探望被自己打伤的修车老人。

在这个案子上，王所长也帮了不少忙，李父和杜泉难免要表示表示。送上锦旗和一笔捐款，也是在所难免。当然，张禹承诺下来的二十辆警车，也很快送到。这个车，都是BOSS大河汽车厂的库存车，这些车虽说一般的很，但警车也就是这个水平了，哪有用高端车当警车的。

而且这个汽车捐赠，张禹没有出面，专门是让BOSS哥出面的，并且由本地报纸进行了报道，算是给大河汽车做了个小小的广告。

这些就不细说，只说张禹在元天茹和李美臻走后，绕回到前面，让徒弟们都回去休息，他自己也进到房内休息。

昨夜的激战和疗伤，确实让她有些疲惫，张禹躺到炕上，很快就睡着了。

“铃铃铃……铃铃铃……”

大概到了下午两点钟，张禹的手机响了起来。

听到铃声，张禹迷迷糊糊的睁开眼睛，翻身从衣服里掏出手机。

一看来电显示，是王杰的电话号码，他立刻接听。

“喂，王杰么。”张禹说道。

“师叔，是我……”电话里响起了王杰的声音。

“怎么样？今天到五里村了吗？”张禹问道。

“到了……不过……这里……跟说的不太一样……”王杰有点吞吞吐吐地说道。

“跟说的不太一样……什么意思？”张禹纳闷地说道。

“之前陈希和钱敬业不是说，村子里的人都消失了么，可是我们到五里村的时候，却看到村子里有人，好像也没见少。”王杰说道。

“这……这是怎么回事……”张禹更是纳闷起来，说道：“那你们有没有问问他们，咱们的人哪去了？”

“问了，人家说根本就没见过咱们的人。陈希和钱敬业倒是认识村子里的人，但是村子里的人都表示不认识他。”王杰苦哈哈地说道：“这里面好像有很大的问题，师叔……你看现在该怎么办……”

“这个……”张禹迟疑了一下，随即说道：“要不然这样，赶紧让人去当地的警局，当初不是说，已经报警了么，警察去的时候，在五里村没有任何发现。现在请警方再去一次，确认一下，这些人到底是什么人。”

“好。”王杰立刻答应。

“你们也都小心，千万别出什么事儿，告诉大伙，我明天就过去。”张禹说道。

“明白、明白……”王杰连声答应。

挂了电话，张禹不禁一阵狐疑，困意完全消失不见。

王杰的说法，实在是太叫人匪夷所思，天底下竟然还能有这样的事情。

琢磨了一会，张禹拨了孟星儿的电话号码，电话很快接通，张禹询问一下，关于五里村的情况，以及孟星儿有没有什么发现。毕竟孟星儿的修为高，一些事情，王杰或许看不出来，但应该瞒不过孟星儿的眼睛。

可是，孟星儿的说法跟王杰一样，并没有任何的发现，这里的村民压根就没有见过什么无当道观的扶贫队。

见孟星儿也这么说，张禹就更加迷糊了。他也叮嘱孟星儿，万事小心，自己明天就赶过去。

再次挂断电话，张禹不禁挠了挠头，连孟星儿都没发现问题，那自己的弟子和阿勒代斯、艾路高总不能凭空人间蒸发了吧。

他其实现在就想出发，赶往五里村，不过在干掉皮萨诺之后，他心中拿了一个主意，那就是今天晚上走一趟龙湖山庄，不管怎么说，也得让戚家知道点厉害。

自己一直没有用道术对付戚家，但是戚家竟然还敢先行让皮萨诺发难，这就有些不守规矩了。既然对手先不仁，那就莫怪自己不义了。

“铃铃铃……铃铃铃……”

就在这档口，张禹的手机又响了起来。

张禹拿起手机一瞧，来电显示上面显示的是李明月的电话号码。张禹随即接听，说道：“无量天尊。”

“无量天尊，师父……山门外来了十几个老道，说是从青城山来的，到此拜山……”电话里响起李明月的声音。

“青城山的道士前来拜山……”张禹明显愣了一下，自己和什么青城派好像没有什么渊源，怎么会有青城派的人来拜山呢？

略一迟疑，张禹说道：“对方领头的是什么人？”

“领头的老道自称碧明子，其他的人好像都是他的徒弟，看起来很有来头。”李明月说道。

“我知道了，就说我不知他们大驾光临，有失远迎，等下便出迎。”张禹说道。

“是，师父。”李明月立刻答应。

张禹挂断电话，简单的洗漱一番，随即找来自己的法衣穿上。

不管对方的来意是什么，终究是道家中人，自己不能穿的太过随便，一切都要讲究道家的礼节。

穿戴整齐，张禹朝前院走去，到了三清殿这边，能够看到不少游人。到此观光、上香的游人们，一见到张禹这般穿戴，有的人一下子就认了出来，纷纷跑过去打招呼。即便是没有认出来的，也觉得张禹的道袍和别的道士不同。

面对过来的游人们，张禹也只能停下脚步，客气一番。其中不乏想请张禹帮忙看相的人，张禹连连推脱，让弟子们帮忙招呼，好不容易才出了人群，赶到山门。

山门这里，一个身穿白色八卦仙衣的五旬老道站在当中，在这个老道的身后，跟着十来个身着蓝色道袍的道士。而张禹这一边，则是三十多个弟子已经列队整齐，他们都穿着杏黄色道袍。

很显然对面那穿着八卦仙衣老道就是所谓的碧明子了，张禹走上前去，打起揖手，“无量天尊，不知道兄远道而来，迎接来迟，还请赎罪。”

“无量天尊，道友多礼了。贫道不请自到，还望道友莫要见怪才是。”老道也是客气地打起揖手。

这老道自然不是别人，正是青城派的陈真人。当然，陈真人只是他的尊称，他的道号叫作碧明子。

接下来，两边少不得都要客套一番，随后张禹做了一个请的手势，请陈真人一行前往后殿用茶。

以前张禹待客，会请到前面的三清殿。可是现在不成了，三清殿上都是上香的人，总不能将这些人轰走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44391378"  chaptername="第3010章  拜山">加入书签</a>
</div>
