    人参娃娃虽可怜，孙豪不是慈善家，冷眼旁观，心坚似铁，不打算出手了。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    不是没能力，而是没想法。

    只是这个时候，孙豪的心里，魔王洛鹏飞的声音响起：“小子，这人参娃娃给我拍下来。”

    孙豪眉头微微一皱，心底说道：“人生娃娃已经如同生命，别人怎么拿他炼药我可以不管，可以当没看见，但是却不要指望我剥夺他的生存权利。”

    洛鹏飞嗤之以鼻：“话说你小子拿了我和牛鼻子道士打入魂魄，还抓了大鹏金翅鸟，怎么没见你心慈手软。”

    孙豪淡淡地回答到：“大道争锋，你死我活，没有我思考的余地，跟主动炼化没有抵抗能力的生灵入药那是两码子事。”

    洛鹏飞不以为然地说道：“妇人之仁，算了，不跟你说这些没用的，我让你拿下人参娃娃，不过是告诉你，你那塔内小药园需要一位镇守药童，那样能加快药园培育度，能提升药园品质，拍不拍随你。”

    孙豪心中一动，分神一闪，站在了药园之内，出现在了古云身边。

    此时的古云，相当惬意地坐在药园边的石凳上，跟白娟一起饮茶。

    看到两人恩爱的样子，孙豪不由想到了已经坐化在万仞宗内的母绢，心中微微一叹，脸上露出淡淡笑容：“小云，小白生活有滋有味啊。”

    古云站了起来，笑着说道：“豪哥，你来了。”

    白绢已经没有了当年的泼辣，看到孙豪，站起来微微躬身说道：“大人，你来了。”

    跟古云寒暄几句，孙豪又问了问药园的情况。

    古玉给出的答案，跟魔王洛鹏飞不谋而合，而且，古云对化形灵药的需求还出了孙豪的预料。

    须弥凝空塔内药园的展已经达到了一个瓶颈状态，如今要想有突破性展，必须得想办法了。

    最好的办法，就是找个有灵性的镇院灵药。

    孙豪的分神继续跟古云夫妻叙旧，而外边，却开始关注人参娃娃的拍卖情况。

    孙豪本来就对人参娃娃的遭遇有点恻隐之心，只是因为自己没有出手的理由，所以选择了冷眼旁观，既然人参娃娃对自己的药园有帮助，那么自己可就可以心安理得地，将其收起来了。

    此时，人参娃娃的拍卖价已经达到了七十小型灵脉，这样的价格，已经足以让一个中虚的大宗门伤筋动骨。

    目前还在竞价的，有三个修士，下方血海大厅之内，盘膝而坐两位修士，看不清面容，笼罩在一片血雾之中，还在一条一条灵脉往上加。

    还有一名修士则是悬浮飘飞的包厢内的修士，每次加价都不少于五条灵脉。

    万血魔岛这个拍卖的等级非常高，拍卖场的设置也非常巧妙，哪怕是孙豪，要想探知其他修士的信息，也并不是很容易，极有可能就会惊动其他修士或者万血魔岛。

    参加拍卖的修士都是用代号前来，拍卖的信息轻易不会泄露。

    理论上，能够进入包厢的修士，无论是修为还是地位都远远高于血海之中的修士，但是也不绝对，很多大能修士喜欢低调行走，不会张扬，历史上，包厢修士想欺压血海修士被反欺压的案例也不是没有。

    底下，血海修士连续报价，人参娃娃的价格达到了七十二条小型灵脉。

    万血神女咯咯笑着大声说道：“七十二条小型灵脉，还有没有比这价格更高的，好，五六号包厢的贵宾再次报价了，八十条小型灵脉，八十条小型灵脉，一下加了八条灵脉，开创了今日拍卖的最高价格，有没有比这更高拍卖价的……八十灵脉第一次……”

    按照万血神女的经验，人参娃娃能够拍出六十灵脉已经算是比较高的价格了。

    多出二十条灵脉，可能就是真正的极限。

    应该不会有比这更高的拍卖价了，脸上浮现出灿烂的笑容，万血神女高声叫到：“八十灵脉第二次……”

    下面两个竞价者身上的气势已经泄去，看来就是这个价格了。

    正准备叫出第三次的时候。

    悬浮的包厢之中，雪奴清脆的声音传了出来：“三七包厢，一百条灵脉。”

    万血神女呆了呆。

    第五排的五六号包厢猛烈地震动了一下，缓缓归于平静。

    一下提高了二十条灵脉。

    而且是包厢和包厢之中的修士争了起来。

    顿时，整个拍卖场内的修士们齐齐精神一振，准备看好戏了。

    包厢也有包厢的规矩。

    越是靠里边的包厢，修士的地位和实力也是越强，五六号包厢，就是飘飞的第五排，第六号包厢，相对来说，在所有包厢之中算是排位最差的。

    而孙豪的包厢乃是三七，也就是第三排第七号包厢，位置比五六号靠前得多。

    孙豪加价之后，五六号包厢稍稍犹豫了一下，等万血神女喊到一百灵脉第二次的时候，这才犹豫着，报出了一百零五条灵脉的价格。

    这样的价格已经远远出了人参娃娃的实际拍卖价，要知道，人参娃娃虽然重要，可是炼制每一种高等仙丹都需要几十种灵药，人参娃娃不过其中之一。

    炼制高等仙丹的难度很大，成功率还低得可怜。

    为了一种灵药伤筋动骨，可真是不合算。

    人参娃娃能达到如今的拍卖价格，很可能五六号包厢哪儿已经收集到了大部分灵药，就缺这一味了，要不然不会如此下血本。

    可是很不幸，他遇见了孙豪。

    孙豪这儿，人参娃娃的重要性，已经出了其本身的药用价值。

    没等万血神女说话，三七号包厢雪奴在孙豪的授意下，脆生生地，再度报价：“一百二十条。”

    万血神女双眼之中放射出阵阵精光，白嫩的小手摸着人参娃娃细腻的表皮，嘴里大声说道：“一百二十条，三七号包厢报价一百二十条小型灵脉，有没有比这更高的？一百二十条第一次……”

    五六号包厢好似向下一沉，气势全无。

    一百二十条，前面这位还真是敢出，出了正常拍卖价格的两倍，这是谁啊，该不是故意跟我千眼族捣乱来的吧？

    这样的价格，已经越了常规，一百二十条灵脉不是一般的修士能够拿出来的。

    孙豪虽然进阶合体的时间短，积累不是很足够，但怎么着，瘦死的骆驼比马大，一个合体期大能的资源也不是一般的修士能够比的。

    万血神女眉开眼笑，度不慢地叫道：“一百二十条第二次……一百二十条第三次，成交，恭喜三七号道友，成功拍到了这株人参。”

    说完，小手依依不舍地摸着人参娃娃胖乎乎的小脸，轻笑着说道：“宝宝，娘不能疼你，马上，你就会进入炼丹炉，化为香喷喷的灵丹了。”

    人参娃娃脸上露出惊慌失措的表情，在玉盒里边不停地扭动着自己的身躯。

    万血神女嘻嘻笑着，收起玉盒，递给了身边的修士，嘴里大声说道：“下面，即将请出的，是本次拍卖的第十一件拍卖品……”

    下面的拍卖继续进行，孙豪的包厢在雪奴的控制之下，轻轻地飞了出去，落在了一个平台上，一个女修手持玉盒，笑盈盈地走了进来：“前辈，这是你的拍品。”

    完成交割，孙豪手腕一震，人参娃娃收进了须弥凝空塔之中。

    包厢再度冉冉升空，回归了原位。

    塔内，古云的身边，孙豪分神打开了玉盒，人参娃娃脸上露出惊恐至极的表情，小腿不停乱弹，孙豪淡然一笑，嘴里悠悠说道：“想死还是想活？”

    一个细嫩的声音从玉盒里边传了出来：“想活，想活，大人饶命，大人饶命。”

    孙豪脸色一沉：“我不会饶任何人的命，要想活，证明你有活下去的价值，要不然，哼……”

    身旁，古云和白绢对望一眼，看到了彼此眼中的浓浓笑意。(未完待续。)