
　　第428章卸掉所有伪装

　　裘语冰的心底莫名升起了一股寒意，让她浑身僵硬，无法动弹。

　　在这一刻，她甚至觉得自己会如蝼蚁一样被这个男人直接踩死。

　　然而就在这时，一只手抓住了陆九城的手，往后轻轻扯了扯。

　　这只手修长纤细，白皙晶莹，漂亮的宛如艺术品，与夏笙歌脸上那死尸般的灰白截然不同。

　　“九爷，让我自己来处理，好嘛？”

　　她只是轻轻一扯，就让身边男人身上让人窒息的冰寒杀意缓缓消散。

　　裘语冰猛地喘过一口气，怨毒的目光盯着夏笙歌。

　　也不知道为什么，从见到这个女人的第一眼开始，她就不喜欢陆九歌。M.23sk.com

　　尤其是这双眼睛。

　　莫名的熟悉，又让她忍不住畏惧。

　　就好像在哪里见过一样。

　　裘语冰深吸了一口气，冷笑道：“陆九歌，你可真是好本事啊，一个两个男人都被你勾的神魂颠倒的，连我三哥都栽在你手上。可你别以为靠这些不入流的龌龊手段，就能打败我。我告诉你，陆九歌，我看不起你，在我眼里你就是个藏头露尾，连自己真面目和真实来历都不敢公诸于人前的废物！”

　　夏笙歌缓缓抬起眼，从F班出来后，她的视线第一次落到了裘语冰的脸上。

　　但这双眼里没有愤怒，没有仇恨，甚至连杀气和鄙夷都没有。

　　她的眼神就跟陆九城一样，冰冷而淡漠，看着裘语冰的目光就像在看一坨垃圾。

　　裘语冰瞬间就被激怒了，她厉声道：“陆九歌，你算什么东西，也敢用这种眼神看我？你知道我是谁吗？我的身份地位，是你这种下水道里的老鼠一辈子都攀不上的。别以为找了个好老师，就能飞上枝头变凤凰，我告诉你，蝼蚁永远是蝼蚁，废物永远是废物，丑八怪永远是丑八怪，就算偶尔让你得到不属于你的一切，总有一天你还是会跌回现实，重新回你的臭水沟去！”

　　夏笙歌的嘴角缓缓勾起一抹幽冷又嘲讽的笑意。

　　只见她不愠不怒，不慌不忙道：“你说的没错，到了现在这地步，藏头露尾已经没什么意义了。更何况，我一会儿要做的事情，刚好也必须卸掉所有伪装。”

　　说着，她从陆九城的口袋里掏出一张纸，缓缓擦上自己的脸。

　　刚刚还因为裘语冰的话而愤怒痛苦的F班众人，看着她的动作一脸懵逼。

　　底下的师生也全都露出茫然的表情。

　　啥情况？

　　什么叫做必须卸掉所有伪装？

　　就连裘语冰也愣在原地，脑中却不期然地想起亚瑟在宴会中说过的话。

　　——“我真的没想过，能在这里见到你？就是这张脸，我不太喜欢！”

　　——“我还是喜欢你原来那张脸。”

　　“原来那张脸”？什么是原来那张脸？

　　陆九歌哪来的原来那张脸？

　　下一刻，夏笙歌擦揭面部的动作一顿，所有人都看到了那张欺霜赛雪，秀美无双的面容。

　　少女的皮肤如雪一样晶莹剔透，哪怕在强光的照射下，也看不到半点瑕疵。

　　那一双易容时就显得顾盼生辉的凤眸，此时越发妍丽动人，勾魂摄魄。

　　她的五官仿佛都没有什么太大变化，可只是细微的调整，却一下子让那张平平无奇的脸，变得清绝脱俗，风华绝代。

　　裘语冰的容貌本也是娇美的，可是此刻整张脸扭曲在一起，再亮相一对比，硬生生被衬托出了几分俗气和刻薄。

　　嘶——！

　　广场上响起此起彼伏倒吸冷气的声音。

　　而最震惊的莫过于近在咫尺的F班众人了。

　　“我靠靠靠！！这……这特么才是大神的真面目吗？！这也太好看了吧？”

　　“哈哈哈哈，刚刚裘语冰那傻逼女人说大神什么来着？咳咳……你也不去照照镜子，看看自己到底是什么货色？……蝼蚁永远是蝼蚁，废物永远是废物，丑八怪永远是丑八怪……”

　　童话把裘语冰的语气学的惟妙惟肖，学完后，忍不住捶着张怀的后背张狂大笑：“哈哈哈哈哈……，所以到底谁是丑八怪？谁该回去照照镜子啊？哈哈哈……”

　　张怀被捶的后背闷痛，却也忍不住笑出声来。

　　唯有江小果从一开始就知道夏笙歌的身份。

　　但看到这张熟悉的脸，她还是忍不住红了眼眶。

　　因为她知道，夏笙歌会这么改头换面，潜入如此危险的地方，都是为了救她。

　　……

　　震惊过后，众人的视线都看向了裘语冰。

　　整个学院成千上万的学生，眼神中都带上了怜悯和嘲讽。

　　他们都知道，裘语冰多么以她的美貌自豪，刚刚还口口声声嘲讽夏笙歌是丑八怪，现在被人这么啪啪啪打脸，还不气疯了？

　　然而，出乎意料的。

　　他们没有在裘语冰脸上看到羞愤、嫉妒。

　　在完全看清了夏笙歌的面容后，裘语冰的瞳孔剧烈收缩，脸上狰狞的愤怒、惊疑，在一瞬间转变成了惊恐。

　　这张脸……这张脸为什么给她一种莫名的熟悉感？

　　再配上那双她曾经厌恶的眼睛。

　　一道白光在裘语冰脑海中闪过，随后逐渐汇聚成了一张照片。

　　那张照片上，是一个年轻的女人依偎在一个清俊的男子怀里。

　　裘语冰年幼的时候，曾看到大舅在轻轻擦揭这张相片，脸上满是怀念。

　　她不知道这照片上的人是谁，不小心就把手里的饮料泼洒了上去。

　　结果，本就不怎么喜欢她的大舅对她大发雷霆，让她滚出去。

　　裘语冰也是直到那天才知道，那个年轻的女人就是她已经过世的养母“裘诗雅”。

　　只是裘诗雅违抗家族命令，背弃了跟珈蓝国皇室的婚约，跟另一个男人私奔。

　　所以从此以后，整个裘家就没有人再敢提起她。

　　裘语冰甚至都没看过几次自己这个养母的照片。

　　一想起自己的养母裘诗雅，就会打心底里的鄙夷看不上。

　　她不懂这女人怎么会如此恋爱脑，竟然为了这么一个男人，就放弃了成为珈蓝国女主人的机会。

　　后来听到她的死讯，也没有半点的伤心难过，只觉得她活该。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第426章 卸掉所有伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 