    “我说你们两个跑哪儿去了？怎么去了这么长时间？”李诗诗嘟着嘴，埋怨道。

    其实消失一段时间也没什么，最主要的是绕无音讯，连一个电话都没有，不知道她一个人在家有多着急。

    林隐挠了挠头，嘿嘿傻笑着。

    李诗诗白一眼他，随即把橘子拉到了一旁，道：“不是嫂子说你啊，橘子，你才刚满十八岁！”

    “外面的世界非常的嫌恶，你一个女孩子家家，很容易出现危险的，幸亏你哥及时把你找回来了，不然，后果不堪设想！”

    “在以后，可不能这么任性了！”

    橘子知道李诗诗都是为她好，亲密地拉着李诗诗的胳膊，把头侧着靠在她的肩膀上。

    “好的，我以后都听你的嫂子！”

    李诗诗也绷不住了，笑着按了一下橘子的额头。

    “你这丫头！”

    看着她们姑嫂这么和谐，林隐也是很高兴。

    “对了，诗诗，爸妈在家还好吧？”

    林隐问道。

    林隐这么一问，李诗诗突然想起一件事，当即道：“林隐，咱妈不是跟你一起走的吗？怎么没有一起回来？”

    “什么？”

    林隐蹙眉，当即道：“我走的这段时间，妈一直都没回来？”

    “啊。”李诗诗点了点头，又问道：“怎么？你们没在一起？”

    林隐摇了摇头。

    李诗诗立马担忧道：“糟了！妈走了这么长时间，会不会出什么意外了？这可如何是好啊？”

    橘子撅着嘴，愧疚自责道：“都是我不好，如果不是我……”

    李诗诗叹道：“橘子，这也不能全怪你，妈的性格，没有人能阻止得了，当务之急，还是想办法找找吧！”

    “那个林隐，你不是认识第八巡查组的李明堂吗？要不找他问一问？”

    林隐摇头道：“找他没用！”

    “那找谁有用？”李诗诗问道。

    林隐道：“这个我自有办法，暂时不急，反正一时半会儿也找不回来，不过，以母亲的修为，应该不会出现意外。橘子，你也不要自责了，当年的事儿，你一时接受不了也情有可原！”

    “现在误会都解除了，我们一家人团团圆圆地生活在一起，比什么都重要！”

    李诗诗点头道：“你大哥说得对，一家人团团圆圆地在一起，才是最重要的！”

    三人进入别墅。

    林守忠依旧处在昏迷状态。

    “林隐，你走之后，爸爸，一直处在这种深度昏迷的状态，我找了好几个大夫过来，他们都无计可施。”

    李诗诗脸上满是担忧。

    普通的大夫根本不可能治好爸爸，甚至连病症他都诊断不出来。

    “诗诗，你去准备一盆热水，橘子，你跑一趟古董市场，让苏战穹把我之前让他准备的血魔玉拿过来。”

    林隐挽起衣袖。

    李诗诗见状，赶忙道：“林隐，你要干嘛？你不会是想？”

    林隐点点头：“现如今，只有我亲自动手医治了！”

    “可是，能行吗？万一……”李诗诗担忧道：“林隐，我知道你医术了得，可医者不能自医，我怕你在医治爸爸的过程中，会出现什么……不如等弓尔弥来了再说吧？”

    林隐面色变得凝重，他也知道李诗诗说得这个道理，医者之所以不能自医，主要是在医治的过程中，会受到强大的心理作用干扰。

    极其容易出错！

    一旦出现问题，那么后果不堪设想！

    对于他来说，给爸爸治病，跟自医没有什么分别！

    甚至比自医困难还会更多一些！

    但是！

    没办法。

    现如今，只有他才有机会治好爸爸！

    原本他以为爸爸是初代血皇，如果真是这样，那么实际上能治好的可能性基本上不足百分之一。

    可是后来他发现爸爸并非初代血皇，只是体内流淌着初代血皇的血元之气而已。

    当然了，如果一旦血元之气，浸入骨髓，那么爸爸就算不是初代血皇，也会逐渐变为初代血皇。

    如此一来，再想医治就难于上青天了！

    好在爸爸体内的血元之气，并没有完全侵入骨髓，可能也跟爸爸拥有强大的意志力，以及最近一段时间的医治有关系。

    否则，按照时间去推，初代血皇的血元之气，理应侵入爸爸的骨髓了！

    不管怎样！

    现在爸爸挺住了，那么就还有半数以上的几率治好！

    很快。

    李诗诗便端过来一盆水，然后目光坚毅地守在一旁。

    虽然她也很担心，但她还是打心底里相信自己的丈夫！

    她了解林隐的脾气秉性，如果没有把握，是绝对不会乱来的！

    她现在能做得，就是守候在林隐的身旁，当一个好帮手！

    随后。

    林隐从怀里拿出来半截嗜血精，这是完全剔除爸爸体内血毒的主要一味药。

    半截的量足够了！

    从刚才开始，李诗诗就再也没有说话，她现在要做得就是保持沉默，尽量不要打扰林隐。

    林隐用一个容器从盆子里打出一点热水，将嗜血精浸泡在其中。

    嗜血精从外形上看，就跟山药棒子差不多，放在热水之中，嗜血精表面的颜色变得更加深红，仿佛要滴出血来。

    不仅如此。

    嗜血精表面竟然长出了嫩芽，而且那嫩芽还以肉眼可见的速度长大，转眼间，就已经变成一个枝繁叶茂的小树了。

    刘诗诗看得瞠目结舌，呆滞如鹅！

    一根木棍转眼间就变成了枝繁叶茂的小树？

    这是某种魔法吧？

    林隐满意地点了点头，道：“这根嗜血精的品质还真不错！”

    “比我现象中的要好不少！”

    “爸爸痊愈的可能性又能增加不少！”

    就在这时。

    林隐的脑海里突然传来一个声音。

    “你这不是废话吗？这嗜血精可是老夫珍藏多年的宝物，现在便宜你小子了！”

    那苍老的声音满是幽怨，就好像是某个小怨妇！

    林隐立马拧紧眉毛，仔细地辨认了一下，发现那的确不是幻听，而是实实在在的声音。

    “臭小子，你不用疑惑了，你没有出现幻听，刚才就是老夫在说话！”

    “你是魂手？”

    林隐确定那声音来自脑海深处，便用意念回应。

    那苍老的声音冷冷道：“算你小子聪明，还知道是老夫？林小子，你可把老夫害惨了！”

    “老夫这一世英名，差点就毁在你的手里！”

    “好在老夫战力足够强，制服了这些杂七杂八的器灵，成为了这里的老大，如若不然，早就被他们给五马分尸了！”

    林隐笑道：“你现在不是没有死吗？别总像是个怨妇似的！”

    “你现在已经在里面称王了？你总得谢谢我吧？”

    “谢你个屁！林小子，老夫能称王，那是老夫自己的能力，跟你没有半点关系！”

    “老夫现在可是恨死你了，原本老夫是可以夺舍重新修炼的，现在成为了器灵，就注定老夫晋升修为再也无法更进一步了！”

    魂手幽怨叹道：“可惜老夫这万年难得一遇的修炼天赋了！”

    林隐冷冷道：“你可快得了吧，还万年难得一遇的修炼天赋？就你？困在元婴期一百多年？像你这种蠢笨如猪的天赋，也叫天赋？只怕连猪都不如！”

    “胡扯！”

    魂手怒了，咬着后槽牙道：“你懂个球？修为到了元婴之后，才算真正地踏入修真界！”

    “而在真正的修真界里，修为每增加一层，那都要修炼几百年的，而老夫只用了一百多年，就修炼到了元婴中期，已经很逆天了！”

    “要不是栽在你手里，老夫他日定然可以化神，返虚，最后就是飞升！”

    “得得得！快打住，就你还飞升？再说了，飞升又能如何？还不是得不到长生不老？”

    林隐白眼道：“你现在已经长生不老了，你得应该感谢我才对了，如果我没记错的话，护龙天柱里，可是关押着一百多个超级大美女器灵！”

    “老头儿，你可是艳福不浅啊！”

    魂手的声音突然变得十分的不自然，都有些磕巴了。

    “胡说八道！”

    魂手打死不承认，而实际上，此时的他正坐在一个椅子上，享受着百名超级大美女器灵的服侍，可以说，此时此刻，就是魂手这辈子人生的最大巅峰！

    当然了。

    他是绝对不会把这里发生的美事告诉林隐的。

    “哦？是吗？原来我是在胡说八道啊？这样也好，那我就下命令让那摆明超级大美女器灵全部自杀……”

    还没等林隐把话说完，魂手就赶忙道：“不要乱来！”

    他现在人生最大的乐趣，就只剩下这些了，如果把她们都弄死，那么在这暗无天日的护龙天柱里面，他会度日如年，还不如死了算了。

    林隐早就看穿了魂手的小心思，实际上那百名超级大美女器灵，也是他下命令去服侍魂手的。

    目的很简单！

    就是要一点点地驯化魂手！

    魂手现在虽然是他的器灵了，但却并不是很顺从！

    他就是要让魂手心甘情愿地听从他的指挥！

    当然要从两方面抓，一软一硬！

    既要威胁也要怀柔！

    如此一来，才可以让魂手心甘情愿地听从与他。

    “魂手，你不想让我这么做也行！”

    “但你必须答应我一个条件！”

