    “以后，田家就是大人的狗！”

    田家之主跪在地上，讨好地望着秦飞，“大人让我们做什么，我们就做什么。”

    他的眼中全是期待。

    秦飞能调动江南区特战营，又来对付大荒巫蛊师，背景必定不简单。

    若是能做秦飞的狗，那田家就等于有了靠山，这对田家来说，或许也是一个机会。

    想到这里，他甚至有些激动起来。

    在海城，田家为什么不能崛起？和其他家族相比，田家很弱吗？

    他不这样认为。

    在他的心里，主要还是田家的底蕴太低，背后没有靠山。

    所以，他才会冒险和巫蛊师勾结，想要博一个机会。

    而现在，若是能做投靠秦飞，对田家来说，这无疑是更好的选择。

    “你们，也想做我的狗？”

    秦飞俯视般地望着田家之主，嘴角轻扬，神情漠然。

    “是，是的。”

    田家之主立马陪着笑脸道，“田家有人，有钱，只要大人一句话，整个田家，将以大人马首是瞻。”

    他说得郑重无比，慷慨激昂，一副大义凛然的样子。

    “一个叛徒，有什么资格做我的狗？”

    秦飞嗤笑一声，表情极为不屑，“从你们勾结大荒巫蛊师，出卖大夏利益的那一刻开始，你们的下场就已经注定。”

    他的身上弥散出无比强大的气势，神情郑重，霸气无双。

    田家勾结大荒巫蛊师，那就是叛国，更是大夏的罪人。

    他若放过田家，收为己用，大夏如何看他？岂不是认为他和田家同流合污？

    再说，一个小小家族，他完全没放在眼里，又岂会为这样的家族冒险？

    田家之主想要投靠他，完全就是他的想当然。

    收服田家，和收服毕扎，这是完全不同的概念。

    收服毕扎，那是为了对付大荒巫蛊师，而他若是收服田家，只会给他带来麻烦。

    听此，田家之主当场傻眼了。

    田家主动做秦飞的狗，竟然被他拒绝了，这是他完全没想到的结果。

    “为什么？”

    他下意识地问道。

    秦飞扫了他一眼，都懒得解释，而是向石浑摆了摆手。

    童修可以让毕扎控制田家之人，逼他们抓江可儿。

    其他的巫蛊师，同样也可以使用这样的方法。

    唯有灭了田家，才能让其他和巫蛊师勾结的家族知道，大荒巫蛊师并不值得信任，和他们勾结，必须保持戒备，否则，不知道什么时候，就被巫蛊师的蛊虫控制了。

    石浑立马会意，走上前，表情严肃，郑重，高声大喝：“田家勾结大荒，背叛大夏，乃是叛国大罪。”

    “从现在起，海城再没有田家！”

    “所有人，全部带走！”

    那声音如雷，在田家众人的脑海中炸响，宛若当头一个霹雳。

    嗡！

    那一瞬间，田家所有人都是脑袋一空，面色惨白，身体发软，当场就有很多人瘫软在地。

    所有人都知道，田家完了。

    田家之主目光呆滞，满脸绝望。

    踏，踏，踏！

    特战营的兵士立马上前，直接将他架了起来，而他的结局，也早已注定。

    秦飞向毕扎招了招手。

    “大人。”

    毕扎立马凑了过来，神色恭敬无比。

    “你刚才说，这一切都是童修让你做的？”

    秦飞望着他，淡淡地问道。

    “是。”

    毕扎连忙应道，“他让我用蛊虫控制田家的人，然后逼他们去抓一个叫江可儿的人。”

    “对了，这个江可儿拥有七窍玲珑心，对巫蛊师非常重要，可以帮巫蛊师培养黄金蛊，所以，大荒巫蛊师势在必得，哪怕不惜一切代价，也要抓到这个江可儿。”

    他向秦飞解释。

    秦飞点头，神色缓和了一些。

    对方确实很配合，连这种重要的消息都说出来了。

    “我知道。”

    秦飞随意地道，“江可儿是我妹妹。”

    “包括巴狼，所有打她主意的巫蛊师，全部都已经死了。”

    “以后，死的人还会更多。”

    “谁打她主意，谁就死！”

    他的语气坚定，充满了杀伐之气。

    毕扎听此，心神不由一颤，忍不住狠狠咽了咽口水，他这才知道，原来巴狼就是死在秦飞的手中。

    然后，他望向秦飞的目光，变得更加敬畏起来。

    “巫蛊师以蛊虫控制人，一次能控制多少？”

    秦飞再次问道，这也是他关心的问题。

    “以蛊虫控制人，极为消耗心神。”

    毕扎说道，“毕竟，需要和蛊虫沟通。”

    “而以我的实力，一次最多只能掌控五人，然后就要休息十分钟，才能继续控制蛊虫。”

    “每一次控制的人，不能距离太近，否则，他们体内的蛊虫会有感应，吸收了血液的蛊虫，情绪非常暴躁，就可能会暴乱，直接咬死宿主。”

    他向秦飞解释。

    原来如此！

    怪不得毕扎控制了田家之人后，不让他们聚集在一起了。

    现在看来，以巫蛊控制他人，也有一定的缺陷。

    否则，进入大夏的巫蛊师，只需以巫蛊术控制大量的人，就能直接制造混乱了。

    一路上，秦飞又问了一些其他的问题，而毕扎的回答，让他很满意。

    毕扎说进入海城的巫蛊师，共有二十人，每两人为一组，这和他得到的消息很吻合。

    直到这时，秦飞才终于对毕扎放心，确定对方是真心臣服。

    “到了，童修就住在这里。”

    很快，在毕扎的带领下，秦飞等人出现在一个古旧的小区，“我们一开始并不是住在这里。”

    “童修很谨慎。”

    “他担心泄露行踪，在我去田家之前，让我找了一个新的住所。”

    一边走，他一边解释。

    他已臣服秦飞，对童修也是直呼其名。

    没多久，众人来到了一个房间。

    咚，咚咚咚！

    毕扎走上前，以固定频率敲门。

    这是他和童修约定好的暗号。

    咔！

    很快，房门打开。

    “怎么这么快就回来了？交代你的事办完了吗？”

    童修出现，有些疑惑的道。

    嘭！

    只是，他的话刚说完，石浑就从旁边窜了过去，一脚将门踹开了。

    嗖！

    下一刻，张涛带着手下的龙虎士，快速地冲进了房间，直接扑向了童修。

    几人的身手极为敏捷，动作更是快到了极点。

    童修刚反应过来，霍然大惊，只是，还没等他释放蛊虫，他就已经被张涛等人控制住了。

    在龙虎士面前，他连出手的机会都没有。

    那一瞬间，他整个人都懵了。

    秦飞走进房间。

    童修紧盯着毕扎，眸中全是怒火，目光好似能吃人。

    “毕扎，为什么？”

    他寒声道。

    此情此景，他哪里还不明白怎么回事？

    “我还很年轻，我想活。”

    毕扎平静地道，“你让我控制田家，就是想让我去死啊。”

    语气幽幽。

    黄家被灭，各大家族都不敢乱动了。

    唯有田家招摇过市，这不是主动招引秦飞等人吗？

    田家就是工具，童修不在乎他们的死活，这很正常，可童修让他去田家，自己却躲在了这里，这是根本没在乎他的死活啊！

    既然如此，他又何必在乎童修的死活？

    他臣服秦飞，和童修也有很大的关系。

    童修的脸色变了又变。

    他紧盯着毕扎，咬牙大叫，“背叛大荒和巫蛊神殿，你想到那后果吗？”

    “什么后果？”

    毕扎自嘲地笑了笑，“我就是一个孤儿，能有什么后果？”

    哪怕巫蛊神殿知道他背叛了，也无法报复他的亲人。

    来大夏杀他？

    秦飞的任务就是对付巫蛊师，只要他还有用，秦飞就不会任由巫蛊神殿的人杀了他。

    童修沉默了，面色阴沉无比。

    “毕扎，杀了他吧。”

    秦飞懒得听两人废话，直接向毕扎说道。

    毕扎一惊，只见秦飞神色淡然，平静，却又不容置喙。

    他立马明白了。

    这是要投名状。

    唯有杀了童修，秦飞才会彻底信任他。

    想到这里，毕扎的眼中闪过一道凶光，神色坚定无比。

    “师父，我送你上路！”

    他抽出短刃，狠狠地刺入童修的心脏。

    童修倒地身亡，双目瞪得老大，充满了不甘心。

    “为大人驱使，肝脑涂地！”

    毕扎跪在秦飞面前，铿锵有力地道。

    “很好。”

    秦飞满意地点头，“起来吧。”

    旁边，石浑望着毕扎，却是紧紧地皱着眉头，满脸的嫌恶。

    他是性情中人，看到毕扎为了活命，却毫不犹豫地杀死了自己的师父，这让他无法接受。

    这种人，他也看不起。

    在他的心里，秦飞是他的师父，那就是他的再生父母，他绝对不会伤害秦飞分毫。

    不过，秦飞做了决定，哪怕他的心里不喜欢毕扎，也不会说什么。

    “交给你一个任务。”

    这时，秦飞望着毕扎，眸中闪烁出道道精芒，“你们进入海城的巫蛊师，不是有一个群吗？”

    “以你和你师父的身份，想尽一切，将大夏其他地方的巫蛊师，全部引到海城。”

    “我允许你利用七窍玲珑心。”

    “能做到吗？”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的威势，直向毕扎压去。

    他既然向柳苍穹做了保证，自然就要说到做到，否则，他天医杀神丢不起这个脸。

    海城，就是那些巫蛊师的坟墓。

    现在收服了毕扎，想要将进入大夏的巫蛊师引来海城，也更容易操作了。

    将所有巫蛊师，全部引到海城？

    毕扎的心脏一颤，眼眸中全是震惊。

    “是！”

    但很快，他就恭敬地应道。

    “秦大人，信息部有好消息传来。”

    这时，张涛走了过来，向秦飞说道。

    听此，秦飞的双目霍然一亮，眸中弥散出浓浓的杀机，让人不寒而栗。

