
　　“很多年不见了，你还是跟之前一样，脾气暴躁！”微笑着看着面前的黄隆，对于这样的一桩事情，沈孤鸿好像都不意外一样，他也知道眼前这个男人非常痛恨自己，甚至恨不得想要杀了自己。

　　但是这并不能够实现。

　　起码这个时候的黄隆根本无法做到这样的事情。

　　“冷静一点，可不要因为看到了自己的对手然后就这样愤怒起来了。我们既然到这边来了，自然是希望我们可以完成自己的目标，而不是在这边送了自己的小命！”这边林羽拍了拍这个家伙的肩膀笑着说道，此情此景之下，他们尚且无法很好地将眼前这件事情给处置妥当了，还不清楚接下来等待他们的会是怎么样的麻烦。

　　但是这都已经不重要了。

　　黄隆点点头，他看着沈孤鸿，问道：“我母亲呢？”

　　“你的母亲的确在我的府上，他现在过得很好，你可以放心！”沈孤鸿说道。

　　“果然，你这个家伙还敢找我的麻烦！我本来也没想过要放了你，但是万万没想到你还敢先我一步下手，很好，你这个家伙既然有这样的胆量，那么也别怪我对你不客气了！”似乎想明白了这一切的来龙去脉一样，黄隆向前走了一步，而后一拳挥了出去。

　　瞬间，拳头如同铁石一般。

　　而就在快要命中沈孤鸿的时候，却有一个男人拦在了沈孤鸿的面前。

　　男子身高两米，身材魁梧。看着就如同一个黑色的铁塔一样，站在这里挡住了身后的一切，而后双手交叉，硬生生的挡住了黄隆的拳头。

　　重任只看到黄隆的拳头砸在了这个家伙的手心上，也仅仅只是扭动了一下。

　　而这个男人面对这样猛烈的攻势，就只是后退了一步，很快的就问住了自己的身形。众人在这一刻也大概明白这个男人的强横。

　　林羽看着他，然后小声嘀咕着：“起码已经有了九星天尊的水准了，倒是一个少年的高手呢。看来在这水泽城当中NG，还真是藏龙卧虎，竟然多了这么多的高手。”天籁小说网

　　“这里是我的底盘，到处都是我的人！所以，黄隆，我真的想不明白你为什么还敢出现在这里，更是想不通，你这个家伙怎么就能如此天真的认为自己在这个时候能够压制住我呢？”此刻看着眼前的黄隆，对于这个时候的黄隆而言，这一切好像都已经没有那么简单了。

　　面对这样的对手，他们能够通过这样的层层考验吗？

　　黄隆尝试过用自己的蛮力推开面前的这个男人，但还是失败了，这个男人的力量强大程度远超他们的想象。

　　一个九星天尊的水准，此时出现在这里就已经足够BT了。

　　“放弃吧，你是不可能伤害到少爷的！”这个魁梧的壮汉在这个时候说话了，他看着面前的黄隆，说道：“当年的事情你无法阻止，现在一样也无法阻止，如果你还敢贸然向前，我会杀了你。就像干掉你的父亲一样！”

　　“哈哈哈，说的没错，就是这个样子的。黄隆，如果你在这个时候还敢轻举妄动的话，这个家伙一定会像是当年一样，干掉你！”沈孤鸿在一边添油加醋的说道。

　　林羽也看到了。

　　在沈孤鸿这样说的时候，这个魁梧的壮汉眼神中明显多了几份喜色。

　　难道真的是很高兴？

　　恐怕不是。

　　这个时候说出这样的一番话来，真的就像是拱火一样。这样不是让黄隆更加愤怒？这种极度愤怒的情况下当然是不可收拾的，甚至可能选择同归于尽来干掉面前的这个对手。

　　因此但凡是一个还比较正常的人，此时此刻都绝对不可能以这样的方式激怒黄隆。

　　但面前的这个男人这样说了，就在黄隆的面前说起了当年的事情。甚至就在这里的沈孤鸿也是这样说了，完全像是没脑子一样，两个人一唱一和，让黄隆怒不可遏！

　　“我杀了你！我杀了你这个混蛋……”

　　黄隆这般说着，然后冲向了面前的壮汉。

　　而壮汉此时也没有就这样褪去，两个人就这么缠在一起。

　　一个拳师。

　　另外一个，也是一个完美的格斗家，这样的战斗没有特别多的能量碰撞，有的仅仅只是非常普通的身体力量的碰撞。

　　开始的时候，黄隆还能坚持住。但是伴随着时间慢慢的流逝，它能够感受到自己跟眼前这个男人的差距越来越大了，之前总是能够轻松挡下这个那柔嫩的攻击，然后将这个男人的攻击给反弹回去。

　　但是如今自己一拳头下去之后这个男人甚至都不需要抵挡，就能够轻松成接下来的。

　　难道真是自己变得更弱了吗？真的有这个可能性吧，在这么多的事情发生之后，我也没有当初那么厉害了！

　　此事在黄隆的脑海中闪过这个念头，也是真的把自己当做是一个弱者了。

　　而林羽看着面前的这个男人，便只是笑了笑。

　　他在这个时候好像明白了什么事情一样，因此即便是黄隆陷入到了这样的苦战，他都没有出手帮忙。

　　而此时，在男人身后的沈孤鸿好像非常喜欢这样被人保护起来的感觉。

　　“哈哈，哈哈哈哈，真是笑死我了。你知道吗？黄隆，我看你这么愤怒的样子真的好搞笑啊，你都要生气死了吧，你现在最想要做的无非就是灭了我，但是可惜了，你有这个本事吗？你根本无法做到这件事情啊！”满脸嘲笑的看着面前的黄隆，好像沈孤鸿在这个时候真的赢了一样。

　　他越是这个样子，就越是让黄隆更加生气。

　　此时的愤怒，让他急火攻心，整个人的脸都变成了赤红色。

　　他看着面前的男人，嘶吼着：“给我让开！”

　　而后这一拳狠狠的砸下去。

　　而男人准备靠身体硬生生抵挡下来，但是当拳头落下来的一瞬间他才发现不对劲了，这个假货之前一直都在保存实力。

　　所以在这个关键时候，全力以赴。

　　自己的身体根本无法承受这样的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百一十六章 屠城免费阅读。https://xs.23sk.com 