    凌心雪细指微翘，平静的海面上翻起阵阵浪花，海水漂浮空中，凝结成一根根不算锋利的冰锥，朝柳念射去。

        柳念身形不动，在其身周凭空浮现众多飞剑攒射而出，飞剑之势刚猛迅捷，转瞬间便将面前的冰锥尽数剿灭。

        飞剑径直向前，凌心雪不慌不忙，故技重施利用海水制造出冰锥，以攻对攻，冰锥与飞剑交锋对撞。

        由上等仙家法术浩气剑诀凝聚而成的飞剑，在威力和锋锐程度上，都远胜凌心雪打造的冰锥，但在冰锥数量繁多，是飞剑的几十倍有余。

        再加上凌心雪仍在源源不断地制造冰锥，柳念也顺势施展浩气剑诀。

        场面上风吹浪翻，光影交错，柳念与凌心雪两人的攻势持平。

        唯一的观众云云，看着两人对阵的画面，慢慢张大了嘴巴……打了个哈欠！

        毫无疑问，这是她见过最无聊的一场比试。

        “果然啊~，小姐很不擅长切磋，一直畏首畏尾收敛法力，生怕一不小心就将臭瞎子打死了。

        唉，若是厮杀的话……”

        云云心中思索，同时双眼缓缓上移，开始在脑海中想象凌心雪与人厮杀的画面。

        紧接着她如凉水浇灌一般打了个寒颤。

        柳念耷拉着脸，饶是布带遮住了半张面庞，都无法遮挡他的苦闷情绪。

        他接受凌心雪的挑战，不是为了守护柳二念的天才地位，也不是为了打败燕炎无悔的弟子，更不是为了与美女过招……

        他只是想唤醒还在身体里沉睡的柳二念。

        几个时辰前，刘大念顺走了兰华英的储物袋，并在其中发现了众多滋养神魂的丹药。

        有了海量丹药辅佐，刘大念完全不担心每颗的药效能否被柳二念的神魂全部吸收，直接一股脑地塞进口中。

        所以柳二念的神魂早就已经恢复如初了，甚至可以感知到来自外界的部分信息，只不过还需要一个外来的刺激，才能将他从沉睡中唤醒。

        当凌心雪透露出自己是燕炎无悔的徒弟后，刘大念心想：“燕炎无悔作为柳二念曾经的阴影，与他的徒弟进行比试应该算得上一个不错刺激！”

        而且他为了让凌心雪出手猛烈一些，还故意言说在半刻钟内击败对方。

        凌心雪受到挑衅，发出了半刻钟取胜的宣言，甚至言明：半刻钟没有击败柳念，同样算柳念赢。

        刘大念听到这话的时候心里很是欢愉，没有一点拒绝的打算。

        凌心雪下手越狠，彰显出的实力越卓越，对柳二念的刺激就越大，也越容易唤醒柳二念的意识，这正符合他的目的。

        令刘大念没想到的是，凌心雪担心一下子打死柳念，所以一直留手试探，不敢拿出真本事，以至于她的攻势极其羸弱！

        刘大念则是担心触动修为上涨，不敢挪用太多的法力，导致他的攻势也十分羸弱。

        这才让比试无聊到了极点！

        飞剑与冰锥仍在空中不断对撞，完全没有停歇的意思。

        下一瞬，柳念的飞剑骤然消失，任由冰锥长驱而入攻到他的面前。

        凌心雪见状当即挥袖一甩，尖锐的冰锥转瞬间化作团团水流，威力大大减弱，拍打在柳念身上。

        “心雪小姐，我之所以接受这场无意义挑战，就是想让它变得有意义！

        如果你继续用这种过家家的攻击手段来对付我，那咱们就不用比试了，我主动认输，算你赢好了！”

        柳念语气中掺杂着不快，像是受到了侮辱一般。

        凌心雪轻咬嘴唇，出尘的卓颜上第一次浮现不喜的神色。

        要不是怕弄死你，我早就动真格的了！

        结果你还委屈了……

        “臭瞎子，明明是你实力太弱，我家小姐担心把你打死，所以一直刻意收敛法力，你可不要不知好歹！”一直打哈欠的云云提起精神，对着柳念就是一顿呵斥。

        凌心雪闻言表面不动声色，心中则是舒畅良多，说道：“柳念道友，我们这场比试是点到为止，动手时自然要收敛几分，还请你见谅。”

        柳念面露鄙夷，冷哼几声，嘲讽道：“哼哼哼……真不知道燕炎无悔是怎么当得师傅，居然教出你这样的徒弟，连最起码的尊重都没有！”

        凌心雪眼帘微垂，眸中寒芒一闪而逝。

        她刚刚没有将柳念实力弱小作为借口，而是以点到为止充当理由，已经是很给柳念面子了，没想到柳念居然会反过来侮辱她的师傅。

        “臭瞎子！你居然敢侮辱我的主人，信不信我现在就把你打成猪头……”云云紧握双拳，朝柳念缓缓前进。

        “云云！”凌心雪娇喝一声，制止女童的行为。

        这让云云很是气恼，站在海面上怨嘟嘟地瞪着柳念。

        “柳念道友，不知你刚刚侮辱家师的话是何用意？还请你解释一二，免得自找麻烦。”凌心雪冷冷地说道。

        刘大念自然听出了凌心雪话中威胁之意。

        他知道若是自己不给一个合理的解释，必定会面临凌心雪的怒火。

        虽然这正合他意，但刘大念有更好的办法。

        柳念语气中怒意仍在，厉声说道：“点到为止可不代表手下留情！

        既然是要切磋那自当全力以赴，才是对对手的尊重。

        哪怕是身受重伤，命悬一线，乃至身陨于此，都是我自己的选择！这一点我在接受挑战的时候，就已经做好了准备！

        可你却一而再再而三地留手，摆明了是看不起我！

        你把我的决心置于何地？

        你把我的尊严置于何地？

        燕炎无悔身为你的师傅，却没有交给你这点道理，我骂他有错吗？”

        柳念声音愈发响亮，表情从愤怒转为癫狂，像极了饱受羞辱的要脸人士！

        面对柳念的灵魂拷问，凌心雪与女童云云同时低下了头，羞愧难当。

        她们完全没想到柳念的品性居然如此刚正，对这场比试看重到这种地步。

        一人一妖对柳念萌生欣赏，并在心中同时夸赞道：真不愧是师傅(主人)常常念叨的人！    凌心雪气势陡然一变，对柳念再无轻藐之意。

        “那柳念道友，你可要小心了！

        如果你不做好防备，根本用不了半刻钟，这场比试会在下一瞬分出胜负。”

        “瞎子，加油！”云云握着小拳头，为柳念加油鼓气。

        OK！不枉我一番表演，成功把这俩蠢妞骗到了！

        二念，燕炎无悔的徒弟要跟你决一死战，别睡了，听到没有！

        二念！

        二念……

        刘大念在心中呼喊柳二念，表面上却是大气磅礴地回应凌心雪。

        “好！就让我看看燕炎无悔教出的徒弟，到底有几分水准，尽管放马过来吧，我绝对不会退后半步！”

        摄骨的寒意将柳念包裹其中，刘大念心头一跳。

        这是杀意……

        这小妞想杀了我？

        不对！她只是抱着杀我的心，来和我切磋。

        ……这他妈还是想杀了我呀！

        元婴境的法力从凌心雪体内倾泻而出，浪潮叠涌，海浪翻腾，一记玄之又玄的术法流光在凌心雪掌中汇集。

        感受到凌心雪的法力浑厚程度，柳念不禁空咽了一下，心道：“哪怕是全盛状态下的自己论法力浑厚程度，也远远比不上她！”

        凌心雪轻声言道：“柳念，你可不要死太早了！”

        ……这种话你直接说出来真的好吗！

        只见凌心雪那张冷若如霜的绝美面容充盈期待，玉兰巧手轻轻前推，搅动无边海浪，一道妙法流光朝柳念径直飞来，滂湃肃杀之感瞬间覆盖整片区域。

        要遭，这一击非同小可，硬接绝对超疼！

        二念！二念！

        别睡了！快起来接她一招！

        柳二念，快点起来，有好东西要送给你！

        ……

        刘大念在心中不断尝试唤醒柳二念，而他的身体则是滞空在原地，面对凌心雪打来的劲猛一击竟是毫无动作。

        这让唯一的观众，云云着实捏了一把汗。

        臭瞎子是怎么回事？

        再这么呆立不动，别说抵御这一击了，连逃跑都成问题！

        千钧一发之际，柳念终于有了动作，只见他一指向前，缕缕雷光在指尖流转。

        “唉～，这样都叫不醒柳二念！

        看来只能另寻他……”

        “大念，你没死！”

        “喔槽！”

        突兀间，被吓了一跳的刘大念心神直接受到了影响，身体控制权渐渐流逝，雷光在柳念指尖瞬间崩散。

        还未等刘大念撤进神识空间，身体就被凌心雪打出的妙法流光命中，强烈无比的痛楚瞬间贯穿全身。

        “柳二念！你醒得真他妈不是个东西！”

