    第一百六十章【邀请】

    一只克总……啊呸，一只章鱼？

    陈阎罗的眼睛先是瞪圆，然后缓缓的眯成一线。

    这只章鱼算是很大的那种了——但也算不上巨大。毕竟还能放置在一个玻璃箱里。

    章鱼全身仿佛是淡淡的黄色，触角上一个个吸盘吸附在玻璃上，而就在那淡黄色的表皮上，隐隐的居然还有一道一道的金色条纹！

    陈诺不是海洋生物学家，但也本能的觉得，这种颜色，而且还带着黄金条纹的章鱼，应该……很少见吧？

    陈诺下意识的站了起来，走到了玻璃水缸旁，身出手轻轻的按在了玻璃上。

    一丝精神力缓缓的渗透了过去。

    几秒钟后。

    咦？

    陈诺微微一皱眉。

    他能感应到，这只章鱼的生命力，已经非常的虚弱了！

    而且……

    一般来说，章鱼是拥有三个心脏的。

    然而在陈诺的感应之下，这只章鱼，三个心脏之中，有两颗心脏已经停止了跳动。只有一个心脏，还在缓缓的跳动，但是跳动的韵律已经非常的虚弱缓慢了！

    甚至，陈诺能明显感觉到，随着这只章鱼最后那颗心脏的跳动，一下一下的……

    每跳动一下，章鱼的生命力，就有流失一分！

    虽然每次流失的极少，但是显然，它已经命不久矣了！

    “我找了最出色的海洋生物学家对它进行了研究和保护，但是却无法阻止它的死亡了。我的找的专家很明确的告诉我，它已经快要死掉了。”

    石井久子语气很严肃：“所以，我的时间真的不多了！”

    陈诺一摆手，制止了石井久子说话，继续将精神力透过了玻璃，渗透了过去。

    几秒钟后，陈诺心中一动！

    他分明的感应到了，随着自己的精神力的渗透之后，居然得到了一丝回应！

    一丝陌生的精神意识，迎着自己的精神力纠缠了上来，仿佛做出了回应。

    但是那一丝陌生的意识，陈诺却无法辨认和读懂其中的意味。

    极其微弱，极其弱小，但是却分明是有着清晰的意识的！

    很难说清楚这一丝意识里到底是什么样的情绪。

    很复杂，很微弱，就如同线团一样，夹杂了太多太多无法辨认也无法描述的味道。

    但其中，有一丝情绪，陈诺却捕捉到了。

    那是……

    ……召唤？

    仿佛隐隐的，有一丝微弱的力量，在召唤着陈诺的精神力。

    沉默了会儿，陈诺忽然笑着开口。

    “很好，你成功引起了我的兴趣！这个事情，我接了。”

    石井久子的脸上顿时绽放出了激动的笑容：“真的？！”

    “嗯。”陈诺点头：“说说你的计划吧。”

    “……它已经坚持不了多久了！我的专家们都一致告诉我，它随时可能死掉，所以……事不宜迟！我们最好尽快出发，越快越好。”

    “……两天。”陈诺沉吟了一下就道：“两天时间准备，然后我们出发。”

    看了一眼石井久子：“你的伤？”

    “我没问题！”这个女人咬牙道：“我可以坚持！机会可能就只有一次！我可以的！”

    好狠的家伙——陈诺心中叹了口气，然后点头：“好！那就两天后！我们出发！”

    两天时间，陈诺也需要做一些准备的。

    ·

    两天后的清晨，在双方约定的地点，陈诺站在街头。

    很快，一个车队行驶而来。头前是一辆黑色的商务车，缓缓停在了陈诺的身边后，车门打开，石井久子坐在车内，对着陈诺点头了点头。

    有石井久子的随从下车来，对陈诺鞠躬后，就要主动去帮陈诺拿东西——在陈诺的脚下，一个大号的双肩包就在那儿放着。

    “我自己来吧。”陈诺拒绝了对方的好意，单手把包提了起来，走到车后，放进了后备厢里。

    在商务车后，一辆密封的运货车，还有两辆黑色的轿车。

    陈诺上了商务车，就坐在了石井久子的身边。

    这个女人穿着一身运动服，装束很干练的样子——甚至就连头发也剪短了很多。

    陈诺只看了她一眼，没多说什么，就靠在了座位上，等车启动后，陈诺闭上眼睛，闭目养神。

    精神力已经检索过了，那只章鱼，就在后面的货车里。

    ·

    这一路行驶，两个小时后，车队行驶到了海边，陈诺大概判断了一下，这里应该是东京湾了的某个地方了。

    眼前显然是一个不大的码头，其中一片区域大概是划分为了私人码头。

    码头上停了很多游艇和私人的帆船。

    接近中午的时候，码头上却并没有多少人。

    陈诺下车后，跟着石井久子上了一条大型游艇。

    而身后，石井久子带的手下，开始将货车上装在的章鱼卸下来。

    玻璃柜上覆盖了一层防止人窥探的金属板，手下人小心翼翼的将章鱼卸车，然后推上了游艇。

    游艇启动的时候，陈诺才开口问了一句：“地点是在海上么？”

    “是的。”

    “嗯，那就出发吧。”陈诺笑了笑。

    游艇出海，陈诺拒绝了进入船舱休息，而是站在甲板上，迎着海风，看着头顶湛蓝的天空。

    “今天海上有些风浪，如果您觉得不适应的话，可以进去休息一会儿。”

    陈诺笑了，看着石井久子缓缓道：

    “相信我，这条船上，恐怕很少有人比我更是适应船上的生活了。”

    陈诺就这么一直站在甲板上，静静的看着游艇劈波前行。

    而在他的脚下，是他携带的那个大大的包。

    没有陈诺的允许，没人可以触碰他的包。

    ·

    游艇在海上行驶了不过一个多小时后，远处的海面上停着一艘大型的轮船。

    这仿佛是一艘改造过的科考船，船身呈现出梭形状态，金属的船身上居然有些坑坑洼洼的感觉。

    尤其是那个造型奇特的船头，让陈诺下意识的多瞧了两眼后，才嘴角浮现出一丝了然的笑意。

    “你这艘船，是用科考船改造的吧？而且……这是一艘可以破冰的船啊。”

    陈诺的询问，石井久子立刻不敢怠慢，回答道：“您看的不错。这条船，是我从科考部门高价买来的一艘退役的破冰船，之前曾经在北极服役过。”

    退役云云，自然是懂的都懂了。

    这条船看上去船况极好，那么显然“退役”的说法，自然也就是操作后的结果了。

    原本从东京出发，一直到出海，陈诺都没有过多的询问地点。

    毕竟这是双方潜在的一层默契。

    对于石井久子而言，说出地点，就等于打出了自己的筹码——双方的力量对比，石井久子自认是弱势一方，实际上自然也是。

    若是提前说出了地点，陈诺抢了章鱼，然后自行前往的话，实在没半点办法的。

    陈诺也明白这点，为了显示诚意，一路上也没有询问。

    此刻，等游艇停下，大家一起上了这条科考船后，陈诺才终于开口了。

    “不会要一路开到北极吧？”

    “……当然不是！”石井久子道：“地点已经不远了。”

    船上的工作人员全部都是清一色的真理会的人，而且显然都是石井久子的忠诚部下。

    甲板上已经开始忙碌了起来。

    一队穿着贴身潜水服的人已经开始忙碌，陈诺冷冷的看着这些人的装备。

    抬起头来，船上的吊机已经将两艘小型的科考用的潜水艇放置了下来。

    这种潜水艇不大，下潜的抗压幅度也不算很高。一艘潜水艇里，只能搭载四名乘客。

    后面是货舱放置装备，还有一个隔离舱，用来水下释放出作业人员的。

    两条潜水艇，陈诺大概就判断出了……

    第一呢，地点自然是在水下的。

    第二呢……两条潜水艇的最大搭载量，此行一共也就是八个人。

    看了一眼那些正在穿戴潜水服的真理会的人，果然不多不少，六个人。

    “请您进去船舱里，我让人伺候您更换潜水服吧。”

    石井久子的请求，陈诺摇头拒绝了，淡淡道：“不用了。”

    石井久子不敢多问，只好点头道：“那，请您稍等，我去换一下装备。”

    石井久子离开，陈诺却依然站在甲板上看着那些人工作，有工作人员还在对潜水艇做最后的检测。

    六个潜水员则在互相检查装备。

    这些人大概都得到过石井久子的严厉命令，没有人敢上前和陈诺说话，就连靠近一点都不敢，只是偶尔飘过来的眼神里，会带着一丝古怪和疑惑。

    陈诺自然不理这些眼神的。

    装着章鱼的玻璃箱被装进了其中一条潜水艇的货舱里的时候，石井久子回来了。

    这个女人也穿了一件潜水服，米黄色的，看起来倒是很醒目。和其他六个黑色潜水服的人明显区分了开。

    只是没有潜水，潜水帽和呼吸器之类的东西暂时是没有穿戴的，全部都送进了潜艇的货舱里。

    “等一下。”

    陈诺眼看六个人正要把一个防水的装备包送进潜水艇的时候，他忽然走了过去，直接拉过装备包，当着众人的面拉开。

    包里，赫然是一些爆破器，还有一些小型的炸弹。

    陈诺的脸上露出古怪的冷笑来：“那个地方是海底，带这些做什么？”

    “为了……确保万一，万一遇到险情的话……”一个潜水员回答。

    “扔掉，别带了。”陈诺摇头，扭头看石井久子：“海底的地方，万一使用炸弹，弄坍塌了，你们就打算被埋在下面，然后几万年后，被当成化石挖出来么？”

    陈诺又从包里挑挑拣拣，拿出了一把枪来，冷笑道：“还有这个。”

    石井久子的脸色有些难看：“这些，只是为了自保的武器，万一水下遇到危险……”

    “哦？那你们准备的倒是挺齐全。”

    几条自动突击步枪，显然是自卫队的装备。还有几把手枪式的电击强，几把网格枪。

    “电击枪可以带，弹道武器就不必了。”陈诺摇头。

    潜水员有些茫然，都扭都看石井久子。

    石井久子咬了咬牙：“听这位先生的！其他枪械都留下！”

    有潜水员似乎还在纠结，试图上前和石井久子说什么，石井久子厉声喝道：“执行命令！”

    随后这个女人走到陈诺身边，低声道：“先生，请不要误会，这些武器，绝不是为了对付您而准备的。”

    陈诺不知可否，摇头道：“不管是不是，别带了，我感觉到……这趟水下，应该用不上这些东西的。”

    自始至终，陈诺都有一丝精神力，无声无息的，牵连着那只在玻璃箱里的黄金章鱼。

    他清楚的感觉到，随着出海后，来到这片海域，那只已经虚弱之极的章鱼，生命力虽然还在流失……

    但是，那一丝回应陈诺的精神意识，却仿佛越发的清晰，越发的强烈起来！

    从内容看来，陈诺读不懂章鱼的意识。

    但是，从情绪波动来看……

    如果说，之前在东京第一次见到这只章鱼的时候，它的精神意识，表达的是“召唤”。

    那么此刻，已经从“召唤”变成了……

    ……邀请！

    ·

    【需要月票，请大家帮忙！】

    【今天还有~】

    ·

