    玄武伯爵府封地，某个村庄。

    唐氏家族的武士，镇远侯苏氏家族的高手，假扮成为盗匪，骑在马上，疯狂地杀人放火。

    “哈哈哈哈！”

    这群人彻底释放出了心中的恶魔。

    当见到一座又一座的房子化为灰烬，看到一条又一条人命在自己手中终结的时候，他们觉得无比的快意。

    太过瘾了。

    太爽了。

    哈哈哈哈！

    之前没有发现，原来杀人放火竟然是如此畅快的事情啊。

    做盗匪就是好啊。

    无拘无束。

    想杀就杀，想日就日。

    “放火，放火，放火！”

    一支又一支的火把扔向屋子。

    无数金氏子民惨叫着，嚎哭着，抱着孩子，拉着妻子从家里逃出来。

    全村的人全部都拥挤在打谷场上，整整几百人。

    整个村子的房屋都在着火。

    这些假冒的匪徒在火光狞笑着。

    “哈哈哈哈，还想着金氏家族来救你们吗？”

    “不要做梦了，金氏家族自身难保，马上就要完蛋了。”

    “而且在金氏家族那些人眼中，你们只是卑贱的蝼蚁，就只是猪狗不如的贱民而已。”

    “你们的性命在金木兰等人眼中一文不值。”

    “你们就只是金氏家族压榨的工具而已。”

    忽然，有一个年轻小伙道：“我不信，伯爵大人一定会派人来救我们的。”

    “对，伯爵府爱民如子，金木兰小姐爱民如子，她是真的把我们当成家人，当成子民。”

    “你们这些匪徒等着，等着我们主人的军队杀到，一定不会放过你们。”

    村民们纷纷高呼，他们对金氏家族的拥戴是发自内心的。

    唐四公子放声大笑道：“做梦，做梦，金木兰会为了你们这些猪狗贱民而冒险？”

    接着，他脸色猛地一寒。

    “这些人既然这么嘴硬，那么或许是不怕死啊。”

    “揪出二十个人出来，杀了！”

    片刻之后，村里的二十个年轻人，目光尤其桀骜不驯的年轻人被拉了出来，按着跪在地上，刀子横在他们的脖子上。

    此时是夜晚，村民们都在酣睡，所以穿得有些单薄。

    尤其是一个年轻的小媳妇。

    今年的蚕茧卖了大价钱，丈夫疼爱娘子，所以难得给做了丝绸衣衫。

    这些小媳妇穿着丝绸的衣衫睡觉，看起来体态尤其妩媚动人。

    所以这些假冒匪徒的禽兽动心了。

    “公子……哦不，老大，我们既然是盗匪，那就不但要杀人，还要劫/色啊！”

    “这个村子里面的有些大姑娘，小媳妇长得不错，你就让大家过过瘾？”

    这群人本是唐氏家族的武士，本也不至于如此禽兽。

    但是杀人放火之后，仿佛将内心的恶魔彻底释放了出来，便没有了底线。

    唐四公子眼睛一眯，他的女人很多，而且都很漂亮。

    但是眼前这些大姑娘，小媳妇非常原生态啊，别有一番风味。

    睡惯了娇滴滴的美人，玩玩这些天生淳朴的村妇也不错啊，她们脸上的风霜之色，手心的茧子看起来也颇有味道。

    “行，那就一起玩玩吧！”

    顿时，这群禽兽猛地冲入人群之中，将村民里面稍稍年轻漂亮的小媳妇，大姑娘抓了出来。

    “禽兽，你们这些畜生。”

    “放了我娘子。”

    “放了我女儿。”

    “你们这些畜生，放了我妈妈。”

    村里的男子眼睛发红，顿时冲上来救自己的妻子女儿。

    然后，轻而易举被打倒在地。

    十几名女子被抓了出来，嚎哭震天。

    “大家轮着玩，一个一个接着来。”

    “不要抢！”

    剩下的村民眼眶欲裂。

    “禽兽不如，禽兽不如啊！”

    “老天爷，你睁开眼睛，劈死这群畜生吧。”

    “主人啊，快来救我们吧。”

    唐氏的四公子放声大笑道：“你们的儿子要被杀了，你们的妻子女儿要被蹂躏了，你们的主人在哪里啊？他根本就不管你们的死活，哈哈哈哈！”

    “杀，杀掉这群蠢货。”

    “蹂躏这些女人，蹂躏这些金氏家族的女人。”

    就在此时！

    地面上忽然猛地一阵阵颤抖。

    还有马蹄敲响地面的巨响。

    木兰率领三百骑兵，风驰电池，席卷而来。

    “杀，杀了这群畜生！”

    “金氏家族所有子民，全部退到边上去。”

    木兰的三百骑士冲锋之下，速度非常之快。

    村民们狂喜。

    “主人来了，主人来了。”

    “我们得救了，我们得救了。”

    “我就知道，主人不会不管我们的。”

    “金氏家族万岁。”

    “玄武伯万岁！”

    唐四公子见到木兰的骑兵席卷而来，目光露出一丝狰狞。

    金木兰，你还真的敢来啊。

    你这个贵族还真愚蠢啊，为了一些贱民，真的敢来冒险啊。

    你可知道，我带来的这二百五十名全部都是高手吗？

    尤其是苏剑亭支援的这五十名西域高手，尤其强悍。

    你竟然来了，那就不要走了。

    定然让你全军覆灭。

    你这个女人太美，我不能碰，但是我却可以毁掉你的筋脉，送给太子殿下，大功一件，大功一件。

    唐四公子大吼道：“来得好，来得好，我苦头欢正愁没有敌人呢。”

    “所有人上马，我们这就和玄武伯爵府一战。等杀光了敌人，再玩女人。况且这金木兰麾下，可有好些个美人骑兵呢，哈哈哈哈！”

    “看看是金氏家族的骑兵厉害，还是我苦头欢厉害。”

    于是，唐氏家族的高手，苏剑亭支援的五十名西域高手翻身上马。

    两支骑兵，猛地加速。

    然后就在这个村子外面的空地上，疯狂地冲撞，疯狂地厮杀。

    片刻间！

    鲜血横飞，断臂残肢乱飞。

    在年青一代中。

    木兰的剑法不是顶尖，战马上的功夫也远不如南宫协，最多和唐纵不相上下。

    但是在这个场合。

    她也没有对手。

    晋海伯爵府的唐四公子不是他的对手，

    于是，唐七公子也上来。

    两个人打木兰一个。

    但，木兰气势如虹。

    胸中有正气，自然所向披靡，两个人联手依旧不是木兰对手。

    于是，唐五公子上前，三兄弟大战木兰一人。

    短暂而又凶猛的冲锋之后，两支队伍就进入了凶残的格斗。

    玄武伯爵府的装备精锐，穿着最好的铠甲，拿着最好的战刀。

    但是，唐氏家族出动的是最精锐的武道高手，双方不相上下。

    甚至，木兰麾下的骑士还要更加凶猛一些。毕竟充满了荣誉感，毫不畏死。

    但是苏剑亭支援的那五十名西域高手根本就是冰冷的杀戮机器。

    所以木兰一方尽管有三百人，敌人只有二百五十人。

    但，玄武伯爵府这边，依旧落于下风。

    苏剑亭支援的五十名西域高手太强了。

    玄武伯爵府的骑士，纷纷重创倒下，伤亡加剧。

    唐氏三公子，围攻木兰一人，活生生将她困住。

    不远处村民见到这一幕，眼睛通红，心急如焚。

    “老少爷们，主子在为我们战斗，我们难道就这么眼睁睁看着吗？”

    “冲上去，跟他们拼了，拼了！”

    然后，最勇敢的一些年轻纷纷抄起能够拿到的一切武器，柴刀，锄头，铲子疯狂地冲过来，要帮助木兰战斗。

    木兰大急道：“乡亲们，退开，退开！”

    在这些精锐骑兵面前，普通老百姓是毫无还手之力的，只能徒增伤亡。

    果然，短短片刻功夫，

    就有十几名勇敢的村民横尸当场。

    木兰悲愤无比。

    禽兽，畜生！

    竟然对无辜百姓下手。

    一时间，她手中的利剑更加凶猛。

    “刷！”

    唐四公子的胸前被切开一个口子，整个人飞了出去。

    与此同时。

    木兰的后背，却被狠狠砸了一下。

    被一个锤子砸中。

    一个眼睛深陷的西域高手。

    苏剑亭的嫡系。

    他如同毒蛇一般盯着金木兰，一旦抓到机会，就出手偷袭。

    “拿下这个女人！”

    顿时，十几名西域高手朝着木兰包围而来。

    “保护小姐！”

    金剑娘率领几十名骑士，将木兰保护在中间。

    苏剑亭的五十名西域高手，剑法如蛇。

    所过之处，尽是尸体。

    这镇远侯苏难，绝非表面上那么窝囊，

    否则，又怎么会圈养如此多的西域高手？他所图非小啊！

    这五十人的战斗力，甚至远超唐氏家族的二百名武士。

    眼看着，玄武伯爵府的伤亡越来越大。

    十几名西域高手，目标只有金木兰。

    木兰毫无畏惧。

    一人独战几人。

    但是玄武伯爵府的骑兵，局势越来越危险。

    绝大部分伤亡，都是西域高手带来的。

    苏氏家族，该千刀万剐！

    而就此时！

    又传来了一阵激烈的马蹄声。

    又一支骑士队伍，在黑夜之中，如同利剑而来。

    这群骑士，同样扛着大盗苦头欢的旗帜。

    为首一人，带着银色面具。

    额头上写着一个苦字！

    这群骑士更强。

    尤其是为首的这名面具人，顶尖高手。

    他二话不说，猛地出冲入战阵。

    出剑如同闪电，根本没有一合之敌。

    虽然他只带了十几人，但是却如同刀子切入黄油一般。

    瞬间扭转了战局。

    唐氏家族的武士在他面前，如同砍瓜切菜一般。

    哪怕苏剑亭的西域高手，在这群人面前，也只是势均力敌。

    而面具人武功太高了。

    仅仅他一人，就碾压全局。

    转眼之间，就杀了几进几出。

    “跑，跑，跑……”

    唐家的三位公子终于支撑不住，下令逃跑。

    于是，幸存的百名唐氏家族武士纷纷逃窜。

    苏氏家族幸存的三十名西域高手见势目标，也有序后撤。

    这位面具人，太强了！

    跑？哪里跑？

    面具人身形如闪电，瞬间出现在唐四公子面前，猛地一剑，斩下他的脑袋。

    接着，又闪现到唐五公子，唐七公子面前。

    “唰唰唰！”

    三剑！

    将唐氏家族的这两个公子，斩杀成为了八截。

    战斗结束！

    木兰在马背上拱手道：“尊驾何人？玄武伯爵府多谢援手之恩。”

    面具人道：“苦头欢。”

    他就是苦头欢，纵横整个天南行省，神龙见首不见尾的大盗苦头欢。

    木兰道：“苦先生，玄武伯爵府会记住你这个人情的，若有需要，请派人来告知一声。”

    苦头欢没有出声。

    他之所以出手，是因为有人假冒他杀戮无辜，而且还蹂躏无辜女子。

    这不是毁他名声吗？

    我苦头欢，只杀恶人，只杀大官。

    我苦头欢，替天行盗。

    “我们这等卑贱之人，不敢高攀玄武伯爵府这样豪门大户，后会无期！”

    然后大盗苦头欢带着十几骑，消失在夜色之中。

    …………

    怒潮城主府。

    “后会无期？”沈浪一愕，然后点了点头道：“行啊，我还不想见你，不过孩子呢？”

    仇妖儿道：“如果能生下来，就生下来，我身边女人多的是，养活一个孩子绰绰有余。”

    呃！

    沈浪对这个孩子的未来很担心，但也很羡慕。

    首先，仇妖儿这个母亲注定是不合格的。

    但是这孩子注定有无数合格的母亲，因为仇妖儿要带走的嫡系武士中，大部分都是女人。

    还有一大批不会武功的女人，她们会做饭，会泡茶，缝制衣服等等。

    甚至为了给孩子喂乳，会有好几个女人让自己怀孕，成为专业的乳母。

    希望这孩子是个女孩。

    如果是个男孩，长在这么一个彪悍的母亲之下，长在那么多美女之中，他的成长之路应该会很奇怪吧。

    “我替你把体内的东西取出来。”沈浪道：“否则你一旦施展真气，它们随时都可能会裂开，瞬间将你杀死，你死了不要紧，我的孩子可不能有事。”

    接下来，在一个房间内，沈浪用刀子划开仇妖儿的身体，将埋在里面的五个微小铁球取了出来，每个直径只有一毫米左右。

    其中四个在左右两手臂上，还有一个在头皮中。

    看着这几颗东西，竟然如此之精致，用刀子轻轻一切，非常薄的铁皮被切开，里面有白色粉末。

    用银针沾了一下粉末，然后将银针泡在水里，找来一个海盗死囚喂下去。

    几秒钟后，这个海盗地球毙命。

    竟然如此之毒？就这么一点点，就足够杀人！

    如果这些毒球在体内爆裂，哪怕以仇妖儿的逆天身体，也必死无疑啊。

    仇妖儿第一次仔仔细细看了沈浪一眼。

    “做人毒到你这个份上，真是非常罕见了。”

    沈浪道：“多谢夸奖！”

    “走了！”仇妖儿道。

    “不行，你还不能走。”沈浪道：“张晋手中有六千士兵，我打不过他。”

    仇妖儿道：“那与我何干？”

    沈浪道：“我需要你和我演一场戏，你先将我放出去，然后我们继续开战。我的投石机依旧会砸向你，无数的磁铁粉末依旧会爆开，贴附在你身上，你依旧要用真气炸开，然后装着暴毙而亡。接着安再天会假装诈开城门，然后我们冲杀进去，和你的军队厮杀在一起。“

    “这样张晋才会上当，才会从背后袭杀上来，他想要一场鹬蚌相争渔翁得利，我们就联手将他灭掉。”

    听到沈浪的要求，仇妖儿太阳穴直跳。

    太过分了。

    我仇妖儿从来不会演戏，也从来不会装死。

    “我为何要这样做？”仇妖儿道。

    沈浪道：“因为你欠我一个人情，你毕竟是我治好的，我救了你一条命，难道你不应该还吗？还有你强辱了我，不应该补偿吗？”

    仇妖儿顿时猛咬牙齿，嘎吱作响。

    猛地抄起两只鬼头刀：“我不装死，我不演戏。”

    沈浪道：“那我的救命之恩，你是不打算报答了？真是人心不古啊。”

    仇妖儿怒道：“我这就带兵去灭了张晋。”

    沈浪幽幽道：“张晋此时在仇嚎的城堡之内，作用城堡之利，你率领三千人去攻打，会有多大伤亡？”

    仇妖儿道：“没有我拿不下来的城堡。”

    沈浪道：“我相信，但是……会死多少人？难道你麾下无数士兵的性命，还比不上你的尊严吗？”

    仇妖儿闭上眼睛。

    刚才就不应该停下来，应该直接走的。

    这个人太墨迹了。

    真是恨不得一刀砍死，整个世界就清静了。

    接下来，仇妖儿二话不说，抓住沈浪的脖子直接朝外面走去，来到城头之上，直接就将他扔了下去。

    “滚！”

    这个混蛋女人，真的就这样扔下来啊。

    这可是二十几米高的城堡啊，相当于五层楼啊。

    沈浪几乎魂飞魄散。

    紧接着，金晦，沈十三，金士英等人飞快地冲上去。

    将沈浪接住了。

    这一瞬间，沈浪真的几乎尿了。

    王八蛋！

    王八蛋的死女人。

    娘子说得对，仇妖儿你这个女暴龙就该被千刀万剐，千刀万剐。

    …………

    收拾心情，沈浪站在城头之下，满脸怒火。

    怒吼道：“投石机预备！”

    “所有军队预备！”

    顿时，玄武伯爵府的两千士兵整整齐齐列队。

    三具投石机再一次拉开到极致。

    “仇妖儿，你这个贱人，今天就是你的死期！”沈浪猛地一声爆吼。

    “放，放，放！”

    随着沈浪一声令下。

    三个投石机猛地投射而出。

    三个陨石磁铁猛地射向了城头，朝着仇妖儿砸了过去。

    仇妖儿鬼头刀狂舞。

    “砰！”

    瞬间。

    三个陨石磁铁球猛地炸开。

    这本来就是磁铁粉末用胶粘合起来的，此时彻底炸开成为了粉末。

    瞬间化作无数黑色粉尘，笼罩仇妖儿全身。

    然后，直接吸附在她的身上。

    那一瞬间，仇妖儿无比的难受。

    整个人仿佛要窒息了一般。

    全身的血管也仿佛要彻底爆开。

    他血液里面的重金属含量到底超标了多少啊？

    猛地运起全身的真气。

    “呔！”

    猛地一声呼喊，真气瞬间爆开。

    顿时，贴附在身体表面的磁铁粉末全部被弹飞出去，散落了一地。

    这个画面，真的是很惊艳啊。

    而真气炸开的瞬间，她的身体猛地收缩。

    幸亏刚才哦沈浪将她体内埋下的小毒球取出来了，否则她此时必死无疑。

    这个时候，仇妖儿就要装死了。

    本来应该一声惨叫，然后鲜血狂喷而死。

    但是……她不会演戏。

    就只会直挺挺躺下。

    “砰！”

    她真直挺挺躺下了，整个人砸在地面上，发出一声大响。

    沈浪第一个念头是，日，我孩子没事吧。

    这个女暴龙，脑子里面都是肌肉啊，半点都不会拐弯吗？、

    你不会吐血吗？

    你不会慢慢倒下吗？就这么硬邦邦砸向地面，你不疼吗？

    接着，沈浪大吼道：“仇妖儿死了，仇妖儿死了！”

    “攻打城堡，攻打城堡！”

    “拿下怒潮城，就在此时！”

    也就是在此时！

    “轰……”

    一声巨响之下。

    怒潮城主堡厚厚的大门猛地塌陷。

    这大门本是一夫当关，万夫莫开的。

    此时，竟然塌了。

    沈浪大喜道：“我们的内应得手了，冲杀进去！”

    随着沈浪一声令下，两千名玄武伯爵府精锐武士，猛地冲进了主堡之内。

    …………

    怒潮城另外一个城堡之内。

    张晋六千精锐，杀气腾腾，整装待发。

    并且时时刻刻盯着主堡这边战况。

    “将军，沈浪被钓上城头，和仇妖儿谈判。”

    “沈浪谈判失败，被仇妖儿扔了下来！”

    “沈浪攻城了，他的投石机砸出了三个铁球！”

    “将军，将军，仇妖儿倒下了！”

    “沈浪不知道用了什么妖法，仇妖儿倒下了，她……她好像死了。”

    “怒潮城主府城堡大门塌了，沈浪有内应，有内应！”

    “将军，沈浪率军杀入城主府了！”

    张晋头皮一阵阵发麻。

    沈浪真的做到了？

    真如父亲所料，沈浪真的把仇妖儿给杀了？

    那可是一个无敌的女魔头啊，沈浪是如何做到的啊？

    太可怕了啊！

    幸好父亲料事如神啊。

    否则今日，怒潮城真的就要落入沈浪手中了。

    一旦如此新政就彻底失败，父亲的政治生涯也可能就要正式终结了。

    但是，魔高一尺道高一丈啊！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    沈浪，今日就让你死在我张晋手中。

    今日我张晋，就要立下这不世之功！

    这个怒潮城，我拿定了！

    张晋猛地拔出战刀，怒声嘶吼道：“弟兄们，建功立业，就在今朝！”

    “杀！”

    “将沈浪一众逆贼斩尽杀绝！”

    “将海盗斩尽杀绝！”

    “拿下怒潮城，登台拜将，升官发财，就在此时！”

    “杀，杀，杀！”

    随着张晋一声令下。

    六千精锐倾巢而出，疯狂朝着怒潮城主府城堡杀去。

    ………………

    注：第一更送上了，今天依旧三更。本月最后一天非常需要大家帮忙，月票第一我想夺回来，拉我一把，拜托了。我拼命码字回报大家！

    谢谢没钱大大的万币打赏。