    上官曦儿！

    在疯狂赶路之后，上官曦儿终于赶到了。

    她通体放光，如同大日，亲眼看到慕容冰云浑身鲜血的凄惨模样，内心在滴血。

    愤怒，前所未有的愤怒！

    这一刻，上官曦儿浑身的鲜血都在燃烧，在愤怒，这是她的女儿，却在被人欺负，危在旦夕。

    这何人能忍？

    “你们所有人，统统都要死，一个都别想活！”

    轰！

    流光溢彩，上官曦儿隆隆的怒喝而来，天地在震颤，因为她的愤怒而恐惧，而颤抖。

    “此人是谁？”

    “太强了！”

    所有人都恐惧，内心深处感受到了惊恐，远处那人尚未到，天地都黯然失色了，一种来自灵魂的威压笼罩在他们身上，仿佛蝼蚁面对神龙，身体本能都在颤抖。

    这怎么可能呢？

    大家都是人类，修为有高有低，顶天了是威压的强弱，有所压制，可现在，面对那远处出现的女子，众人却是从内心深处感到了卑微。

    就跟凡人和神的区别。

    甚至连天门宗主也不例外。

    “太上宗主？”东方城惊恐的看着天门宗太上宗主，因为连他也感受到了这种绝望，这是何等的可怕。

    “哼！”天门宗太上宗主冷喝，可内心也是狂震，他第一时间传递消息而出，而后手掌毫不留情的拍向慕容冰云。

    因为，远处那人竟令他也感到了一丝心惊肉跳和威胁，有种浑身发毛，万针临体的感觉。

    所以，他要第一时间斩杀慕容冰云，夺取她身上的七彩铠甲，这绝对是件顶级防御帝兵，一旦被他得到，他的防御实力绝对能再度提升数成，更有把握。

    眼看他的手掌就要彻底拍中慕容冰云。

    咻！

    突兀地！

    远处那身形速度暴涨，轰，虚空直接被拉出一道长长的虚空裂缝，那人影盖世无敌，直接冲破了天门宗的守山大阵，竟倏地出现在了慕容冰云身前。

    这速度太快了！

    前一刻，那人影尚在远处，下一刻，竟已直接来到了慕容冰云身前。

    因为速度太快，虚空中甚至拉出了一条长达上千里的红色虚影，仿佛成千上万道人影在层层叠叠的涌来。

    上官曦儿来到慕容冰云身前之后，面对那漆黑手印，面色冷厉，纤细白皙的玉手直接探出，指蔻丹红，宛若鲜血一般，爆射神虹。

    “这速度……”天门宗太上宗主大惊，这速度太恐怖了，一瞬间就赶到了战场，远远超出了他的预料，可旋即他目光一凝，露出喜色，狞喝道：“你找死，老夫就成全了你。”

    他身体中血脉爆发，黑色手掌上威力更甚，爆发出的气息镇压九天十地。

    他心中狂喜，因为上官曦儿赶来的速度太快了，这种情况之下，根本来不及调动身体中的力量，如此仓促的抵挡他的出手，根本就是自寻死路。

    所以，他不顾一切的爆发，要一击斩杀上官曦儿。

    但下一刻，他的脸色变了。

    上官曦儿玉手纤细，五指美艳，在虚空中探出，仿佛不似来自人间，轻易就挡住了天门宗太上宗主的出手，任凭他如何用力，那镇压万古，遮天蔽日的巨大手掌，竟始终无法落下。

    而后，上官曦儿双手探出，用力一撕，轰，无边混沌气息弥漫，那如同巨山一般遮天蔽日的漆黑手掌被瞬间撕开了， 顷刻间崩溃开来。

    这太强了！

    所有人狂震，难以置信自己看到的一切。

    太上宗主施展出的攻击，竟被对方如此轻易的毁灭，这太可怕了。

    而后，众人又看到了上官曦儿的面容。

    顿时各个倒吸冷气。

    美，太美了！

    这世上竟有如此绝美的女子，这根本不似凡人，而是上天的馈赠。

    本来慕容冰云已经极美了，但和上官曦儿一比，却显得青涩了许多。

    慕容冰云是那种九天下凡的仙子，而上官曦儿，则是那种九天之上的盖世仙主，浑身散发成熟韵味，特别是那种高高在上，睥睨一切的气质，令所有人从内心深处感到自卑。

    这是一个只可远观而不可亵渎的女神！

    “上官曦儿！”天门宗太上宗主惊恐说道，声音中居然带着颤抖，他已经认出了来人的身份，正是飘渺宫的宫主上官曦儿。

    “怎么会是她？”

    他心中难以置信，堂堂霸主级势力的太上宗主，内心中竟然涌现出了恐惧。

    不仅仅是他，其他天门宗的弟子也全都呆滞住了，呆呆的看着头顶上那个神光万丈这，盖世无双的身影。

    上官曦儿，是上官曦儿女帝。

    如今的上官曦儿，威震天武大陆，即便是很多人没亲眼见过她，但她的画像，却早已在整个大陆都流传了开来，无人不知，无人不晓。

    “冰云，你没事吧？”第一时间赶到，上官曦儿紧张的看着慕容冰云，询问道。

    她话音落下，忽觉不妥，目光又变得冷漠起来。

    “宫主！”慕容冰云险死还生，看到上官曦儿后，终于再也按耐不住，眼泪夺眶而出。

    这一刻的委屈，这一刻的痛苦，在一瞬间爆发。

    看到慕容冰云哭的如此伤心，上官曦儿的内心充满了自责和担心。

    她心中一痛，脸色却依旧冷漠，保持着自己一贯的表情，没有流出来太多的情绪。

    可忽然，她看到了慕容冰云遍布全身的青紫淤痕。

    “冰云，你身上的这些伤都是怎么回事？”上官曦儿脸色变了，抓住慕容冰云的手，寒声说道。

    “宫主……我……”慕容冰云战战兢兢，说不出话来，因为连她自己也都不知道发生了什么，如何向上官曦儿解释。

    而上官曦儿看到这一幕，顿时以为慕容冰云遭遇了什么最不可耻的事情，心中的怒火顿时轰的燃烧起来。

    “死，我要你们所有人，统统都死！”她彻底暴怒了，浑身爆发出一股滔天的怒火，转过身，死死盯着天门宗的太上宗主，身上爆发出的可怕气势，瞬间将下方不少人都震飞出去，七窍流血，惨叫不已。

    “今日，我要你天门宗，鸡犬不留！”冰冷的声音从上官曦儿口中一字一句的传了出来。

