    

    温蒂把肥皂盆端走后，先用肥皂膏再次洗了下手，发觉效果还真是挺不错的。

    刚开始还有点刺激皮肤，后面方寒再次加了牛油后，刺激感就没有了。

    温蒂洗完手，甩了甩，伸出手指稍微挽了下额前的长发。

    将语气调整至最平淡，尽量让自己的语气不要过于娇气，但也不能太严肃。

    “寒先生，那晚上的话...”

    温蒂用略带平和，但距离感甚重的语气，对方寒说了一句。

    这是温蒂在以前交际舞会的时候，她母亲教她同其他同龄男士的沟通技巧。

    略带平和，表示尊重，语调偏低下，吐字缓慢，尾端带点起调，这样就能让语气中透露出一种距离感的样子。

    这样能将一些热血上头的男生冷静一点。

    虽然方寒此时已经将心情调整好，但是听到温蒂这带有戒备的语气，方寒心里难免还是会有点失落。

    哎，果然我就是一个俗人。

    有谁想真心当一个舔狗，还不是她长得实在太好看了~

    “嗯，其实晚上的话，黑暗里会比较危险点，而且在池塘边洗还是比较危险的，温蒂你最好还是黄昏的时候洗吧，对了，等下。”

    方寒说着，走到池塘边，找了另一个方向，拿出石镐，将冰面又破了一个洞。

    然后就在池塘边上，用石墙围起了一个L形大概3平方面积的空间。

    前后各留了两个口，从科技台里造出两个个木门，将木门装上。

    一个木门朝着池塘，这是取水的方向，另一个在背后，是进去的地方。

    这样，一个露顶的浴室就做好了。

    方寒在L的一头，放置了一个石头篝火。

    这个篝火就是拿来取暖，加热暖石、鹅卵石，并且在夜间提供照明的作用。

    “洗澡的时候，暖石加热后直接放自身空间里，这样暖石能提供温度保护，类似浴霸的作用”

    方寒拍了拍手，对温蒂说道。

    就这么一小会儿。

    温蒂眼看着方寒从无到有就建立起了一间“浴室”。

    而且，从盛水的水桶，再到洗澡的肥皂，到这最后的浴室，都是方寒一手操办起来的。

    原本还没什么感觉。

    但现在温蒂低头看下手中的肥皂膏，这才意识到方寒到底做出了多么不可思议的事。

    哪怕放在二十世纪的现代。

    你能在野外丛林里，从无到有，慢慢建设出一个基地，所有的食物自己想办法，还能“自建房”，烧陶瓷，做肥皂。那都能妥妥的被称为大神。

    更何况温蒂这个来自十九世纪初的文艺女青年。

    爱好文艺的，一般都比较宅，加上又是中产阶级的贵族女之一，因此温蒂的对基层知识的见识面基本接近于零。

    所以，温蒂这次彻底被方寒震撼到了。

    尽管他好像有点好色的样子，但他太厉害了吧？

    温蒂忽然感觉有点心动。

    这次是真的有点心动。

    不只是女性，只要是生物，骨子里都会有对强者的崇拜感，只是或大或小。

    作为一个情窦初开的女孩。

    温蒂的这种崇拜感显然还是很强的。

    “啊，，啊，，知道了，嗯，好的”

    温蒂一脸的震撼，脸上带着红晕，咿咿哎哎的答非所问。

    方寒也不知道温蒂心里怎么想的，虽然可以用情绪感知，但是忙活了一天了，方寒的精神现在也有点迟钝，不愿意再费力去了解。

    “刚刚把石头都用完了，我先去矿区采点石头，你晚上自己先吃，我大概天黑了才会回来。”

    方寒留下这句话后，冲温蒂点了下头，示意自己走了，便转身离开。

    温蒂呆呆的看着方寒离去的身影。

    好一会儿才理解了方寒话里的意思。

    其实也就是告诉她，他出去采石，晚上才回来，你现在可以放心的去洗澡，只要在天黑前洗完就行。

    而且从地图上来看，方寒的确一直在朝矿区走去，有地图在，不存在方寒会回头偷窥的可能。

    果然...寒先生...其实还是很有绅士风度的。

    昨天，应该是个意外吧，加上自己的衣服......

    所以，有时候，一个人只要有足够的闪光点，他的缺陷就会被人下意识掩盖。

    这就是强者假象，面对和自己没冲突的强者，人们总会将其以自己的思想美化。

    温蒂脸色红红的回头，提起水桶，向浴室走去。

    加热水的方法她已经学会了，肥皂也有了，浴室也能遮挡身体，温蒂已经有点迫不及待了。

    将篝火点燃，放入鹅卵石。

    温蒂先将身上的衣服小心的脱下。

    衣服昨天刚修复清洁，必须小心点，不然脏了就不好弄了。

    随着衣服的脱落，一片圣光弥漫在温蒂的周围（来自作者的圣光庇佑）。

    有了暖石的保护，温蒂哪怕现在身上未着片缕，也没感到寒热，更别说竖起的石墙，给了温蒂极大的安全感。

    鹅卵石不一会儿就烧红了，温蒂用两根木棍小心的将鹅卵石夹入水桶。

    “滋滋滋...”

    伴随着鹅卵石的入水，不一会儿，水桶里的水就冒起了热气。

    温蒂将手伸入水中，试探了下水温。

    嗯，还不够...

    再次放入鹅卵石，直到水桶里的水冒出的水蒸气基本都快要连成烟柱了，温蒂这才满意的放下了木棍。

    拿出木碗，从水桶里轻舀起一碗热水，从脖颈处缓缓浇下。

    热水顺着脖颈一路下滑，划过玉背，渗入股沟，足够让男生烫的跳脚的温度让温蒂的皮肤泛起了一片艳红。

    “嗯~~~”

    温蒂满足的发出了一声如泣似诉的娇喘，这个温度，让她感觉到了久违的幸福感。

    一桶热水，在温蒂不断的舀浇下，不一会儿就已经见底。

    温蒂直到没舀到足够的水后，这才从浑身被热水浇淋的幸福感中醒来。

    将桶里的鹅卵石重新捡回到篝火中，温蒂将桶内剩下的水从头淋下。

    已经降了温度的水，让温蒂身体颤了一下，随即温蒂往篝火里又丢了些草料，腾起来的火苗让温蒂感到了些许炽热。

    温蒂小心的打开向着池塘的门，先打开地图，确认了方寒不在基地周围后，这才走出去，再次挑了一桶水，回到浴室。

    不一会儿，浴室里传来了轻声哼唱的歌谣声，伴随着浴室上空腾起的浓郁的水蒸气。

    温蒂沉浸在洗澡的幸福之中，无法自拔~        

