    老妪目光在众人身上扫视一眼，说道：“时间不早了，进去吧。”

    名叫尼久的女子对她行了一礼，带着众人走进了前方的山谷，身影逐渐消失不见。

    她们走进去之后，四长老径直走向山谷之外的一排木屋。

    最大的木屋之内，有着十余道身影，八长老便在其中，他看了四长老一眼，面色阴沉的扭过头去。

    其余之人有男有女，一名老者目光望向她，问道：“第四脉这么晚才来，想必已经拿到情蛊了吧？”

    四长老看了他一眼，说道：“这就不劳二长老费心了。”

    另一名老妪冷哼一声，说道：“真以为得到情蛊就能得到圣女之位了，谁胜谁负，还不一定呢！”

    圣女之争，是万蛊教和黔地的大事，这段时间之内，十大长老都会守在这里，等待最终的结果。

    虽说必须尽快的选出一位圣女，使得已经分崩的万蛊教重新凝聚起来，是他们所有人已经达成的共识，但选谁做圣女，依旧是他们争执不休的问题。

    圣女是万蛊教的核心，也是教内绝对的领导者，毫无疑问，哪一脉争夺到了圣女的位置，在未来的日子里，哪一脉便是十脉中的第一脉，没有人愿意将这一个机会拱手让人。

    几人互相挖苦了几句，忽有人四下里看了看，诧异道：“怎么不见欧辛？”

    欧辛是九长老，这里十大长老齐聚，却唯独不见了欧辛。

    在这种重要的场合，十大长老之一竟然缺席，是一件极不可思议的事情。

    有人道：“第九脉的人入林之时，就没有见过她，据说是在闭关参悟蛊术，已经有三个月不曾出关了。”

    九长老不在的原因得到了解释，众人也就不再议论此事，他们彼此之间本就互相提防防备，即便是在同一屋檐之下，也并没有太多的交流。

    刚才的老妪从外面走进来，将一张布帛钉在墙上。

    墙上像这样的布帛共有十片，每一片上都写着十一个名字，包括一位圣女候选，以及十名圣女守护者。

    倘若某一位候选之人最终成为了真正的圣女，这十人便是教内高层，日后成为十大长老的存在也不是不可能，当然，前提是她们能在万蛊林中活下来。

    因为这十人的任务，就是守护候选圣女成为真正的圣女，为了这个任务，她们可以付出任何东西，包括她们的生命。

    事实上，历年圣女争夺，守护者为此付出性命，甚至于全军覆没的情况，也常有发生。

    那些圣女候选之人，能不能在万蛊林中战胜对手，笑到最后，这十名圣女守护者，起着至关重要的作用。

    因此，对于这十名守护者，每一脉都会派出部落中最强的阵容，对于其他诸脉来说，他们不仅关心对方的候选圣女是谁，对于对方的圣女守护之人，也十分在乎。

    万一其中混进去了十大长老级别的蛊道高手，对于其余诸脉，将会是致命性的打击。

    正因如此，他们才制定了守护者的年纪不得大于三十岁的规矩。

    “第三脉居然有两位守护者已经晋升蓝衣，她们才不过十八岁……”

    “那又如何，第七脉也有两位。”

    “第十脉选出的圣女……，是汉人？”

    ……

    看着布帛上面的名字，有人似乎发现了异常，众人围过来看了看之后，眉头皆是蹙了起来，目光望向角落里的一道身影，那是第十脉的长老。

    “她只不过是用了汉名而已，这有什么奇怪的？”十长老看了一眼四长老，说道：“辛衣长老一脉，不也有一位叫唐凝凝的？”

    蛊族有蛊族的文字和语言，他们的取名，也和汉人不同，然而随着蛊族和汉人的交流日益加深，他们有些人，也会为自己取一个汉人名字。

    时至今日，拥有汉名的蛊族人已经有不少，而汉名在黔地，也被逐渐承认。

    况且，第十脉与曾经的梁国皇室关系密切，她们那一脉，取汉名者，更是数不胜数。

    众人并未在这个问题上过多纠缠，木屋之内很快就恢复了安静。

    角落里，十长老的身旁，一名中年女子皱眉道：“唐凝凝……，会不会是他？”

    “你糊涂了，这里是黔地，他怎么可能在这里？”白锦瞥了公孙影一眼，“而且，一个男人，怎么会变成女子？”

    公孙影摇了摇头，说道：“应该是我多想了……”

    一旁的十长老看着白锦，问道：“师姐，这件事情，你们到底有几成把握？”

    白锦道：“她身上有冰蚕蛊，又有银线蛇王，论蛊术，没有人是她的对手，她身边也都是我们安排进去的高手，可保万无一失……”

    木屋外面，数道人影守在山谷之外，他们的任务，是将除圣女和守护者之外的任何人拦在门外。

    某一刻，其中一人揉了揉眼睛，看向身旁的同伴，问道：“刚才是不是有什么东西过去了？”

    身旁之人看了他一眼，说道：“哪有什么东西？”

    那人道：“我刚才好像看到有什么影子过去了，那堆枯叶也动了……”

    另一人摆了摆手，说道：“是风吧？”

    那人目光再次望去，见前方的山谷空荡荡的，什么也没有，摇了摇头，说道：“或许是吧……”

    此时，山谷之内，老乞丐踩着厚厚的枯叶，撇着嘴，嘟囔道：“什么破地方……”

    唐宁蹲在溪水旁，洗了把脸，然后一伸手，抓住了一条从水中窜出，想要偷袭他的蛇。

    “别扔。”老乞丐走过来，从他的手中将之夺过，熟练的取出蛇胆，扔进嘴里。

    他仰头灌了口酒，看着唐宁问道：“接下来要干什么？”

    争圣女这种事情，唐宁也是大姑娘上花轿头一次，他看向尼久，问道：“四长老有没有告诉过你，接下来干什么？”

    阿朵将唐宁的话翻译了之后，尼久面色复杂的看着他说了几句。

    阿朵看向唐宁，说道：“她说，四长老什么也没有说，让她一切听唐大哥的就是了。”

    唐宁想了想，说道：“找一个地方扎营吧，我们不去找她们，她们也会来找我们的。”

    万蛊教选圣女的方式向来比较残酷，便如同练蛊一般，十位候选圣女进入万蛊林中，最终只有一位能成为圣女。

    而成为圣女的唯一的方法，就是战胜另外九名候选者。

    因此，他们其实并不需要做什么，就自然会有人找上门来。

    唐宁等人深入一段距离之后，就打算原地扎营，守株待兔。

    与此同时，距离他们营地数十里外的某处林中。

    十一道身影在林中缓缓而行，一名少女望了望后方，有些担忧道：“她不会追上来吧？”

    “放心。”另一名女子安慰道：“有苏姐姐在，就算她追上来了，我们也不怕。”

    那少女走到最前方，看着最前方一名蒙着面纱的女子，问道：“苏姐姐，我们接下来该怎么办？”

    那女子停下脚步，看了看周围，说道：“就在这里停下吧，她们迟早会找上来的……”

    她的声音婉转动听，让人听了，忍不住会产生一种骨头酥麻之感。

    林中忽而起了一阵微风，拂起了她面纱的一角，露出了半张足以魅惑众生的容颜……