    一行人离开后不久，不远处的一棵大树后，一个黑衣人也鬼魅一般地离开了。

    “大人。”

    小苏家的后院。

    黑衣人单膝跪地，向卫廷恭恭敬敬地行了一礼。

    三小只坐在卫廷边上给小马崽梳毛毛。

    小马崽很乖。

    他们更乖。

    他们是娘亲最喜欢的乖宝宝。

    三小只对黑衣人的到来并没有太大反应，像是习以为常，也像是并不感兴趣。

    倒是黑衣人错愕地看了眼三小只，一时间没太敢认。

    记忆中的三个小公子瘦瘦小小的，一副营养不良的样子，时刻担惊受怕，眼神里都是惊惧。

    如今他们更像是普通的小孩子了，养得白白嫩嫩的，无忧又无虑。

    “让你办的事如何了？”卫廷淡淡地问。

    黑衣人低声道：“属下……没出手。”

    卫廷眉头一皱：“为何？”

    黑衣人委屈道：“并非属下不愿意，而是……而是属下没机会。”

    那一家子是些什么怪胎呀，明明是土生土长的乡下人，咋一个比一个能打？

    他台词都想好了：“路见不平，拔刀相助！尔等无需言谢！江湖再见！”

    再甩一个潇洒的、吊炸天的背影！

    那是英雄的巅峰啊！

    可是——那一家子完全不给他一展拳脚的机会呀！

    卫廷对此倒也没太意外：“你退下吧。”

    “大人！”

    “他们回来了。”

    黑衣人嗖的闪没影了！

    若是牛蛋在这儿，一定会惊得目瞪口呆，三小只很是淡定，继续给小马崽梳毛毛。

    ……

    苏小小到家后，先是享受了一番三小只的萌娃一条龙服务套餐——亲亲抱抱举高高。

    她亲、她抱、她举高高！

    好叭，到底是谁服务谁？

    随后，她就开始为苏老爹测试右手的握力与腕力了。

    她手头并没有专业的精密仪器，不过古人也有古人的办法，苏老爹从前练手的时候是用黏土、木块、石头与秤砣来练的。

    受伤前，他的握力挺惊人的，能轻而易举地捏碎一块石头。

    受伤后，他连一个鸡蛋也捏不碎了。

    苏小小找来黏土，他不费吹灰之力。

    苏小小又找了一个嫩竹筒，他用了些力道，成功将其捏爆！

    老竹子就有点儿吃力了，可不论如何用力，他也不会感觉到任何不适。

    苏小小又让他试了试抓秤砣。

    秤砣只有二十斤，三小只把自己挂在秤砣上，一只二十五斤，苏老爹能抓起两只。

    算上秤砣的重量，这就是七十斤了！

    对一个手废了多年的患者而言，这简直是重生再造的惊喜！

    刚刚那个拳头铁定不止七十斤，当然了，打拳与抓握本就有所不同，另外，方才也是危机之下的潜能爆发，不代表平时的状态。

    但苏承有信心！

    距离抓起二百斤大刀的日子，越来越近了！

    “药房的药是真心好用啊……”

    苏小小打定了主意，不论如何，也要为苏老爹弄到第三瓶壮骨颗粒！

    说不定能突破二百斤呢，说不定苏老爹就成绝世高手了呢。

    好叭，她想多了。

    不过痊愈之后，再来一瓶药巩固疗效也是很有必要的。

    苏老爹的伤势似乎冲淡了锦记事件带来的霉头，一家子又开开心心的，该干嘛干嘛去了。

    苏小小去灶屋做饭。

    卫廷拄着拐杖走了进来：“你，不想说点儿什么？”

    苏小小从碗柜里拿出砧板：“什么？”

    卫廷道：“得罪了镇上最大的点心铺子，今天没遭遇点什么？”

    苏小小哦了一声：“你说那个啊，他们是派人来围堵我们了，可我们打赢了啊。”

    卫廷淡淡说道：“打赢了一次而已，难保他们不会来第二次、第三次，你就不担心他们会有后手吗？”

    苏小小抓过一个洗好的红薯，开始切丁：“我担心的话，他们就会善罢甘休了吗？不会，对吧？所以你看啊，担忧是一天，无忧无虑是一天，开心是一天，不开心也是一天。为什么不选择痛痛快快的呢？我们应该想的是办法，不是天啦我好害怕。担惊受怕是世上最内耗、最无用的情绪。再说了，不是还有句话叫‘兵来将挡水来土掩’吗？我这么聪明，怎么会怕了一个小小的锦记？”

    她若是连锦记都搞不定，日后也别想做什么大生意了，回家躺平吧！

    卫廷难得没有怼她一句口气不小。

    苏小小眨眨眼，眸子亮晶晶地看着卫廷：“我的话是不是很有哲理？很让你触动？让你对我刮目相看，觉得与我相见恨晚？”

    卫廷：“……”

    --

    锦记这事儿没完。

    苏小小是辰时末收摊的，何掌柜派出去的打手是在一刻钟后追上去的。

    何掌柜很有信心。

    里面有几个是他花了大价钱从府城请来的高手，是专程给府城有地位的人家做护院的，原先是用来撑场面的，没想到拿去对付一对乡下来的姐弟了。

    真是杀鸡用牛刀。

    然而一直等到傍晚，锦记几乎要打烊了，也不见那些人回来复命。

    他叫来心腹小二：“人呢？”

    小二道：“可能在路上了吧？”

    何掌柜冷声道：“你不是说他们住的不远吗？”

    小二嘀咕道：“我打听的是不远，兴许是打听到的消息有误。”

    正说话间，三角眼一身狼狈地上楼了。

    见他这副被人揍得亲爹也不认识的样子，何掌柜与小二的眉心齐齐一跳。

    “你咋弄成了这样？”小二问。

    三角眼将事情的经过一五一十地说了。

    何掌柜一脸狐疑：“三个乡下来的泥腿子而已，当真不是你在诓骗我？”

    三角眼对天发誓：“我若有半句虚言，让我从此生儿子没屁眼！”

    何掌柜气坏了。

    几个本地的混混输了就输了，可里头有他从府城带来的高手啊，居然没打过三个乡巴佬？

    一个小子、一个胖子、一个……提着杀猪刀的庄稼汉。

    怎么想都让人不敢置信！

    何掌柜的心情糟透了！

    屋漏偏逢连夜雨，锦记摊上大事儿了！

    他们的蛋黄没了！做不出蛋黄酥了！

    何掌柜不耐道：“做不出就做不出！不是还有别的点心吗！又不是少一样点心，锦记的生意就没了！”

    账房先生提醒道：“可是，咱们不是承接了戚员外家的生意吗？戚员外的母亲七十大寿，点心是交给咱们锦记来做的，其中就有老婆饼与蛋黄酥，是戚员外点名要的。”

    何掌柜皱眉：“什么时候接下的？”

    账房先生道：“是孙掌柜在的时候。”

    戚员外是杏花镇的地位最尊崇的老爷，自己富甲一方，儿子又在府城为官，县太爷在他面前都不敢轻易放肆。

    可想而知，若是弄砸了戚家的寿宴，锦记的下场就惨了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更完啦，有月票的小可爱们，记得投哟～

