    就在她终于把头从枕头下面拿出来以后，她突然意识到一个问题。

    哥哥等会出来的时候，自己还是要进去帮他的……

    那……那岂不是什么东西诱惑？

    想到这，林心的脸顿时红的像刚煮过的虾一般，格外的诱人。

    但是如果自己不帮助哥哥，哥哥也没有办法从洗手间出来，想了想，她又跑到了客厅的沙发上，手里抱着一个抱枕，好像这样能够减缓一些她的紧张情绪一样。

    过了大概一个小时左右，　洗手间里传来了霍彦的声音，林心顿了两秒，才起身走到了洗手间的门口。

    说是走，其实是一步步挪过去的，她每挪一步，脑海中都会情不自禁的浮现出不该想的画面，以致于越靠近门口，她的脸就越红。

    “心心？”

    霍彦的声音再度传来，林心没有办法再继续当缩头乌龟，敲了敲门。

    “哥哥，我进去了。”她的声音微微有些颤抖，手放在把手上，深吸了一口气才走了进去。

    洗手间里都是雾气，朦朦胧胧的看见了霍彦的身影，和一双……长长的大白腿。

    林心下意识的低头，但是那双腿却有些更加的耀眼。

    “心心，哥哥……”霍彦的声音有些犹豫，仔细的看去的话，他的耳尖也是泛红的，“哥哥忘记拿裤子了。”

    “裤子……”林心看了看自己之前给他拿进来的裤子，红红的小脸上有些疑惑。

    “是贴身穿的……”

    “啊……啊，我知道了，我现在去拿。”

    林心尴尬的从里面跑了出来，去霍彦的房间里看都没看就随手拿出来了一条，然后又跑了回去。

    走到了霍彦的面前，霍彦此时已经穿上了宽松的T恤，该挡住的都挡住了，但是蹲在他面前的林心也不敢抬头。

    她把拿到的裤子打开，心下微微松了一口气，还好不是什么奇奇怪怪的款式，帮助霍彦套上以后，随后又把外裤也套上了。

    接下来，她就又重复了之前的动作，把霍彦扶了起来，把头偏到了一边去，等到霍彦穿好了裤子，才把他扶到了轮椅上。

    这期间林心得视线一直都看向别的地方，等到他坐下以后，才又把头转了过来。

    到了客厅，林心把霍彦推到了沙发旁，然后又走回了洗手间，拿了吹风机出来。

    吹风机的声音响起，霍彦细软的头发在林心的指尖跳动，一下又一下。

    在之前，两人从来都没有过很亲密的举动，但是今天好像是把之前欠的都补完了一般，如果林心仔细的看一眼，霍彦的耳朵和脸颊现在还有些泛红。

    吹干头发以后，房间安静了下来，气氛又变得有些尴尬。

    “心心，我请一个护工吧……”霍彦轻咳了咳，手握拳掩住嘴巴，语气有些不自然。

    刚刚除了……那些尴尬，他看出来心心其实也很辛苦。

    “不，没事的。”林心摇了摇头，握住了他的手。

    “现在我休息，可以照顾我，等我开始工作了，就没有那么多时间了，那个时候我们再请一个人吧。”

    “也好。”看着她澄亮的目光，霍彦没有拒绝。

    ·

    接下来的时间，白天的时候，林心要么在家里陪霍彦运动一下，要么陪他去医院运动一下，晚上的时候再推着他去小区里面转一转，一晃半个月的时间就过去。

    如果不是孟纤纤给她打了个电话，她估计都忘记了自己是个演员了，所以接下来每天的活动又加了一项演技的练习。

    孟纤纤会给她留作业，她只要自己做完或者录制视频就好了。

    而霍彦此时也刚想起来一件事，他的心心现在已经是演员了，可是自己回来这么多天，还没有看过她的剧。

    于是，在林心自己在房间里做作业的时候，他打开了网页，搜索了林心两个字。

    跳出来的主页正好是林心的介绍，也看到了林心演过的电视剧，紧接着他就打开了电视，在电视上找到了这部电视。

    他看的这部正说林心火起来的那一步校园剧，因为政策要求，这里的感情线很朦胧，也没有什么亲密戏份，但是正是这种朦胧的情感最吸引人，所以在当时也获得了非常高的评价。

    林心从房间里出来的时候，电视正放到她和男主第一次见面的时候，男主扯了扯她的头发，而林心饰演的女主则瞪了回去，两人一副欢喜冤家的样子。

    没想到哥哥会看自己演的电视，林心噌的一下子就跑到了电视前面张开双臂挡了起来。

    “哥哥，别看。”

    “为什么？很好看啊。”霍彦歪头看着能看的地方，手还对着林心挥了挥，“坐哥哥旁边来，和哥哥一起看。”

    “哥哥！”

    “哥哥想看。”霍彦突然瘪了瘪嘴，一副可怜的表情。

    这也是霍彦这几天才发现的，如果他看起来有些可怜的话，林心一定会答应他的各种请求。

    霍彦也不知道自己怎么就变成了现在这个样子，但是自从两人确定关系后，他就觉得自己的内心越来越柔软。

    果不其然，在他做出这个表情以后，林心犹豫了片刻，就坐到了他的身旁。

    “那……那你不可以笑我。”

    “我为什么要笑你。”霍彦摸了摸她的头，“你在我这里永远都是最棒的。”

    “可是……”可是这里是有感情戏的呀！

    霍彦说完，就握着她的手，安静的看起了电视剧。

    相较于霍彦的认真投入，林心总是在不停的偷看霍彦，她担心霍彦会因此有什么不开心的情绪，但是对于吃醋这件事，她心中又隐隐的有些期待。

    两人一下午看了七八集，期间男主已经暗搓搓的和女主表白过了，只是女主的人设反应有点慢，一直都没有反应过来，两人之间也有一些肢体接触。

    每每播到这样的画面，林心总是要偷偷的看上霍彦几次，每次看到他的表情没有什么变化，她的表情也纠结了起来。

    终于天黑了下来，林心猛地站了起来，“哥哥，我们该吃饭了，把电视关了吧。”

