    花开两朵，各表一枝。

    五指山上，两个表哥尝试要下山。

    可是结果确发现找不到下山的路了。

    进入这里，就好像是陷入了一个鬼打墙空间，不管怎么拐，总是能回到起点。

    “又一趟。”

    杨戬在地上画了个正字的一横。

    一眼看去，地面上密密匝匝几百个正字了。

    至尊宝躺在地上，不住喘息，他已经累的吐白沫了，至尊宝不住的挥手，“不走了，打死也不走了，要走，至尊玉弟弟你去走走。”

    一侧躺在地上的光头陈懒洋洋道，“不去，我对于下山从赖不报什么打算，是你们俩非要拉着我下山的，我可从没说过下山。”

    至尊宝气的歪嘴，“你当然不想下山了，你的本尊在山下边吃香的喝辣的，却剩下个我们在山上吃西北风，这哮天犬都没什么食物了，再往下去，怕是要真的饿死了，不下山能干嘛？”

    至尊宝猴子和至尊玉弟弟陈光蕊厮打在一起。

    杨戬本是看乐子，看着看着杨戬竖起了手指，“嘘！听！”

    猴子和陈光蕊嘘声了下来。

    随风吹来，居然有一些人声。

    “二当家，还好你当时眼疾手快，要不咱们怕是真的挂在下边了。”

    “山下边现在是真的乱啊，地仙界居然和南蛮天下干起来了，这两界山这边还有武仙城兵马，这要是咱们两界山没了，这三方人马打起来，还不得打破天啊！”

    “要不我说，咱们劫完粮草风紧扯呼，山下边太乱了，还是山上清静。”

    猴子，陈光蕊，杨戬齐齐看了去，只看到一大伙山贼，扛着，推着，挑着，抱着各种各样的物资，满满而归。

    这些山贼的面孔乍一看眼熟无比，尤其是当头那个，大腹便便，一脸横肉，说起话来很有领导架势的家伙，这特么不是二当家吗？

    二当家一行山贼也注意到了至尊宝三人，山贼们对着至尊宝指指点点。

    “那面怎么趴着三人？”

    “一个个饿的都不会动了吧！二当家要不要去看看他们身上还有什么值钱东西？”

    “别！这三人怎么看着这么眼熟？”

    山贼里，瞎子道，“快看，中间那个，不是帮主吗？”

    众山贼齐齐看去，那至尊宝怒吼道，“王八蛋，你们还知道回来啊！老子以为你们抛弃老子了！”

    “真是帮主！”

    “卧槽帮主还活着呢！”

    “帮主！瞎子永远爱你！”

    一行山贼呼啸而来，团团把那至尊宝包围在了中间。

    他们把至尊宝高高抛弃，一次又一次，陈光蕊在下边看着至尊宝颠簸的模样，很怀疑猴子会不会玩死。

    “卧槽，你们把我放下来！”

    “快放我下来！”

    杨戬扒着那些山贼的货物，兴奋不已，“终于可以吃顿饱的了！”

    倒是陈光蕊冲着一侧的二当家道，“喂，二当家！还记得我吗？”

    二当家看了一眼陈光蕊，笑道，“是你啊！我们下山那会见过！”

    陈光蕊道，“你们是怎么回来的？”

    二当家指了指山下的路，“路就在那，顺着路就回来了。”

    陈光蕊看着下山的路，“这条路应该只能走到这里，下不了山吧。”

    “怎么可能！”瞎子走了来，“我们就是顺着这条路下山的，又顺着这条路上山的，怎么会下不了山？”

    陈光蕊思忖起来，难道说是因为带着猴子，所以，无法下山？

    瞎子走了近道，“对了，你之前上山的时候说，你叫什么来着？”

    陈光蕊道，“陈光蕊。”

    瞎子一拍大腿，“没错，就是这个名字！我给你讲，你这个名字是不是和武仙城城主的名字重名了啊！现在山下边，地仙界，蛮荒天下都在嚷嚷着砍掉陈光蕊脑袋，灭掉浩然天下，老热闹了。”

    陈光蕊眨了眨眼，无辜道，“我就是武仙城的那个陈光蕊。”

    二当家猛地一激灵，“你是说，你就是武仙城城主？”

    陈光蕊弹了弹衣袖，“如假包换，武仙城就我一个陈光蕊！”

    二当家回身拉着瞎子，走的远了一点，“我们这次可以发达了！陈光蕊榜单上多少钱？”

    瞎子拿出来了一卷纸，“应该是十万上品灵石，带一个极品洞府，还有十个美貌仙子！”

    “发达了！”二当家看了一眼，“只要把他交给地仙界老祖镇元子大仙，我们就发达了！”

    “那怎么把他骗去镇元子那呢？”

    “这个，看你二哥的操作……”

    “……”

    陈光蕊有点无语，现在山贼这个行业的素质要求都这么低了吗？

    你们密谋，麻烦找一个我看不到的地方声音小点。

    你们现在当着我的面，声音还这么大，陈某真的觉得你们不是在密谋，你们应该是在羞辱陈某人的智商。

    陈光蕊感兴趣的是瞎子手里的通缉画报，上面居然画着一个潇洒飘逸的青年读书人，那模样和自己本尊一般无二，甚至可以说很传神，拿回家装裱一下就是写实版照片。

    这个画自己的家伙，应该和自己见过面，甚至说面对面过，要不他是画不出来这么传神的韵味。

    现在越来越有趣了，山的北边，武仙城磨刀霍霍。

    山的南边，蛮荒天下妖魔联军和地仙界散仙已经开始云集，只要两界山平灭，五指山崩碎，那么三方人马就会大战在一起。

    三股洪流冲击在一起，那是何等的大争之像啊！

    “呜呜！”

    “呕——”

    怪声传来！

    “这头猪为何头顶有一张封印符箓？”

    “我撕开看看！”

    “卧槽！别追我！”

    正在扒货物的杨戬逃了来，背后地方灰土飞扬，一声猪吼传来。

    “快跑！猪醒了！”

    杨戬一路如烟呼啸而去。

    陈光蕊不明白，怎么样的一头猪，能让二郎神跑的这么狼狈。

    陈某人的视野里，那头猪出现了，它白白胖胖，不食人间烟火，长不过一掌，粉嫩粉嫩，嘴角一对獠牙如象牙，黑色的珍珠小眼上盯着陈光蕊，嘴角勾起，似是在说，看你麻痹看，没见过这么帅的猪吗？

    陈大人心里，只有一句话。

    好一个眉清目秀的猪！

    陈光蕊抬手笑道，“哈喽，在下陈光蕊——嗷嗷吼！”

    天空中，陈光蕊一飞冲天，下方无数的山贼四散而逃。

    二当家看到猪，额头上一滴滴汗水流下，“这猪头上的封印怎么被去掉了？完了！大家快跑！”

    “卧槽，谁把猪惊醒了！”

    “快跑！这猪太厉害了！”

    “……”

