    第489章戏精宁熠辰

    这两个月来，她们虽在深闺，但听得最多的消息便是苏氿又为未国立下了什么功劳，在杏陵世家和百姓们的歌颂声中，他们都快要忘记苏氿原来的风评了。

    “还有，谁说御离哥哥和本郡主非亲非故？”苏氿问。

    宁熠辰端着西瓜笑眯眯道：“蔡小姐真是好大忘性，当初清修山院春试上，师妹可是当众说过君公子是她心上人的。”

    蔡盈若和蔡夫人等人自然记得苏氿说过这话，但是，她们并不觉得比公主还要受宠的苏氿会下嫁这么一个来历不明的人。

    所以说到底，君御离也只是个受宠的面首。

    然而这时——

    苏氿道：“御离哥哥还是本郡主的未来夫君。”

    君御离那冷寂的眸中刹那似有火树银花。

    未来夫君……阿氿的未来夫君！！！

    而蔡夫人和蔡盈若等人也都是一惊。

    蔡夫人忍不住道：“郡主，你别开玩笑了，他又非杏陵世家权贵子弟，怎配得上你？”

    然而，蔡夫人此言一出，就发觉苏氿、君御离和宁熠辰看她的眼神犹如傻子。

    大渊太子难道还比不上杏陵世家子弟？？？

    “配不配得上是苏姐姐说了算的，可不是蔡夫人你说了算的。”宁娇刚进入宴席就听到蔡夫人的话，她知道苏氿对君御离有多重视，当即就冷笑道。

    宁娇说完这话，又转头看向苏氿，一脸求夸奖的表情。

    苏氿挑了挑眉道：“娇娇说的对。”

    宁娇听到苏氿夸奖她，顿时像打了鸡血一般兴奋，她又看向蔡盈若，道：“蔡盈若，我苏姐姐和你无冤无仇，你为何上来就找打呢？啧，还别说你这模样像……”

    宁娇还没找到适合的形容词，就听宁熠辰道：“猪头。”

    所有人都朝着宁熠辰看了过去。

    宁熠辰手中正端着个卤猪头，见众人看来，那双桃花眼眨了眨，很是单纯无害的模样：“看本宫做什么，这菜就是猪头。”

    这菜就是猪头……菜和蔡谐音，这就很灵性了。

    蔡盈若顶着张肿成猪头的脸，又听到宁熠辰这话，更是羞愤。

    偏偏这时候宁熠辰还无辜地眨巴了下眼睛，学着蔡盈若的语调道：“蔡小姐，本宫无意冒犯，你不会怪我吧？”

    笑话，论演技天底下没人能敌过他。他可是曾经唱戏为生过的。

    一旁的苏氿嘴角抽了抽，敢情都用不着她和御离哥哥出手了。丢出个宁熠辰就有非凡效果。

    众人：“……”

    都到这份上了，在场谁还看不出来，宁熠辰这就是在把刚才蔡盈若对苏氿的路数重演一遍。说白了，他就是在帮苏氿恶心蔡盈若。

    蔡盈若被宁熠辰这话噎住了，她也很想像苏氿和君御离扇她那般，狠狠地扇宁熠辰两巴掌。因为宁熠辰现在这模样实在欠揍。

    但是，她没有苏氿的底气和能耐，也忌惮宁熠辰如今的身份。

    蔡盈若只能咬牙道：“自然是不怪太子殿下的。”

    然而——

    宁熠辰却是不走常规路，听到这话直接面露诧异：“什么？说你是猪头你都能忍？啧啧，看来蔡小姐也觉得自己是猪头了？”

    (本章完)

