    “明天，露琪亚就会被处刑，所以我要尽快决定浮雕的内容，你们如果有好的想法都可以和我说。”

    原来杜兰要他们来就是要让他们参考浮雕的内容。

    此时两个旅祸心里却在想如何才能说服杜兰帮助他们，之前的对话已经说明杜兰也是同情露琪亚的，也认为露琪亚罪不至死，只是因为有强权在所以不敢反抗。到底该怎么说服他呢？

    你们会怎么说服我呢？杜兰很期待旅祸会如何发挥他们的小脑筋开口求他。偶尔在少年强面前装装高手，展现一定的善意还是很有意思的。

    不过旅祸还太年轻了，他们心中没什么小心思，只是知道正确的事情就该去做，站在瀞灵廷里凭的不是智慧而是一股拼命的精神，他们哪里会说服人哪里会找盟友。

    所以一时间气氛很尴尬，杜兰心说难道自己把路都堵死了么？没有啊？这些孩子难道就不会说‘正义永远会战胜邪恶的’么？现在的孩子啊，一点也不可爱太叛逆了，遇到事情都不会想要求助大人的。

    “你们是旅祸吧。”杜兰再一次开口，把两个孩子吓了一跳，立刻就摆出了攻击的样子。

    花太郎也是连退两步，不过他倒是没有想攻击，只是想要解释：“怎么会呢，她们都是四番队的死神。”

    “是么，那他们的浅打呢？”杜兰问道。

    果然是被发现了，石田雨龙和井上织姬是绝对拿不出浅打的，偷衣服已经很难了啊。

    花太郎也知道露陷了，一脸绝望，自己的死神生涯到此结束了啊，再见了四番队，再见了战友。

    “微笑，不要忘记了微笑。”杜兰看花太郎哭丧的脸，本来软弱的表情更是变成了受气包，好像被杜兰欺负了一样。

    “对不起，杜兰队长，不过我是不会让你告发他们的。”死神之位虽然重要，但承诺和生命更加可贵，花太郎虽然性格软弱但也是个男人，绝对是不会出卖旅祸的：“你们先走，我来拦住他。”

    “呵呵，你们不要激动，我也没说要告发你们，你们说的很对，所以我决定要拯救露琪亚。”

    此言一出，花太郎决死的表情一变写满了喜悦，有杜兰帮忙，那么露琪亚就很有可能会安全了：“杜兰队长，你真的要帮助露琪亚小姐么？”

    “当然，所以你们现在的任务就是躲起来，直到一切安全。”反正主要是靠主角黑崎一护，打酱油的战斗打不打也一样。

    旅祸还想反对，因为他们担心一护，却见杜兰一挥手，双殛下山崖上出现滚动浮雕：有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。

    十六个大字不停滚动，整个尸魂界都能看到。死神们还以为这是为明天死刑造势，却不知道这是为了改革打基础。

    “花太郎你带他们回去吧。”

    “等等，一个都不许走。”却是东仙突然来到了大家面前，“杜兰队长，你竟然和旅祸勾结一统，简直是对着十六个字最大的讽刺。”

    “做人不要这么刻板吗，大家都是死神，刑不上死神难道还要我说？再说旅祸带来灾难只是封建迷信，又没有法律规定旅祸不能进入尸魂界不是么？”

    不过东仙要不管这些，杜兰打败了市银丸，东仙要也想要试探一下杜兰是不是真的那么强大：“总队长命令，不惜一切代价抓捕所有旅祸。三番队队长杜兰违抗命令协助旅祸，其罪等同于背叛。”

    哎呦，这家伙挺会扣帽子的，不过东仙要难道不觉得这话从他嘴里说出来才是讽刺么？

    “也就是说你想和我单挑了？”杜兰表示东仙要出现在这里估计不是巧合，而是从一开始就盯着自己呢。

    “真好领教你的无双卍解！”东仙要已然出刀：“鸣叫吧，清虫。”

    这样真的好么？不过不等杜兰提出反对，对方的攻击已经来了：“清虫一式！”

    叮，嗡嗡……

    东仙要手中斩魄刀猛地震动起来，荡起阵阵涟漪，引起敌人不适，头晕耳鸣眼花缭乱。杜兰背后三人连忙捂起耳朵但根本挡不住这种声音。

    脑袋瓜子好像要裂开了，眼睛连颜色都看不见了，周围全是黑白。

    啪，杜兰打响了一个响指，震荡空间让周围空气混乱不堪恢复正常：“东仙要，你这样可是很容易失去宝贵的性命。”

    “我的生命，你若想要便来取得吧。”很自信，他不相信杜兰能杀得了他，特别是他知道杜兰底牌的情况下。

    “好吧，这可是你说的！”“白金之星，揍他。”杜兰大喝一声，白金之星已经打出一拳。

    轰！地动山摇，地面竟然被掀翻。

    面对这无形拳风，东仙要也露出惊容，他没想到白金之星竟然能有这样的远程攻击，他还以为白金之星只有近战能力呢。

    闪躲，好在拳风直来直去，躲开便好。然而东仙要小看拳风的范围了，半空之中队长羽织的一角卷入拳风之中被搅烂搅碎。

    落地，东仙要看向杜兰缓缓开口：“原来如此，你的白金之星确实很强悍，不过你以为这样就能取我性命么？没有那么简单。驱除敌人，清虫卍解！”

    轰，从战魄刀中绽放八个大字，然后由八个大字释放黑幕，将周围空间包裹起来成为一个巨大的椭圆球，这就是东仙要卍解的杀招，能让人失去听觉，嗅觉，视觉，灵压感觉，只剩下触觉。

    “之所以慷慨地留下触觉，就是为了让敌人感受到我送出的痛苦，在死前慢慢体悟吧。”东仙要自言自语，他知道现在圈里的杜兰什么都听不到，但他喜欢这种感觉。他是黑暗中孤独的歌者，不需要任何倾听者，能明白自己的只有自己。

    第一剑，劈下，只见杜兰的羽织撕开一道口子，碎布激飞。就是这种感觉，东仙要面无表情，但心中有千言万语。打败市丸银的人也仅仅如此而已，还不是被他的卍解克制。

    在这个黑暗的椭圆里，敌人是感受不到灵压的，也就是说不能让斩魄刀始解卍解，相当于封印了敌人的力量也封印了敌人的战技，让杜兰成为了待宰羔羊，毫无还手之力。

