    事实证明，靳不屈的预感非常靠谱。

    顶着一张被锅底灰抹的脏兮兮的小脸，靳不屈绝望的仰望天空：为什么，他为什么要相信那女人的鬼话，老天爷为什么要这么对他。

    说的好听，是想让他在神医谷创造一个新的医疗类别。

    可结果却是让他蹲在街头要饭，

    光要饭也就罢了，靳青居然还给他安排了任务，让他观察街上过往人员的动作以及小习惯。

    再通过自己发现的这些东西，去猜测对方的的职业、家庭背景，以及对方身上曾经发生过什么。

    若只是听到这些话，靳不屈或许会以为靳青当真是准备开创那个，叫做什么“心理学”的医学新流派。

    可靳青接下来的话却彻底打散了他的幻想：“每讨回一两银子，便可以回谷里住一晚，如果要不到，你就露宿街头吧。”

    靳不屈无语望苍天：所以说，几十辈子过去了，他还是同样蹲在街边要饭，这算是什么，轮回么！

    而且都不是他说，那女人是不是赚钱的时候把脑子烧坏了，她究竟知不知道一两银子是多少钱。

    那可是一千铜板！

    看起来，他今年是不用想着会神医谷了。

    所以说，他其实是变相被靳青放逐了对吧。

    说什么要关心病患的心里健康，可为什么就不知道要关心一下他的心理健康呢！

    见靳不屈兴致不高的模样，蹲在他身边的两个脏兮兮的小乞丐慢慢成蹭了过来：“少主人，您这样是完成不了谷主布置的任务的。”

    这两人便是靳青派出来“辅佐”靳不屈要饭的。

    不过靳青也说很清楚，既然人给了靳不屈，那么这两人的衣食住行便都归靳不屈负责。

    靳不屈将头扭向一边，一个铜板买三个馒头，今天一天这两人一共吃了十二个馒头。

    他现在严重怀疑，便宜娘将人给他的愿意，就是这两货太能吃了。

    发现靳不屈的兴致不高，两名小弟子紧张兮兮的凑到靳不屈耳边说道：“少主人，谷主说了，我们现在可是再做一件非常伟大的事情。”

    靳不屈微微转动自己的脑袋，用自己其中一只金鱼眼非常恶毒的看着两个小弟子。

    却听另一个小弟子继续补充道：“少主人，你要相信谷主的话，如果我们真的创造出一个新的医学流派，那我们一定会名流青史的。”

    说话间，两个弟子都激动的双眼放光，似乎已经看到靳青给他们描绘出的美好未来。

    靳不屈：“...”所以说，这两人是被洗脑过度了呗。

    就在靳不屈琢磨怎么反抗靳青的时候，远处忽然传来嘈杂的喧闹声。

    两个小弟子相互对视一眼，一溜烟向着声源处跑去。

    看起来，他们对自己的身份适应的非常好。

    靳不屈瞥了他们的背影一眼，这两人还真有做乞丐的天分，跟在他身边可惜人才了。

    过了好一会儿，几个捕快打扮的人，抬着一付被黑布包起来的担架，匆匆向着衙门那边跑去。

    路过靳不屈的时候，一个捕快脚下一个趔趄，一条发黑的手臂直接从黑布中滑落出来。

    靳不屈瞳孔猛的一缩，那是...蛊！

    此处虽是江湖世界，可也有官府和皇权。

    只不过朝廷昏庸，天子只想着享乐，任凭江湖人的势力越做越大。

    天子不管，下面的官差衙役更不会主动承担责任，而是纷纷吃起空饷来。

    由于江湖有自己的一套规则，因此大多数案件，只要与江湖人扯上关系，都会匆匆结案。

    有时候，衙役们甚至会将尸体就地掩埋，生怕给自己惹祸上身。

    当年靳不屈在街上要饭的时候，这样的事情便看过不少。

    只是现在再一次看到，心里竟有些受不了。

    尤其是发现那东西似乎是蛊的时候，更是引起了他对往事的回忆。

    靳不屈将头埋在膝盖之间，他有些想娘了。

    就在这时候，一个戏谑的声音在他耳边响起：“小美人，你在做什么。”

    这熟悉的声音，让靳不屈猛然抬头。

    映入眼帘的，却是一双蓝绿异色的双眸。

    那是一张可爱的娃娃脸，右边眼角的泪痣看起来非常有些妖冶。

    靳不屈表情一愣，嘴角动了动，却没有发出声来：阿蛮。

    靳不屈有些吃惊的看着娃娃脸男人，心中已是惊涛骇浪：时间不对，这个人，现在应该在南疆啊！

    看着靳不屈脸色的变化，娃娃脸的表情有些玩味，伸手捏住了靳不屈的下巴：“你认识我。”

    他用的不是问句，而是肯定句。

    望着靳不屈的脸，娃娃脸忽然伸手摸上了靳不屈的眼睛：“其实，你有一双很漂亮的眼睛。”

    感到娃娃脸的手下微微使力，靳不屈身体微微发抖，又是这熟悉的感觉。

    对于阿蛮，他有种说不出的感情。

    一边是惧怕，另一边是心悦。

    阿蛮是个喜怒无常的人，开心的时候会搂着他说动听的情话，将他捧在手心。

    不开心的时候，则会让他尝到万蚁噬心之痛。

    不管怎么说，他会的大多数东西都是阿蛮教给他的。

    因此，他现在心情很复杂。

    这一次，他还会被阿蛮带走么，他有些不舍得。

    至于舍不得什么，他又说不出来。

    就在靳不屈胡思乱想的时候，阿蛮忽然放开他向后飞去。

    靳不屈疑惑的睁开眼，却发现自己的身体猛然失重。

    而后，他被人虎虎生风的抡了起来，直接向着阿蛮砸了过去。

    同时，他耳边传来靳青的声音：“老子的人你也敢动。”

    阿蛮刚刚躲过靳青的偷袭，原本还想反击。

    却没想到，靳青已经挥着靳不屈向他砸了过来。

    没想到还能有这样攻击方式，阿蛮愣了一下，顿时被靳不屈兜头砸个正着。

    阿蛮：“...”什么情况。

    靳不屈：“...”刚刚那点诡异的想念彻底消失了，他娘就是个棒槌。

    挨了一下后，靳不屈和阿蛮全愣了。

    阿蛮一脸阴狠的看着忽然跳出来的靳青：“你是谁。”

    靳不屈却是挣扎着想要跳下来：“娘，他欺负我。”

    不管怎么说，他现在都是有娘照着的人了，虽然不至于将阿蛮打死，但好歹也要给他报个仇吧。

