    你有没有试过被人说是疯子的时候呢？

    我想很多人在年少轻狂的岁月里都有过这样的想法，什么时候能一鸣惊人，或者做一番别人不敢的大事。

    可我偏偏就从没有这样想过，从小时候到读书再到后来的结婚，我一步都走的既平稳又毫无波澜。

    就连工作都是奔着捧国家的铁饭碗而去，拼死拼活的考了个小小办事员的职位。

    或许，如果没有一开始的改变，我这一生可能就这么平平淡淡的继续吧！

    可惜了，万事都没有也许。

    我已经被推到了命运应该走向的道路上，除了前行，别无他法。

    黎堂峰以为我是在开玩笑，回国的飞机上他还在问我：“你确定？你要来找这个女孩？你有没有想过或许等你来了，这个女孩早就从学院毕业离开了。”

    我心头一跳，笃定的说：“那我也要来试试。”

    我相信既然上天能让我再最后一刻得到线索，那绝不可能是一件擦肩而过的事情。

    我说：“就算她毕业了，我也可以进去查到之前关于柳西辞的事情，能查到柳西辞，那离L不就是更近一步了吗？”

    黎堂峰凝视着我，片刻后他有些自嘲的笑起来：“难得啊，你这么认真，居然不是为了我。”

    我一窘，脸上有些发烫。

    诚然，就算是黎堂峰我都没为了他这么勇敢过。这一次却这样的笃定和不顾一切，真的有点不像我自己了。

    我低着头，额前的刘海滑落了下来，黎堂峰伸手帮我捋到了耳后。

    这个动作很简单但又十分亲密，我怔住了，抬眼有些失神的看着他：“你不赞成吗？”

    黎堂峰轻轻叹了叹，神色里满是无奈：“我不赞成你就会听我的吗？可能你自己都没察觉到，就算是以前的你，骨子里也是倔强的要命。”

    这点我承认，就算之前选择的道路再怎么平淡无奇，也没有能抹去我骨子里的要强。

    我笑了起来，没想到啊，领导竟然是这么的了解我。

    “那你准备回去辞职了？”黎堂峰问。

    我说：“我先要考雅思，然后申请入学，最后确定了离开的时间再去辞职。”这也是我结合了这几天从黑皮那里了解到的情况做出的决定。

    黎堂峰点点头：“还挺像模像样的。”

    说完，他的话锋一转：“那你出国了，有没有想过我们的关系要怎么办？”

    我一愣，有些不明白黎堂峰话里的意思。

    见我傻傻的，他又补充说：“你既然选择走这条路，那我们为期三个月的恋爱你准备怎么办？结束？还是延期？”

    黎堂峰问的很直接，我本以为他是因为不在乎所以才能问的这么直白。可当我触到他眼底的深处时，我发现我错了。

    领导的眼神里透着隐隐不安，他也在害怕……

    说真的，这段时间发生的事情太多了，多到我已经忘记了和黎堂峰契约的这三个月。如果不是他提醒，我真要以为自己和领导一直在一起，从未被分开过。

    我垂下眼睑，深呼吸了几下。

    我必须要正视自己的心，我对黎堂峰有好感这是事实，但同样的我还没能完全信任他这也是事实。

    我重新抬眼看着他，说：“那就延期吧，如果这段时间里你有喜欢的人，我们可以随时解除这种契约。”

    我的话还没说完，黎堂峰一把将我搂紧了。

    他的怀里是那样的温暖宽大，充满了令人觉得安全的气息。我忍不住闭上了眼睛，也伸手轻轻的抱住了他的后背。

    手掌的触感下，我能清晰的感觉到黎堂峰浑身的肌肉也在微微的发抖。

    这是在害怕吗？

    害怕我刚才直接说出结束？

    我任性的将自己的脸贴在他的胸口，仔细的听着属于彼此的心跳。这频率渐渐的奇妙起来，像是有种特殊的魔力，让我们逐渐同步。

    黎堂峰吻了吻我的头发：“你别想结束这个契约了，我会把它一直延期下去的。”

    我的眼睛一阵刺痛，有温热的泪水涌了上来，我咧开嘴笑了：“那就要看你的本事了，黎堂峰。”

    我将他抱得更紧了，此时此刻，在异国上空的飞机里，我和黎堂峰第一次就契约恋爱的问题达成了一致。

    梦想始终应该存在，万一有天它就能实现呢？

    可是通往梦想的道路上荆棘密布，有些时候你能绕过去，有些时候你只能与这些荆棘面对面的死磕。

    我现在就面临着出国留学前最大的一只拦路虎：雅思。

    雅思这个名字起的不好，你要是用方言叫起来，那就跟要死没什么差别，我现在就抱着英语书有种要死的感觉。

    按说申请蓝带学院的留学资格只要雅思过5.5分就可以了，我这个勉强过四六级的水平恶补一下功课，应该还是不难的。

    难就难在，黎堂峰大爷说了，考不到7分不要想出国。就算出国，他也不给交学费。

    你能想象我当时听到他说这话的心情吗？简直有一万头羊驼呼啸而过啊！

    我刚想反驳抗议一番，领导又飘来了一句：“或者你可以去试试考法语？”

    天呐，饶了我吧！

    我还打算在两个月内考上雅思，然后在三个月内成功出国，这样我才能在最短的时间里来到蓝带学院，说不定那个女孩还没有毕业。

    这时间拖得越长对我越不利！

    办公室的静姐看我这么努力的死磕英语，她都一阵羡慕：“小柳啊，你这是打算出国旅游啊？”

    天真！你见过出国旅游补英语的吗？

    我苦笑着打着哈哈，然后继续一边吃饭一边看着书。

    我当然知道黎堂峰是为我好，雅思能过7分，这样英语水平就有了一定的保障。黎堂峰再放心不下我，也不可能把公司丢在一边，全程陪我去上学吧？

    整天找个翻译跟着我也不切实际，本着自力更生的理念，我还是自己加把劲吧！

    只是这话说的容易，做起来就未必了。

    这天，我抱着英语书边听边看时，放在一旁的手机响了起来……

