    第76章我没这么不要脸！

    说着，薛大荣揉揉姜月的小脑袋。

    李荷花生怕姜月认生，害怕，忙蹲在旁边轻声道：“月宝，这是大伯，快叫大伯啊。”

    “大伯。”姜月礼貌的叫了。

    “好孩子，好孩子，快吃饭吧。”薛大荣又笑着揉了一下她的脑袋，才跟棚子里又扒饭的薛大富说道：“老三啊，我就是来问问你，明天我们家又要去镇上卖菜了，你们家要不要去？”

    薛大富一边嚼着嘴里的饭，一边道：“不去了，以后都不去了，都不用供小琰读书了，不用省那一口。”

    “小琰也是可惜了，这么好的苗子，说不去读就不去读了。”薛大荣看着薛琰，一脸的可惜。“不过你家本来菜地也没多少，之前也就是因为要供小琰在镇上读书，哪怕省一口，都觉得能卖两个钱，天天省的几乎没吃过自己种的菜，苦死了，村里谁家能苦过你们？现在这样也好，也好。对了，听爹说，你买田了？”

    “是啊。”说到这个，薛大富就笑的见牙不见眼。“八亩呢。”

    “好好好，我们兄弟四个，也就你家有了田，买田好啊。行了，我走了。”薛大荣摆摆手，就要走了。

    薛大富在后面喊：“大哥，你不多呆一会了？”

    “明天还要早起去镇上卖菜呢，就不呆了，回去早点睡。”

    “成。”

    但薛大荣还没有出院子，就撞上了急急冲进来的薛大贵、张美丽、薛柱子三人。

    因今儿薛老汉总是在薛大富这院子里呆着，三人一直没法来，现在太阳都下山了，薛老汉早已经回去了，而他们刚刚也偷偷去看了，薛老汉还已经躺下了，他们这才急急来了。

    薛大贵一瞧见薛大荣，就嬉皮笑脸：“嘿嘿，大哥，你也来分钱啊？”

    “我呸你个王八羔子！”薛大荣立刻啐了他一口。“你以为都是你啊！我没这么不要脸！”

    “嘿嘿，嘿嘿。”薛大贵还嘿嘿笑着，他脸皮厚，早就被骂习惯了，一点不在意。

    薛大荣气的够呛。

    薛大富他们见薛大贵他们来，脸色都有些不好看。

    姜月趁着薛大富他们的注意力都在刚进来的薛大贵他们身上，就倾身过去，伸手，将一边劈柴的斧子给拿了过来，放在了脚边。

    然后，又默默拿起小木勺，一小口一小口的吃着饭，并看着面前的一切。

    瞧见她的小动作的薛琰：“…………”这是准备随时出手吗……可用斧子，是不是有点……咳……

    “滚滚滚，”薛大荣气的将挡路的薛大贵给推开，“不想跟你这死乞白赖的说话！”

    对于张美丽和薛柱子，他是完全瞧不上眼，看都没看一眼。

    但走了两步，他又转身回来，冲薛大贵又道：“老四，别怪大哥没提醒你，你三哥平时待你不薄，你要是因为你的不要脸闹的你三哥不认你这个弟弟了，看以后你真有事谁还肯拉你一把，反正我是不会拉你一把的！我可没你三哥心好！”

    “大哥，”薛大贵立刻冲过去，抱住他老大哥的一只胳膊，涎着脸，“上次我挑水扭到了腰，你不跟三哥一样，也拉了我一把，给钱给我治了么，我知道你嘴硬心软，你骗不了我的。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

