    甚至就连此前一直古井不波的典韦此刻眼中也露出一抹异色，随即这抹异色又快速化作了警觉。

    显然，如此香艳的画面没有几个正常男人能够心如止水。

    但也是要分环境的，在这种深埋于地下的古墓之中，这样的画面给人带来的恐怕就不只是惊艳了，更多的还是无法言喻的诡异！

    也是因此，典韦已经悄然移动到了吴良前面，做出一副随时准备抵御危险的姿态。

    这时却听吴良语气平静的说道：“不必忧心，她们早已不是活人，而是经过特殊处理的尸首。”

    “尸首？尸首怎会如此鲜活？”

    听了这话，白菁菁依旧一脸惊疑的躲在吴良身后，小心将脑袋探出来瞄向那些“妙龄少女”。

    吴良则并未立刻回答，而是将铜匕首握在手中，绕过典韦来到最近的一个保持站立姿态的“妙龄少女”身边，自上而下自前而后细细打量起来。

    如此细看之下，便又有了新的发现。

    这个“妙龄少女”全身上下都包裹在一层不知是松脂还是什么材质的透明薄膜之中，大概是为了尽可能锁住身体内的水分？

    除此之外，她的头顶、两个手腕、肚脐、两个脚踝处还各有一个铜钱大小的圆洞。

    越是靠近这些圆洞的位置，那股充斥整个墓穴的药香味便越是浓郁，吴良只是凑近不小心闻了一下就被刺激的鼻子一酸差点涌出眼泪，这味道可比芥末刺激多了。

    甚至就连那层不知名的透明薄膜都已经被熏成了黑青之色，不仔细看还以为“妙龄少女”在这些部位纹了身。

    “这些女子应该都是药尸。”

    吴良终于得出了结论，回头向典韦与白菁菁解释道，“你们看，尸首身上共有六个小洞，几乎涵盖了人体的所有部位，这恐怕便是用来灌注特制防腐汤药的孔洞，如此使汤药流遍全身，以此来达到尸身常年不坏的效果。”

    “不过这种制作方式极其残忍，所用之人必须为活人，若是死人血液便会凝固，汤药便再也无法注入，更加无法保持活人一般的肤色与容貌。”

    这番话主要是对典韦说的，好叫典韦不必过于紧张。

    至于白菁菁这个对立阵营的人，吴良并没有义务对她讲这么多细节。

    不过这种“药尸”，吴良其实也是头一回接触。

    在这之前，他只听说过比较有名的“毒尸”，所谓“药尸”也是他根据“毒尸”推测而来，毕竟尸体身上所开孔洞的位置是一样的，因此制作方法应该也差不太多，只不过“毒尸”注入的是水银，而不是眼前这些“药尸”体内那成分不明的汤药。

    从效果上来看，“药尸”应该是“毒尸”的升级版本。

    毕竟“毒尸”无论如何处理，尸身的皮肤最终还是会因为中毒呈现出瘆人的青色，但这“药尸”却依旧能够使尸首保持活人一般的血色。

    只是这在西汉年间到底是怎么做到的，吴良就有些搞不明白了。

    毕竟就算是科技发达的二十一世纪，貌似他也从未听过世间还有效果如此惊人的神奇汤药，简直令人无法理解……

    但是再想想历史文献中记载的有关广川王刘去生前的盗墓经历：

    “晋灵公冢甚瑰壮。四角皆以石为玃犬捧烛。石人男女四十余皆立侍。棺器无复形兆。尸犹不坏。”

    “幽王冢甚高壮。羡门既开。皆是石垩。拨除丈余深。乃得云母。深尺余。见百余尸踪横相枕借。皆不朽。唯一男子。余皆女子。或坐或卧。亦犹有立者。衣服形色不异生人。”

    如此看来，貌似又可以得出一个惊人的结论：这种制作殉葬人俑的神奇工艺其实早就已经存在，只是不知什么时候便在延绵不绝的历史长河中失传了而已。

    毕竟自汉朝之后，用人来殉葬的习俗便逐渐被人们摒弃，甚至东汉基本上就已经杜绝，这种工艺完全没有用武之地，失传也是情理之中的事。

    “若是如此，这些女子死时不知要承受怎样的痛苦……”

    听了吴良的解释，白菁菁略微安心了一些，便又微微蹙眉不自觉的开始同情起这些“妙龄女子”来。

    不过话只说了一半，她应该是又察觉到自己的身份不应该发表如此言论，随即又有些不忿的对吴良说道：“……你既懂得这么多常人所不知的医理，又自诩医术胜过华佗与张仲景，为何不能像那两位神医一般悬壶济世，偏要行这上见不得光的偷盗之事，岂不是辱没了上天赋予你的才能？”

    “方技便很高级么？”

    吴良反问道。

    这时候的“医术”便属于“方技”，并且被视为“贱业”，其实也并没有多少社会地位，历史记载中，哪怕是华佗到了晚年，也时常后悔这辈子从事医术。

    “哼……”

    白菁菁这个原住民自然也知道这些，一时被问的语塞，轻哼一声不再说话，也是跟了过去好奇的打量那些“妙龄女子”。

    不过与吴良和典韦不同的是，她并非仅仅只是用“批判性”的眼光观看这些人俑，有时还会盯着人俑的某些部位看上半天，然后再看看自己，时而露出羡慕的神色，时而又露出骄傲的神色，教人无法理喻。

    如此看了一小会，白菁菁忽然又忍不住问了一个奇怪的问题：“这些女子为何都张着嘴，是因为死时太过痛苦了吧？”

    “是因为墓主人要她们张着嘴死去。”

    吴良头也不回的说道，“如果我所猜不错的话，那些站立的女子应该叫做‘白玉杯’，而那些跪坐的女子则应该叫做‘香唾壶’。”

    “什么叫做白玉杯？什么又叫做香唾壶？”

    白菁菁更加不解。

    “那不在墙上画着呢么？”

    吴良早已不再关注这些人俑，一边四下观察殿室内的其他设置，一边指了指这些人俑东西两层的墙壁说道。

    白菁菁连忙望去。

    却见两侧墙壁上果然留有一副色彩鲜艳的壁画。

    西侧壁画中所画乃是一个宴会场景，与会宾客纷纷安坐于席内。

    场内正有十几名不着一丝的妙龄少女，她们或拿酒器往自己口中灌酒，或立于宾客身前弯腰将口中美酒送入宾客口中，任由宾客上下其手……

