    等李扬等人离开之后。

    “仇老大，我们走了。”黄家老大沉声道。

    “为何要走？我待你们不好吗？薪金可以再谈，多少都行，以后有我的，就有你们的。”仇老大脸色一变道。

    “沧州市太小，世界很大，我们要出去看看。”黄家老大坚定道。

    “这一走，还会回来吗？”仇老大脸露苦涩，暗劲强者不是他这个层次，能强留的。

    “再说吧。”黄家老大沉声道。

    仇老大一脸无奈。

    “仇老大，临走之前我叮嘱你一句，切勿报仇，报仇必死，化劲宗师的强大，子弹都难伤，千米之外有杀意，他都能感觉到，他要杀你，任你躲到万军之中，都无用。”黄家老大郑重道。

    “这么……强的吗？”仇老大打了一寒颤。

    黄家老大突然出手攻向不远处的几个随从，那几个随从当即抬枪就要开枪。

    不过枪未响，那五个人就被生生击毙了。

    “我刚刚察觉到了这五人的情绪不稳，结合之前咱们这里出的乱子，他们应该是王家的内应。”黄家老大开口道。

    仇老大脸色一变，挥了挥手，很快就有人检查了五人的尸体，从身上找到手机，很快确定了五人的身份。

    “暗劲已经能够冥冥之中感觉到了杀意，洞彻四周风吹草动，敌未动即可掌杀，而我这样的人，面对刚刚那位，连战斗的意念都不敢有。”黄家老大深深的看了一眼仇老大道。

    “他的强大，不是你等凡人可以对抗的。”

    “是，是，我不敢报仇。”仇老大心底再无半点想报仇的念头，心底满是恐惧，人竟如此强，怪不得能平了王家十大矿区。

    黄家老大带着三个兄弟，拔腿奔袭朝着刚刚李扬等人离开的方向，疾驰而去，人力行走的速度，竟然比汽车还要快。

    那边李扬等人走国道，出了沧州市，货只要出了，一车的人横推出去，分散出去的王家之人，也不敢，也没底气此刻火拼。

    不过凌晨破晓之时，青山市王家的人已经聚集人手闯进了新区菜市场，即然解决不了老家的麻烦，那就只能从新区报仇。

    王振辉沉着脸，心底紧张的很，五百人能否守住菜市场，是对他的挑战。

    “过来进菜的人全部转移到安全地带，今天上午停业，所有赔偿，我们出了。”王振辉交代下去，很快菜市场里面一些惊慌失措的普通贩菜人，一个个吓得浑身颤抖，被很快转移走。

    此刻空旷的菜市场里面，只有王振辉以及留下的五百人。

    “兄弟们，李医生那边已经横推了王家在沧州市老家的十大矿区，胜利返回，眼下对方在青山市的势力想要在菜市场上找回场子，我们能不能守得住，关系这一战是全胜还是平手。”王振辉沉声道，一挥手喊了一声道：“把家伙都拿出来。”

    很快就有四个人抬着一个巨大的铁箱子，过来了。

    轰隆一声，箱子打开，里面明明晃晃的一根根特制的警棍，这是青山监狱那边拿到手的，里面塞满了钢珠，一棍打下去，断筋错骨，不流血但杀伤力不比砍刀轻，这里是菜市场，家门口能不流血是最好的。

    这也是青山镇那边，直接送到菜市场这边，当做压箱底，是用来守护好家底用的。

    “我向李医生要求两百人守住菜市场，他安排了五百人，因为这里是我们的根基，旁边小区就是我们的家。”王振辉一把扯开身上的衬衫，露出狰狞满是疤痕的上半身，低沉道：“从这里往后退，就是大青山，退无可退，唯有一战，我们打下这里，就没有想过再灰溜溜的离开，今早一战，凶险无比，家里独子的可以先从后门离开，不算丢人，这也是李医生临走时交代的。”

    “不能退，脑袋掉了拳头大的窟窿罢了，有战就战，大青山的人只要站起来了，就绝无退缩的那一刻。”一个四十多岁的中年男子沉稳有力的走过来，从箱子里拿出一根警棍。

    “小叔。”王振辉动容道。

    “振辉好好干，大青山的人要么风光走回去，要么尸体被送回去，绝对没有临阵退缩的人，李医生仁慈，但大青山的人退一步，这辈子就再难抬头，低下头活着，不如挺着头战死。”那中年男子沉声道。

    “小叔，我们王家庄的人肯定不退，可其他村的情况不一样。”王振辉苦笑道。

    “小王，大青山的人走出来，就是一家子，几十年前为了争夺一口水源，几个村子打的死的死，伤的伤，可走出来抵抗外敌的时候，大家依然是相互扶持，敢交出后背给对方，这是为啥？”一个其他村的中年男子发话道：“因为大家心底明白，关起门来可以打，可以杀，但走出去我们代表的是大青山，祖宗传下来的血性，能死不能丢，辱了大青山的血性，回去之后会被万民鄙弃，死不能入祖坟的。”

    其他人没再吭声，陆陆续续的从箱子里抄起警棍，拿毛巾裹住警棍的把柄于手腕上，保证人倒下，杀人器也能用。

    王振辉喉咙里哽咽了一下，没再多说，从一旁也抄起一根警棍。

    就在这个时候，王振辉的手机响了。

    “堂哥。”王振辉一看是王军的电话，就是接通。

    “青山市王家的人，来找茬了吗？”王军问道。

    “来了，五百多人，是上次进城的守矿人。”王振辉沉声道。

    “好，李医生给你通话。”王军说道。

    很快电话那头传出李扬的声音。

    “振辉，能战就战，实在勉强可以暂时放弃，等我们回来，留给你的都是老人，他们为了大青山辛苦了半辈子，很不容易了。”李扬的声音响起。

    王振辉看了一眼面前面容肃穆的五百人，平均年龄均在三四十多岁以上，一个个坚定的眼神，没有半点退缩的意思。

    “李医生，对方也只有五百人，五百打五百，我们大青山无惧任何人，您请放心，我们在，菜市场绝对不会易主，这里是我们的家。”王振辉深吸了一口气，沉声立下军令状。

    “我们半个小时会到。”李扬沉声道。

    “半个小时，菜市场绝对不会丢。”王振辉说完，随后才是挂了电话。

    随后王振辉扔下手机，这个时候谁打来电话，他都会再接，携全力拼命一搏，天王老子来了，也别想踏进菜市场一步。

    王振辉领头快步朝着菜市场门口走去，身后是他们的根基，他们的家，御敌于家门外，这是他们要做，必须做的事。

    那边车内李扬打电话给马四海。

    “这么早，打电话做什么。”马四海好似还在睡觉，皱眉头疼道。

    “区长，菜市场那边，被王家的人围攻了。”李扬沉声道。

    “围攻？好好的，他们围攻你做什么？你又搞什么幺蛾子了。”马四海打了一个激灵，忽然清醒了许多，随后就听到踱步走动的声音。

    “我平了王家在沧州市的十大矿区。”李扬说道。

    “你……你真行啊，李老大，你好大的本事，都跑到了外市弄这么大的动静，我竟然不知道，也是啊，我就一个小小的区长，外市的事我也管不到，也没本事管，您现在给我说这些，是想干嘛，用得上我这小小区长了？”马四海气的脸色一变，语气中透着不满。

    “区长，我也是为了咱们新区，这次带来了大批的资金，支持新区的建设，那王家在沧州市的矿区，也是违法开挖，您放心，他们不敢闹，闹起来大家都落不得好，我这也算是为兄弟城市扫清毒瘤，还寰宇于太清。”李扬真诚道。

    “狗屁，人家哪怕是毒瘤，税收也是交在沧州市，你拿钱回到青山市，人家能感谢你？你小子新区都没有搞明白的，就把沧州市上下都给得罪了，你真有本事。”马四海气愤道。

    “得罪就得罪了呗，拿了钱支援区长您的事业，才是我最在乎的，恶人我来做，你还是青天大老爷。”李扬说道。

    “别给我糊弄事，你拿钱也是搞地铁项目，王家和你，一丘之貉罢了，没什么不同。”马四海冷哼了一声道。

    “咱俩是朋友，在王家和天成公司眼里，您只是傀儡，怎么选，不用我说吧。”李扬摇头一笑，直接赤裸裸的摊牌。

    “我警告你这是最后一次，再有下次，老子宁愿当傀儡，总能落个安安稳稳，也不想给你频频顶雷。”马四海说完啪的直接挂了电话。

    车内李扬收回手机。

    “能做的都做了，希望王振辉能挺住。”李扬沉声道。

    “放心吧李医生，五百打五百，咱们大青山无惧任何人，老兵尚能拎枪怒斩鬼子，何况咱们留在青山市的人，还没有老到需要人搀扶的地步，我坚信他们可以的。”王军双手握着方向盘，摩挲了一下双手，能战也必须站，哪怕死了，自己给他们报仇，退，是万万不能退的。

    “都是倔脾气。”李扬摇了摇头，没再多说。

    此刻菜市场大门口，四周街道被临时暂封，王振辉拎着人走了出来，一个个手里紧握着警棍，光着上半身，薄薄的晨雾沾着露水，打湿在了他的身上，眼皮子搭着露水，眸光坚毅没有半点的退缩。

    对面站着的五百人正是王家的守矿人。

    此刻王家在青山市二把手，王家家主大儿子，四十多岁的一个中年男子，叫王江海，在他身边是一个同样年龄的皮肤黝黑的男子，是守矿人的负责人，也是王家收留的义子，叫苍狼。

    “能不战，谁也不想和大青山的人这么早交手。”王江海脸色阴沉，看了一眼身边男子道：“苍狼，有胜的把握吗？”

    “如果只是切磋，我们守矿人不输对方，还能力压对方一头，如果分生死，五五吧。”苍狼沉吟了一声，其实心底知道，五五都做不到。

    上次在夜市街道一战，他其实在远方亲眼目睹了当时的惨状。

    拼生死，大青山的年轻人都能依命换命，拿身体捍卫血性。

    那个年纪，是守矿人做不到的，别说他们守矿人，哪怕其他组织乃至是正规的部队又如何，血性是沉积在骨子里的，不是三两天的口号，不是真金白银就能真正激发出来的。

    命只有一条，关键时候首先崩溃的肯定是他们这些人。

    而大青山的人，从小到大骨子里就是捍卫血性，那是从出生就注定的，这样的人，死都不怕，你怎么打？

    王江海脸上露出沉吟，望着对面那些光着膀子，一看就是普通农民打扮的一群人，喃喃道，“能战吗？”

    “大少爷，我是王家的人，也是守矿人的负责人，我替他们请求王家答应，我们愿战，还请王家给予承诺，伤则十万，死则百万。”苍狼沉声道。

    “我知道你对上次夜市一战，心底有气，怪王家不出手。”王江海叹息了一声，摆了摆手道：“罢了，罢了，我答应你了，王家尽管现在很需要钱，也不会少了这些钱。”

    “开战。”苍狼沉声交代下去。

    守矿人五百人的队伍，全部劲装，纷纷的挥舞着手里特制钢管，齐齐的冲了过去。

    王振辉望着对面冲来的人，首当其冲拿警棍拍了拍胸口，沉声道。

    “我们拿不出伤则十万，死则百万的补偿，但我们大青山人，悍不畏死，哪怕以命换命，也要拖垮了王家。”王振辉嘴角露出深深的嘲讽看了一眼对面的王江海和苍狼两人，看你们王家能有多少钱，可以拿来买命。

    王江海被那眼神，竟是看的心头一颤，他清楚大青山人口过数万，可以不拿一分钱的去拼命，而他们王家尽管有钱，却做不到这一点。

    战斗在顷刻间进入了白炙化。

    王振辉领着人挡在菜市场的门口，后面有一百个多村民垫在最后，堵住漏网之鱼冲进菜市场内。

    严格来说，他们是拿四百人战五百人。

    这或许也是主场的劣势，阻敌于外。

    其中一个四十多岁的中年男子，正是最初王振辉喊小叔的男子，他叫王大牛。

    王大牛一个挡住两个年轻力壮的守矿人，逼的对方不断的后退，不过等对方增至三人的时候，他险象环生，身上被钢管打中都能听到骨骼崩裂的声音，身上一道道血青泛紫。

    “拳怕少年壮，老家伙你退下，我们不伤你。”一个围攻王大牛的守矿人，退后一步沉声道。

    “是啊，放到十年前，你们这样的角色，我一个可以打五个，十个，现在是真的老了。”王大牛自嘲一笑，猛的一手抓着手腕往上一提，咯吱一声响，打断的胳膊重新连上。

    他一手直接撕掉上身仅剩下的一件汗衫，后背和前胸上露出一道道的凶兽撕扯过的爪印和咬痕，心跳鼓动，愈发狰狞可怖，那胸口一道的咬痕，差点撕掉了心脏一样。

    “这里是我的家，退？哼，我一辈子没有退过。”

    “来吧，小崽子，我王大牛七岁猎狼，十五岁搏虎，二十岁的时候入大青山深处，从群狼口中夺食，那个时候穷啊，没办法为了活下去，什么凶险的事都遇到过。”王大牛咧嘴一笑，嘴角露出一丝桀骜：“拳怕少年壮不错，可老师傅临死也能虎口夺食，生活眼看要好了，我怕是看不到了，为后来者继吧。”

    三个守矿人脸色有些沉默，最后齐齐出手，毫不留情的扑了过去。

    王大牛低吼一声，也一步步的主动迎了过去，他头一歪，躲过砸向脑袋的一记钢管，打在他的肩膀上，听到咔嚓一声，肩膀塌陷一片。

    另外一边的守矿人，一击钢管打在他的腿上，嘭的一声，整条大腿一颤未颤，骨头却被大断了。

    “该你了！”王大牛面不改色，好似肩膀和大腿的伤未曾影响到他，三个守矿人出手，两人的攻击完毕，再想出手需要最快两三秒的反应时间。

    王大牛争的就是这两三秒，他直扑最后一人。

    “老子当年群狼中夺食，三头狼咬过来，一动未动，三米距离一掌毙了狼王，凭尔等也敢和我们大青山人争雄。”王大牛突然大吼一声，直扑三个守矿人中最强壮的那一个。

    “两次袭杀我大青山人，杀！”

    “犯我家园者，杀！”

    那个守矿人脸色剧变，竟是本能的往后面一退。

    可哪里还能跑的掉，王大牛最强一击，挥舞着警棍直接打了下去，嘭的一声，崩飞了那守矿人手里的钢管，警棍直接落在那人肩膀上。

    轰的一声。

    那魁梧的守矿人被打的双腿一软，跪在地上，半边身子差点被削掉，他整个人嘴里狂吐血，脸色煞白，眼眸内满是惧色。

    “老了，真是老了，放到十年前，你哪里还有命，早就裂成两截了。”王大牛眼眸内露出一丝遗憾，感觉到后边另外两人的攻击又到了。

    王大牛后背硬挨了一击，甩手打飞另外一个人，然后直扑最后一个人，嘭的一声，警棍竟是被直接打断了。

    三个年富力壮的守矿人，就这样被打废了。

    王大牛咳嗽了几声，感觉喉咙里都有血屑喷出，伤了内脏。

    “老了，真是老了。”

    “快送小叔去后方。”王振辉挥舞着警棍打飞拦路的人，急忙到了王大牛的身边，然后大声喊人过来。

    “滚开，我哪怕死在这里，你也不能乱，继续往前冲，打退对方，生擒敌首，才是你应该做的，大青山的人，血不流尽，战不休，战场杀敌，从不退却，记住了，振辉，你爹娘死的早，这是小叔教你的最后一堂课。”王大牛一把推开王振辉，狰狞的呵斥道。

    “是，小叔。”王振辉一抹脸上的泪，拎着警棍喊了一声，很快聚集了上百人，直接往前一步步的横推过去。

    “犯我家园者，该如何！”

    “杀！”众人齐声大吼道。

