    一个身材高挑的女子就站在街边。

    女子足有一米七的身高，一身纯白的小西装将其凹凸有致的绝顶身材凸显得淋漓尽致，完美无瑕。

    配上那盘起的女王发型，更显得高贵冷艳。

    那女子的气质很冷，带着拒人于千里之外的冷傲，如冰川雪莲清冷，更似广寒仙子高不可攀。

    冰山女子往那里一站，瞬息间就成为了整条街的焦点。只是惊叹于冰山女子的倾城美貌，更被这冰山女子的高冷气质所震慑，径自远远站着不敢上前。

    严子黄目不转睛盯着冰山女子，一时入了神。

    见到这高冷女子，唐宋元有些意外，主动笑脸相迎：“颜冰……”

    高冷女子颜冰却是不给唐宋元一点好脸色，娇斥出口：“三鸟币交出来！”

    唐宋元脸上露出一抹苦笑：“顾……”

    “交出来！”

    颜冰冷冷叫道：“我不说第三次！”

    颜冰气势凌人，极寒阴冷的目光刺得唐宋元皱起眉头，却不敢废话默默将手包递了过去。

    “哼！”

    颜冰开了手包摸出三鸟币，长长猩红闪着金光的指甲掐着银币正反面中心，轻轻一吹边齿，听了银元悠长回音，再低头斜看三鸟币，玉脸顿时多了一层冰霜。

    “唐宋元，唐老总，你御下真是有方！”

    “哼！”

    唐宋元脸上一阵难堪，呵呵笑说：“一百八十万我买下来了。小关欣没受损失。”

    “这就完了？”

    颜冰冷冷的话语让周围气温都低了三度。

    唐宋元顿时呼吸一顿，语气温和：“再过几天就海选了，全国上下……”

    “唐总要护这颗老鼠屎？”

    唐宋元面色悠变正色说道：“顾总您处理！”

    冰山颜冰给了唐宋元一个冷厉犀利的眼神，慢慢转头过去。

    “关欣，昨天是不是这个人要捡你三鸟币的漏？”

    小关欣仰望颜冰，却不敢直视美得惊心动魄的她。

    心想这个女子就连唐宋元都害怕，一定是比唐宋元更大的大人物，赶紧点头。

    “严子黄！”

    听完小关欣讲述，冰山颜冰直接点了严子黄的名。

    严子黄身不由己打了个寒颤。径自对这国色天香的女子生不起半点亵渎。

    “您好，我是严子黄。您是……”

    “我问你。关欣说的是不是真的？”

    严子黄莫名心慌，硬着头皮点头。

    这冰山般的天女就连唐宋元唐总都让他三分，绝不是自己惹得起的人！

    “欺生杀生，趁火打劫。你们严家长辈就是教你这样做人做事？”

    “身为奥运国宝文物鉴定专家，竟然对一个高考生做这样下作的事。你们严家就缺这点棺材钱？”

    “你良心都让狗吃了？”

    冰山女子厉声斥责响彻半条老街，严子黄面色紫青交错，苍白得可怕。却是连个屁都崩不出来。

    周围的人越聚越多。

    严子黄脸色灰败，抬头看向颜冰糯糯说道：“这位女士，我犯的错已经由唐总处理……”

    颜冰冷厉叫道：“他处理了不算。从现在开始，你被开除了，滚回你的双喜城。”

    腾的下，严子黄变了颜色：“开除我？你，你是谁？你有什么资格开除我？”

    颜冰冷傲凌然，冷冷叫道：“天都城。国华堂。顾颜冰！”

    “想报仇？叫你爹叫你师傅过来跟我下战书。”

    口气之狂，趾高气扬！

    轰！

    围观群众全场炸锅，一片沸腾！

    天都！

    誉满天下国华堂！

    顾家！

    神州古玩半壁江山！

    八大泰斗第二位！

    顾颜冰!

    天之骄女，孤山冰凤！

    一瞬间，严子黄整个人都被吓傻了！

    严子黄脸色惨淡如雪，站在那里变成了一具行尸走肉。嘴皮哆嗦却一个字也说不出口。

    众人在旁边都能清楚看到严子黄的腿在抖。

    顾家有多厉害，是个人都清楚。

    他们家是故博创始人之一。更是故博捐赠者之一。

    所捐赠国宝数量仅次于民国四大才子之首的张伯驹与大宗师孙瀛洲！

    国博成立伊始，顾家更是毫不吝啬捐赠了六件一级国宝！

    早在上世纪初年，国华堂古玩店的金字牌匾就挂在琉璃厂，紧挨着荣宝斋。

    早在改开之后的第八个年头，神州第一家股份制拍卖行成立，发起者之一就有顾家。

    次年，顾家开先河成立自己的私人拍卖行，并在当年举行首拍，创造神州古董艺术品成交记录之最。

    在神州古玩圈，用半壁江山来形容顾家丝毫不为过。

    “顾小姐。是我错了。我向您道歉。”

    身在古玩行，严子黄如何不清楚顾家的厉害。非常光棍主动向顾颜冰道歉。

    面对孤山冰凤的顾颜冰，严子黄完全生不起半点的报复心思。认栽认错是现在最好的选择。

    自己严家比起顾家来，皓月萤火天壤云泥。

    “哼！”

    顾颜冰似一座冰山矗在那里，居高临下看着严子黄。冷得吓人。

    “就你这样的人品素质，不配待在组委会。”

    “哪儿来的滚回哪儿去！”

    严子黄身子一震，面容唰变，急声叫道：“顾小姐，我无心冒犯您……”

    顾颜冰根本不想听下去，冷冷说道。

    “涉及到奥运国宝海选，谁敢作弊，一律严惩。谁敢说情，罪加一等。”

    义正辞严的话铿锵有力，当下无数人喝彩叫好。

    严子黄脸黑得不成样，呼吸急促难以维系，更是急得如热锅上的蚂蚁。

    面对顾颜冰这样的冰山，古玩行里的那一套根本无效。严子黄毫无解决方法。当下严子黄心一横，大声说道。

    “顾小姐！”

    “我的聘书是由组委会颁发。请问你是什么职务？你有什么资格开除我？”

    “我不服！”

    到了现在，严子黄也是跟顾颜冰撕破脸一条路走到黑了。

    顾颜冰看那严子黄的样子就像是在看一只可怜虫，傲然寒声说道：“早知道你会这么说。”

    “告诉你。你不服也得服。”

    “奥运国宝征集评选，我负责监督。我绝不容许你这样的人渣败类存在。”

    此话一出，众人惊愕震撼。

    严子黄如遭雷亟，面如土色，涌起阵阵后悔，直把肠子都悔青。

    顾颜冰竟然是奥运国宝征集评选的监督人！

    她才多大？

    就连唐宋元也只是大西南区的总负责人啊！

    奥运国宝征集评选在国内分为八个片区。每一个片区的负责人无一不是行里公认的大师！

    顾颜冰她凭什么做了监督组长？就连唐宋元都不如他。

    难道说，她的本事比唐宋元都高？

    “发文！通告各个片区！以儆效尤！”

    冰冷的话语自顾颜冰嘴里无情冒出来，直接宣布了严子黄的死刑！

    严子黄万念俱灰，摇摇欲坠！

    从今往后，古玩圈里再没严家的立足之地。

    顾颜冰和唐宋元提前到来传遍状元街，引来无数藏友玩家围观。公共厕所周围人山人海。

    “残贴在哪？”

    处理完严子黄，顾颜冰转身过来，冰冷的目光落在箱子处。

    “这就是那幅残贴？”

    唐宋元点点头，神情有些不自然。也不知道是被顾颜冰气的还是被严子黄给害的。

    顾颜冰上前看了残贴，面色露出一丝凝重，轻咦出声。

    站在顾颜冰身后的男男女女纷纷上前细看顿时皱起眉头，暗叫可惜！

    这些男女都是大西南片区文物海选的鉴定专家。来头非同小可。

    能和三鸟币放在一块的，绝非凡物。

    而且还上的黄五胜的机关锁。

    这幅残贴，绝对大有来头！

    可惜，包成这样，怕是不好弄了！

    “谁包的？”

    “我哥哥包的。”

    小关欣怯生生回应。

    “你哥哥是谁？”

    顾颜冰的声音依旧冰冷，人冷，更赛过冰山。

    “他就是我哥哥！”

    面对气势逼人的顾颜冰，小关欣就像是丑小鸭一般，又是害怕又是自惭。一只手紧紧握住金铎手腕，半个身子紧贴着金铎。

    “嗯……”

    第一次，顾颜冰拿正眼看了普通得不能再普通的金铎一眼。

    “这是你包的？”

