
宁末然也没拒绝林心妍的好意，把书本拿了过来，垫在书桌上，然后趴下继续睡。

有了书当垫子，舒服多了。

林心妍趁着林老师转头去写题的时候偷偷往后瞄，看到这一幕惊呆了。

虽然这是最差的九班，考的名次不如其他班的高，可毕竟这是泰城中学，谁心里没有点奋发图强的精神啊，一转过来就这么随意的，恐怕这还是第一个呢。

但是不管怎么样，林心妍看到这张无可挑剔的脸，心顿时就软了，虽然她带着人口罩，可以她多年来的识人经验，认定宁末然绝对是个大美女。

以后要是有机会，她一定要让这位同学给她当一回模特。

直到下课铃声响起。

“今天的课就到这了，课后作业会发到班级群里。”林老师习惯性的说完最后一句话，刚要走，突然又想到了点什么，又折回来：“对了，班里的新同学还没进群，你们谁把宁末然拉进去吧。”

“我来！”

“我来！”

话音刚落，林心妍和陌子行同时开口，两人刚说完就意识到了对方也正在抢夺这个机会，两人的眼神立马不对付了。

不过林心妍近水楼台先得月，立马转过身趴在宁末然的桌上，拿出手机笑嘻嘻的说道：“末然同学，我加你个好友，把你拉到班级群里吧。”

宁末然淡然的点点头，把vx的二维码亮出来给她扫。

很快，她就收到了林心妍的好友通知。

林心妍心满意足，但是有了林心妍开了头，其他同学也纷纷鼓起勇气上前请求加个好友，就这样，才第一堂课，宁末然就差不多加了班里三分之一的同学为好友。

与此同时，刚下课的宁意涵借着上厕所为由经过九班，在班级里她就听说了宁末然被好几个班主任拒绝，最后勉强塞到了最差的九班。

经过的时候特地往九班里瞧了一眼，但是看了一圈，却没有看到宁末然的身影。

而这时，突然听到谁惊喜的大喊了一句：末然同学通过我的好友了。

顺着这个声音看去，宁意涵这才看到被围在同学中间的宁末然，她的眸子微微眯了起来，这跟她想象的太不一样了。

她觉得从福利院出来的宁末然没见过大世面，转到泰城中学应该是惶恐自卑的，可没想到只用了一堂课，人缘竟然这么好。

这不科学。

“璐璐，怎么了？”同行的尹芳好奇的问，顺着宁意涵的视线看去，也看到了坐在后排被好几个男同学围起来的宁末然，讽刺了声：“哼，这些人真是没见过什么世面，长得好看有什么用，成绩不好在泰城中学照样混不久，况且那口罩下面，谁知道是不是龅牙呢还是有什么先天缺陷呢。”

“嗯？”

“璐璐，你别往心里去，顾衡是见过大世面的，才不会被这个狐狸精勾了魂。”尹芳安慰道。

在学校，众人早已经把顾衡和宁意涵混为一谈，觉得他们不仅是家世或者外貌才情，都是绝配，也因此她以为宁意涵是担心这个。

宁意涵抿着唇笑了笑，有些不好意的是开口：“你说什么呢，我只是好奇才看一眼，大家毕竟是同学，以后低头不见抬头见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916270"  chaptername="第12章  我来">加入书签</a>
</div>
