    “怎么回事儿啊？三号手术间的患者，好像又恢复了室性早搏啊？”

    陆晨这里发生的变故，立刻被观众知晓了。

    饶是有些不太懂电生理手术的学生，也看出了陆晨的消融，好像失败了？！

    与此同时，其他几个手术室的学员，手术速度也追上了陆晨。

    他们在进行穿刺、标测之后，都准备开始进行放电消融的操作。

    其中，以于和伟的手术进度最快。

    他已然完成了三分之一的消融操作。

    示教室中，又响起了众人的窃窃私语。

    “看来，做得最快的，不一定是最好的啊！咱们这个比赛，又不是比谁用的时间最短！”

    “哎，年轻人，经验还是不够丰富的啊！”

    “不过，你们有没有注意到，这个患者的心律失常，好像不太一样啊！”

    ……

    导管室内。

    陆晨紧紧盯着患者的心电监护仪。

    “继续消融放电！”

    既然一次放电消融不行，陆晨又进行了持续性的放电操作。

    但是让陆晨没有想到的是，数次尝试之后，患者的窦性心律只能维持很短暂的时间。

    撤掉消融放电之后，患者的室性早搏，很快便又恢复了！

    此时，陆晨陷入了一个死循环。

    他重新翻看着患者的病例资料。

    “没错啊，是右心室！”

    患者的心电图，明明就显示着，室性早搏的起源于右心室。

    他现在将右心室流出道进行消融，有一定的治疗效果，但是消融的效果却不能维持！

    “这到底是为什么？”陆晨停下了手中的动作，眼神闪烁，脑海中开始回忆起无数次的模拟训练，想要从中找出原因。

    ……

    场外的示教室。

    “哟，真没想到啊，出了一个棘手的病例啊！”

    心内三病区的万经水主任，笑着看向大屏幕，他摸了摸下巴，对于第三号手术间的陆晨极为感兴趣。

    “主任，您看出陆晨的这个消融操作，我觉得没什么问题啊！”方如章坐在万经水身旁，眼中露出疑惑的神色，“但是为什么最后失败了啊？”

    万经水咧嘴一笑，“所以说啊，你们这些年轻人，手术操作技能很熟练，但是临床经验还是太少啊！”

    “主任，您知道失败原因了？”方如章微怔。

    万经水笑着点点头，“陆晨消融的位置错了。”

    “位置错了？”方如章却是挠了挠后脑勺，又看了眼大屏幕，疑惑道，“我也看了患者的心电图，室早起源于右心室，没错啊！”

    通过心电图，室早的起源比较好判断出来的。

    起源于右心室早搏，胸导联符合左束支阻滞图形，QRS波形主波方向在V5及I导联向上，在V1导联主波向下或者呈明显的RS型，其R波往往较胖，时限大于30ms。

    起源于左心室早搏，正好相反。

    听到方如章的话，万经水却是微微摇头一笑，“你说的没错，室早起源于右心室流出道，但是你们是不是忽略了心脏是个立体的结构？在消融心脏内膜的右心室后，室早仍然存在，是不是要考虑其他的可能呢？”

    “立体结构？”方如章眉头一皱，嘴里喃喃道，“主任，您的意思是，室早起源点在心脏内部？也就是内膜和外膜的中间部位？”

    心脏分为心脏内膜和外膜，中间有一层心肌组织。

    绝对多数的手术，医生都是将导管室放入血管内，消融的是心脏的内膜。

    “孺子可教。”万经水含笑点头，“这种室早的起源，是相对罕见的！”

    不过，听到这话，方如章的眉头皱得更深了，“主任，那这心脏内部的起源点，要怎么样才能消融掉啊？”

    “呵呵，难！陆晨的这个病例啊，看来多半是要失败了，主刀医生准备接手吧。”万经水转头盯着大屏幕，微微摇头，“这也只能是运气太差了，随便换成另外四个病例，陆晨可能已经完成了手术。”

    一旁的姚洁也听到了两人的谈话，贝齿轻咬着嘴唇，双手合十，心中不断地给陆晨祈祷。

    “师兄，你一定可以的！”

    ……

    导管室内。

    冷静下来的陆晨，也逐渐意识到了问题所在。

    毕竟他曾经在系统的手术模拟间中，尝试过绝大多数的手术操作。

    “首先，我要明确一点，我的消融有效果，那就证明消融的部位大体上是对的，起码并没有太大的偏差！”

    “但是消融的效果却维持不住，这就只能说明，室早的起源点较深、距离心内膜的消融点较远！”

    陆晨低头看向手术台上的患者，心中丝毫没有想出问题症结所在的喜悦。

    因为他意识到了一个问题，室早的起源点在深处，那么如何才能“够着”这个病灶呢？

    病灶在内膜和外膜之间，或者说更靠近外膜！

    “或许，只有在心外膜进行消融，才有可能将这个患者的室早彻底解决掉！”陆晨心中暗道，“可是，我的导管在血管内，如何到达心外膜呢？”

    时间在一分一秒过去。

    陆晨好像放弃了一般，只是紧紧盯着心电监护仪，没有任何其他的动作。

    另外四个手术室，大家的手术操作接近尾声。

    “三号学员，是否结束考核？”

    三号手术间内，主刀医生第一次站到了陆晨的身边。

    只要他看到陆晨点头，那么他便立刻接手此台手术。

    不过，主刀医生心中也在为陆晨叹息。

    这真的是运气差啊！

    任谁选到这个患者，最后都会以“失败”两字告终。

    这种室早起源的患者，十分的罕见。

    通常来说，消融内膜之后，室早便会被终止了。

    “同学，你不用纠结了。”主刀医生提醒道，“这个手术的难度已经超过预期，即便是我，现在也要上报给科室主任，才能决定下一步的治疗方案。”

    陆晨顿了顿，然后微微摇头，“我，还不想放弃。”

    “行，那就给你最后五分钟的思考时间，如果没有下一步的操作，视为考核结束！”

    ……

    导管室外，其他四个手术间的学员全部都出来了。

    当他们看到陆晨还在手术间时，心中不免有惊讶、疑惑，有人甚至有一丝幸灾乐祸。

    “小方，看来陆晨那小子，是放弃了啊！”看着在导管室内久久没有行动的陆晨，万经水遗憾地摇摇头。

    “唉，真是可惜啊！”方如章惋惜道，“陆晨一直排名第二，不出这个意外，他肯定可以通过这次的考核的！”

    示教室的大屏幕上，众人看到三号手术间的主刀医生已经走了出来。

    “行吧，考核结束了，我们也回去吧！”

    万经水站起身，准备回到科室。

    可就在众人准备离开示教室时，不知道是谁大声喊了一句：“三，三号手术间，怎么又开始操作了？！”

