    有发现问题的眼光，还需要有解决问题的智慧，否则，再好的眼光也只是枉然。这个世界上最缺的从来都不是有眼光的人，而是有眼光发现问题又能解决问题的人。

    张昌宗是个务实的人，是不是真有才，拉出来做做事就知道了。当然，有些人擅长计划，不擅长做实事，但不论是什么专长的人，不试是不会知道的，俗话说得好，是骡子是马，总要拉出来遛遛。高博通是真有本事？有多少本事？张昌宗想看看。

    张昌宗说得客气，高博通连道不敢，许是看出张昌宗的性子来，也不故作神秘或是拿乔，而是很实在的道：“若说办法，学生不才倒也想了些，只是，如何选择……端看将军。”

    给自己的定位也很清晰！

    张昌宗点点头，摆手：“高郎请指教。”

    “指教不敢，不过是一点愚见，请将军听了。”

    “说来便是。”

    “喏。”

    高博通道：“禀将军，学生这里……若说办法，有难易两个，容学生先禀难者，请将军过目。”

    说着，从袖笼里拿出一份书纸，递了过来，显然是有备而来。张昌宗看他一眼，没多说什么，接过看了起来，确是一份对目前朝中权力构架和官制构架的分析和改革计划——

    以一个只有举人功名，连进士、明经也不是的不名书生来说，这份计划书可谓大胆又极具谋略，张昌宗越看越心惊，最具有眼光的是，高博通这份计划竟然还看到了朝廷刚刚施行的节度使制的弊端和利处，并善加利用了一番。

    “节度使？”

    张昌宗神情沉凝，作为后世传来的伪土著，即便历史不咋地，但唐朝的节度使制他还是知道的，也是后期武官集团势大，尾大不掉，军阀割据的始端。

    高博通拱手躬身：“回将军，便是节度使。”

    张昌宗道：“节度使一职，首设于高宗朝，不过，彼时不过是临时设置的官员，持节不仅可以统管一方武事，还可治理地方，府中属员皆有节度使遴选之后上报朝廷，交由朝廷任免，非是常设官职。”

    高博通道：“可是，将军，前些时日，凉州都督贺拔延嗣被陛下任命为河西节度使，总领河西事务，自此之后，节度使一职恐成常例。军政大权操之于一人之手，若朝廷强势则四方安，若朝廷有个什么，则是大乱之始，遗祸无穷，兵在朝廷手里才是朝廷的兵。”

    这人真是好眼光！

    张昌宗沉默了片刻，目光深沉的看着他，点点头，道：“接着说。”

    “喏。”

    高博通应着，续道：“除节度使制外，还有朝廷目前的宰相人数。自武氏朝开始，宰相人数增至五位。宰相位极人臣，掌朝廷事务，调和四方，俸禄丰厚，于朝廷、于天下来说，需要这么多宰相吗？若是国泰民安也罢，若是有个什么，遇到灾年，一位宰相的俸禄便能赈平一方了！”

    确实，宰相的俸禄是极为丰厚的，不说各种年节上的慰问品，不说钱只说绢帛，每年发的数目便是以万匹论，对国库来说，确实是一大开支。再者，张昌宗猜测，高博通未说明的意思里，还有一个就是集权。

    五个宰相论证实际并没有什么效率上的提升，相反，因为人数多了，相应的扯皮也多了，于朝政来说并非好事。宰相不能只有一个，但五个真的太多了。

    张昌宗沉吟片刻，道：“节度使与宰相人数，确实需要改革一番，只是，这与我岳母大人何干？与我有何利处？”

    高博通道：“敢问将军，三位宰相中，难道不需要一位知兵事者？节度使虽为一方大吏，但是，如何比得上宰相之职？”

    张昌宗懂了！

    把三个宰相的位置，留一个给武人出身知兵事的，可算作军方利益的代表。做官总要做大官，相比起权倾天下的宰相，节度使反而弱了一些，只要设置得当，还可与兵部、卫尉等几方互相制衡，限制一下节度使的权利。但是，张昌宗还是倾向地方上军政要分开，不可全操于一人之手。

    再有就是，纵观女皇、中宗以及当今三朝，若论武功，并无旁地将领可与他争雄，这个高博通是拿宰相的位子在钓他，想他支持这份计划。

    再延伸一下想，以他在军中的资历，跟过他的将领有许多，他只需要支持一下，帮着争一两个节度使的位置或是都督的位置，于他来说就是一份臂助，若能连成一气，那太平公主就安了。

    张昌宗沉默地思考着，思考着这份计划的方方面面，务必看个清楚明白，想了一阵，张昌宗才开口：“此计虽好，但是，耗时日久，慢了，恐计尚未成，我已身首异处。”

    高博通道：“事关重大，须得慎之又慎，小火慢炖，不可急切，否则恐功败垂成。”

    说完，顿了顿，复又道：“若要快，也不是没有办法，只是，先请将军答应不要治学生的罪。”

    张昌宗微微一愣，心里有种预感，不过还是答应道：“好，我答应你，高先生请说。”

    不再称他高郎，张昌宗算是认可了他的才华和眼光。

    高博通眼里闪过一丝喜色，但还是克制住保持着表面的平静和恭敬，咬牙道：“若要快，可引太子出宫，以弓箭手围之！”

    “大胆！”

    张昌宗立即斥责一句：“太子乃是一国之储君，关系江山社稷，又平韦后之乱，于国有功，岂是你这狂生可谋之人？此话休要再提，我不想再听到。”

    高博通立即跪下请罪，低着头低声道：“禀将军，太子非嫡子，陛下岂止太子一子。”

    “咳咳咳咳！”

    妈蛋，这家伙好大的胆子！

    张昌宗赶紧又骂他两句，不许他再提，严厉的道：“因我先前答应过你不治罪，这些话本将军便当没听见，以后休要再提！今日到此为止，你且回去。”

    没让他把计划书带走，高博通悄悄松了口气，也不意外会被骂，只态度恭敬的告退而出。待高博通出去，张昌宗才又叹了口气，捏捏眉心，这个高博通，才第一次见面就敢建议他伏杀太子，真真轻狂！不过他的改制计划倒是给他提供了新思路，可以仔细想想。最重要的是，才第一次见面就敢提这种意见，这个人……倒是要好好查查。

