
　　上古大战之后，魔族和神明都损失惨重，这个世界也被损坏严重，不适合修炼，他们都搬迁到了新的位面空间。

　　神明陨落，魂魄也会彻底消散世间。

　　没有办法像人类那样，可以进入冥界转世。

　　为了让她回来，他们才会回到这个破损落后的世界。

　　只是谢御没有想到，他转世过来，傅青时那些人也会过来。

　　看来他们都知道他在复活她。

　　所以还想故技重施么？

　　俊美妖冶的脸上，神色明暗不定，眉眼间多了些暴虐的戾气，谢御身上的黑色煞气和气运交织着，疯狂地涌动。

　　啪嗒一下。

　　明辞无意识地又把手放在他的脑袋上，揉了几下他的发顶。

　　这家伙的脑袋特别好摸，明辞就很喜欢摸他脑袋。

　　反正就很奇怪。

　　明辞一摸他，谢御整个人就会变得无比平和，身上的戾气几乎是瞬间消失。

　　她随便一个小动作，就能把他吃的死死的。

　　谢御皱了皱眉心，有点不爽，可是又没有办法，所以就报复性地抱紧了她的小细腰，脑袋凑在她的颈窝处，烦躁地乱蹭。

　　“也有可能是你说的那样。”

　　程风山说着，注意到了谢御的动作。

　　他的嘴角抽了一下。

　　“算了，明天再说这件事吧，今天早点休息。”

　　他实在是不想在这里吃狗粮了，简直让他噎得慌。

　　而且这件事这么古怪，程风山觉得其他人也不可能这么快找到解决办法。

　　“好。”

　　明辞说完之后，本想送程风山出去，结果谢御抱着她不放。

　　“你能不能别乱蹭？”

　　她低头睨了他一眼，伸手捧住那张俊美妖冶的脸蛋。他的碎发落在额前，眉眼耷拉着，桃花眸看着恹恹的。

　　“你和他说话，都不理我。”

　　这家伙还抱怨了起来。

　　明辞见他这模样，莫名想到了以前在南城养的一只黑猫。

　　傲娇、脾气坏、可是又贼黏人。

　　有时候她在忙，没有陪那只猫玩，它就气得瘫在她身边打呼噜。

　　“说正事呢，你又不懂这些。”

　　听到这儿，谢御倒是挑了下眉梢。

　　他慢悠悠地说，“确实不怎么懂，刚才那个人好恐怖。”

　　“他体内有个古怪的东西，等到烧焦的面积扩散到全身，估计就得死了。”

　　“像是末世电影里面的那种变异人。”

　　谢御想了想，又说道，“他会不会突然变异，变成某种怪物，然后开始攻击我们这些在山庄的正常人？”

　　那个男人魔化失败，到时候应该会变成没有意识的魔物。

　　这种魔物的攻击性很强，而且只知道杀戮。

　　“有可能，他现在的情绪就不怎么正常。”

　　明辞打了个哈欠，现在的时间已经很晚了。

　　“好困，我要先睡了。”

　　“你还没洗澡。”

　　谢御提醒她。

　　“我先洗了睡觉，你晚点洗。”

　　“我也困啊，我们一起洗不是更方便？”

　　“？？？”

　　明辞突然清醒了一丢丢。

　　两个人对视了一会儿，房间里陷入了一片安静。

　　“我还是觉得不行。”

　　明辞站起来准备先去浴室，谢御也跟着站起来，眼疾手快地一把抱住她，扛麻袋似的把她扛到了肩上。

　　他朝浴室走去，还煞有其事地说道，“你的脚腕受伤了，我带你过去。”

　　“我已经好多了！你把我放下来！”

　　“我不。”

　　谢御扛着她走进浴室，然后用脚踢上了浴室的门。

　　两人一起洗澡，花费的时间就特别久，过了两个小时都没出来。

　　浴室那边，还隐约传来娇软的哭声和求饶声，还有他轻哄的声音。

　　-

　　翌日清晨，程风山来找明辞一起吃早饭，她根本就起不来。

　　由于傅青时临时离开，程风山就一个人在这儿。

　　他想找个伴儿一起吃早饭，所以就坚持不懈地敲门。

　　谢御倒是醒了，翻个身把明辞拖进怀里，轻压着她说，“师父来找你一起吃早饭，先起来好不好？”

　　明辞一巴掌拍他下巴上，将他推开，“你滚。”

　　想到昨晚的事情，她就来气。

　　要不是这家伙不知道节制，她也不至于今天这么累！

　　谢御见她不想搭理自己，狭长的桃花眸不由眯起。

　　他拉着她的手，放在齿尖咬了咬她纤细的指尖，声音低哑了一些，“阿辞，那我和师父说你起不来。”

　　“不行！！！”

　　明辞瞬间清醒了一点。

　　“不准这么说，我还要脸好么！”

　　谢御轻笑一声，“那你起来啊，我们去吃早饭。”

　　“不要和你一起吃。”

　　“嗯？”

　　他的眼眸陡然晦暗，语气危险。

　　谢御的动作不规矩起来，吓得明辞一骨碌爬起来。

　　叩叩叩。

　　门口的敲门声又传来，她的手机铃声也响了。

　　自然是程风山给她打来的。

　　“阿辞，你起了没啊？这都大中午了。”

　　程风山的声音从门口传来，明辞一看闹钟，这才早上八点。

　　她师父也真敢说。

　　“醒了醒了，你等我洗漱一下就出来。”

　　洗漱好之后，明辞倒是清醒了一点，只是四肢酸软，浑身提不起劲。

　　出门之前，她不由瞪了眼罪魁祸首。

　　谢御挑了下眉梢，满脸无辜。

　　“今晚你别和我睡一个房间，你睡你自己的房间。”

　　每个有请柬的人，都拥有一个自己的房间。

　　明辞现在都后悔死了，昨晚就不该和狗男人一个房间。

　　她倒是不排斥和谢御做那种事，但是这家伙不知道节制两个字怎么写吗？！

　　而且他在床上的行为还总是特别恶劣，很喜欢故意把明辞弄哭。

　　想到这些，明辞对谢御的怨气又重了一点。

　　“不行。”

　　谢御听到明辞的话，顿时就不开心了。

　　“我一个人住，我害怕。”

　　俊美妖冶的脸庞上，脸色显得苍白，“那个人变异怎么办？等下进我房间把我吃了，我又什么都不会。

　　要是真把我吃了，你就要守寡了。”

　　“他被锁链锁着，怎么可能跑到你房间。”

　　“万一呢，说不定那个锁链根本就没什么用。”

　　“你想多了。如果真有什么事情，你给我打电话就好了啊。”

　　“我不，我害怕。”

　　谢御一把按住门把手，把她抵在门后。

　　“阿辞。”

　　眼帘垂下来，俊脸上带着几分阴郁，开始装可怜卖惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第191章 阿辞，我就是害怕呜呜免费阅读。https://xs.23sk.com 