    毁天灭地的风暴涌动，宛若发生灭世飓风一般，将周围的一切都崩碎。

    仿佛世间万物都无法在那般恐怖的风暴中存留下来。

    但，在这般恐怖的风暴面前，却有着一座古老的城池，任由飓风冲刷，漫天剑雨轰击，依旧屹立不倒。

    倘若这是一座利用某种坚硬的金属打造而成的城池，那它能够在如此恐怖的风暴冲击下屹立不倒，那倒也正常。

    然而，这座古城却仅仅只是用一堆很普通的青砖打造而成，这些青砖在普通的攻城器械冲击下，都会出现崩塌的可能，更别说是如此毁天灭地的风暴。

    古城能够屹立不倒，只有一个可能，那就是被人用强大的能量庇护住了。

    能够在刚才那般恐怖的灭世风暴下，将一座古城庇护住，那这玄天皇主该有多恐怖。

    阴长歌沉默不语，脸色变得愈发难看。

    “这玄天皇主莫非真的突破归元境了？”阴长歌一脸忌惮地朝着前方望去，内心变得无比压抑。

    “如果玄天皇主真的突破归元境，恐怕盗拓元老未必是对手。”

    他很清楚，如果玄天皇主真的如同自己猜测的一样，已经突破归元境，那他们今天恐怕会有生命危险。

    想到这，阴长歌内心也在疯狂地思索着各种后路。

    紊乱的风暴逐渐散去，边境之城上的众人也是彻底看清楚眼前的一幕。

    在场的所有人都愣住了，似乎全都被眼前这骇人的一幕给深深的震住了。

    眼前巨大的坑洞，周围宛若末日一般的场景，直接让站在边境之城上的众人傻眼了。

    他们自然知道刚刚的碰撞，爆发出来的那股能量，是何等恐怖。

    “刚才那股碰撞余波，我就觉得很恐怖，没想到连大地都险些被打沉，这未免太可怕了。这就是洞虚境之上的力量吗？”李太白望着前方骇人的场景，内心感慨不已。

    白起望着城外的景象，叹息道：“原以为自己突破洞虚境也算是一个高手了，现在看来，自己想多了。”

    李哪吒同样心情复杂，摇头苦涩道：“刚才若不是陛下出手，就那个人施展的剑招，恐怕足以将这座城都覆灭，我们大家都会毁灭在那一剑下。”

    以他的眼界自然看得出刚才碰撞的两道剑招是何等恐怖，有着何等强大的威能。

    望着城外，立身于坑洞中，手执长剑的身影，哪吒也是震撼于对方的手段。

    他们也在心中暗暗庆幸，幸好陛下的力量足够强大，否则今天他们可没办法阻挡如此强大的敌人。

    至于刚才的碰撞，谁胜谁负，单单是从他们所在的古城没有任何被毁坏的场景来看，高下便立判了。

    悬立于坑洞中，手执长剑的阴盗拓，眉头紧皱，眼眸中闪烁着几分凝重之色。

    他没想到自己施展的滔天巨剑竟然会被玄天皇主挡住，而且还能在挡下自己霸道一击的同时，将整座古城庇护，让自己漫天剑雨不曾对古城造成任何的破坏。

    “好惊人的力量，难不成这玄天皇主已经彻底迈出那一步，成为真正的归元境？”

    阴盗拓眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    “不可能，我踏入半步归元境十年都没能迈出那关键一步，这小子毛都没长齐，怎么可能会突破归元境！能有这样的战力，应该是皇朝气运加持的缘故。”

    阴盗拓脑海中飞速转动，他很快就想到了其中的关键。

    “哼，若是这里是玄天皇城，本座或许还会忌惮你们的皇朝气运，这里可是边境，就算你能动用皇朝气运，只怕能动用的也不多，而且越动用，此地的皇朝气运消耗得也会更快。我倒要看看你拿什么与我一战。”

    阴盗拓喃喃自语道，他手执长剑飞掠而出，径直地冲着城楼上的叶辰杀去。

    他要用自身强大的力量将自己眼中的蝼蚁斩杀。

    阴盗拓冲天而起瞬间，其手中长剑绽放着漫天剑芒，宛若烈日般璀璨。

    单单是长剑上演化的阵势，就让人感受到畏惧，就能感受到那股恐怖的威能。

    这一剑，锋芒绽放，涌动着令人窒息的破灭之威。

    望着冲杀而上的阴盗拓，叶辰淡然一笑，踏空而起，手中天子剑霸道地迎击而上。

    与破空杀来阴盗拓手中长剑上的璀璨耀目不同，天子剑没有任何能量波动，仿佛就是很普通的铁剑挥劈出手。

    但，就是这看上去没有任何能量波动，宛若普通铁剑的劈杀，却让阴盗拓脸色变得无比凝重。

    因为以他的眼界看得出，叶辰这一剑是返璞归真，将所有的能量都完美地收敛在长剑上，让力量百分百爆发。

    压下内心的凝重，阴盗拓狂暴地挥剑与叶辰交锋。

    电光石火间，两人交手不下百招。

    激烈的碰撞，让阴盗拓的脸色变得无比阴沉。

    因为刚才的交锋，他竟是处处落于下风，让他内心充满惊骇。

    “难道他真的踏入归元境？”

    阴盗拓看着眼前这道将自己打得节节败退的声音，眼眸中全是忌惮之色。

    通过凶猛的交锋，阴盗拓已经深深感受到玄天皇主的强大。

    对方的攻势，不拘泥于任何的一招一式，每一击都宛如随心而动，但却招招精妙致命，每一剑都冲着自己的要害杀来，想要将自己一剑斩杀。

    更重要的是，对方身上有着一股压迫而落的威势，凶猛地碾压在他的身体上，仿佛要将他压得无法喘息一般。

    面对如此强横的玄天皇主，阴盗拓双眸泛起一抹凶狠，手中利剑绽放璀璨锋芒，大开大合地冲着玄天皇主杀去，利用蛮横的攻势去针对眼前劲敌。

    阴盗拓的想法很明确，那就是要动用自身最强的力量，将眼前劲敌斩杀，完成自己的任务。

    反观叶辰，神情淡然，气息平缓，似乎完全没有任何的情绪波动一样。

    两人在阴长歌以及玄天皇朝一众将士的观看洗啊，凶猛而霸道地碰撞在一起，不断施展着暴虐强横的杀招。

    双方强势出手，冲着彼此杀伐，要利用手中的杀招将眼前的劲敌葬送。

    叶辰神情淡漠，天子剑缭绕着皇朝气运出手，每一击都蕴藏着骇人的威能。

    天子剑横空出手，虚空中更是传来阵阵龙吟声，天地间的异象也变得更为恐怖。

    众人的头顶上，星辰仿佛要坠落，世界仿佛无法承载如此恐怖的力量，要炸裂而开一般。

    叶辰施展的每一剑，都散发着一股令人心悸无比的气息。

    望着破空杀伐的剑芒，谁都能感受到其中蕴含着何等恐怖的杀气。

    阴长歌望着被压制的盗拓元老，内心升起几分慌乱，口中喃喃道：“盗拓元老该不会也不是对手吧？”

    自言自语的同时，阴长歌不由的将目光望向霸道出手的玄天皇主，他被这个人给震慑住了。

    这一刻，玄天皇主成为了阴长歌眼中的焦点，营业室让他恐惧的存在。

