    “我是一个半神，虽然即将陨落，虽然被陆大人囚禁在此，但我依然有无数宝物。”

    零弹了个响指，无数财宝从天而降，堆积如山。

    她又弹了个响指，珍贵的武器凭空出现，让人目不暇接。

    第三次响指响起时，各色美女直接出现，每一个都倾国倾城，让宦官都会为之心动。

    重新弹了弹响指，这些事物都立刻消失，只余下一个空荡荡的地城。

    “将我想要的东西带给我，书籍、猛兽的尸体，这两样是我最喜欢的事物，其他的有价值的也行。只要你们能提供给我足够多的祭品，我也不会吝啬我的奖赏。”

    “可我们出不去，那群史莱姆还在外面。”一名女刺客说道。

    “这个无妨，我会给你们一些小道具，这些小道具会迷惑那些史莱姆，让它们以为你们是同类。庆幸吧，陆大人不在这里，不然你们死定了。”

    四名刺客毕恭毕敬的起身行礼，收拢了黑匕首的尸体。

    当他们还想带走费迪南三世的脑袋时，零发话了：“那是我的心玩具。”

    冰冷的声音让四名刺客遍体生寒，只能再次行李，随后离开了这个半神空间。

    从洞窟的边缘处爬出去，他们发现那群史莱姆还守在原地。

    只是他们仿佛没有看到佩戴者饰品的四名刺客，任凭他们离开。

    一路狂奔到法则薄膜之外，他们迅速取出黑匕首的尸体。

    其中一名身材格外庞大的刺客拉开自己的紧身衣，数根触手飞出，将地上黑匕首的尸体全部吞噬进去。

    几秒钟后，这名刺客的体型不断缩水，最终化为黑匕首的模样。

    “黑匕首，再度复活，闪亮登场！这次好险，还好带了个魔王教派的祭司过来，不然真的要死了。”

    女刺客半跪在他的面前：“大人，之后怎么办？我们要协助那个半神脱困么？”

    黑匕首正了正脖子，活动了一下全新的身体，在关节噼啪作响声中思考了一会儿：“微微有股被算计的感觉，对方有些不和谐的地方。不过那可是一个半神啊，将其感化为黑暗女神的眷属可是一件大功。嗯……算了，找城堡的那些人当炮灰吧。”

    “大人，那之后的安排是什么？”

    “到城堡，说动那群家伙出兵，我们趁机执行我们的计划，最差也能搞到一个城堡作为刺客联盟的新据点。嗯……就说费迪南三世死了，然后将死亡原因推给那些史莱姆好了，让他们因为复仇而进攻那些史莱姆，不也是一个废物利用的好办法么？”

    “大人英明。”

    “我就喜欢你这张嘴，诚实的一塌糊涂。”

    在刺客离开之后，所有玩家也活动起来，该干嘛就干嘛去了。

    想打牌的就打牌，想种田的就种田，想体验冰雪天裸奔然后被冻成行为艺术的就离开法则薄膜。

    脱了衣服则在半神空间里，顶着陆凡不怎么友善的目光，询问医学生们费迪南三世的复制品的解剖情况。

    “肌肉结构跟这个世界的正常人没有太大区别，骨骼密度也正常，也没有多余的器官，所以对方斩杀那个刺客时的力量应该不是来自肉身。”解剖了复制品十几次的住院医生说道。

    “这样啊。也就是说，这个世界的人类有着另一套修行体系。也是，不然随便一个恶魔就有几十人的力量，纵使恶魔总是在你杀我我杀你，但这个世界的人类也早就该被打崩了。陆大人，你为什么一直盯着我，都说了那个时候是演技。”

    陆凡沉默的看着脱下衣服。

    “别那么小心眼啦，封号套餐以后再说，先把当前情况处理完。陆大人知道对方的力量是什么么？”

    陆凡搜索了一遍记忆：“灵能。”

    “那是什么东西？狗策划又偷偷加入新玩法了？”

    “诞生于人类灵魂的力量，有着能够大幅度强化身体的能力。太多的我也不晓得了，毕竟那是人类的技术。”

    “人类的灵魂？不知道我们玩家的灵魂能不能施展出来。”

    脱下衣服无意中的一句话，倒是给陆凡提了个醒。

    自己的灵魂也算是人类，那么自己能不能使用灵能呢？

    能使用灵能的魔王，想想都好带感了。

    一旦自己想要去车翻别人全家，先来一手剑术，自动吟唱安排上，灵能同步燃烧起来，看看谁能秒我。

    很好，这很不魔王，但很强大。

    尤其是灵能全开时，那特效满开的效果，帅就对了。

    因此，陆凡立刻发布了一个全服任务：

    “系统公告：全服任务，灵能的秘密已触发。请各位玩家全力敲开俘虏的嘴，打听到灵能的秘密。

    任务奖励：灵能的修炼方法。如果发现自己修炼不了，不用怀疑，这不是bug，而是彩蛋。”

    听完这条广播，就连王朗这种儒雅之人也忍不住想骂人了。

    “策划，你这么搞会失去我们的啊！”

    “策划，功能没测试就不要放出来呀！”

    “打死我都不充一分钱了。”

    “你们把玩家当成什么了，小白鼠么，免费测试人员么？”

    “策划，敢不敢报公司地址，每天送一份人类茶，保证你们喝到饱！”

    “系统公告：去不去？”

    “……去。”

    可耻的向邪恶势力低头.jpg

    此时，被解除武装的费迪南三世被关押在地牢中，旁边是几个狞笑着的香蕉。

    这些香蕉目光猥琐，时不时的拍拍自己的香蕉皮，似乎是在暗示什么。

    死在半神空间的自然是费迪南三世的复制品，在黑暗笼罩对方的瞬间，真的费迪南三世已经被转移了出来，并被囚禁在这里。

    面对香蕉的挑衅，费迪南三世淡定的喝着玉米浓汤，仿佛完全没有注意到这些猥琐的香蕉。

    玉米浓汤真好喝。

    在极北之地，新鲜的蔬菜，肉类都是奢侈品，让他完全没想到自己在被囚禁的时候还能喝到这么正宗的玉米浓汤。

    忽然，一个史莱姆跳了进来，看到香蕉后喊道：“小当家，你的那些变异香蕉又跑出来了！”

    “知道了，来了。这群香蕉，闻到人类男性气味就会围上来，之前变异的时候为什么没发现啊！去死啊！”

    干脆的用锄头将这些香蕉拦腰斩断，小当家拖着这些香蕉离开，将地牢留给费迪南三世和另一个史莱姆。

    费迪南三世目送小当家离开，放下饭碗：“我们被骗了，对吧？”

    “没错。本来按照我的计划，会实施的很完美的。可惜，补救计划也只能如此了。怎么称呼？”

    “一个老骑士。”费迪南三世淡定的说道，“俘虏我也没有用，我没有任何价值，费迪南三世不会用任何东西交换我。我不会说出任何事情，你们可以直接杀了我。”

    “那种事尝试了才知道。”脱下衣服笑了起来。

