    混着蓝色液体的污浊水流，渐渐从街道上蔓延到废墟之间，形成浅浅的一层水泊。

    十兵卫推开了一块压在身上的混凝土，爬了起来。

    关洛阳注意到，他那剧烈凹陷变形的脸孔，已经恢复如初，连那些被打飞的牙齿都已经迅速完成了再生, 但是神情异常难看，嘴巴里发出粗重的喘息，目光四处寻找着什么。

    在视线扫到了大山氏的尸体之后，十兵卫突然抬头，用一种古怪的视线盯着关洛阳，瞳孔好像也随着他的喘息声，时而放大, 时而缩小, 可以肯定，这种眼神里面绝对没有什么感激的情绪。

    关洛阳瞧着他这副样子，有些好笑，歪了歪头：“你是不是想……”

    “你刚才是不是被突袭了！”法奇来到近处，一只手死死按在了十兵卫的肩膀上，呵斥道，“真是太大意了，多亏了有关先生在，不然恐怕就要栽在这里了。”

    法奇转身看去，“关先生，万分感谢。”

    “呵，本来就是合作，没必要这么客气嘛。”

    关洛阳挑了挑眉, 把手里两个冒着烟的人也丢下来，道，“你们有在地下发现什么有用的东西吗？”

    “地下基地本来就被搬空，设了埋伏, 之后又被摧残了一遍，应该是找不到什么有价值的线索了。”

    法奇靠近过来，“不过，关先生擒拿的这几个，远不同于一般的克隆人，也许会掌握有价值的东西。”

    关洛阳指了一下哈利，道：“他自称是这场伏杀的主持者，或许可以知道的更多一些。”

    所谓兵贵神速，他们也没有什么换场地的想法，就准备直接在这废墟之中审问一番。

    关洛阳飘落下来，坐在废墟顶上，弹出一道指风，让哈利恢复了说话的能力，道：“你的埋伏已经彻底失败，有没有什么想说的呢？”

    哈利张了张嘴，道：“你们之前在大桥上擒拿的那个剑士，也没有审问出什么有用的东西吧，难道以为我会不如他吗？”

    “确实，到了四星级，要想操控你的意识, 让你知无不言, 言无不尽, 难度要远远大过直接摧毁你的精神。”

    法奇上前一步，“但是与那个人相比，你们虽然都是四星级，无论实力还是地位，都显然有明显的不同。那么你肯定是一个比他更聪明的人物。”

    哈利只是看着关洛阳，一语不发，似乎真的准备顽抗到底。

    法奇不以为意，继续说道：“那個人本事不够，当时如果背叛他背后的组织，那么就算被我们放生，也依旧会死。还不如死扛到底，展现一份忠诚，或许还可以为他的家人什么的谋一点福利。

    而你如果愿意卖出一些有价值的消息，那么接下来，我们将会对你背后的组织进行更接近要害的打击，以伱的能力，到时候趁乱去换一个地方生活，机会要远比那个人大得多吧。”

    哈利的眼神依旧没有波动，法奇却看出他下颚的线条绷紧了一点，知道他已经有几分动摇。

    ‘他居然真听进去了这种说法，看来在那个组织里面，比他水平高的人不会太多。’

    法奇心中思索着，又道，“假如你觉得我们这一方做的保证，甚至包括我们背后的那些老贵族都不够可靠的话，那么可以把州长也请过来，一起参与这个事件。

    或者你也可以选择向州长投诚，他上任之后立场尴尬，看起来左右逢源，其实也是哪一方都不可能真正信任他，谁都想限制他的发展，这个时候有一个掌握诸多秘密的四星级格斗家，愿意加入他麾下的话，他绝对会异常珍惜。”

    哈利被说动，转头看向法奇，开口道：“伏杀的计划失败，组织那边很快就会知道，你们如果立刻把我送到州长那边去的话，我可以考虑向他给出一些消息，作为他跟你们合作的砝码。”

    法奇跟关洛阳对视了一眼，承诺道：“可以，我们现在就走。”

    关洛阳亲自出手，抓住哈利的后颈，把他提了起来。

    关洛阳下手不轻，哈利本来想要在赶这段路的过程里，平复一下混乱的思绪，结果被他这么一抓，只觉得脑子里更加紊乱，像是无数彩色的毛线胡乱纠缠着，不断拖拽，整个人都浑浑噩噩的，眼皮耸拉下来，带来一片沉重的昏暗。

    他隐约感觉到在诸多建筑物的顶端飞驰，很快就靠近了一座豪华的庄园，似乎有法奇他们跟这里的安保人员沟通的声音。

    等到再次被松开，略微有些清醒的时候，他已经置身在一个开阔明亮的办公室里，四肢无法动弹的瘫坐在一张工学椅上。

    灯光柔和，照亮整个空间，除了角落里的几株盆栽之外，这个开阔的房间里面，就只剩下一张办公桌和坐在桌后的人。

    紫罗兰州的这一任州长布拉德，是一个在平时的生活之中比较注重享受和保养的人，他的外表看起来还显得颇为年轻。

    金白色的短发打理的一丝不苟，下巴上几乎看不到一点显眼的胡茬，具有美瞳效果的隐形眼镜，更是让他的眼睛像蔚蓝的深海一样，显得专注而明亮。

    “哈利先生，其实我以前就关注过你，但是没想到，一个小小的治安局里面，居然隐藏着一位四星级的出色格斗家。而你的第二个身份，更是让人惊叹啊。”

    布拉德的手肘放在桌面上，十指交叉握成拳，抵在下巴前方，语气温和，“大批量克隆格斗家的地下组织这种东西，确实是我作为州长不得不关注的事件，但是要我为你提供庇护的话，就需要你展现自己的诚意了。”

    谷誾

    哈利从昏沉中清醒一点，却又感觉头痛欲裂，睁着眼睛呆滞了一会儿，才想到说：“让他们先出去，我的消息现在只能先交给你。”

    关洛阳他们好像并没有异议，哈利能感觉到，自己身边、身后的人，离开了这个房间。

    偌大的室内，又沉默了下来。

    沉默了很长时间，哈利的头又痛又昏，用力的甩动了一下，随即听到布拉德敲击桌面的声音。

    “哈利先生，他们已经离开了，而且我保证，在这间房间里，就算只是一墙之隔，再强大的格斗家，也没有办法偷听到你我之间的对话了。”

    哈利烦躁的说道：“真的听不到？”

    布拉德说道：“当然，州长的办公室，都是需要波士顿合众国的秘密部队亲自检验质量的，你应该不会忘记这一点。”

    哈利实在忍不了大脑里翻江倒海的感觉了，他现在还有剧烈的想要呕吐的欲望，也没办法多想，直接叫道：“那你还废话什么？还不想办法救我。”

    布拉德轻笑道：“哦？你不给出消息，我又怎么救你呢？”

    “我现在状态很差，没办法想出太周全的说辞，他们要是问起来，你自己糊弄过去吧。”

    哈利说着干呕了一声，语速加快，“不过你得先跟老板请示一下，那个关洛阳爆发全力的状态，可能不是一般的四星级格斗家能够形容的，另外几个人也不是单纯的格斗者，都有特殊的能力。”

    “如果老板身边人手不够的话，我的建议是，暂时不要再考虑设伏全灭他们，可以隐匿一段时间，反正接下来有你混在他们中间，可操作的余地很大。”

    “算了算了，不管你和老板想什么办法，总之老板会处理的，你先想办法让我好受一点，我的头感觉像是要被搅成最劣质的蔬菜甜汤了，还往里面倒了七八十罐变质鳄梨酱那样！！！”

    布拉德从办公桌后面走过来，拍了拍哈利的肩膀，说道：“别急，我很快就会让你舒适的躺到一个安全的地方去，只是我最近也遇到了一些事情，我跟老板之间的那几个联络方式，最近都不能用。”

    “把你的联络方式先跟我讲一下吧。”

    刚好这个时候，哈利那种难以形容的昏胀感平复了少许，他不可思议的叫道：“你跟老板联络能有什么不方便的，就算总统站在这里，也不可能觉得你们之间见面有什么奇怪……”

    他的叫声戛然而止，身下的椅子发出吱嘎的声响，抖动了起来，那是因为他的身体在抽搐，而那张脸则呆滞、苍白的抬起来，转过去，看向布拉德。

    “你、你，你不对，你到底是谁？”

    在哈利的眼睛里面，布拉德那双蔚蓝色的瞳眸像是有点扭曲，他眼眶旁边的皮肤，也略微扭曲。

    不！

    这个紫罗兰州长，整个人都处在某个扭曲怪诞的景象里面。

    “诶，居然还是能清醒过来吗？果然我这种野路子的手段，就是不靠谱啊。”

    精神力干涉光线营造的幻象被撤去。

    紫罗兰州长办公室的布景，就像是一层贴纸被揭开，露出了后方隐藏的真实。

    这只不过是在新区治安局旁边，随便找的一栋烂尾楼里的空房，墙壁天花板上还有不少工人施工时用来做标记的单词，裸露的混凝土，连瓷砖都没有贴上去。

    褪去了那层幻象的人——关洛阳，就站在哈利面前。

    强制的精神操纵不行，关洛阳被逼无奈，只好耍一点小手段。

    “来，乖一点，把最后那点有价值的东西说出来，你就可以睡了。”

    目标是这种以施虐和狡诈为荣的败类，毫无心理负担，关洛阳笑着摸摸他的脑袋，“说啊！”

    哈利愣愣的看着他，突然发出一声像是要戳碎天花板的尖叫。

    不过是没办法适应高端的玩法，只能用正义善良来包装自己的蠢货！

    这种以前不知道我弄过多少个的蠢货，居然玩弄了自己！！

    尖叫的最后，哈利浑身陡然松弛了下来，像一滩烂泥似的从工学椅上滑到地面，瞳孔已经涣散。

    “嗯，气死了？”

    关洛阳摇摇头，对法奇说道，“事不宜迟，那我们先去拜访一下那位州长吧。”

