    第93章穷途末路！反击！

    狠吗？

    赵天龙都已经满头冷汗，由此可见，宁颜的计划到底有多狠，才会让这位金陵道上的无冕之王遭受如此之大的冲击！

    不能怪赵天龙如此失态，

    这么多年，他虽然也已经见惯了道上那些肮脏龌龊的事情，可道上那些人大多数都是满目狰狞，再如何精于算计，也不足以让赵天龙真正觉得难以招架，更加不要说是可怕！

    但，宁颜呢？

    从始至终，宁颜面对夏柳的时候，一直都非常平静，他甚至还在笑，

    完全不动声色！

    夏柳欢天喜地的以为宁颜会给她弟弟安排一个好工作，

    她哪里会知道，宁颜这是直接给她弟弟安排了一个地狱！

    最为关键的，

    这不是宁颜主动做的，而是夏柳主动送宁颜面前的机会！

    是夏柳主动请求宁颜‘帮忙’的！

    真正让赵天龙感觉浑身发冷的是，从夏柳主动开口相求，到宁颜转瞬之间完成想到这个计划，

    前后就不到一分钟的时间！

    不到一分钟的时间，

    宁颜就已经想好如何送夏柳的弟弟下地狱！这实在是太可怕了！

    赵天龙望着宁颜的眼神，变得无比敬畏，以及忌惮！

    在此之前，

    他一直认为他能走到今天这个位置，足以证明他足够聪明，直到此时他才发现，他不但根本看不透宁颜，甚至连脑子都不够用！

    他根本就跟不上宁颜的跳跃性思维！

    如果用电视剧的话来概括的话，那就是四个字————深不可测！

    反观宁颜，依旧是满脸气定神闲，就仿佛刚刚只不过是做了一件微不足道的小事，

    完全不值一提！

    是的，

    上一世，宁颜叱咤风云三十载，他深深的明白‘没有机会就要学会创造机会’的道理！

    上一世，为了夏柳，宁颜整整沉沦了三十年！

    在得知夏柳出轨郭进的那个瞬间，三十年的感情以及思念，全部都化为了怨毒以及愤怒！

    宁颜发过誓，

    他要让夏柳和郭进不得好死！他要让这对狗男女全家都不得安生！

    原本，

    因为曹爽和曹清影，最近宁颜是顾不上收拾夏柳全家的，可今天，当夏柳得寸进尺主动开口请求宁颜给她弟弟安排工作，宁颜在愤怒的同时，瞬间就已经想到，

    这是他报复夏柳全家的好机会！

    夏柳爸妈非常重男轻女，夏柳是老大，她还有个妹妹，那时候还不允许生三胎，

    但，为了要个孩子，夏柳爸妈拼着缴纳巨额罚款，还是生了第三个孩子，也就是夏柳的弟弟！

    这小兔崽子就是夏柳爸妈的心头肉，宠溺的上天！

    试想一下，

    一旦这小东西欠下巨额赌债，并且因此挪用项目资金，踉跄入狱，夏柳全家该是各种反应？

    恐怕，不只是鸡飞狗跳那么简单的吧？

    宁颜断定，

    那种画面，一定无比的美妙！宁颜无比期待那一天的到来！

    ……

    沉吟了片刻后，

    宁颜定了定神，转而对赵天龙吩咐道：“不要放松警惕！郭进不可能就此罢手！兔子急了还咬人呢！今天过后，郭进极有可能会不顾一切的撕破脸！派人盯死他！”

    “夏柳那边的事情不能停！”

    “郭进这边，同样也不能停！”

    “是！”

    ……

    深夜，

    郭进一个人来到酒吧买醉！

    他很烦，他很苦恼！

    因为，虽然曹爽并没有直接把他怎样，可曹爽根本就不见他！

    最为重要的是，

    郭进手下人的电脑和项目资料，如今都在曹爽手里！

    这种感觉，

    就像是曹爽拿着一把尚方宝剑，郭进需要随时抵挡脑袋落地！

    这种感觉，简直糟糕透顶！

    讲真的，

    在此之前，就算郭进知道曹爽和宁颜之间的苟且之事，但他无论如何都没想到，曹爽居然会为了宁颜，亲自下场来对付他这个丈夫！

    在郭进看来，

    曹爽是有夫之妇，她和宁颜的事情理应藏着掖着才对，可曹爽没有藏着，就那般出现了！

    虽然曹爽满嘴冠冕堂皇，可今天这样一闹，只要不是傻子，恐怕都要腹诽一句，

    ‘曹爽和宁颜到底什么关系？’

    这就等同于一顶行走的绿帽子，直接扣在了郭进的头上，无论他走到哪里都脱不掉！

    更为可怕的是，

    郭进非常深刻的明白曹爽这样做的真正目的！

    他，在胜利集团二十年的心血，全部被曹爽给毁了！

    现在的他，就是案板上的鱼肉，任人宰割！

    “宁颜！宁颜！！！”

    “王八蛋！都是你害的！都怪你！”

    “还有曹爽，老子不会放过你们这对狗男女的！”

    “绝不！！！”

    郭进一边低声谩骂，一边不停地喝酒！

    很快，

    一瓶威士忌就下肚了，可是，郭进非但没有喝醉，头脑反倒是变得愈发清醒！

    因为，

    他非常清楚的知道，如果继续这样下去，他实在太被动了！他迟早有一天会失去现在所拥有的一切！

    穷途末路！

    他，必须要反击！

    可是，

    现在的他，除了是曹家倒插门女婿的身份，他如何反击？

    而且，

    普通的反击，根本不可能让宁颜和曹爽伤筋动骨！

    最让郭进难受的是，他还不敢直接撕破脸！

    一旦他拆穿宁颜和曹爽与曹清影之间的关系，曹胜利不会放过宁颜，

    但也绝对不会放过他郭进！

    那就是玉石俱焚了！

    不到万不得已，郭进绝对不想那样做！

    那么，

    还能有什么方法呢？

    郭进沉默了许久，突然眼神一厉，恨声道：“这是你们逼我的！这是你们逼我的！！！”

    话落，

    郭进将杯中酒一饮而尽，直接扭头走出酒吧！

    然后，

    他走进一个24小时营业的小超市，买了帽子和一身简单的衣服，并且佩戴了口罩！

    最后，

    他打车来到了市里的清竹园小区！直接开到十三号别墅，轻轻摁下了门铃。

    房门很快打开，是一个漂亮女人，女人看着郭进，就算郭进带着口罩，可却还是一眼认出了他，讶然问道：“这么晚了，你怎么突然过来了？就不怕被人看到？快进来！”

    说话间，

    女人把郭进带进屋子，并且立刻关上了房门，就跟做贼一样，生怕被人看到！

    她叫“聂清竹”，这个小区就是以她的名字命名的！

    最为致命的，

    她是曹胜利的众多女人之一！她是曹胜利的情人！

    可进屋以后，

    郭进去直接抱住了聂清竹！

    “小宝贝！”

    “我想你了！”

    （双线剧情同时推动，一次惊天动地的大剧情，正式拉开序幕！来来来，看在一更兽拼命加更的情面上，推荐票，留言，五星好评走起来咯！ps，咱这本书五星好评太多，居然有人说我花钱刷好评？我要那钱……我还写个屁，早都会所去了！以我的颜值，保不齐能反向操作，一毛钱不花还赚钱，就问你怕不怕！？）

    (本章完)

