 谭岳扭头看了她眼中的神色，他问：“你知道这是什么？”

苏聘儿摇头，“我不知道，对珠宝没研究过。”

谭岳又问：“你喜欢？”

苏聘儿点头，她仔细的看着，“好东西谁都喜欢。”

“嗯。”

谭岳记下她的喜欢，然后打转方向盘去了附近的商场。

车子停下，苏聘儿以为到了。

她仰脸看周围，“谭董这里不是时代广场么，珊姐给我地址不是这里。”

“我知道，上楼去给她挑选生日礼物。”

苏聘儿示意公文包中的盒子，“这不就是么？”

“我改变主意了，下车。”

谭岳心中想起那个璀璨的蓝宝石项链，他觉得王珊带着有些浪费，她老了，脖子可能会有颈纹不好看。

这个项链只适合二十六七的女人带，至于原因，谭岳认为年轻人带上好看。

谭岳给自己找的借口很完美，起码他自己都信了。

到了一个奢侈品店面，谭岳眼光独照快速的确定了一个手镯，“就这个，给我包起来。”

趁着导购员包装的时刻，谭岳领着苏聘儿在柜台处来回走动。

“聘儿，你看这个项链和你买的耳环搭配么？”

谭董指着橱窗内，一条白金链条，材质普通，但胜在精美。

导购将包好的镯子双手递给谭岳。

谭岳指着刚才的项链说：“把这个项链取出来我们试一下。”

苏聘儿的脖子上已经带了一条谭岳送的项链了，她不好意思再要，她摆手拒绝：“我脖子上有项链了，不需要再买了。”

“那条丑，换一条带。”

于是谭岳示意员工去取。

上一次买的时候，身后边有尾巴，而且，他烦心事许多，加上苏聘儿一直在墨迹，他随便挑了一条应付完事。

看来适合的东西得看缘分才能遇到，若是上一次来的  是这家店，或许她就会好好的为苏聘儿挑选一套项链了。

导购自然是谁付钱，她听谁的，于是她也忽略苏聘儿的话，取出里边的项链放在桌子上，开始为两人介绍。

苏聘儿手摸着她宝贝了好久的项链，不舍得取下。

导购微笑的说：“小姐，你可以带上试一试，这款项链每一个暗扣上的镂空花纹都不同，是纯手工制作而成的，你肤色白皙，脖颈修长戴上十分合适。”

苏聘儿像个扭脾气的孩子，她手捂着脖子，噘嘴不乐意。

“我就喜欢我这一条，其他的都不喜欢。”

谭岳不给她争论，他也没想哄她。

他径直走到苏聘儿的身后，拨开她的头发亲手解开她脖子的项链。

接着伸手让导购把新的项链给她。

苏聘儿生气的时候闷着脸，不说话，但是也不配合。

谭岳不说一声的就取掉她的项链，她生气的手捂着脖子，另一个胳膊肘推着后背的谭岳，让他没办法为自己带新的项链。

“手下去。”

谭岳命令。

苏聘儿拒绝：“我就喜欢那一条项链。”

一旁的导购羡慕的说：“小姐，你看你男朋友多好了，给你买贵重的饰品，你还不高兴，简直羡慕死我们了。”

苏聘儿失嘴否认，“不是……”谭岳：“手拿下来。”

他见苏聘儿不配合，干脆直接上手，将她的手从脖子处拽下来。

然后为她带项链。

“哇，小姐这个项链很适合你诶，简直是为你量身打造的。”

导购在一旁夸张的说。

苏聘儿看向镜子中的自己，脖子上凸显一个小吊坠，周围都是细小镂空的图案，美是挺美的，就是她不乐意。

谭岳伸手在她的锁骨处，指尖略过她的肌肤，细嫩软化，谭岳心中蹦出一个疑问：莫非她都是用牛奶洗澡的？

他出手为苏聘儿脖子的吊坠摆正，末了说了句：“不错，把那条扔了。”

“不行。”

谭岳说：“这个项链和你昨天买的两个耳环搭配在一起佩戴。

耳环呢？

拿出来我为你戴上。”

他为自己带耳环？

苏聘儿脑回路短暂的停了一下，她将背包往后移了移，“我自己会戴。”

谭岳勾唇笑，“那你自己对照着镜子来。”

他将镜子摆在苏聘儿的面前，“快点，我们快迟到了。”

苏聘儿犹豫的打开包装，对着镜子侧脸，将自己购买的耳环戴在了自己的耳朵上。

她的耳孔因为长时间不佩戴耳环，所以耳孔处快要糊上了，她一边戴一边疼的皱眉头，试了几次均没成功。

谭岳又看不下去了，他夺走苏聘儿手心的耳环，捏起她的耳珠，“磨磨唧唧的，我给你带，你还犟。”

说完，他又命令，“侧脸。”

“哦。”

苏聘儿只有乖巧听话的份儿。

他温热的手捏着她清凉的耳垂，苏聘儿清楚的感受到他的温度，她没出息的耳朵红了。

并且以肉眼可见的速度红，谭岳微微颔首侧眸凝视偷偷害羞的女人，他唇角的笑容变大，心情又好了几分。

“左边的好了。”

谭岳说，他又转移到了右边，依旧是那样寻找后口，然后用耳环针捅破。

等都做好，谭岳率先欣赏，他满意的点头，“很好。”

苏聘儿无措的眼神无处躲藏，她提醒：“我们快迟到了。”

“你也知道快迟到了，你要是听话我们这会儿都到了。”

谭岳结过账，他拉着苏聘儿的手腕，带着她走出商场。

苏聘儿将原先的项链存放在耳环盒子里，一起放在背包中。

她看着为王珊买的新生日礼物，她问：“这样会不会太简陋了？

拿出去珊姐没面子。”

谭岳：“她不在乎这些，心意到了就行。”

苏聘儿又问：“我们两个人只买一个生日礼物，到了怎么解释？”

谭岳：“不说话。”

万国酒店包间，挺着大肚子的云小舒问王珊：“还有两个位置是留给谁的？”

“一会儿你就知道了。”

王珊趁此机会她故意约着云舒出来，为的就是她的目的，她倒要看看谭岳对着云舒会如何解释和苏聘儿的关系。

云舒也因为王珊的一句话给骗过来。

清晨，王珊给她发消息：“你敢冒着杀头的风险来证实某八卦么？”

 