
　　自从唐僧服了镇元大仙赠的九转还丹后，可谓是身轻体健，便是丈高的山石也能一跳而上，宛如凡间的习武高人一般。

　　骑在敖烈身上，连日颠簸，他也不曾感到翘臀疼痛，目视远方，他的目力也比从前好了数倍不止。

　　停下马匹，神清气爽的唐僧遥看远方高山，说道：“悟空，前面山高路险，隐有浊气隐没，恐是有妖魔潜踪，你我需得仔细些才是。”

　　孙悟空笑道：“师父吃了草还丹后，果然不同寻常，竟能看得出山间的阴晦之气。”

　　笑谈几句，孙悟空提起棒子，飞身而起，往高山最顶处飞去。

　　来到山顶，孙悟空独立顶峰，双目之中金光迸发，往四周细细的扫了一遍。

　　此时，远处云端里，一只妖魔潜迹隐踪，等孙悟空离开山顶时，他才不胜欢喜的取出手符，给自己的亲族们发了讯息。

　　〖白骨魔〗：‘造化，大造化！你们常说东土大唐去取大乘经的和尚是金蝉子转世，吃他一块肉就可得长生，你们可会想到，那唐和尚今日竟路过我的山头。’

　　〖红翅魔〗：‘此言当真？那长生不老药真的把自己送到了你的嘴边？’

　　〖白骨魔〗：‘那可不，你们且等我捉来那唐僧，介时邀你们一起享用，我们共参长生。’

　　〖**人〗：‘未必，此事是福是祸还未可知，据我得到的可靠消息，唐僧手下还有三员干将护持，一为天庭卷帘大将，二为天庭天蓬元帅转世，第三个么...’

　　〖白骨魔〗：‘我见了，那第三个不过是个瘦猴子，想来也没甚厉害，如今棘手的也只有那个壮汉和那头猪妖了。’

　　〖**人〗：‘恰恰相反！那猴子才是最厉害的！我从其它群里得知，那猴子乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，一身修为深不可测，前不久他还和地仙之祖结为了兄弟，有他在，莫说吃一口唐僧肉，便是舔一口也难！’

　　〖红翅魔〗：‘嘿嘿！别人舔不了，你**人的舔功我可是见识过的，说不得你把那唐僧舔高兴了，也能得到长生造化。’

　　“......”

　　亲族群中沉默稍许，**人这才发言回应：‘白骨妹妹，你先伺机而动，若有机会便动手，若无机会，也想办法阻一阻他的脚程，切莫让他出了你的地界。我和翅魔现在就动身，前去助你！’

　　且说山间。唐僧在中，八戒在后，沙僧居中护持，孙悟空则拿着铁棒在前头开路，一行人脚步不停，只半日就快要走出此山。

　　暗中，隐匿踪迹的白骨魔利牙一咬，闪身出现在前方的一处山坳中。

　　取出一具完好女尸，白骨魔伸手拂过女尸的俏丽面容，而后森然一笑，化作一缕白气钻进了女尸体内。

　　提着装有饭食的砂瓶瓦罐，白骨魔来到林中一颗高树之上。

　　此时，仍有些犹豫的白骨魔正好看到孙悟空飞身远去，只余唐僧和两个徒弟在远处等候。

　　天赐良机！

　　白骨魔荡下高树，闪现几步来到唐僧近前才收了妖法。

　　摘掉发梢上沾到的碎叶，白骨魔迈着碎步，端庄贤惠的走向唐僧。

　　师徒三人连那吃草的白马一同抬头望向树林边翘。

　　收了手符，唐僧扭头压低声音问道：“八戒，悟空不是说这山中无有人家么？那林中怎会走出了一个人？”

　　“师父勿虑，有我和沙僧在，无论她是人是妖，都兴不起风，作不起浪！”

　　八戒嘴角微翘，有些玩味的看着越走越近的女子。

　　只见那女子玉骨冰肌，全然不像山中之人，而且衣装也甚是大胆，外罩粉烟轻衫，大红裹胸裹的极低，两朵轻跳微颤的半圆似要逃出束缚，呼吸外面的空气一般。

　　再看其面容，柳眉翠黛，杏眼含星，开口说起话来更是清幽婉转，倒像个富贵人家的小姐。

　　待女子即将来到唐僧跟前时，朱涵虚刷的闪到白骨魔身前，挡住去路道：“女施主，天气清寒，怎的穿的如此之少？若是冻着了可是不妙。”

　　“......”

　　白骨魔多番猜想，也猜不到面前的胖和尚会问出这种话来。

　　不过她也是个神思机巧的，当下福礼言道：“长老应该不是本地人吧？”

　　身侧，唐僧早已起身过来，闻听白骨魔此言，当即答道：“女施主，贫僧乃从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的，确实不是本土中人。”

　　白骨魔温婉一笑，说道：“怪不得长老不知我们这边的风气，我们这里民风开放，女子都是如此穿着，至于小女子为何在清冷山中穿的如此之少...”

　　“盖因我从小体热，穿不得太多衣裳。”

　　朱涵虚上下打量了白骨魔一眼，笑道：“既然有热病，那少穿些也是应该，女施主不妨把这外衫也褪了，莫要得了热病。”

　　“悟能，休要胡言！”

　　叱退朱涵虚，唐僧打了个佛礼，说道：“施主受惊了。”

　　“不妨事，对了长老，奴家这里有刚做好的米饭和炒菜，方才来见长老也无他故，正是因当初还愿之时要斋僧宿佛。”

　　沙僧闻言眉头一皱，拉着唐僧走到白龙马跟前，低声道：“师父，这荒山野岭的，哪有人家？便是有，也不该是这等模样。还有，怎就如此巧，她就要还愿斋僧？”

　　“诶，悟净这话便说岔了，我佛广恩，信众极多，这女施主还愿斋僧也无不妥。回想当初，为师刚过大唐边境时，还有多户人家留有僧衣赠我和八戒悟空来穿，你应是多想了。”

　　沙僧皱眉无言，正当唐僧要离开时，旁边的白马开了口。

　　“师父，我看师兄说的有理，往常几位师兄莫说遇到年轻女子，就是成年壮汉，也会被他们的模样吓的失了仪态，可师父看这女子，见到师兄们浑然不惧，怕是真有问题！”

　　唐僧转首看去，果见白骨魔正面含微笑，端庄大方的和朱涵虚聊着天。

　　“这...”

　　白骨魔查觉到了唐僧目光，当即喊道：“长老，奴家还要去地里与夫君公婆相会，还请长老快些用饭，奴家好收拾了罐碗离去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八四回 群魔环伺免费阅读。https://xs.23sk.com 