    

    “洛哥，情况不妙啊。看来咱们是被魔修给坑了。”

    张胖子看向远方，此时五行谷内的魔气已然浓郁到根本不需要用烛晶来观看，只凭肉眼便能看到冲天而起的黑烟。

    张胖子身边其他几位执事拧眉道：“看来，此次战斗大赛的第一轮算是彻底毁了。”

    “魔修猖狂，居然把阴谋落到咱们头上来了。等我回去之后，一定亲手抓住这伏龙，我要让他游街示众，千刀万剐。”

    “能抓住再说吧。如此魔修，怕是不好抓啊。”

    几位执事跟在洛天身边，暂无性命之忧，开始闲聊起来。

    洛天则看了一会儿，转头对张胖子道：“胖子，你说那伏龙专门留下了信息，是不是需要用自己的东西做引啊！”

    张胖子点头道：“那是当然。他故意留下自己的名字，就是显摆给咱们看的。搞出这么大阵仗，肯定要留下点自己的东西。所有魔修都是这样，搞出大场面了就要留点痕迹，甚至有的还希望时常回来瞅瞅，蠢的不行。”

    洛天目光闪烁道：“你说咱们要是能拿到那引子，是不是就可以找到伏龙，抓住他的尾巴！”

    张胖子顿时被洛天的想法惊住了，一时间不知道该说什么。旁边几位执事闻言上前道：“洛执事，你是庞圣师门下？”

    “你会力源寻踪法？”

    “你打算抓那伏龙？”

    几人出声询问，洛天则轻笑着点头。

    顿时，几位执事对视一眼道：“难怪他们会如此针对你，我还以为你只是与岩主事不和呢。”

    “原来如此，唐主事，岩主事与庞圣师是死敌。虽然没有人知道他们是如何结仇的。但只要是庞圣师的弟子，都会被唐主事他们狠狠打压，甚至都不让来都城。”

    “洛执事，你要小心了。看来江凌风只是打个头阵而已，比他更厉害的执事，估摸着还等着找你麻烦呢。”

    洛天对此毫不在意的笑了笑，而后将话题转回来道：“这些不谈了，兵来将挡水来土掩。几位觉得伏龙引子的事情如何？”

    几位执事对视一眼，而后那位满脸络腮胡的王执事道：“能拿到引子，自然是最好。洛执事你既然习得力源寻踪法，那么有魔修之物在手。以后无论是抓他，还是避他，都能占据一定的上风。只是，此物恐怕要武塔收回的吧。”

    洛天道：“收不收回是武塔的事，先到我手再说。那伏龙闹的这么大，抓到他，岂不又是大功一件。至少，一万点数吧。”

    听到一万点数，张胖子与几位执事的眼睛都亮了。

    能干执事这一行的，尤其还混到三等执事的，就没有一个胆小的。一万点数，足够他们这些要钱不要命的“亡命徒”铤而走险了。

    “听起来，是个大买卖啊！”

    “说不定能一下攒够名望，以后提前荣升二等。”

    “我这辈子升一等是没希望了。要是能混个二等执事，那就满足了。”

    几位执事嘿嘿嘿的笑了起来，笑容猥琐，眼放钱光，果然都是同行模样。

    “洛哥，干他娘的一票。这伏龙的引子，咱们弄到手。以后抓他，咱们还是五五分账。”

    张胖子跟着洛天混过苏梦闲的案子之后，现在胆子也大了起来。圣执他都不怕了，还怕那魔修不成。

    “洛执事，也算上我们吧。真要是以后能抓住伏龙，我们不要点数。给些贡献值就行。”

    “不错，不错。洛执事年轻有为，名望已有，不缺贡献值。就让些给我们吧。”

    “是极，是极。”

    洛天看着几人迫不及待的样子，笑道：“那咱们就不逃了。去魔气爆发的中心看看，伏龙留下的引子定然是在那里。”

    “走，走，走，出发！”

    “不错，洛执事，你可还有退群妖的能力。如果还有几分，咱们就快速前进。”

    洛天笑着点头，示意自己能力还在。同时也问了骷髅头一声，骷髅头表示没有问题。再加上刚刚帝江兽们已然退却，短时间内也不可能再围他们。甚至可能会见到他们直接逃走。洛天觉得自己的计划没什么问题。

    正要带领的大家向着爆发中心而去。猛地，洛天又想到了什么，停下脚步道：“诸位，要不咱们在顺便赚些点数？”

    众人一脸不解的模样，唯有张胖子一拍大腿，反应了过来，道：“是啊，咱们可以顺便救人啊。”

    赶忙的，张胖子把自己的通讯晶石掏了出来，道：“咋弄得，咋给附近的执事发消息？”

    洛天摆手道：“你四等执事，权限可能不太够。还是我来吧！”

    一边说着，洛天拿出自己的通讯晶石，然后注入武气。

    “喂，秋灵学姐。我找你帮忙啊！啥，你看着呢。你看到我们的表现了？吓到了你了，呵呵，放心，我命大着呢！”

    张胖子在旁焦急的道：“洛哥，别闲扯，说正事。赚钱呢！”

    洛天赶忙道：“帮我给我附近所有的执事发求援信息。不是我求援，是让他们快不行的来跟我汇合。开价一律一百点数。这价钱不黑吧，一百点数救他们一次，我觉得我甚至还有点小亏。啥玩意，发消息还得我自掏点数？行吧，行吧，发吧。几十个点数我认了。赶紧的啊！”

    洛天放下了通讯晶石，笑着道：“诸位，看来我洛某人今日要力挽狂澜了。”

    王执事等人一脸怪异，然后纷纷鼓掌道：“洛执事果然是赚钱能手。”

    “佩服，佩服。今日洛执事要发财了。”

    “一个人一百点数，十个人就一千了。我觉得我混了这么多年都感觉白混了。”

    “洛执事，你真能把他们全部救下？”

    洛天拍着胸脯道：“那当然没有问题。”

    暗自计算了一下，一枚晶石大概多少钱。反正来一个就给一块晶石卖他一百点数。赚他一笔！

    不对，不对，应该等人多了一起给，这样只用给一两块就够了。

    血赚，真的血赚！

    洛天眼睛反光，他甚至在心中有些小小的感谢起伏龙来。        

