    大连外海，一个l型的管子从水下缓缓升起，随后对准了正在出港的一艘战舰。从外形上看这艘战舰应该是加里波第级装甲巡洋舰威海号，而这个潜藏着水下的家伙就要拿这艘战舰来试手！在水下10米处，一名脸色黝黑的汉子正在缓缓转动着潜望镜死死的盯着出现在视野中的战舰然后盘算着如何能在它的航向上寻找一个伏击点。

    要说这名汉子也算北洋舰队的老人了，鱼雷艇部队的蔡廷干，早在甲午时期就参加了战争，后来也随舰队参加了华俄战争，但是与那些功劳卓著的巡洋舰和战列舰同僚们不同，蔡廷干的鱼雷艇编队战果很小。 装备也十分落后，而徐杰接手北洋舰队后一直忙着建设决战型舰队，所以对鱼雷艇部队的发展也不是很关心，毕竟这些东西太脆而且远洋性能堪用。所以在相当长的一段时间里，北洋水师的鱼雷艇编队发展的十分缓慢。

    但是随着华夏共和国的成立，全国上下各个方面都发生了极大的变化，而蔡廷干的鱼雷艇部队的老人们也迎来了新生，其中一部分是直接去新的雷击舰队，而另一部分则进入了一支组建中的部队。而徐杰还专门多次召见了蔡廷干来共同研究新舰队的战术和战法。而这支部队就是华夏共和国的潜艇编队。

    其实徐杰不发展鱼雷艇编队还是有道理的，在热动力鱼雷发明之前，压缩空气鱼雷无论从性能还是可靠性来说都可以用惨剧来形容。论射程不过300米，论精度，等鱼雷能打中目标后你吐口吐沫都能飞到对方的战舰上了。论可靠性，这东西撞上去不响的事情太正常了。你说就这样的东东能有啥前途？所以徐杰干脆连巡洋舰上的鱼雷都拆了，那还想打算购买新的鱼雷艇？？

    但是你要说徐杰不关心雷击部队的发展的话，那可是冤枉徐杰了。不买雷击战舰的根本原因是当时的鱼雷太过差劲，所以如果说鱼雷问题能解决的话，那么不光是鱼雷艇，连潜艇这个未来战争中的大杀器的科技树都解锁了！所以徐杰非常关注热动力鱼雷和陀螺仪的研制和成品化工作。并且这些东西最终在美西战争中发挥了重要作用。

    而后来随着柴油机、发电机以及电池的进步，潜艇的出现终于成为可能。所以徐杰就专门从雷击部队中抽出一批业务精湛的人去组建潜艇部队，而蔡廷干则正好作为了华夏第一支潜艇部队的指挥。而这支部队现在已经有了8艘潜艇，编成两个支队。

    蔡廷干手中的这艘海虎级潜艇就是德国日耳曼尼亚造船厂的杰作，而相关设计标准则是按照徐杰那个位面上德国潜艇设计建造的。这艘长57米，宽6米吃水3米。水上排水量500吨水下排水量670吨的潜艇采用双轴推进。水面上功率是1000马力。航速14节，水下马力是800马力，航速为6.5节。水面续航力为14节2000海里，水下续航力是5节8海里。载油量60吨。武器为4具450mm鱼雷发射管，前面有3个，后面有1个。鱼雷数量是8发.全员32人。

    开始的时候蔡廷干接手了这艘潜艇后可谓是抱怨连连，别的不说，仅仅潜艇中堪称地狱的生活环境就让蔡廷干和兄弟们苦不堪言！在水下的时候冷的地方拔凉拔凉的。比如说鱼雷事。热的地方堪比火焰山比如说动力室。偶尔还发生各种故障，比如说电池漏液了。比如说排水的水泵出问题了，对于前者来说，蔡廷干需要带上防毒面具去充满毒气的电池室去修补，而对于后者来说则是抢修，如果抢修失败的话就从鱼雷管中打出一发特殊烟雾弹鱼雷，然后让救捞船的兄弟们把潜艇拖回去！

    “如果是战时的话，我有8成可能死于事故。”一次蔡廷干看到徐杰后说出了这样一句话，而后面的话则让人们眼睛掉了一地！“如果那天哥们出事了，别忘了给我算战争死亡，别给我算成事故或者工伤。抚恤金不是问题，关键是传出去太丢人了！”

    不过好在磕磕绊绊的过了2年，蔡廷干的潜艇编队在损失了3名战友后，终于适应了新式潜艇的使用和战斗，而随后的日子里则是不断的进行战术推演和演习。而在今天，蔡廷干终于等来了一次可以验证自己多年来训练成功的机会，华夏海军专门抽出一艘装甲巡洋舰来当陪练，而蔡廷干的任务就是在5天内“击毁”这艘每日出来进行例行巡逻的装甲巡洋舰！

    攻击战舰可不像攻击商船一样简单，攻击商船用船上的105mm速射炮就可以了，但是攻击战舰的话就必须潜航然后使用鱼雷。但是就潜艇水下平均才5节的航速想要攻击一艘平均航速在15节以上的装甲巡洋舰那实在太困难了，所以想要攻击战舰只有两个办法，一个办法是提前设伏，另外一个办法就是偷偷的摸进港口中。当然了你要说碰运气也算办法的话那也行。进攻港口就别想了，里面各种反潜网和防雷网，和迷宫一样进去了以后就出不来，至于设伏也不是那么简单，蔡廷干在外海蹲守了3天才搞明白大概的巡航路线，而今天，就是蔡廷干收获的时候，至少他是这样想的！

    而现在，威海号正在沿着既定航线缓缓航行，因为刚出港，速度没有加起来，所以这个时候从侧面发射鱼雷是最好的办法。“如果可以像雷击舰那样打出一个扇形雷击的话就更好了。”看着潜望镜中出现的巨大身影，蔡廷干有些遗憾的说道，最多一次打出三发鱼雷的潜艇很难形成类似水面雷击舰那样的弹幕效果，所以为了确保命中，蔡廷干必须尽可能的靠近，如果可以，他想把雷击距离定在700米左右！

    不得不说这时候的猎杀十分考验潜艇指挥官的个人素质，没有太多的仪器来辅助，艇长必须自己估算对方的航速和航向，并且在合适的地方加速占据阵位然后发射鱼雷！相对于使用三膨胀蒸汽机的装甲巡洋舰，潜艇的电力驱动加速还是比较方便的。而蔡廷干决定从目标舰的西北方向发动攻击，这样的话既可以保证对方侧面积足够大，同时也可以保证鱼雷尽早命中敌舰。

    而与此同时，在威海号上，萨镇冰则拿着望远镜看着海面，此时不光萨镇冰一个人，威海号上几乎所有没有轮值的人都盯着海面，因为前几天出航的时候，萨镇冰就已经发现了有一个鬼鬼祟祟的东西跟着自己，潜艇这种东西他也知道，双方的优劣也都知道。现在他的战舰刚出港，最容易遭到攻击，一旦到了外海，他决定走之字型规避路线，而现在他必须留意海上的一举一动！

    “舰长，驱逐舰分队的兄弟们已经来了，在我们的侧后方。只要我们能指示目标，绝对会给蔡廷干那小子一个不大不小的教训！”旁边的大副奸笑着说道。“不过这好像演习计划中没说有驱逐舰编队参与吧？”

    “这次计划的任务就是围绕威海号展开的，蔡廷干的潜艇部队的任务就是击沉威海号，我们的任务就是保证威海号的安全，双方都可以在不干扰舰队日常训练的情况下采取自己认为正确的处置方案，没说不能寻找友军帮助啊。难道只许蔡廷干阴我们，不许我们打潜艇？这是什么道理？”萨镇冰笑着说道。

    “舰长，那边好像有情况。”这时一个参谋指着大概2000米外一个露出水面的东东说道。“我们的客人上门了，大家准备！”萨镇冰立即命令道。这个东西不用说也知道是一艘潜艇，在海面上任何一个突兀的东西都很容易让对方发现，尤其是这艘潜艇的潜望镜升的有些高了的时候！

    “报告艇长，威海号突然向海虎2号方向驶去，和我们之间的距离越来越大了。”一名艇员大声说道。“难道海虎2号被发现了？刘斌这小子就是沉不住气啊。”看着距离自己越来越远的威海号蔡廷干有些丧气的说道。蔡廷干也不是一个老实人，他和萨镇冰想的一样，既然这次演习没有太多的规定那就意味着有太多的漏子可以钻。

    其中最简单的一点就是没人说自己可以排出几艘潜艇参与这个演习，所以说，除了一艘正在船坞检修的潜艇外，蔡廷干将第一潜艇分队的3艘潜艇全部派了出来，其中两艘在既定航线上埋伏，而另外一艘则在大连湾入口处等待，一旦自己行动失败了，留着一艘潜艇守株待兔来补救一下！

    “艇长，情况不对啊，这剧本中没说威海号可以带反潜舰吧？”就在此时，那名艇员声音有些发颤的说道。“反潜舰？嘛情况？”蔡廷干几步跑到潜望镜处仔细观察海面，之间在威海号转向后，4艘800吨级的驱逐舰终于露了出来。原来刚才因为威海号的阻挡和视界问题，海虎1号一直没有发现在后面的驱逐舰编队，而当威海号转向后，蔡廷干才发现了萨镇冰手中的一支暗箭！

    感谢书友海峡老头的打赏，以及书友单学真的月票支持~~~。(未完待续。。)