    守阁大监正坐在那藏书阁前打着瞌睡，那双毫无神色的双眸睁开，望向了来者。

    见其人身着儒衣，发间别簪，俨然一副和煦可亲的模样。

    洪公公上前道：“公公，这位是陛下的贵客，要入藏书阁一观。”

    守阁大监仔细看了一眼洪公公，说道：“你是小福子？”

    “诶，正是小的。”洪公公笑道：“公公还记得我呢。”

    守阁大监笑了笑，只是摆了摆手，便放他二人进了藏书阁中。

    再问便没意思了，他已经是个将死之人，问多了也只是徒生回忆罢了。

    进了藏书阁后，陈九才出口问道：“方才那位公公是谁？”

    洪公公说道：“回先生的话，那位是刘公公，乃是先皇身旁的伴伴，本该一同葬入皇陵，但陛下感其忠心，便让其镇守藏书阁，至今也过去了四十多年。”

    皇帝都短命，就如先帝一般，不过只活了四十余岁，便身患恶疾驾鹤西去，少年的萧华便接替了皇位。

    “岁月催人老，活至百岁，也是一种煎熬。”陈九叹了一声。

    洪公公说道：“谁说不是呢。”

    当初他见刘公公的时候，还是那般威武气派，如今却只剩下一口气在了，守在这里，便从未离去过。

    洪公公止步，顿首道：“咱家便不跟了，陈先生请便吧。”

    陈九点头答应了一声，走进了那万卷藏书阁中。

    袖间的温热之感越发清晰起来，陈九漫步在那书卷长廊之中，墨香书香扑鼻而来。

    这种气味难以形容出来，带着古朴与陈旧冲入鼻尖。

    这里每一本书，便是一段岁月时光。

    陈九的脚步在一处书架旁停了下来。

    书架上摆着一叠厚重的书籍，约莫有七八本典籍堆积在一起，应是一套。

    《龙玉功·青蛇拳》《龙玉功·虎劲》《龙玉功·兔走》……

    一共七本，无一例外地都是武学典籍，皆是以野兽命名。

    陈九翻倒了那最后一页，末尾写有著者。

    著者，萧龙玉。

    “姓萧？”陈九倒是觉得有趣，这世上的好事竟都被萧家占去了。

    剑山留下的御剑法被五王爷参透，连这《玄妖异录》也被参悟出来成了武学典籍。

    说到底是气运使然。

    在每一本典籍的第一页，都有着一张空白的纸页，对比之下，便能发觉这第一页纸与后面书写所用的纸大不相同。

    陈九逐一将那典籍的第一页撕下，收入了袖中。

    七张残页尽数落入了袖中。

    “怎么说也是拿了你的东西，这功法，我便替你改改吧。”

    陈九伸出手来，在那七本《龙玉功》上逐一点过，其上字迹不断变化。

    其中缺陷接连补全。

    修改了约莫八成缺陷，陈九这才罢手。

    将那七本典籍逐一摆回原处，陈九才走出了藏书阁。

    他已经拿到了《玄妖异录》的七页残页，也没必要再多留了。

    “洪公公。”

    洪公公迎了上来，问道：“陈先生有何吩咐？”

    陈九问道：“洪公公可知，萧龙玉是何人？”

    洪公公摇了摇头，他从未听过这名字。

    却见那门口的守阁大监站起身来，说道：“那是世祖皇帝。”

    守阁大监接着解释道：“世祖皇帝原名萧从，字龙玉，曾三次亲征北漠，马踏西北，打得北漠四十载不敢喘气。”

    “多谢告知。”陈九道了声谢。

    “不必。”

    守阁大监打量了一眼陈九，问道：“你便是那小狐狸口中时常的先生吧。”

    陈九点头道：“想来便是陈某。”

    守阁大监问道：“它天资不凡，何不好好教导？”

    陈九说道：“它还小，又能懂得多少道理，也就没教什么。”

    “也是。”

    守阁大监点了点头，回想起往年的自己，只怪自己懂事太早，活的累。

    他深吸了一口气，叹道：“活的糊涂些也好。”

    说罢，他便转过身去，回到了那个座位上，继续坐着。

    闭上双眸，便以为能快些熬过这辈子。

    陈九望着那步履蹒跚的老太监，没再说些什么。

    对一些人来说，死也是一种解脱。

    他活的太久了。

    陈九侧目看了一眼洪公公，说道：“走吧。”

    洪公公上前，带着陈九走出了藏书阁中。

    那守在门口的老太监都未抬头看上一眼，只是低着头，像是睡着了一般。

    可实际上，只会越来越难熬。

    出了藏书阁后，陈九才问道：“照常理而言，皇帝离世后葬入皇陵，而你们这些大监又该何去何从？”

    洪公公顿了一下，答道：“自当镇守皇陵，此生不出。”

    若是换了别人说出这般大逆不道的话，估计洪公公已经怒火中烧了，可眼前的人是陈先生，他也只有老实回答。

    陈九摇头叹道：“说到底是好心办了坏事。”

    许是萧华那时年少，只看到了那老太监的忠心，于心不忍便让其去守了藏书阁，这老太监来说，却比守皇陵都要煎熬。

    洪公公默不作答，也不知该说些什么好。

    陈九也只是感叹一句罢了。

    总不能给那老太监一剑，让他荣登极乐吧。

    死不可怕，等死才是最可怕的。

    当一个人与这世道格格不入的时候，他就已经死了。

    .

    .

    批阅完奏章的萧华已然乏累不堪，便在趴在御书房的桌上便睡着了。

    虞婕妤等了一夜也没能等到皇上。

    隔日天明，萧华便又早早的醒来，穿好龙袍，坐在那大殿的龙椅上听百官喧哗吵闹。

    如此往复。

    退朝后便又是忙碌公务，批阅奏章，心忧西北。

    转眼便又是一日过去。

    这样的日子对于萧华来说已经习惯了。

    做皇帝难，做个好皇帝更是难上加难，都说皇帝短命，也并非是没由来的话。

    深夜之际，御书房还亮着灯火。

    陈九推门而入，萧华见了来者便让一旁的宫女太监全都退了下去。

    萧华问道：“陈先生可是找到了想要的东西？”

    陈九点头道：“自然。”

    在藏书阁一共找到七页残页，秘库中不多，只有三页，亦是收获颇多。

    陈九坐在了椅子上，说道：“官家若是再这般下去，恐怕命不久矣。”

    萧华听了这话笑道：“也就陈先生敢这么说。”

    换了旁人，十个脑袋都不够砍的。

    “陈某说的是实话。”

