    南予国，高等监狱。

    没有普通监狱的阴暗潮湿，显得干净，干燥很多。

    燕衿抬头，就看到了沈文国带着沈君淳，以及乔箐走了进来。

    乔箐，还是回到了沈家人身边。

    燕衿没有表露出任何情绪。

    乔箐也没有。

    其实。

    在被沈家人以莫须有的罪名抓进监狱之后，他其实就猜到了，一切可能就是乔箐所为。

    无论如何，沈家人这么长时间以来没有想到怎么桎梏他，突然就仿若有了灵感一般，怎么都觉得，很可疑。

    可疑的唯一就是，就是乔箐。

    燕衿淡淡的想着。

    “燕四，真的没想到，有这么一天，我们会以如此的方式见面。在我心目中，燕家从来都是很重要的存在！我记得我给你说过，我们一直把燕家当成忠诚之士，是你们，辜负了我的信任。”沈文国开口，声音不冷不热。

    燕衿面对着他，“我不明白我为什么会辜负了您的信任，甚至不明白为什么，会被您扣押起来。我记得沈瑶薇小姐大婚的时候，首领才交代了很重要的事情给我，实在想不明白，也就过了两天而已，首领突然就变卦了。”

    两个人。

    分明都已经到了这个地步，却还是在给彼此伪装。

    乔箐站在沈文国的身后，一言不发。

    燕衿的视线，也没有再放在她的身上。

    似乎是默契的，同时结束了他们彼此的感情。

    “变卦？”沈文国似乎是冷笑了一下，“我没变卦，只是燕四，没有遵守诺言而已。”

    “首领何出此言？”就是，可以一直在打太极。

    “燕四。我们都是明白人，我也不拐弯抹角了，如此一来浪费的是大家的时间。”沈文国说道，“帝家后裔在哪里？”

    燕衿眼眸微紧。

    所以不装了吗？！

    他说，“我之前就回答过首领了，我不知道这个人的存在。而我现在也在接受首领的委托，寻找这个人的下落。只是首领，我也只是一个普通的人，我不是神，我怎么可能，在这么短的时间，就可以完成首领花了那么长时间都完成不了的事情。首领真的，太抬举我了。”

    “燕四，我不想对你用什么不好的手段。”沈文国脸色一沉。

    显然对于燕衿的回答，很是不满。

    燕衿冷笑着，“难道首领的觉得自己现在的手段，是很好的吗？”

    沈文国被燕衿讽刺的有些难看。

    “以莫须有的罪名把我关押，只是为了从我身上找到那所谓的后裔。作为一国首领，您难道不觉得，您的行为本来就够卑鄙的吗？”

    “够了！”沈文国明显发怒。

    作为沈家首领，这么多年，还没有被如此鄙夷过。

    沈文国说，“我也不想和你浪费时间了，你就告诉我，帝家后裔到底是谁？！否则……”

    否则。

    下场会很惨是吗？！

    燕衿淡漠，“我说了，我真的不知道所谓的帝家后裔到底是谁！首领如果愿意给我点时间，我可以帮首领查，如果首领非要现在就给首领一个答案，我也只能告诉首领，我能力有限，达不到首领的要求。”

    “所以，没得谈了是吗？”沈文国显然，耐心不够。

    燕衿没有回答。

    算是默认了。

    “君淳。”沈文国冷声吩咐。

    沈君淳恭敬，“是。”

    下一秒，他走到燕衿的面前。

    他手上拿出一个高级电压器。

    不会出现伤口，不会致人死去，但会让人痛不欲生。

    这是审问犯人，怕留下证据，不成文的合法手段，在沈家很盛行。

    基本上没有任何人，能够承受得了。

    最后都会认罪画押。

    沈君淳走到燕衿面前，一个眼神让跟着他们的贴身保镖，上前桎梏住了燕衿。

    燕衿冷眸。

    就这么直直的看着沈君淳一步一步走近，走到燕衿的面前。

    伸手那一刻。

    “大哥。”乔箐突然开口。

    沈君淳皱眉。

    他回头看着乔箐。

    沈文国也这么看着乔箐。

    显然是带着些愤怒。

    在他们的心目中，乔箐还是不舍了。

    这份不舍，就是在和他们沈家作对。

    要是如此！

    乔箐也就没什么作用了。

    “我来可以吗？”乔箐突然说。

    声音，冷冷的，没有任何温度。

    沈君淳有些诧异。

    他转头看着沈文国，在等待他的指示。

    “我想亲自来。”乔箐说道，“他杀了程凯之，我要为程凯之报仇！”

    沈君淳拿不定主意。

    沈文国一口答应，“让桥青来。”

    沈君椿立马把手上的东西交给了乔箐。

    一个不大的高级电压器，就这么放在了乔箐的手上。

    她一步一步走到燕衿身边。

    她说，“燕衿，我们夫妻一场，我从未想过有一天我们会变成这样。”

    燕衿的眼眸看着乔箐。

    在她平静的脸上，找不到一丝情绪。

    “我以为，不管如何，我们彼此至少还有一份情谊，就算有一天我们因为立场不同而需要兵戈相向，我都不觉得，我们会死在彼此的手上。但是，你杀了程凯之。你杀了，明知道对我而言很重要的人，从你动手那一刻开始，我对你的感情，所有感情，全部都，烟消云散。”

    “我知道。”燕衿回答。

    什么都知道。

    乔箐既然选择回到了沈家人身边，就已经选择了，他们之间的关系。

    最不可能在一起的关系。

    乔箐停在了燕衿一步之遥的距离。

    她话不多。

    三言两语，告诉了燕衿，他们之间的夫妻轻易就此结束。

    剩下的。

    剩下的，就都是恨了！

    所以那一刻。

    燕衿看着乔箐，毫不犹豫的，将高级电压器伸到了腹部处，用力的紧紧的贴着他的皮肤。

    剧烈的疼痛，让燕衿的脸部变得狰狞无比。

    他本能的想要挣脱，却被沈家保镖狠狠的桎梏，无法动弹。

    他忍受着，眼眶猩红的看着乔箐。

    看着她的麻木不仁。

    乔箐放开了燕衿。

    放开了他，看着他忍痛的模样，她说，“帝烨是谁？”

    燕衿没有回答。

    没有回答的结果就是。

    乔箐的手，再次靠近了他的父母，紧紧的，紧紧，一直在用力。

    电压器打在身上。

    痛不欲生的滋味，真的可以折磨到一个人，想立即死去。

    燕衿紧握着拳头，全身紧绷的在一直忍受。

    乔箐其实知道。

    对燕衿用刑，根本就于事无补。

    上次程凯之就已经对燕衿用过了，燕衿差点死了，都没有说出关于帝烨的一个字。

    这次，也不可能得逞。

    她再次把电压器从他身上离开，看着他满头大汗，脸色惨白。

    她说，“帝烨到底是谁？！”

    燕衿依旧只是这么淡淡的看着乔箐。

    看着她平静的脸上，开始夹在着一些暴躁的情绪。

    他说，“乔箐，你知道我不可能回答你。”

    声音没有很虚弱。

    分明在强撑着，不想让乔箐看到他的状态。

    乔箐冷笑了。

    是。

    燕衿不会告诉她。

    燕衿和她立场不同，不管燕衿多爱她。

    在国家大义面前。

    爱就会变得一文不值。

    她重新把电压器放在了燕衿的腹部。

    这次。

    就这么一直一直放在他的身上，一直一直，用高压电打击着他的身体，残忍的，冷血的，让燕衿全身，受尽折磨。

    燕衿脸色越来越惨白。

    他没有发出任何一点声音，但是身体的抖动，因为疼痛剧烈的抖动，还有脸上无法掩饰的痛苦，都让他整个人看上去无比狰狞。

    再这样下去。

    再这样下去的话……

    “乔箐！”沈君淳在提醒她。

    即使改良后的电压器不会很快治死人死，但如果使用不当，也可能会导致死亡，这种按理在沈家不是没有发生过，此刻乔箐的操作，明显就出现了很大的问题。

    不能这么，不能这么，一直电击。

    人的承痛能力是有限的。

    一旦超过了那个底线，也可以直接痛死。

    乔箐那一刻确实没有听到。

    她冷冷的只是看着面前的燕衿，面前的男人在她的手上，越渐痛苦的模样。

    然而她却没有任何情绪。

    没有一丁点情绪，就这么将他的表情，冷冷的看在眼里。

    那一刻甚至在她眼中，还明显的看到了杀意。

    或许。

    她就是带着杀他，来的。

    和沈家人还不一样。

    沈家人此刻不敢真的动他。

    一旦他死在了监狱。

    沈家人无法对外交代，会引起动乱。

    但是乔箐不需要顾及这些。

    她只需要杀了燕衿，给程凯之报仇就行。

    所以。

    她在燕衿的腹部越来越用力。

    电压疯狂的击打着燕衿的全身，这种疼痛，一直持续的距离疼痛，真的不必任何他受到过的伤更轻。就算是刀伤，枪伤，鞭打等等，疼痛也不是一直持续，一直连绵不断，只有电压，仿若贯穿骨髓一般的，一直在他身体里面循环，让他喘口气的时间都没有。

    “乔箐！”沈君淳明显有些激动了。

    他转头看向沈文国，是在寻求他的意见。

    再这样下去。

    燕衿可能真的会被乔箐弄死。

    一旦燕衿一死，南予国肯定会爆发内部矛盾。

    一旦矛盾一起。

    帝家人再趁机而为，他们沈家就瞬间，岌岌可危。

    但是那一刻。

    沈文国并没有示意让沈君淳去阻止乔箐。

    他一方面在想，要不要真的通过乔箐的手，就这么杀了燕衿。

    然后就用乔箐来抵罪。

    反正，乔箐也只是一颗棋子，用她来换取燕衿，就是值得的。

    另一方面。

    他也在看确定，乔箐是不是在骗他。

    沈君淳提醒他，说乔箐会不会是和燕衿在做戏。

    他当时是一口否定了沈君淳的想法，但他毕竟作为沈家的首领，凡事自然会比别人多想一点，为了确保万无一失，他要看看，乔箐到底可以对燕衿残忍到什么地步。

    到底。

    是不是真的，成了彻底的敌对关系。

    如此。

    僵持了很久。

    僵持到。

    燕衿都觉得，他身体或许会支撑不下去那一刻。

    或许下一秒，就真的会死在这个监狱里面的那一刻。

    “够了！”沈文国突然上前，一把拉开了乔箐的手。

    乔箐眼底的杀意还是那般明显。

    明显到。

    被沈文国拉开那一刻，换了另外一只手，又要这么靠近燕衿。

    她在禾口家族那么多年。

    她应该能够感觉到。

    生命的极限是在什么地方。

    她应该能够明显的感觉得到，燕衿的生命极限，就或许在下一秒。

    “阻止她！”沈文国也明显看出来乔箐的打算。

    那两个桎梏着燕衿的保镖，瞬间上前，将乔箐狠狠的桎梏，一并讲乔箐手上的电压器夺走。

    与此同时。

    那个原本就是靠着保镖才能够站立起来的燕衿。

    此刻重重的倒在了地上。

    甚至是以昏死的状态，倒在地上，脸色惨白一片。

    沈文国给了一个眼神给沈君淳。

    沈君淳靠近燕衿，他手指放在他的鼻息之间。

    在确定，燕衿死了没有。

    如此。

    过了好几秒。

    好几秒的安静。

    沈君淳给沈文国点了点头。

    意思是，还没死。

    沈文国眼眸看向了乔箐，看着她，满脸的杀意还是那么明显。

    他冷声道，“乔箐，我不是让你乱来的！”

    此刻，在义正言辞的教训她。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    “在没有任何证据证明燕衿有罪的情况下，你杀了他，就是在给我们沈家制造麻烦！”沈文国呵斥，“你现在既然回到了沈家，就要遵循沈家的规矩！”

    乔箐喉咙波动，一直在隐忍。

    “走了！”沈文国一声令下。

    任由燕衿倒在地上，昏迷不醒。

    也没有再给乔箐任何好脸色，率先离开了监狱。

    沈君淳连忙跟在了沈文国的身后。

    乔箐转头看了一眼地上的燕衿，看着他倒在地上，生死不明的样子。

    她转身，也离开了监狱。

    坐在沈文国的车上。

    轿车往沈公馆开去。

    车内，不发一语。

    气氛显得很凝重。

    轿车到达沈公馆。

    沈文国吩咐，“乔箐，我希望你回去好好冷静一下。”

    乔箐抿唇，缓缓才开口道，“是。”

    “君淳，跟我来。”

    “是。”

    沈文国带着沈君淳离开。

    乔箐抬眸看着他们的背影。

    她直接往自己的房间走去。

    今天做的一切。

    不过是为了得到沈文国的信任而已。

    当然。

    对燕衿，她确实没有手软。

    但最重要的是，她要打消了，沈文国对她的怀疑。

    ……

    沈文国带着沈君淳回到了他的书房。

    “果然父亲料事如神。乔箐和燕衿，真的不存在任何感情。如果刚刚不是我们拦住，乔箐就真的杀了燕衿。”沈君淳此刻不得不去钦佩他父亲的眼光。

    沈文国嘴角冷笑了一下。

    也为自己之前的揣测，而感动一些自豪。

    他说，“原本，我想就让乔箐这么杀了燕衿，大不了就用乔箐抵罪。反正一命抵一命，也没有人说了我们沈家后话。”

    “为什么父亲不这么做？”沈君淳诧异。

    倒是没想到，真的可以借用乔箐的手去先杀了燕衿。

    一旦杀了燕衿，至少可以压压帝家人的锐气。

    “乔箐还有用。”沈文国直言，“你想想，这么长时间我们不能对燕家怎么样，但是乔箐这么快就能够帮助我们把沈家人桎梏起来。现在的状况，燕衿死不死，对帝家人都是一样的效果，反正他被我们关押着，也做不了什么。而乔箐却可以在我们身边，却可以发挥更大的作用，现在杀了乔箐，是对我们的不利。”

    “父亲说得是。用一个暂时无用的燕衿去换乔箐，确实不划算。”

    “而一旦我拿下了帝家，到时候在让乔箐去杀了燕衿，然后定了乔箐的罪，如此就是最完美的安排。”

    “还是父亲考虑周全！我佩服不已。”沈君淳连忙恭维。

    沈文国阴冷一笑。

    乔箐。

    可别怪他太残忍。

    在巨大利益面前，什么都可以拿来做牺牲。

    何况这个牺牲，本来对他，就一文不值！

    ……

    燕家人被全部抓捕的消息。

    瞬间传遍了南予国。

    所有人都在讨论，是是非非很多。

    引起了很大的新闻效应，每天的报道，都是沸沸扬扬。

    江见衾也看到这则新闻。

    看到这则新闻，过了一周时间了。

    一周时间。

    案件没有进展，但会有沈家官方人员每天对此事做回应，给外界的感觉就是，沈家会公平公正的对这件事情进行审判，不会姑息养奸，也不会冤枉了任何一个好人。每天对案件的进展会对外公布，就是让所有人看到沈家人在这件事情上的诚意，毕竟审判的是赫赫有名的燕家，不会有任何怠慢。

    如此一来，还不会让沈家落下什么不好的话柄。

    江见衾今天又把最新的新闻，认认真真的看完。

    原本。

    燕衿让他公布沈家的丑闻，现在却突然变成了，燕家出事儿。

    而燕衿出事儿之后。

    就失去了和他的任何联系。

    他得不到他的任何吩咐。

    他找过燕老爷子了。

    燕老爷子现在也被监视着，很多话不能给他说，所以，他没有接受到任何指令。

    手上的东西，就一直压在了他的手上。

    办公室门外。

    突然响起了敲门的声音。

    江见衾放下手机，让自己恢复平常，“进来。”

    房门推开。

    进来的是，颜小夕。

    今天周日。

    颜小夕放假。

    一旦放假，准确说，一旦有空的时间，颜小夕都会在医院陪着她姑姑。

    倒是。

    这段时间以来，没怎么来缠着她。

    今天突然主动来找他，还让他有些意外。

    意外的同时，也是满身的冷漠。

    颜小夕也发现了。

    早就发现了，江见衾是块怎么都捂不热的冰，而她曾经还那么自信的以为，她表姐能够做到的事情，她也能够做到。

    现在她才知道，她根本做不到。

    江见衾不坏，但是江见衾的冷漠，真的可以让任何一个爱他的女人，被他伤得，体无完肤，然后猖狂而逃。

    她坐在江见衾的对面。

    就这么一直看着他。

    然而他的眼神，看到没有看她一眼。

    所以。

    她还在期盼什么。

    她就这么坐了大概十分钟，整整十分钟后，她说，“江见衾，我们分手吧。”

    不需要半年时间。

    她主动提出分手了。

    事实上。

    他们也没有交往过。

    但她还是想要，正式的告诉江见衾，她对他真的已经死心了。

    她没有她表姐那么强大的内力，她做不到，对着这样一个人，这样一个永远都得不到回应的男人，默默的无私的去等待。

    她真的很佩服她表姐。

    到底那么多年。

    她是怎么忍下来的。

    两个人纠缠了这么多年，到底是怎么做到的。

    “好。”江见衾脸一丝情绪都没有，应了一声。

    其实早就该“分手”了。

    傅亢倒台，他们的关系就该结束。

    而他之所以没有主动提及，不过就是在他心目中，他和颜小夕从来就没有开始过，所以谈不上，分手。

    但既然颜小夕此刻这么认真，他也可以给予肯定的回答。

    一个干脆的“好”字。

    还是让颜小夕泪崩了。

    所以付出了这么多的感情，对江见衾而言，还是算个屁吗？！

    她说，“你对我从来没有产生过感情是吗？那么一瞬间，一丁点都没有吗？”

    还是不死心的，追问。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    此刻还点了点头。

    颜小夕笑了。

    笑着，眼泪疯狂。

    “江见衾，你对谁，动过感情吗？”颜小夕问他。

    江见衾没有回答。

    “我曾经以为，你是爱我表姐的。我会看到你对他做很多小事情。我表姐那么咋咋呼呼，大大咧咧，我想你对他终究是包容的，但是现在我却在质疑我曾经的想法。我一直觉得，我表姐可以做到的事情，我也能够做到。现在我没做到，不是因为我不如我表姐，而是，我表姐也没有做到。”

    江见衾这一刻，才把视线从他面前的电脑屏幕上，看向了她。

    颜小夕心里难受到不行，“你舍得转头看我一眼了。”

    “颜小夕，你应该很清楚，我对你没有任何感情。”江见衾还是那么冷血。

    “那你对我表姐有过感情吗？”

    “那不是你应该关系的事情。”

    “在所有人看来，你对她都没有过感情。”颜小夕一字一顿，“如果你有，只能说你做得很失败，失败到或许连我表姐自己都没有感觉到。如果没有，如果没有……江见衾，我真是佩服你的，冷血无情！到底一个人要怎么样，才可以做到把自己的心封闭从这个样子，你能不能教教我！”

    对于颜小夕的激动。

    江见衾依然没有过多的情绪。

    他说，“我的感情，那是我的事情，我不需要给任何人交代。”

    颜小夕还想说什么。

    江见衾直接打断，“我现在很忙，没有工作上的事情，麻烦不要耽搁我的工作时间。”

    颜小夕冷冷的笑了。

    她说，“活该我们两姐妹被你伤得这么深！江见衾，你的感情真的连动物都比不上，我们真的是白瞎了眼。我祝你这辈子，孤独终老，一个人，到死那一刻都是一个人！”

    说完。

    直接冲出了江见衾的办公室。

    崩溃的离开。

    真的。

    再也不要喜欢江见衾了。

    她再也不要喜欢这个，冷血的男人。

    她受够了！

    江见衾冷漠的看着颜小夕离开的背影。

    对。

    他这辈子就是会孤独终老。

    他这一辈子，到死那一刻，都只会是他一个人！

    ……

    颜小夕回到病房。

    回来的时候，眼眶红彤彤。

    但她在努力的克制自己。

    此刻病房中，池沐沐也在。

    但她在对这笔记本电脑处理工作。

    不知道从什么时候开始。

    池沐沐来到病房，都会带着一个公文包，然后随时随地，处理工作上的很多事情。

    一天都在忙。

    颜小夕不知道她表姐为什么变化会这么大。

    但她觉得，只要不把感情放在江见衾身上，怎么样都好。

    她现在就要很努力，真的下定决心放弃江见衾了。

    她说，“我和江见衾分手了。”

    那一刻。

    池沐沐敲着键盘的手，还是顿了一下。

    但她，没表露任何情绪。

    继续工作。

    倒是旁边正在削水果的颜如灵有些诧异。

    经过这么长时间。

    颜如灵的情绪也基本恢复了平静。

    大概是让自己接受了，池骋可能不会再醒过来的事实。

    甚至在盘算着。

    要不要带着一家人离开了医院。

    然后每天来看望池骋就好。

    毕竟。

    一家人每天都待在医院，也不是办法。

    此刻听到颜小夕的话，终究还是有些吃惊，“怎么突然就分手了，发生了什么事情吗？”

    “没有。”颜小夕也不愿意承认。

    从一开始，他们就是假的。

    她也有她的面子。

    “没有怎么就分手了？”颜如灵关心道，“感情也不是儿戏，怎么能说分手就分手了。”

    “我才这么小，我才18岁，怎么可能死心塌地的喜欢一个人。”颜小夕随便编了一个借口，“我不喜欢江见衾了，我喜欢上我们班的一个男生了。”

    “……”颜如灵无语了。

    池沐沐那一刻是也转头看了一眼颜小夕。

    “不可以吗？”颜小夕让自己看上去很有勇气，“我们班同学交往的都是这样，最短的一天就分手了，我和江见衾还算久的了。”

    “你说你当初为了江见衾差点命都不要了，现在说不喜欢就不喜欢了，你这孩子，你说我能说你啥？！”颜如灵带着些责备的语气，“你说我们之前那么撮合你们两个，现在我们去面对见衾，尴尬不尴尬？”

    “尴尬什么啊？！江见衾对我还不是没什么感情，就是嫌我烦才和我在一起的，现在我主动不喜欢他了，他高兴都来不及。”

    “早该知道小孩子没有定性的。”颜如灵根本不接受颜小夕的措辞，“下次你要交往谁，我都不插手了。”

    “本来就应该不插手啊。我这么大了，难道还不知道我喜欢什么？”

    “是是是，你这么大了。”颜如灵也不会真的责备了颜小夕，“分手也好，江见衾确实比你大很多，你们也不配。”

    “嗯。”颜小夕重重的点头。

    “水果都帮你们削好了，你们多吃点。特别是沐沐，别老是工作，吃点东西才行。”颜如灵吩咐。

    “好。”池沐沐应了一声。

    “我现在去看看你爸。”颜如灵洗了洗手，叮嘱了两句，就离开了病房。

    病房中就剩下了颜小夕和池沐沐两个人。

    颜小夕吃着她姑姑削的水果，一边吃着一边看着她表姐，“姑姑让你吃点东西。”

    池沐沐应了一声。

    “表姐，你停下行吗？”颜小夕真的也是，不习惯现在忙到不行的池沐沐。

    池沐沐此刻也刚好处理完一个工作。

    颜小夕在她旁边吵吵闹闹，也让她很难专心。

    索性，她把电脑关上了。

    然后拿起面前水果盘里面的叉子，吃了一口水果。

    “表姐，我和江见衾分手，你没感觉吗？”颜小夕问。

    很认真的问她。

    曾经喜欢过，应该会有点情绪波动的吧。

    然而没有。

    她表姐甚至都没有说一句话，就是淡淡的摇了摇头。

    那种模样，就真的有一种，她说的那个人，在池沐沐心目中，仿若就是一个陌生人的存在。

    颜小夕没有在她表姐身上得到任何答案，幽幽的说道，“江见衾真的没有心的。我都不知道当年你到底是怎么追到手的，你当年到底是怎么感化到江见衾的，我本来想要复制你的方式去拿下江见衾，但是我发现，我根本就没有那个毅力，我根本就做不到，一个人不停付出，而另外一个人，完全的无动于衷。”

    池沐沐吃着水果，淡淡的说道，“或许那个时候，年少无知吧。”

    “我现在年龄和你那个时候差不多，我也无知啊，但是我总有感情的吧，我也会受到伤害的吧。”颜小夕不认可池沐沐给她的解释。

    池沐沐也不知道怎么给颜小夕解释。

    她总不能告诉颜小夕。

    她爱得比较深吧。

    爱到。

    那个时候就觉得，非江见衾不可。

    就是，拼了命也要追到，没给自己一点，后退的借口。

    就一直一直追下去。

    “表姐，别喜欢江见衾了。”没有得到回答，颜小夕又自顾自的说道。

    “不喜欢了。”池沐沐看上去，并不是在撒谎。

    口气淡到，就是真的毫无感情了。

    “我以前一直觉得，那么安静内敛成熟的江见衾，你是配不上他的，但是现在我发现，他根本就配不上你对她的感情。不说你们交往的时候，即使结婚那三年，你面对江见衾的冷漠，到底是怎么坚持下来的，坚持了这么多年的！”

    “没有很坚持啊，我一直在吵着离婚的。”池沐沐似乎还笑了一下。

    每天都会吵着离婚，但是……

    就是一直舍不得离婚。

    到最后，还是因为傅亢，导致他们离婚的。

    想来，真的有些可笑。

    “表姐。”颜小夕突然拉住池沐沐的手。

    池沐沐一怔。

    讲真，她不太习惯颜小夕的突然亲近。

    虽然，也不是太排斥。

    “以前我们两姐妹因为江见衾的事情有些矛盾，我希望我们以后可以和好如初。”颜小夕很认真的说道，“虽然我承认我一直都有些嫉妒你，还故意让你在被姑姑姑父打骂，但是内心深处，我还是觉得你是很重要的人。前段时间看你那么辛苦，我还是很心痛的。所以我不想再隐藏自己对你的感情了，表姐，我想和你成为最好的姐妹。”

    池沐沐淡笑了一下。

    也是没有想到，颜小夕突然会有这么一天。

    她推开颜小夕的手，“别以为你说点好话就可以讨好我。从小到大因为你我在我父母面前受到的那些委屈，我可是半点都没有忘记！”

    “你怎么这么记仇！”颜小夕崩溃。

    她表姐什么时候也这么腹黑了。

    “一直都是啊。”

    “表姐……”

    “别靠近我，我不会心软的。”

    “表姐……”

    房间中。

    两个人的打闹，分明气氛很好。

    江见衾的脚步就这么离开了。

    大概也觉得自己的出现会有些格格不入。

    所以放弃了此刻去找他们谈池骋接下来治疗的事情。

    倒是。

    不喜欢了。

    真的就是不喜欢了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穿插一点沐沐的剧情，也是和主线有关的。

