    话音落下，他大踏步上前，一边早有人递上了他的随身武器——银色长刀。

    长刀之上寒光闪闪，一看就锋利无比。

    武侯握着长刀在空气中一划，便是一道银色锋芒。

    与此同时，灵兽网中的小家伙也感觉到了一股死亡的威胁，开始龇牙咧嘴，变换凶相。

    “呵，就你这么个小东西，难不成还想咬我不成？放心，我不会让你死，我只会让你将吸收的灵力，一点点的给我儿子吐出来！”

    话音落下，武侯抡起长刀便朝小家伙拍了下去。

    长刀风声赫赫，带着极为强横的力量，让人望而生畏。

    然而，身处灵兽网中的小家伙却依旧竖直了一身的毛，半点也没有畏惧的意思。

    就在刀影即将拍上小家伙的那一瞬间，它那小小的身体之中蓦地爆发出了一道强横的灵力波动。

    紧接着，一道白光冲天而起，瞬间让整个院子明亮起来！

    “啾！”

    一声高亢的鸣叫声后，一个巨大的白色虚影浮现在了小东西身后！

    它拥有着强健优美的体魄，一身华丽泛光的翎毛，以及一条纯净美丽到了极致的洁白尾羽！

    这虚影出现的瞬间，只轻轻一张嘴，一股强横的灵力波动便传递过来，轻易便击碎了武侯的那一道攻击。

    与此同时，整个院子当中的人神色皆是一惊，瞪大了双眼的看着这个虚影，半晌没有动作。

    “这，这，这是凤凰？”

    院子里安静了好一会儿的时间，才响起了一声不可思议的惊呼。

    “好，好像是……”

    有人不确定的开口。

    因为他们还从未亲眼见过灵兽凤凰！

    但今夜，这个白色的虚影，的确是凤凰无疑！

    谁能想到，那样一个小东西，甚至看不出本来模样的小家伙，竟然是传说中的凤凰？

    “是凤凰，真的是凤凰！”夙晨缘也在一边惊讶的开口，“我曾经见过古书上的图纸。”

    “那上面的凤凰图案，与它几乎一模一样！”

    “不过传说中的凤凰一共有四种，烈焰加身的火凤凰，灵冰梦幻的冰凤凰，高贵冷艳的黑凤凰，以及纯洁清雅的白凤凰！”

    “若是古书上说的不错，这头凤凰应该表示纯洁清雅的白凤凰！”

    夙晨缘语气充满了惊讶，一双眼一眨不眨的看着那个虚影。

    一时间，所有人看向那小家伙时，表情都变了。

    这竟然就是传说中的白凤凰？

    白凤亮相的那一刹那，包括动手的武侯在内，所有人都愣住了。

    也就在此刻，那困住小家伙的灵兽网被它轻而易举的撕开，它恢复了自由。

    看众人惊讶于它白凤虚影中，小家伙扭头看了一眼关扬的屋子，紧接着在大家都没反应过来之际，猛的朝关扬屋子窜了过来！

    且不说这小家伙的原形是什么，它对关扬养灵玉上的生机之力，依旧不想放过！

    就在它即将窜进窗子的那一瞬间，一股冰蓝色的屏障凭空出现在了面前！

    “砰！”挡住了它的去路！

    小家伙心头一惊，赶忙抬头去看，便对上了云苏风轻云淡的眉眼。

    “啾！”

    一声清脆蕴含着愤怒的啼鸣声传过来，它愤怒的盯着云苏，连带着它背后的白色虚影，也恶狠狠的瞪着云苏。

    显然，对于多次坏它好事的云苏，它恨极了！

    如今它拥有白凤力量，对上云苏必定能够一举拿下！

    小家伙是这么想的，所以它毫不犹豫的便朝云苏发动了进攻！

    然而，就在它以为白凤力量能够打穿云苏的时候，云苏手中突然出现了一道冰蓝色的强横力量！

    一白一冰蓝的两股力量对上，一人一鸟皆往后倒退了一截。

    不同的是，云苏只退了几步，而对面的小家伙，却倒飞出去了很远。

    直到稳住身子，小家伙才惊愕的抬头向云苏看了过来。

    它惊愕无比，瞪圆了一双眼，不单单是惊讶于云苏这出手的力道。

    更多的是它感觉到了那属于同种力量的共鸣！

    凤凰一族？

    这个人类用的力量，竟然也是凤凰之力？而且，她所用的，是四凤之首的冰凤力量！

    “事到如今竟还想着盗人救命之力，你着实惹怒我了。”

    云苏眸子一眯，冰凤翎握在手中，飞快的释放出道道冰寒之力，朝着小家伙便攻击而去！

    小家伙一看，心中虽然震惊，还是及时动用白凤力量阻拦。

    但它动用的这种力量，不过是因为吸收生机之力召唤出来的白凤虚影，与真正的白凤，天差地别！

    而云苏这边，虽然只是冰凤一根翎羽，却是涅槃时留下的一根，凝聚了冰凤强横的力量。

    再加上云苏本身强横的实力，对上它，还是绰绰有余。

    一时间，小家伙又被迫处于了下风。

    这个时候它才明白，原来之前在屋子里，云苏竟一直都还在隐藏实力！

    云苏与小家伙之间的战斗，武侯府众人已经插不进手，只能睁大眼睛看着。

    冰蓝色力量与白色力量的碰撞，在空中激荡绽放，看得人心惊动魄。

    小家伙已经负伤了，满脸憋屈与恼怒，但面对的是云苏，它根本找不到云苏攻击方式的弱点。

    再这样下去，它肯定要被擒，怎么办？怎么办？

    ……

    武侯府客房拐角，两道鬼鬼祟祟的身影正偷偷摸摸的往前走着。

    走廊里并没有其他人，但走在后面的小丫鬟神色还是有些担忧。

    “小姐，我们真的要去动手脚吗？万一，万一明日小公子出事怎么办？”

    她想不通，自家小姐之前不是还担忧小公子的病，大费周章的请来了药王宫医师吗？

    现在却因为嫁祸一个御王妃，便要对小公子动手？

    “你懂什么？我只是见不得御王妃那副高高在上的表情！我这些药粉不会害小公子怎么样的，不会有事！”

    祝嫣然探头看了看前面走廊，确定没人，这才拉着小丫鬟快步，上前。

    “小公子院子守卫众多，我们肯定是不能正门去的，从这个围墙翻过去，就可以到小公子院子，快，那边把梯子搬过来！”

