    “太过分了，真是太过分了！”

    理查德爵士愤怒扯掉裹在身上的破烂草席，对目瞪口呆的洋葱骑士破口大骂：“怎么说我也是个爵爷，还是史坦尼斯陛下的御林铁卫，为陛下鞍前马后近十年，死后难道连一副上好棺木也配不上？

    而且，我的铠甲与佩剑呢？为何没与我陪葬？”

    “该死，是哪个王八蛋弄的，连我新买的皮靴与袜子都被剥了去。”宋格爵士赤着脚，面色铁青。

    “你们......又，又复活了？”洋葱骑士神色恍惚。

    就在刚刚，也不知道龙女王做了什么，只伸手一抓，从空气中抓出两具被草席包裹、露出两对大脚冻得青紫的尸体，往地上一扔，草席下就传出沙哑的呻-吟声。

    他还正愣神呢，死尸似乎明白了自己的状态，并没在忽然复活后惊慌大叫，只嘟哝几句，就自顾自扒开草席钻出来。

    待看清自己的遭遇，两名骑士就开始暴跳如雷。

    “你们畏罪自-杀，还想要好棺木？”最近几年见过太多次死人复活，洋葱骑士很快回过神，然后怒斥两个失职的骑士，“亏你们还有脸称自己是御林铁卫，协同歹徒谋杀自己誓言兄弟与国王，你们是御林铁卫永远的耻辱！”

    “陛下哀求我们帮他终结可悲的人生，我不能拒绝。”理查德叫道。

    “胡说八道！”国王之手怒不可遏，手指连点琼恩与理查德，“你们说谎之前也该相互通通气。

    史塔克说陛下被拉赫洛操控身体与灵魂，你说陛下让你帮他解脱，这不自相矛盾吗？”

    琼恩皱眉道：“拉赫洛的确降临在史坦尼斯陛下身上，他没说帮他解脱的话。

    理查德爵士，你只需把当时情况照实说出来就行了。”

    “我没说谎！”理查德正色道：“对神降什么的，我不太懂。

    但我陪伴陛下十多年，能轻而易举看明白他每一个眼神。

    当时冲突发生，陛下忽然对史塔克公爵出手，还发出渗人的大笑，我不知所措，只下意识大喊一声‘大威天龙’，激活黄金圣衣，扑上去一把将癫狂的陛下抱住，抱得死死的。

    陛下怒斥我是叛徒，还呼唤卫兵砍我脑袋，幸亏宋格爵士也立即‘大威天龙’，凭一己之力守住书房大门。

    我不敢用剑，只拿圣光拳击打陛下脑袋......”

    说到这，理查德爵士停顿下来，脸上的神色哀伤怅然，“陛下在我心中一直是钢铁一样的硬汉，我从没想过他会露出那样脆弱哀求的眼神。

    只一眼，便好似千万言，让我瞬间明白他的全部意思。

    他让我杀了他，用圣光帮他终结悲惨的命运。

    我心脏猛地跳动几下，当时就流下泪来。

    我不忍心下杀手，我觉得陛下有机会迷途知返，只要带他去贝勒大圣堂，在圣母的帮助下，就没什么事办不成。

    所以，我只拔出剑砍掉他两只手......”

    他看了琼恩一眼，“之后的事，你们都知道了。失去双手，陛下也没停止攻击，他的血化为毒火与腐酸，把书房都烧烂了。

    我凭黄金圣衣勉强招架，也不知史塔克公爵做了什么，地面‘咔嚓咔嚓’结了一层冰，陛下被冻住双脚双腿，行动不能。

    史塔克公爵一个滑步，绕到他侧面，拔出黑暗姐妹，闪电般挥剑，砍下陛下的脑袋。

    我还在惊骇中，他又召唤火焰，把陛下烧得哇哇叫。”

    “没错，陛下脑袋都掉了，嘴巴还能说话，还在咒骂。”理查德的表情惊悚，又有些奇怪地说：“陛下骂史塔克公爵白眼狼，是他造就了他，他却夺走他的天命。”

    “看吧，这就是证据，当时骂我的人是拉赫洛！史坦尼斯陛下哪会说这样的话？”琼恩激动道。

    “不要污蔑光之王与陛下！”御林铁卫彭尼怒道：“难道不是史坦尼斯陛下造就了你？一直被谣传为真正亚梭尔亚亥转世的人，难道不是你？”

    到现在，红堡里的侍卫早知晓龙女王来劫法场，王太女与二鹿的大臣都来了。

    只不过龙女王站在那，他们谁也不敢发作，只能强忍怒气，听几个叛徒狡辩。

    琼恩涨红了脸，“我从没说自己是亚梭尔亚亥转世。”

    “你问问大琼恩，看他说过没。”

    “我说过！”大琼恩昂首挺胸，大大方方地说：“北境之王早就对我们说，拉赫洛想借史坦尼斯的手，夺走他的救世主天命。

    现在果然应验，说明琼恩·史塔克就是亚梭尔亚亥转世！”

    “我......”琼恩又尴尬又羞恼，还有种百口莫辩的憋屈感。

    他的确对北境与谷地诸侯说过类似的话，因为当时为了避开二鹿，他决定带领北境人主动撤离繁华安逸的君临，去危险的城外扫荡异鬼。

    他必须开诚布公，才能统一大家的意见，同时也让自己小弟警戒君临的红神势力。

    “丹妮莉丝陛下，您应该知道事情的真相吧？”无奈之下，囧开始向龙女王求助。

    “我知道，但我说了他们也不会信。”

    “琼恩·史塔克是雷加与莱安娜的私生子，是你的亲侄子！”王太女米娅强调道。

    “你看......”丹妮向琼恩耸耸肩。

    “你把我的身世公开了？”琼恩竟然有些感动，有些激动。

    “龙女王不在现场，如何帮你作证？而且，无论陛下是否思维混乱，当你在有能力制服他的前提下，却选择下杀手时，弑君之罪便无可辩驳！”洋葱骑士冷冷道。

    接着，他又转向龙女王，沉声道：“或者，丹妮莉丝陛下为了侄儿，愿意放弃自己的荣誉与信仰？”

    “我知道琼恩是无辜的，但我不会强迫你们相信我的话，我会找到证据。”丹妮淡淡道。

    “什么证据？”米娅惊疑。

    “过几年，等我搞定寒神，会把嫌疑犯拉赫洛擒拿归案。

    祂的神国里八成还有史坦尼斯的灵魂，让他们两个与琼恩当面对质，保证你们心服口服。”

    丹妮神色平淡，就好似再说捉拿某个君临小流氓一样。

    “......”无论是史塔克这边的人，还是米娅那边的人，都神情呆滞，张大嘴巴，傻傻看着龙女王，大脑一片混乱。

    “亵渎，这是亵渎！”赛丽丝王后尖着嗓子，疯狂大叫。

    米娅回过神来，强忍着怒气，道：“你这样公开诽谤伟大的光之王，就等于在侮辱我们所有光之王的信徒。”

    “把你的光之王叫出来，只要我一指头摁过去，祂还能活着，我向你们道歉。”

    “狂妄！”边上的红神祭司，个个气抖冷，却慑于龙女王的威势，不敢发作。

    王太女脸上一阵青一阵红，咬牙道：“龙女王，你在侮辱一位拯救世界的伟大真神！”

    “我懒得理你们这群麻瓜了，梅丽珊卓呢？让她出来说话。”丹妮张头四顾，却没在附近寻到红袍女。

    她不耐烦地一摆手，道：“琼恩·史塔克我带走了，你们可以在长夜结束后，对他进行公开的大审判。

    或者，哪位红袍僧能联系到拉赫洛，并让祂神降在祭司身上，我们可以立即对琼恩进行审判。”

    “七国诸侯为证，我发誓绝不会逃避最终审判！”琼恩离开前，向米娅郑重承诺。

    米娅面色铁青，洋葱骑士满脸无奈，红袍僧眼神闪烁，烈焰红心骑士咬牙怒目......但无一人拔剑阻拦。

    蓝道·塔利等围观者神色复杂，跟在北境人身后离开。

    不过丹妮并没随琼恩一起走。

    在其他人眼中，她上一步还在眼前，下一步踏出，就消失无踪。

    “怎么，信仰崩溃？”

    昏暗封闭的地下室，梅丽珊卓双手抱膝坐在火堆边，双眼茫然盯着飘摇不定的橘红火焰，无助的像个失去父母的孤儿。

    “堂堂神王，居然闲心来看我一个小小凡人的笑话。”她没有回头，眼神依旧麻木不仁。

    “史坦尼斯死了，你辜负了他的信任！很内疚吧？我可以帮你。”

    “光之王拉赫洛是我的主人。”红袍女淡淡道。

    丹妮微微一笑，自顾自道：“如果你肯配合，锁定拉赫洛神国的位置并不难。

    你知道的，突袭神灵神国，是我的拿手好戏。

    你是半神，未来的路还很长，拯救史坦尼斯与蓝礼的灵魂，你可以得到救赎，然后心安理得地开启新生活。

    如果你还有上进心，可以多读读《七星圣经》，争取做个光荣的七神祭司。”

    “你什么都不懂。”梅丽珊卓道。

    “心里有了决定，就给我消息。”

    两人就像鸡同鸭讲，你说你的，我说我的，说完之后，丹妮就消失不见，留下梅姨神色怔然。

    ......

    “布兰呢，他去哪了？前段时间梅拉不断来信问我，布兰什么时候苏醒，小阿多一直嚷着要爸爸呢！”

    再次在西城见到丹妮时，周围没其他人，琼恩忽而想起两人的关系，表情一时有些不自然。

    “他死了一半。”

    “什么叫死了一半？”

    听到一个“死”字，囧立即抛开杂乱思绪，全部心神都放在兄弟身上。

    “他的灵魂如一捧灰，从两个月前，一路均匀撒到两千年后。不过他是三眼乌鸦，灵魂成灰也能恢复。

    奈何命运之河未定，我也不能顺流而下，前往未来帮他把魂灰收集起来。

    所以，只能慢慢等，随着时间自然流逝，慢慢收集魂灰，慢慢恢复。两个月过去，大概收集了......”

    丹妮低声嘀咕，“两千年，两万四千个月，过去两个月......现在自行聚集了整个灵魂的一万两千分之一。”

    琼恩大概听明白二弟的状态，担忧道：“可布兰肉体凡胎，活不了两千年啊！”

    “他吸收了大概一成绿先知之印，灵魂体量比凡人大太多，大概两三年后就能苏醒。”

    “之前已经断断续续昏迷了两年，再沉睡两三年，他的身体受得了吗？布兰还是个孩子，正在发育。”琼恩忧心忡忡道。

    “他孩子已经......”丹妮默默一算，惊讶道：“阿多才四岁，比布兰都魁梧了？”

    “你放心，我保证布兰身体不会有大问题。倒是你，明知道拉赫洛心怀不轨，为何还要来君临？”

