    对比了三家电视台开出的条件，谭越毫无疑问的选择了河东省电视台。

    只是，让谭越颇为迷惑的是，河东省电视台为什么给了这么好的条件。

    《宝莲灯》现在还没有开播，收视率一切都是未知数，河东省电视台居然给出了每集两百万的高价。

    谭越有信心不让河东省电视台赔钱，甚至还能让他们大赚一笔，因为他相信，《宝莲灯》的收视率，一定不会让他失望。

    但谭越是穿越者，知道《宝莲灯》的成绩不会差，但河东省电视台的人，是怎么想的？

    .......

    河东省电视台。

    台长李坚和副台长田文斌也正在聊《宝莲灯》的事情。

    “台长，璀璨娱乐公司那边有人联系我们了，关于《宝莲灯》首播权的事情。”田文斌说道。

    李坚点了点头，道：“那就好，我还担心，争不过京城电视台和湘南电视台呢。”

    现在在综艺节目方面，河东卫视已经远远地把湘南卫视和京城卫视甩在了身后。

    整体实力和影响力，河东卫视比以前进步了太多，即使和湘南电视台和京城电视台这两家以前的龙头电视台比较，也不差多少了。

    但是在电视剧方面，湘南卫视仍旧和湘南、渐江、京城、魔都这些电视台有不小的差距。

    只是，河东省电视台之所以会出这么高的价钱来购买《宝莲灯》，倒不是对《宝莲灯》这部剧格外看好，只是单纯的因为谭越。

    《吐槽大会》和《向往的生活》给河东省电视台带来了太多荣誉和利益，在李坚和田文斌看来，这也算是还谭越的人情。

    当然，对《宝莲灯》也是有信心的，起码要比京城电视台和湘南电视台要强很多。

    和谭越合作的久了，渐渐地，居然开始对谭越有一种盲目的信任。

    对于电视台的掌舵人来说，这种盲目的信任是很危险的。

    但是，确实有一种盲目的信任了。

    李坚给田文斌交代了一下，他和谭越打交道比较多，这次和璀璨娱乐公司谈判的事情，还是交给田文斌。

    田文斌点了点头，道：“明白，台长，我知道该怎么做。”

    现在田文斌的精气神，和以前又有了不同。

    之前显得花白的头发，现在已经又变成了乌黑，整个人显得更有精神也更干练了。

    倒不是田文斌的头发又变黑了，而是他自己去染的，又染成了黑色。

    他干劲十足，没有了颓废。

    本来以为人生就这样了，没想到峰回路转，他从做冷板凳的无权副台长，又重新开始参与工作了，而且还是很重要的诸多工作。

    田文斌清楚，自己能有今天，肯定是因为李坚的赏识，但更重要的是因为谭越，他搭上了谭越这条线，尤其是在给电视台争取到《吐槽大会》和《向往的生活》这两个火爆全网的综艺节目之后，自己的地位更是稳步提高。

    田文斌也有自己的渠道，他从他的渠道中得知，自己已经进入了总局叶雯局长的目光中。

    这说明什么？说明他以后的前途，未必就真的断了。

    因为曾犯下大过，他的前程基本葬送，自己也差点提前退休。

    但如果自己表现的足够好，未尝不能够戴罪立功。

    现在因为国际各方文化的摩擦碰撞，国家已经从几年前就开始重视文化软实力方面的发展，这种重视程度，是前所未有的，对任何一人来说，都是一个巨大的机遇。

    田文斌不求做到青史留名，只要能实现自己的抱负就行。

    他的抱负，就是把河东省电视台带到全国一流水平。

    实际上，就河东省电视台现在的实力来说，已经在全国各大电视台中达到了一流水平，只是还有瘸腿项。

    但田文斌现在有了更高的追求，如果能把河东省电视台瘸腿的电视剧方面弥补过来，未尝不能超过湘南电视台。

    田文斌走后，李坚端起手边的茶杯，拧开盖子，汩汩热气上涌，一会儿便打湿了他的眼镜，但李坚没有擦，只是感受着热气湿润着鼻腔。

    他在想，谭越的这个新电视剧，能出什么样的成绩。

    之前开会的时候，他提出要花两百万每集的价格购买《宝莲灯》的时候，整个台里高层都是惊呆了。

    当初购买《向往的生活》耗费三亿巨资，那已经打破了河东省电视台成立以来购买节目耗资的记录了，而且还是远远地超过。

    而这次购买《宝莲灯》，更是要花费两百万每集的天价。

    随着《吐槽大会》和《向往的生活》这两档王牌节目的火爆，河东省电视台也是大赚特赚，资金上前所未有的宽敞起来。

    可虽说是有很多钱了，但购买两百万一集的电视剧，也太奢侈了吧，要知道以前河东省电视台购买电视剧最高的价格，也就是才一百三十万每集，而且还是仅有的一次。

    有高层隐晦的向李坚提出了反对意见，但是遭到了李坚残忍的拒绝，而且还被批评了。

    事实上，李坚的性格和做事风格，如今已经被很多人摸透了。

    大胆！

    激进！

    硬钢！

    强势！

    如果一件事，他很看好，那即使所有人都反对，他也会力排众议的推行下去。

    只是，在很多人眼中，李坚这种急于求成的风格，是很容易栽跟头的，是不够智慧的。

    但谁能想到，李坚运气居然这么好。

    大胆激进了《吐槽大会》，《吐槽大会》浴火重生，火遍全网。

    大胆激进了《向往的生活》，成为现在毫无争议的超级现象级综艺节目。

    而且这两档综艺节目，都不是一季就结束的，都是一季又一季的往下录，单单是这两档综艺节目，就能支撑河东省电视台几年巅峰时光。

    这就是李坚拿出来的沉甸甸的成绩，他不是交了满分的答卷，他是交了一百二十分的答卷。

    以后再有人攻击李坚做事激进，那不用李坚出面，上面领导直接就能给打回去。

    不管是黑猫白猫，在当下这种风云激荡的国际大环境下，只要能抓住老鼠的，都是好猫。

    你说李坚做事激进、急于求成，那你做一个李坚一样的成绩出来？

    而且领导又怎么可能容忍有人空口白牙的攻讦功臣，肯定还得对那人批评一番。

    李坚又一次激进的做事了，在会议上力排众议，定下了两百万一集的价格购买《宝莲灯》的首播权。

    李坚知道，台里台外，甚至总局那边，不乏有人在暗中看自己的笑话。

    但李坚不在乎，他在乎的是，谭越的电视剧，能有什么样的成绩。

    或许是谭越的节目帮他站稳了脚跟，帮他立下了大功，导致现在在他眼中，谭越就是一个有保证的象征。

    相信谭越，总没有错的。

    即使《宝莲灯》的收视率达不到百分之二，但肯定也不会差，毕竟在李坚看来，谭越的才华和能力在那里摆着，差又能差到哪里去呢？

    如果《宝莲灯》的收视率能达到百分之一点五，那台里两百万一集的价格就不会吃亏，只是赚的没有那么多了。

    能走到李坚这一步的，一个个都是人精，很少有鲁莽的人了。

    李坚虽然看似莽撞，但他粗中有细，并不真的是行事激进、急于求成的莽汉。

    而且，他之所以这么迫切的想要做出成绩，也是因为家里，家里儿女都是需要父亲的时候，他想尽快调回京城，回到妻子、儿女身边。

    《吐槽大会》和《向往的生活》这两个王牌综艺，所带来的成绩已经很大了，毕竟是直接带动了整个河东省电视台的发展。

    但这些还不够，还不足以让李坚再往上升半步，调回京城。

    并且李坚上任河东省电视台台长的时间还不长，相比其他电视台台长，调动的难度要更大。

    所以，李坚还需要继续做出成绩。

    但电视台的工作就那么多，如果能做出成绩，早就做出成绩了，想要在这些方面做出成绩，李坚带着一群台领导挠破了头，也想不出来方法。

    这个时候，他自然也就想起谭越了。

    虽然说，羊毛不能逮着一只羊薅羊毛，但如果你迫切的需要一件羊毛衫避寒的时候，身边又只有这么一只长毛羊的话，那也就只能逮着这只羊薅了。

    不过，这种事情，也不是薅谭越羊毛，而是一件互利互赢的好事。

    ......

    两天后。

    璀璨娱乐公司迎来了一批来自河东省电视台的客人，而为首的，则是河东省电视台的副台长田文斌。

    有工作人员引着田文斌一行人来到了接待室休息，田文斌让其他人在这里等着，他则走出了接待室，坐电梯来到了五十九层。

    谭越的办公室他已经来过几次了，记得很清楚，轻车熟路的来到了谭越办公室外。

    咚咚咚。

    谭越抬手在办公室的门上敲了三下。

    “请进。”

    办公室里，传来一道男声。

    听到这声音，田文斌皱了皱眉。

    他虽然不常见谭越，但是因为谭越的重要性，他对谭越的声音记得很清楚。

    而刚才的声音，应该不是谭越。

    田文斌推门走了进去，看到坐在办公桌后的白胖中年，愣了一下，“马总监？”

    ......

    十分钟之后，

    马军带着田文斌来到了总裁办，去谭越的办公室。

    田文斌和马军说着话，心里说自己这次真是大意了。

    他知道谭越已经升职为璀璨娱乐公司的副总裁，但是没有想谭越的办公室也换了。

    幸好里面的人是马军，他恰好还认识，不然的话，真的就尴尬了。

    马军之前一直都是节目部门的副总监，《吐槽大会》和《向往的生活》的版权卖给河东省电视台的时候，马军一直都跟着一起交涉。

    而且《吐槽大会》的拍摄地就是在河东省电视台的一号演播厅，马军去看过几次，和田文斌见过面、说过话，两人也是认识的。

    和马军聊了几句，马军就带着田文斌来了谭越的新办公室。

    “田台长，我们谭总现在的新办公室在这边，这一层是总裁办，我们公司的两位总裁的办公室，都在这里。”

    马军笑着给田文斌做着介绍。

    一边说着，一边来到了谭越办公室门口。

    敲了敲门，里面传来谭越的声音。

    马军推门进去，田文斌跟在后面。

    田文斌第一眼就看到了坐在棕黄色大办公桌后面的谭越，连忙快步向前走了两步，给谭越打着招呼“谭总。”

    谭越看到田文斌，也是愣了一下，然后站起身，道：“田台长，这么快就到了，哈哈。”

    田文斌来之前，给谭越通过电话，只是谭越还以为田文斌会再等两天过来，没想到第二天就到了，还站到了自己面前。

    两个人以前是有很大矛盾的，因为田文斌的逼迫，谭越才从电视台跳出来，转而投身进娱乐圈。

    当然，后来田文斌也受到了很大的处分，险些彻底断送前程。后来完全放下身架，把姿态放的很低，来恳求谭越重新考虑与河东省电视台的合作。

    即使谭越提的条件苛刻，田文斌也都答应下来。

    那也算是一笑泯恩仇了。

    两个人现在，关系不像之前那么恶劣，但谭越也不会把田文斌看做多么好的朋友。

    之前的那些事，不可能丝毫没有痕迹留下，即使田文斌费劲心思，也注定难以被谭越所接纳。

    “田台长，请坐。”谭越指了一下自己对面的椅子，对田文斌说道。

    田文斌连忙点了点头，坐了过去。

    这时候，旁边小办公室的陈晔也听到了动静，走了过来，看到田文斌来了，去给两人泡茶。

    田文斌坐到谭越对面，这才来得及打量谭越这间新办公室。

    宽敞、大气、明亮、奢华。

    瞬间，一系列高大上的形容词在田文斌脑海里浮现。

    果然是万恶的资本家啊，这办公室也太奢华了吧。

    在田文斌看来，谭越原来的那间办公室就已经堪比台里台长的办公室了，而现在的这间办公室，则是要比之前的办公室强了一截。

