    当三百亿的纯阳丹药燃烧之后，不朽古雷炮足以贯穿天地，穿透一个世界。

    一炮过后，天妃乌摩的三千丈头发居然全部掉落，传说中的天妃一瞬间，失去了所有头发，变成了一个光头。

    三千丈的白发，每根白发，都蕴含着一个小小的世界，力量坚韧强横，就算是上品道器也不能摧毁，但是现在却断裂了。

    而这，还远远不够。

    吸收了三百亿纯阳丹的绝品道器暴雷之城已经可以显现足够的威能，无尽的雷霆气息再一次凝聚，一炮轰击而出之后，天地之间瞬息变了颜色，一层一层的平行空间，全部崩塌。

    “诸神国度！”

    来不及愤怒的天妃乌摩周身出现了一个世界，像太混天一样的世界，但是这个世界居然也抵挡不住阐囡囡的全力一击，诸神国度之中，一尊尊的古神，无尽的天魔，直接被轰碎。

    “可恶！诸神创世！诸神说的，便是真理，违背诸神的意愿，必将遭到诸神的惩罚！诸神说世间要有魔，于是世间便有了魔。”

    天妃乌摩的声音，在世界之中滚滚散散，那被炸开的世界，又纷纷恢复起来。

    同时，她似乎是打开了一个又一个的异度空间，不知道多少的天魔居然出现在了的虚空之中，出现的瞬息之间就开始自爆，密密麻麻。

    这天魔并非是虚幻的，而是存在的，是天妃乌摩在一瞬间制造除了天魔，然后让密密麻麻的天魔自爆。

    这正是神族的能力。

    天魔，本就是神族创造出来的。神族之中的强横存在，可以直接抽取虚空中的各种阴气，制造天魔，甚至天魔王。

    如今天妃乌摩瞬息之间创造无数天魔，不知道有多少天魔王被一瞬间制造出来，密密麻麻的爆炸，似乎要炸死一切。

    “宿命的力量，主宰诸神，诸神的国度，也逃脱不了命运的束缚。”

    方清雪再一次吟唱起来，暴雷之城中，小宿命术的力量激射而出，落在虚空之中，那些天魔王全都被瓦解。

    这一道光线，不受任何的阻碍，直接激射到了天妃乌摩的身体上。

    人皇笔也在下一刻，落在了天妃乌摩的世界之中，他大笔一挥，居然书写了一篇华美文章。

    这文章古朴苍劲，文字玄妙，字字珠玑，如同一个个的蝌蚪，显现出无尽的玄妙来。

    一篇人道教化的篇章出现在了诸神国度中，在这篇章中，蕴含了人道的教化，亿万上古人族凝聚而成的大义，道德，智慧，仁慈。

    但是这篇文章一下融入诸神国度之后，天妃乌摩的诸神国度世界，一下子遭遇了严重的损害，几十万里的世界之中，处处都是灾难，火山，地震，雷霆，陆飓风的气息爆发，整个世界好像末日坟场一般，走到了尽头！

    人道的华章，到了神族的诸神国度之中，居然是毒药一样的存在。

    天妃乌摩瞬间遭遇了重创。

    “今天就放你们一马。”

    天妃乌摩的声音突然变得前所未有的冷静，她的世界极速浓缩，刹那之间，就变成了一个微粒，将人皇笔的所有篇章都挤了出去，然后就要逃离。

    却在此时，风白羽动手了，他的目光显得极为幽深，什么话也没有说，但是一股诸神黄昏的气息笼罩了天妃乌摩。

    “诸神也有黄昏，高高在上的诸神，也注定要陨落。”

    一股股大劫，天人五衰的气息，从风白羽的身上传递了出来，一下子包裹在了天妃乌摩，这一次，天妃乌摩的声音变得更加震惊，她奋力挣扎，似乎要挣脱，但是居然没有成功，整个身躯直接没入了风白羽的体内。

    所有人的目光都看了过来，无论是阐囡囡，还是人皇笔，似乎都没有想到风白羽竟然在最后可以镇压了天妃乌摩。

    “你看上去，有很多的秘密。”

    人皇笔站立在虚空之中，似乎也没有想到会发生这样的事，因为就算是他，有人道华章，有三百大道，也很难彻底镇压天妃乌摩。

    天妃乌摩是何等身份，那是上古年间就存在的古老人物，是神族神帝的妃子，不过因为这位天妃明悟了世界之树的秘密，可以在人神之间随意转化，不受世界之树的克制，所以鸿蒙道人看出了天妃乌摩的潜力，直接杀死了天妃乌摩。

    但是显然，像是天妃乌摩这样的存在很难杀死，或者说鸿蒙道人杀死的，只是一个分身，这一位天妃乌摩，有九大分身。

    即便是这一个，他要镇压也很难，却被面前这一个平淡无奇的人镇压了。

    羽化门掌教，风白羽？

    他有什么奇特之处？竟然让天妃乌摩走都走不了。

    要知道，他就算是能击败天妃乌摩，也无法阻止她逃离。

    这种级别的存在，想要彻底镇压，那实在太难太难了。

    “妈妈，爹爹，他好厉害，刚才我在他的身上，感觉到了一种无比恐怖的气息，比我的气息还恐怖。”

    阐囡囡这个惊雷小仙女似乎也没有想到，天妃乌摩居然被风白羽收了，在她的眼里，风白羽虽然强大，但是还没有强大到可以镇压天妃乌摩的地步，这一切究竟是怎么回事。

    “苏离，方清雪，瑶光，天妃乌摩已经被我镇压，那些白发，你们可以收集，都是上好的材料，炼制绝品道器，都能用的上。”

    风白羽的神情依旧平静，此时先将目光看向了苏离等人。

    苏离点了点头，并不犹豫，立刻将许多白发抓了起来。

    他的神念渗透进去，可以看到每一根头发里面，都拥有十分巨大的空间，而且那空间并不是空空荡荡的，里面有山有水，有花有草，似乎是一个洞天福地，一个独立的世界。

    这就是天妃乌摩的强大之处！

    一根头发之中，都修行出了一个微小世界。

    这个微小世界里，甚至还有一些光球，好像日月星辰，运转不休，唯一的缺憾是，头发的世界之中，没有诞生生灵。

    头发里倒是有许多生灵的尸体，个个都身材高大，全身骨质，居然是神族战士。

    有神君级别的神族，还有神王级别的高手。

    显然，这些神族都是刚才的大战中，直接被震死的。

    “这下，似乎也算发达了。”

