    沈凝雪淡淡的看了一眼上官婉清，明显不想和她废话。

    “你想干什么？”沈凝雪想出去，可是上官婉清却并没有让她离开的意思。

    “马上和我哥离婚，你这样的女人根本就配不上我哥。”上官婉清眼里满是怒意。

    沈凝雪冷笑，道：“这话你留着给你哥说吧，他要是同意离婚，那无所谓。”

    “你这话什么意思？”上官婉清微微一愣，一脸怒意的看着她。

    “你这么说是我哥缠着你不放了？我说你说这话也不怕人笑话？当年要不是你对我哥死缠烂打，我哥怎么会娶你这种女人？”上官婉清的眼里满是嘲讽，这几乎是她这辈子听到最大的笑话。

    沈凝雪看着她，眼里一片死寂。“三年前的沈凝雪早就死了，现在的早就不是她了，你要是真的想让我和你哥离婚，你就不应该来找我，去找你哥，只要你哥点头，我马上离婚。”

    “好，沈凝雪这话可是你说的，你等着，我这就去找我哥，我不相信我哥会喜欢你这种沾花惹草的女人。”说完气势汹汹的去了自己二哥的办公室。

    沈凝雪淡淡的看了一眼，转身打算出去。

    “哥，你为什么不肯和沈凝雪离婚？那个女人在外面到处勾搭男人，这你都能忍？”上官婉清一进上官擎的办公室就不满的嘟囔道。

    上官擎放手里的东西，抬起头，神色淡淡的看着她，有些不悦的挑着眉头。“我的事，什么时候轮到你管了？”

    “二哥，我这不是想管你，我只是感觉这种女人根本配不上你，再说了，现在茵瞳已经回来了，你为什么却还是不肯和这个女人离婚？”上官婉清有些想不懂。

    “够了，我做什么还轮不到你来教我。”上官擎拍了一下桌子不满的低吼了一句。

    这让上官婉清吓的不轻，她还是第一次看到二哥这么和自己发火，就因为那个女人吗？

    “二哥，你居然吼我？对我是管不了你，爷爷让你回去，你就等着吧，等茵瞳姐被人抢走了，你才满意了？”说完直接哭着离开了。

    上官擎看着上官婉清的模样，有些不忍，他知道自己有些过分了，可是心里的怒火却有些控制不住，他自己都不明白为什么。

    沈凝雪也没有想到在下班的时候，厉明宇居然直接找了上来。

    整个公司一时间直接炸了锅。

    “这，这是什么情况？这厉家大少爷不会真的和咱们的总裁夫人有一腿吧？”

    “谁知道呢，不过这个厉明宇也很帅。”

    “小雪，走吧。”厉明宇手里拿着鲜花站在了门口，眼里带着几分笑意，那温柔的模样让人移不开目光。

    沈凝雪明显也没有想到他居然直接上来了。“你怎么来了？”

    “接你下班，我带你去吃饭。”厉明宇笑着道。

    沈凝雪看了一下时间已经下班了，这才收拾东西打算下班。

    可是此刻王怀看着黑着脸下来的上官擎，不由眼里满是担忧，这是要打起来啊。

    上官擎就这么黑着脸走进了沈凝雪的办公室。

    “沈凝雪，我警告你，你要是再如此放肆，就别怪我取消了这次的约定。”上官擎冷着脸看着沈凝雪。

    厉明宇站在一边，冷冷的看着上官擎，道：“这件事和小雪没关系，是我自己要来的，上官擎你有什么冲着我来。”

    这话让上官擎忍不住冷笑了起来。“冲着你来？你能承担的起吗？”

    “上官擎，你真的不是男人，总是喜欢用这种下三滥的手段。”厉明宇不是第一天认识上官擎了，怎么可能不知道他在想什么。

    “我是不是男人，她不是最清楚吗？”这话让沈凝雪一脸的怒意，这种话他都能说得出来？

    “上官擎，你到底想怎么样？现在苏茵瞳都回来了，而且小雪的脸都被你毁了，你怎么还是不肯放她走？难道非要折磨死她你才肯罢休？”厉明宇气的脸都红了。

    上官擎就这么不急不缓的开口，道：“她的脸毁了和我有什么关系？我说老婆，这是你说的？”

    沈凝雪知道厉明宇是误会了。“明宇哥，你先走吧。”

    “小雪，我是不会走的，今天就将话说清楚吧，我不能眼睁睁的看着你受苦了。”厉明宇眼里满是坚定，他绝对不可能再看着她受苦了，这件事他要管到底。

    “厉明宇，现在她还是我上官擎的妻子，你最好知道你在做什么，就算我扔掉的东西，你也不想得到。”上官擎的话让沈凝雪本来就苍白的脸色更加的没有血色。

    在他看来，她甚至连一件玩具都不如吧，不过无所谓了，她早就知道是这样的结局了。

    “上官擎，你混蛋！”厉明宇直接想要动手。

    沈凝雪看着上官擎站在那里一动不动，眼里带着几分冷笑，她就知道绝对不能让这一拳落在上官擎的身上，不然的话，这个男人真的有可能毁掉厉家。

    “不要！”沈凝雪直接挡在了前面，挨了一拳。

    南黎烁感觉自己的脸上一阵刺痛，口腔里充满了血腥味。

    这一下谁都没有想到，厉明宇眼里有些受伤，上官擎都这么对她了，她居然还护着他吗？

    上官擎则是有些意外，这个女人为什么要替自己挡这一拳，难道她知道自己在想什么？

    “小雪，你……”厉明宇一脸难以置信的看着她，他不懂，她为什么还要这么维护上官擎，都这种时候了，她难道还不死心吗？

    “明宇哥，你走吧，这件事我改天和你说。”沈凝雪知道他留在这里，上官擎会想办法找借口对付他。

    厉明宇眼里带着几分苦笑。“好，我走。”说完有些落寞的转身离开。

    他不管怎么做，都始终得不到她的那一颗心吧？

    “疼吗？”南黎辰想要摘去她的口罩看看她的伤口。

    却被沈凝雪直接打断了。“这里只有我们两个何必惺惺作态。”

    “沈凝雪，你别不识好歹。”上官擎有些恼怒的看着她。

    “我不识好歹？”沈凝雪好像听到了天大的笑话一般。

    “上官擎，你以为我不知道你在想什么？厉明宇这一拳落下，你会怎么做？你这种恶毒的人，恐怕要直接灭掉厉家吧？”沈凝雪的话让上官擎的心一沉，在她眼中自己就是这么恶毒的人吗？

