    “怎么样，电话打通了吗？”安琪拉问道。

    “还没，不过快了，电话这玩意就跟马桶一样，我再打打就该通了。”

    康斯坦丁抹了把头上的冷汗，琢磨着自己的名声是不是已经传遍了全美，不然没法解释，罗素接到他的电话立马挂断，连一点挽回的余地都没有。

    “康斯坦丁，我们只能靠自己了，是不是？”安琪拉闭上眼睛，不用康斯坦丁回答，她也猜到了答案。

    安琪拉的妹妹名叫伊莎贝尔，是一名虔诚的天主教信徒，因为经常说能看到魔鬼，被送进精神病院做研究。

    几年下来，精神病院没有研究出什么头绪，伊莎贝尔却跳楼自杀了。

    自杀者无法升入天堂，伊莎贝尔作为一名信徒，只会被贬入地狱接受惩罚。

    身为姐姐的安琪拉，在遇到康斯坦丁之前是个标准的无神论者，认为世界不存在上帝和魔鬼，科学可以解释一切现象。

    但不信归不信，她尊重伊莎贝尔的信仰，不想见妹妹因信仰而死不瞑目，希望教会为其举办一次天主教的葬礼，遭到拒绝后，经过朋友的推荐，认识了康斯坦丁。

    在康斯坦丁处，安琪拉见证了各种不科学，更加忧虑了，希望康斯坦丁帮忙证明妹妹是死于他杀，而不是主动结束生命。

    结果很糟糕，妹妹伊莎贝尔被证实属自杀，姐姐安琪拉因一起莫名其妙的驱魔仪式，人财两失。

    更糟糕的是，安琪拉被康斯坦丁一番忽悠，死心塌地爱上了这个渣男！

    之后，便是康斯坦丁挖掘真相，两人被魔鬼袭击的一系列事件了。

    事已至此，安琪拉有足够的理由和魔鬼拼命，为了自己，也为了挽回妹妹的尊严。

    叮铃铃！叮铃铃~~~

    康斯坦丁接通电话，无精打采道：“这里是康斯坦丁，你找谁？”

    电话另一边沉默片刻，才缓缓出声：“你说的大事件，真的关乎整个地球的安危吗？”

    康斯坦丁闻言，不可置信道：“罗素，你答应了？”

    “嗯，毕竟我不能眼睁睁看着地球陷入危机而不顾。”

    “伙计，你果然是个正直的天使，相信我，如果我们俩联手组队，一切问题都不是问题！”

    “……”

    “怎能了？”

    “和你组队就是最大的问题！”

    罗素挂上电话，深深叹了一口气，打开抽屉取出一根名为‘蛋’的香烟，并用名为‘疼’的打火机将其点燃。

    “老板，你有心事？”塞琳娜好奇问道，在她印象里，罗素从未这么郁闷过。

    “塞琳娜，在你面前有个坑，你不想跳，但又不得不跳，你会怎么办？”

    “老板，你不是会飞吗！”

    “……”

    罗素无语望着塞琳娜，不明白自己看中了她哪一点，才让她当自己的助理。

    不到三秒他就发现了原因！

    “塞琳娜，老板我很无助，看我这么可怜的份儿上，把你温暖的胸怀借我靠一会儿吧。”

    “呵呵！”

    “喂，别走啊，算你加班的！”

    ……

    韦恩庄园！

    布鲁斯面带笑容，望着眼前漆黑无光的升级款蝙蝠战衣，多日的不眠不休没有白费，反丧钟战甲终于制作成功了。

    和隔壁摄影棚的钢铁侠不同，蝙蝠侠的反XX战甲，说成功肯定成功。

    布鲁斯经过一系列数据对比，并在电脑上模拟战斗上万次，反丧钟战甲的胜率都维持在100%，可以说是万无一失。

    因为罗素近期表现中规中矩，没有作奸犯科的行为，反丧钟战甲目前仅是一个备用方案，但布鲁斯不介意今晚过去揍他一顿。

    私仇！

    照片的事情，布鲁斯至今未曾忘记，一直以来，他都将恐惧视为自己最大的武器，以此震慑蠢蠢欲动的罪犯们。

    所以，照片绝对不能放在罗素手里，否则一旦泄露出去，蝙蝠侠没了令人胆寒的人设，还怎么打击犯罪。

    往小了说，只是几张辛辣味十足的照片，往大了说，这是关乎到整个哥谭，甚至是整个地球安危的大事件！

    “老爷！”

    阿尔弗雷德的通讯响了起来：“米兰达·泰特女士造访，并送上了一封慈善晚会的请柬，想邀请您今晚参加。”

    听到美女的名字，还是心仪的那个，布鲁斯心下暗喜，不动声色道：“让泰特女士稍等，我马上就过去。”

    ……

    洛杉矶！

    罗素坐飞机从哥谭赶至此处，因为奇妙的时差，六小时的飞行时间，减去了三个小时。

    换言之，从美帝东海岸赶至西海岸，只需要三个小时！

    “时差这玩意真是让人不明所以，同样的距离，向东和向西却截然不同……”

    “嘿，罗素，在这里，我在这里！”

    罗素走出机场，琢磨着普通人吃喝拉撒全在飞机上，一辈子向东边飞，是不是可以活两百年，耳边听到呼唤声，皱眉看了过去。

    一张帅到掉渣的脸，是康斯坦丁无疑，同样的，人品也渣到不行。

    他身旁的女子，好眼熟的样子……

    原谅罗素，因为系统的缘故，他不得不追各种影视剧，方便熟悉世界里的剧情。所以，每次看到熟练的面孔，总是忍不住想要吐槽。

    例如眼前这一对，罗素的吐槽是，【黑客帝国】的尼奥勾搭了【木乃伊】里男主角的老婆，崔妮蒂会不会顺着网络黑过来？

    “罗素，介绍一下，这是我的女朋友安琪拉。”康斯坦丁很是热情，一把揽住罗素的肩膀。

    扑空了！

    他也不介意，类似的情况在朋友身上见过太多次，老脸皮厚已经习以为常，自顾自对安琪拉说道：“这位是罗素，活跃在人间的天使，是我最好的朋友。”

    “你好，罗素先生，这么称呼你没问题吧？”

    比起疯狂扔节操，可以把面瘫脸笑成菊花的康斯坦丁，安琪拉无疑拘谨不少，言语之间非常礼貌。

    “她是你女朋友？”

    “不然呢？”

    见康斯坦丁点头，罗素一把拉过安琪拉，在她的尖叫声中，狠狠给了一个熊抱，直到安琪拉快喘不过气了，才松开手。

    边上，康斯坦丁一双眼睛瞪得滴流圆，气得直喘粗气：“伙计，你是存心的！”

    “没错，就是故意的……”

    罗素无视康斯坦丁的臭脸，说着让他额头一绿的话：“明人不说暗话，安琪拉很漂亮，从今天开始，我们就是兄弟了！”

    “……”

    且不说开始大眼瞪小眼的罗素和康斯坦丁，安琪拉才叫懵逼，她幻想过天使的人间体会是怎样的一个人。

    高冷、傲慢、仁慈、和蔼、热情、阳光……

    而现在，初见天使的激动荡然无存，全变成了冲动！

    如果天使都是这幅德行，那天堂真是完蛋了！

    “如果天使都是这幅德行，那天堂真是完蛋了。”康斯坦丁说出了安琪拉的心里话，狠狠怼了罗素一句。

    罗素不屑回应道：“你也不差，如果人间都是你这种渣渣，地狱的硫磺味都是香的！”

    “我做什么了……”

    大概是底气不足，康斯坦丁话到一半，急忙改口：“至少我对你很有礼貌，非常热情地在欢迎你。”

    罗素拉下鼻梁上的太阳眼镜，黑色瞳眸秒变成黄金色，直视康斯坦丁道：“我看到了未来，你会坑我，但为了保护地球，我又不得不来，你说我的心情会好吗？”

    “这个……这……”

    康斯坦丁哑口无言，旁边的安琪拉接过话，急促问道：“罗素先生，未来是好是坏，我的妹妹能够被拯救吗？”

    “不知道，我只看到了我和康斯坦丁的未来，因为结局令人不爽，所以……”罗素咧嘴狞笑：“我稍稍修改了一下，如果我遇到了什么不测，哪怕是小脚趾擦伤，康斯坦丁都会下地狱。”

    “你怎么能这么做！！”

    不管罗素说的是真是假，康斯塔丁确实有点慌了，地狱是他的死穴。

    罗素看了康斯坦丁一眼，淡淡道：“来哥谭之前，我在网上下了一个订单，花了500万美刀。”

    “500万美刀！？”X2

    “我花钱买康斯坦丁的命，这笔订单会在三天之后生效，任何人都可以拿着他的人头去换钱。”

    “……”

    康斯坦丁帅脸煞白，咽了口唾沫道：“不用这么麻烦，现在给500美刀，我的命你可以直接拿走。”

    “不要慌，既然是三天后生效，意味着三天内可以取消。”罗素拍了拍康斯坦丁的肩膀：“你是个聪明人，应该明白我的意思。”

    康斯坦丁连连点头，他大致是明白了，这把坑完罗素，以后就会陷入无穷无尽的追杀，直到他的人头被拿去换500万美刀。

    听起来，似乎可以操作一下！

    罗素似是看穿了康斯坦丁的所想，笑容不变，抬起指尖点在了他的腹肋部位，一点天使之力侵入黑漆漆的尼古丁肺。

    康斯坦丁脸色微微红润，只觉呼吸通畅，浑身上下无比舒坦。

    “伙计，你对我做了什么？”

    “我用圣光洗礼了你晚期癌变的肺部，但你也别得意的太早，这只是一时，想要全部治愈的话……接下来，就给我老实一点。”罗素一棒子打下去，又赏了一颗甜枣。

    来之前，罗素就深思熟虑过，和康斯坦丁搭档肯定有风险，但相对的，这烂人见利忘义的本性，可以反过来加以利用。

    现在罗素把刀架在康斯坦丁脖子上，顺便在他面前摆上一块蛋糕，只要康斯坦丁还是那个渣人，就不会做出错误的选择。

    康斯坦丁：“……”

    早说你能治好，我TM还玩哪门子命啊！

    现在好了，被你坑死了，该得罪的和不该得罪的，都得罪了一个遍……

    还有，这套路好眼熟，你是不是在地狱有兼职？

    比如，黑色翅膀之类的！