    幽冥天地中。

    那座悬浮于空中的风采楼，半虚半实，似真似幻，散发着丝丝缕缕的各色光芒，显得神秘莫测。

    猛然看去时，风采楼只有十层。

    但是定眼一看，却只看到一层，在疑惑之际再看去时，又发现层数多到让人数不清，似乎出现无数重影般。

    这时在风采楼的下方，片刻间便聚集无数亡魂，一层层向上积叠，如同积沙成塔般。且在幽冥天地的四周，亦有无数亡魂蜂拥而至，犹如飞蛾扑火般。

    不论是地上还是空中，皆是密密麻麻的亡魂。

    多到数不清。

    可惜没有亡魂能够接近风采楼三丈，更不要说走进风采楼，只能围着风采楼焦急旋转。

    此时伫立在酆山之巅的封青岩，能够清晰看到亡魂灼热的目光。

    它们无一不想走进风采楼，可惜风采楼的大门紧闭，且散发出神秘的气息，令它们根本靠近不了。而且，风采楼散发出来的气息，亦令无数亡魂畏惧不已。

    越是接近风采楼，亡魂越是畏惧，惶恐。

    封青岩还看到最里层的亡魂在瑟瑟发抖，目光中流露出畏怯，但是没有亡魂愿离开。似乎它们在一点点战胜对风采楼的畏惧，一点点朝风采楼靠近……

    但是最终，还是进不了三丈。

    这时有无数亡魂尖叫、呐喊、嘶吼，疯狂朝风采楼冲去，但是被神秘的力量挡住。亦有不少强大的亡魂，为了能够走进风采楼，竟然朝风采楼发出恐怖的攻击，欲要破开风采楼前无形的屏障。

    但风采楼上立时落下一缕光芒，那个亡魂瞬间便灰飞烟灭，连一丝的魂气息亦没有留下，彻底消失于天地。

    魂飞魄散！

    这令四周的亡魂惊恐不已。

    不过即使如此，依然没有一个亡魂退去，死死围着风采楼打转，在寻找进入风采楼的机会。

    在酆山之上。

    封青岩看到幽冥天地的四周，有亡魂源源不断涌来。它们似乎知道进入风采楼，便能够掌控阎罗令般，目光中充满渴望。

    这时整个幽冥天地的亡魂，皆为风采楼摩拳擦掌。

    谁亦不愿错过机会。

    即使是最弱小的亡魂，只要走进风采楼，掌控阎罗令，便能够一步登天，成为掌控生死的无上存在。

    “可去风采楼看看？”

    封青岩道。

    夭夭小娘子摇了一下头，道：“我不是阎罗……”

    “天下诸事，谁能说得清？”

    封青岩淡淡道，便朝风采楼踏空而去。

    当他出现在空中时，空中乱飞的亡魂犹如潮水般，朝两边迅速退去，让出一片干净的天空。当他走近风采楼时，原本围着风采打转的亡魂，亦在短时间内退得干干净净，使得百丈内没有一个亡魂。

    所有亡魂皆退避三舍。

    这时封青岩没有走进风采楼，悬立在空中仔细打量，片刻后便道：“楼台。”

    在他的声音落下后，风采楼下便出现一个楼台。

    楼台呈黑色，看着像黑石，大概有九丈宽的样子。而风采楼恰好为三丈大，因而底下的楼台亦恰好大三丈……

    封青岩走上楼台，但没有推门走进去，反而转身背着风采楼，眺望幽冥天地的深处，道：“谁为天下十大风采？”

    但他亦不得而知。

    风采楼共有十层，代表地府的十大阎罗。

    而在此时，幽冥深处的巨坑发出颤动，迸发出一道恐怖的气息。封青岩感应到便眉头一皱，那是“诡异”的气息，竟然有“诡异”从巨坑之下爬出来？

    这让他有意外，便看向夭夭小娘子，问：“夭夭，自从上次斩杀‘诡异’后，可有‘诡异’从深坑下爬出？”

    夭夭小娘子摇了摇头。

    她亦有些意外，想不到有她在，依然有“诡异”敢从深坑下爬出。

    这时两人皆静静眺望深坑，打算先看看“诡异”的情况，搞清楚“诡异”为何会突然爬出来。

    巨坑下。

    一片让人难以看清的黑暗，迸发出着恐怖的气息从深坑冲上来。它一冲出巨坑，便立即朝风采楼飞掠而来，迅速快到极点。

    不过眨眼间，便已经掠出数千里。

    果然是冲风采楼而来，封青岩立即知道“诡异”的意图，但还是让他有些意外，难道“诡异”能够掌控阎罗令？

    不过，他不可能让“诡异”掌控阎罗令。

    即使“诡异”真有机会。

    “它是冲风采楼而来。”

    夭夭小娘子道，便眯着眼睛盯着“诡异”，“它虽然畏惧地狱，但更贪婪阎罗令……”

    此时封青岩亦想起，当初他利用身后的鬼门吸引“诡异”，便道：“先不动手，看看再说。”

    夭夭小娘子点点头，亦想知道“诡异”能不能进入三丈。

    片刻后。

    “诡异”便已经接近风采楼，正疯狂朝风采楼冲去。

    封青岩为了观察“诡异”，便离开风采楼出现在酆山之巅，看着“诡异”朝风采楼冲去。不过，结果让他有些意外，想不到“诡异”亦无法进入风采楼三丈，如同亡魂般被挡在三丈外。

    “嗷——”

    “诡异”猛然咆哮起来，迸发出令天地震荡的气息。

    四周的亡魂在恐怖的气息下，皆是瑟瑟发抖，竟然离得近的亡魂，眨眼便灰飞烟灭。

    封青岩看到眉头一皱。

    这时他一挥手，天地间便出现法则波动的痕迹，瞬间就把“诡异”迸发出来的气息锁住。倘若他不出手，恐怕会有无数的亡魂，会在“诡异”的力量下灰飞烟灭。

    不管如何。

    这些亡魂皆是他的子民。

    而在此时，深坑再次迸发出一道道可怕的气息，冲出一头头令人闻风丧胆的“诡异”，皆是疯狂朝风采楼掠来。

    而结果一样，依然被挡在风采楼三丈外。

    无论如何努力，亦无法再进一步。

    封青岩凝视深坑，对深坑之下越来越好奇，但现在不敢贸然闯下去。虽然现在，他已经掌控不少幽冥天地法则之力，但终究不算是他自身的力量……

    倘若贸然闯下去，没有了幽冥法则之力的加持。

    他不过是文师境的虚圣而已。

    片刻后，他的目光从深坑处移开，落在围着风采楼咆哮的“诡异”身上，便调动幽冥天地的法则力量，准备开始镇杀眼前的“诡异”。

    ……

