    法沙恩只是很自然的表达了现在他们公司的处境，以及处理问题的办法。

    但是在不少欧洲媒体听来，这是对戴尔灵动系列和长天科技相关科技产品的一种宣传。

    不过这一种宣传十分的有用，毕竟戴尔灵动电脑的性能就摆在那里。

    它的售价要比IBM等品牌的高端电脑要便宜得多，但是性能能够完全说得过去。

    目前IBM中高端的电脑运行《起源》还比较吃力，但是价格便宜一点的戴尔灵动系列，居然能够流畅的运行游戏，这已经说明了很大的问题。

    《泰晤士报》《德意志报》以及BBC、路透社等多家欧洲媒体报道了法沙恩的采访以后，在整个计算机行业和游戏行业引起了轰动。

    此次的欧洲市场和欧洲的消费者，才把全部的注意力放在了德国柏林的戴尔销售和体验店上。

    通过这些报道，消费者们才知道戴尔灵动系列，才知道碳晶内存和碳晶硬盘，并不如媒体宣传的那么糟糕，反而是性能超强，而且得到了专业公司的认可。

    《起源》在很短的时间内就网络了一大批粉丝，这些游戏玩家想要痛快的玩游戏，有两条路可以走。

    一个是想办法搞到碳晶内存和碳晶硬盘。

    还有一个就是将手中的电脑设备更换为戴尔的灵动系列。

    目前长天科技和AMD合作经营的长天科技星锐国际公司，还没有正式对外营，所以没有直接对消费者出售产品。

    所以欧洲的消费者根本就没有办法搞到碳晶内存和碳晶硬盘。

    那这些消费者只有唯一的一条路可以走，去购买戴尔灵动系列的PC。

    受到媒体的影响，不少计算机爱好者和行业内的评论员，都够买了戴尔灵动系列，并且把这一系列的电脑里里外外都扒了个遍，对其性能进行了彻底的分析。

    最后几乎所有的评论员和专业媒体都给出了一致评论——戴尔灵动系列性价比特高。

    并不是所有的用户都需要使用高端CPU的电脑，够用就行。

    AMDs3000系列cpu在性能上虽然不如奔腾四cpu，但是和碳晶硬盘以及碳晶内存搭配使用之后，其整体性能依旧非常的优秀，完全不逊于搭载了奔腾式高端CPU的IBM电脑。

    消费市场本来就是用脚投票的市场，你的产品质量好，性价比高，就一定能够获得消费者的认可。

    离圣诞节还有三天时间，柏林戴尔销售和体验店的店员们忙疯了。

    2000台带了灵动系列，在不到两天的时间就全部被抢光。

    这些抢购的消费者，有一部分是游戏玩家，大部分则是本来就有购买电脑计划的。

    他们也详细地研究了媒体的报道和专业人士的评价，最后把购买需求确定在价格更加便宜，性能更强劲的戴尔灵动上。

    消费者都有这样一个心理，戴尔灵动的产品比其他品牌的中端系列贵一点点，但是要比IBM的大厂的高端系列便宜一些。

    在这种情况之下，大家都愿意多花一点钱购买戴尔灵动。

    媒体和专家的测评，再加上前期购买的消费者已经有了深度的使用报告。

    戴尔灵动系列的口碑一下就起来了。

    安娜觉得自己快忙疯了。

    在一周以前，她都认为自己这个圣诞购物季就会这样轻轻松松的过去。

    她也极力说服自己，店铺的生意不好，但是轻松嘛。

    没有想到离圣诞节只有几天时间，戴尔柏林店一下就变得忙碌起来。

    新出品的戴尔灵动系列，全部被搬空，不仅如此，不少人还下单预定。

    安娜走到店铺外面，惊讶的看见店铺外面竟然排起了长队。

    柏林的冬天十分的寒冷，今天外面还下着小雪，室外温度已经来到了零下，这些消费者竟然会如此的疯狂。

    安娜赶紧把这个情况给店长汇报，店长一边组织店员给这些顾客送温水和咖啡，一边告知这些顾客目前店里电脑的库存情况。

    “灵动系列的已经没有了，女生们先生们，戴尔灵动系列已经没有了，今天的天气特别的寒冷，请大家早一点回去吧。”

    安娜也一个一个的去告知顾客目前店里的情况，让她没有想到的是，最远的一名客人已经排在了1公里以外。

    如此看来，今天排队购买灵动系列的顾客，至少得有1000人。

    安娜还善意的提醒到：“除了灵动系列，其他系列的PC都还有货，大家要不要考虑一下其他的？今天是圣诞节前的活动，我们会有折扣优惠的！”

    哪儿知道，这一些排队的顾客都是冲着戴尔灵动来的。

    “我们只是购买灵动系列，别的系列我们都不考虑。”

    也有人问道：“其他系列的是否支持碳晶内存和碳晶硬盘？”

    安娜有一些尴尬的说道：“目前只有灵动系列，支持上述配置，其他系列由于使用的是最新的华硕和技嘉主板，所以我们没有搭载碳晶内存，也不支持升级碳晶内存。”

    听到安娜这样说，排队的顾客们跺着脚搓着手，情绪有一些失控的说道：“就是啊，其他的系列又不支持，我们买来干什么？”

    店长奥古斯特，赶紧解释说道：“可是我们的店里已经没货了，大家就算是在这里排队，我们的手里也没有货呀！”

    “没有货，我们排队预定可以吗？”

    “你们在家到底在搞些什么？！德国最大的销售店居然只备了两千台！你们只卖2000台，还不如不卖！”

    天气比较寒冷，大家在这里排队，如果能够买到还好，不能购买，到心里当然有怒火。

    眼看现场的情况就要失控，奥古斯特赶紧安抚大家，并且立刻让安娜去联系戴尔欧洲总部，请示一下这种情况可以怎么处理？

    是否接受客户的预定？

    总公司是否还有货源？

    戴尔欧洲总部也没有想到会出现这种情况。

    戴尔在欧洲的口碑一直都不如IBM和惠普，销售店更从来没有出现过排队购买的情况。

    欧洲总部也没了主意，因为他们都不清楚灵动系列的库存到底有多少，而且他们也没有预案，根本就没有想到灵动系列会突然一下卖这么好。

