    第500章 破弥罗

    三个月后。

    苍陵大原，黑风峡谷，十二名影楼的太上长老在怒吼鏖战。

    地下，戊土潜行雷殛神网雷光隐隐，封死了遁地逃跑的一切可能；空中，玄元一气太岳塔光幕升腾，将四周虚空彻底封禁；天地之间, 十八件佛门至宝祥光缭绕，化为金色洪流，不断冲刷在十二名半步天人境长老身上。

    更让人发指的是，四面八方，还有无数邪诡将身躯缩小到微尘大小，组成了一座恐怖的大阵，不断发出一声声凄厉的哭喊, 一声声娇媚的呼唤，一声声销魂蚀骨不可描述的妙音。一道道阴邪至极的邪力不断轰击着十二名影楼太上长老的神魂，让他们的实力凭空削弱了一半不止。

    而正面围攻这十二个倒霉蛋的，是接引头陀为首的，十八名大黑天半步天人境大能！

    千防万防，家贼难防。

    当影楼楼主成了内贼，这十二名影楼的太上长老，自然而然的就落入彀中，乖乖的钻进了卢仚布置的陷阱。

    影楼的功法，以隐身匿迹、瞬间爆发为主，一击不中、扬长而去，这是影楼杀手的特色。但是要论正面格杀，影楼的杀手们，比起同阶的修士，却有着无法回避的弱点。

    只要扛住了影楼杀手的前几招杀手, 耗费巨量元气和法力的影楼杀手, 势必实力急速削弱，直接落入下风。

    而接引头陀这群佛门大能……佛门的功法特征，就是皮粗厚肉、耐抗耐操。尤其佛门修士的法力雄厚绵长, 最擅长打持久战。

    双方一接触, 影楼长老暴起，接引头陀等人接连受创。

    但是短短十个呼吸后，接引头陀他们就稳住了阵型，轻轻松松将战局带入了他们的节奏。

    天地合围，八方封锁，外有邪诡扰乱心神，内有佛门大能硬扛着猛攻猛打，还有大黑天总坛调来的十八件佛门灵宝镇压战局……

    这让十二名倒霉的影楼太上长老，怎么赢？

    更不要说，还有卢仚右手飞熊枪，左手堕神鞭，笑呵呵的站在一旁虎视眈眈！

    “尔等何人？”被圈在黑风峡谷中的十二名影楼太上长老，全是影楼胡氏一族的嫡系族人。这些胡氏本家的长老，也是追查杀死胡天君的凶犯，追索影楼镇楼之宝最积极的主力。

    如今一群人被埋伏包围，看到动手的主力，居然是十八名头皮溜光的贼秃, 这些胡氏长老，心里已经有了答案，但是他们依旧怒声喝问。

    “就算是死，也要让老夫死一個明白，死一个痛快！”刚刚怒喝的胡氏长老疯狂咆哮：“尔等和我影楼，什么仇？什么恨？究竟为什么？”

    这胡氏长老怒声喝问，未免就出了纰漏。

    他护体的黑色玄光突然被宝相禅师放出的银色佛光镇压，一柄亮得惊人的戒刀化为三丈寒光，绕着这胡氏长老一通盘旋飞斩，硬生生将他护体玄光撕开了一条小小的缝隙。

    这位胡氏长老驾驭十三柄薄如蝉翼，几乎透明，只有巴掌大小的月牙弯刀漫天乱斩，刀光若隐若现，凌厉狠辣，刀锋淬毒，刀刀不离宝相禅师要害。

    但是他护体玄光被破开，宝相禅师突然化为一尊银色佛像，双掌中一朵莲花佛印喷出万丈寒芒，硬生生定住了十三柄弯刀。

    卢仚顺势爆发。

    一缕风乍起，卢仚的速度快到了极致，那胡氏长老根本没能看清卢仚的动作，连卢仚的半点儿声息都没摸到，卢仚已经到了他身边，起手就是一堕神鞭轰在他身上。

    七情六欲阴邪之气爆发，胡氏长老护体玄光骤然黯淡，顷刻间就消去大半。

    飞熊枪带起一抹寒芒，一击洞穿胡氏长老身周散乱的黑色玄光，枪杆轻轻在他胸口磨了一磨，就听骨碎声不绝于耳，这名胡氏长老大口吐血，被卢仚一枪差点碾碎了身体，浑身法力崩碎，四仰八叉的朝地面落下。

    无数邪诡迅速覆盖了这位长老的身体，声嘶力竭的发出了各色古怪的勾魂魔音。

    七窍喷血，神魂防御被暴力破开，卢仚手一指，一点‘渡化’金光从天而降，轻轻松松没入了这位胡氏长老的眉心，在他神魂中植入了‘誓死效忠’的种子。

    “天……我影楼……”这名胡氏长老的神魂中，一点金光亮起，迅速侵染他的神魂。在他神魂彻底被金光笼罩之前，他不由得仰天发出了绝望的哀鸣。

    偌大影楼，胡氏一族嫡系的半步天人境长老，只有十八人。

    在场十二人若是全军覆没，则胡氏一族大势已去，再也难以压制影楼中，那些从杀手中提拔上来的外姓长老。

    更可怕的是，这名被‘渡化’的长老感受到了那一点金光的用途。

    他不敢想象，如果自己一群胡氏族人，全都变成了卢仚忠心耿耿的部属……那么影楼的基业……万年基业啊，无数的杀手，无数的财富，暗中控制的那么多中小宗门、大大小小的附庸家族……全都为他人做了嫁衣裳！

    “不！”

    在金光彻底笼罩神魂的一瞬间，这名胡氏长老脑海中突然一亮——他们来到这里，是收到了胡不为的命令，是胡不为信誓旦旦的对他们说，找到了袭杀胡天君之人的线索！

    胡不为……

    胡不为！

    胡不为？

    他，已经是被人控制的傀儡，影楼的基业，早已沦入他人之手！

    又一名影楼长老被接引头陀和杀佛无心联手，护体玄光被摧毁，贴身软甲被粉碎，连续七件护身秘宝和灵符被暴力破开。

    卢仚又是快若闪电的出现在那影楼长老身边，先是堕神鞭一击，打得他神魂颠倒，身不由己，然后一枪打得他骨断筋裂，大口吐血坠落地面，无数邪诡纷纷扑了上去，亲亲热热的叫着‘相公’，将他的神魂防御暴力撕开！

    一点金光落地，又一名影楼长老被卢仚‘渡化’！

    接引头陀不由得放声欢笑：“佛门广大，普渡有缘，法海师弟如此神通，深得我佛门精义！大善，大善！”

    卢仚羞涩一笑。

    这老贼秃，能将这么无耻的手段说得这么道貌岸然……嘿，卢仚还真喜欢上这股子不要脸的劲儿了！

    又七日后，影楼胡氏一脉，剩下的六位半步天人境长老，于影楼苍陵大原分楼堂口遇袭，六位长老，连同数百胡氏一脉核心嫡传高手，尽被卢仚‘渡化’。

    又三日，影楼外姓长老中，全部二十一名半步天人境的外姓长老，连同数百照虚空境长老、执事等高手，半道遇袭，全军覆没，全部拜入卢仚门下。

    影楼高层一扫而空，胡不为彻底放开手脚。

    左一拨右一拨，影楼的精锐高手不断被胡不为从元灵天各处调来，悉数送入卢仚手中过了一手。放飞自我的胡不为开启影楼所有大大小小库房，影楼积攒的无数资源，由卢仚亲自走了一趟，在小金刚须弥山中尽情燃烧。

    磅礴能量汹涌扩散，灵机、道韵汹涌而来。

    卢仚再次以佛门秘术，将自身道果和小金刚须弥山中无数道兵共享。

    影楼底蕴雄厚，尤其他们做的是收钱卖命，动辄灭人满门的行当，是以资财积累极其丰厚。偌大一个影楼，又有当代楼主配合搜刮，卢仚得到的资源，几乎是最近数千年才崛起的万花门的百倍左右。

    尽情的燃烧吧。

    卢仚麾下道兵，在短短数日内实力飙升，每日里小金刚须弥山上，都有道果凝聚散发出的奇异道韵、灵光汹涌升腾。

    由此，万事俱备，只欠东风。

    又是数日后，苍陵大原，青溪城外，亿万邪诡白日出行，森森邪气冲天而起，吓得青溪城中几个修士大族歇斯底里的向主持清剿邪诡一事的剑门少宗白鼋求救。

    白鼋轻描淡写的，以一枚太上仙诰为报酬，引得弥罗教赶来增援的太上长老罗鹤主动请缨，带了一票心腹门人、铁杆弟子，急匆匆的赶赴青溪城。

    苍陵大原，混乱异常，除了一些重要的枢纽要害之地，城与城之间为了安全起见，并没有架设虚空挪移阵。罗鹤只能带着门人弟子，以遁法急匆匆赶去青溪城。

    半路上，罗鹤果不其然的遇到了卢仚的伏击，还是熟悉的老配方，极其短促的一战后，面对十倍于己的高手围攻，罗鹤输得干净利落，几乎毫无挣扎反抗的就被卢仚‘渡化’。

    一座虚空挪移阵从罗鹤‘渡化’之地，直达紫萝城。

    而紫萝城距离弥罗教的山门，只有不到三万里之遥。

    这一日的深夜时分，罗鹤带着一群门人弟子，气息略显散乱的出现在了弥罗教的山门正门口，举手一道符印打出，弥罗教山门外的巨型牌坊顿时光影闪烁，无数山川河岳虚影一闪而过，二十二重护山大阵络绎开启，显出了一条通衢大道。

    负责看守山门的弥罗教弟子被惊动，纷纷现出身来，见到是罗鹤回山，这些弥罗教弟子没有丝毫疑虑，纷纷向罗鹤行参见大礼。

    “笛子等，供应太上长老回山！”

    自有罗鹤这一脉的后辈弟子迎上前来，毕恭毕敬的问候请安，一路引着罗鹤长驱直入，没有丝毫阻碍的进入了弥罗教核心腹地。

    两刻钟后，负责操控弥罗教护山大阵的阵法枢纽‘晟邧殿’兵不见血被轻松拿下。

    今日轮值，坐镇晟邧殿的，正好是罗鹤一系的弟子。

    (本章完)

