    泗洪淮王府。

    天气晴朗，阳光明媚，王府后院新修建了花园假山，亭台楼阁，王府的面积在不断的扩张。

    王景虽然没有大兴土木修建王府的意思。

    但作为一方诸侯王者，所居住的地方不免要符合身份和礼仪，在沈翼的示意下，王府前院不变，后面则向周围扩张了一圈。

    原本居住在府邸周围的百姓豪族，都被迁移到了其他地方。

    淮军的势力在不断的扩张，除了王景率领兵马东征西讨攻破敌军掠夺的人口外，平时还有许多百姓听说了淮军的名声主动前来迁移。

    还有不少来自各朝代的读书人在这里定居，投奔。

    除了读书人之外，还有许多工匠在知道营造司的待遇后，主动的加入工部，其中就有许多擅长修园子的人才。

    经过这些高手匠人的妙手，王府后院变得景色宜人，

    亭台楼阁，小桥流水。

    俯水枕石游鱼出听，临流枕石化蝶忘机。

    在这种醉人的景色中，时不时的传出清脆的笑声，在园子建成之后，小乔就经常带着侍女在这里游玩。

    在靠近池塘的亭子内，气质变得雍容的大乔收回了目光，听着身旁几个大丫鬟的禀报。

    男主外女主内。

    身为王妃，大乔在王景率军出征后，除了每天为自家夫君担心外，还要费心处理王府内院的各种事情。

    王府如今有一百多侍女下人，每天需要采买的菜蔬、瓜果还有各种杂物，都需要有人来负责。

    “……王府采买的花卉草木，还有各种开支，司主事已经列成了账簿，还请王妃查验！”

    一个俏丽侍女手中捧着账簿，轻声的禀报道。

    大乔随手接过账簿，简单的看了两眼，便知道了大概。她身为源世界历史上有名的国色佳人，在降临后自然得到了眷顾。

    自身的气数自不必说。

    她和王景一样，得到了天赋加持，当初和族人从万寿逃离的时候，就曾牛刀小试。

    她的精神力量和灵感都远超常人。

    在成为王妃之后，她也受到了淮王府气数的滋养，精神力量与日俱增，过目不忘，慧质灵心这些特质也都逐渐出现。

    王府的事情，她很轻松就能处理的井井有条，颇有王妃的气度。

    “司主事做事很有分寸，不错！”

    大乔放下了账簿，然后一双妙目看向远处的小径，算算时间，是前线军报传回来的时候了。

    王景带兵出征。

    沈翼在泗洪坐镇留守后方，前线的军情每天都会通过水路从白泽传回，算上赶路的时间，泗洪收到的军情，会比前线延迟好几天。

    此时大乔已经知道了夫君出征连战连捷，已经击败杨行密，占据运河以东的大片疆土。

    当这个军报传回来的时候。

    整个泗洪都为之轰动。

    泗洪的文武将校、世家豪族都清楚，以王景表现出来的能力，迟早能成就一番事业。

    他们在王景麾下效命，以后实现建功立业封妻荫子的愿望有很大的几率。

    但他们都没有想到。

    王景表现的会这么出众，成事的速度会这么快。

    不错。

    在泗洪所有人眼中，泗洪等地加上运河以东的淮安府大半，已经足以称王称霸。

    把源世界的地图放大十倍，疆土可以和源世界的江南相比。

    王景能成为一方霸主并站稳脚跟，大乔作为王妃地位自然也会变高。

    这时，小径远处出现一道身影。

    是一个身形娇小的俏丽侍女，她不顾仪态，快步的来到了亭子前，喘息道：“王……王妃，王上率水师回来了！”

    大乔听到这话，如玉的脸颊上顿时涌现淡淡的激动红晕。

    “王上回来了……快随我出迎！”

    不知道怎么回事，这几天她情绪总感觉有些不稳，向来平静的心态很难保持。

    如今听到王景率军返回，心中的思念爆发，她刚走了两步，就感觉腹部有些不舒服。

    她顿时停下脚步。

    秀眉微颦，她的精神力量感应自身，也无法感应出什么。

    “王妃……”

    身边侍女看到大乔皱眉露出一丝痛色，连忙扶住她的手臂。

    远处的小乔听到叫声，连忙赶来，王妃身体不舒服可是一件大事，不过王府内有医师常驻，很快就有医师前来把脉。

    大乔虽然想要第一时间前去迎接自家夫君，但在小乔等人的劝说下，只能停下。

    医师须发发白，是一位杏林高手。

    “我姐姐怎么样？”

    小乔有些担心的问道。

    他把脉后，面上顿时露出笑容，对大乔、小乔拱手道：“恭喜王妃，这是喜脉，王妃身体康健，脉搏有力，没有什么大事！”

    喜脉？

    大乔听到这两个字的时候，意识顿时一空，随即而来的便是满心喜悦。

    原来是这样。

    她肚子里的小生命和她气机相关，在没有彻底成型前无法用精神力量感应。

    “姐姐有孩子了！太好了！”

    小乔这是也惊呼一声，也为自己姐姐由衷的感到高兴。她知道姐姐在成亲后的这段时间，承受了巨大的压力。

    她在进入王府之前，本以为夫君同时纳她们姐妹入门比较好色。

    但进入王府后才发现，夫君除了她们两个之外，并没有其他女子在身旁侍奉。

    在这种情况下，为夫君生下子嗣的压力，就落在了她们姐妹肩膀上。

    尤其是大乔，身为正妃，必须要尽快生下子嗣，尤其是嫡子。

    此时淮军最大的破绽便是这点。

    王景如果没有继承人，整个淮军的文武将校都会人心不稳，一旦王景有了不测，整个淮军都会随之崩溃。

    除了王景之外，没有人能让羊侃、张璘、张归霸这些人真心臣服。

    大乔的秀眉舒展开来，微微抿嘴。

    身旁的侍女笑道：“真是双喜临门，王上刚刚大胜而归，王妃又有了喜脉……这个消息一定要立刻禀报王上！”

    大乔说道：“不要太过张扬！小妹，你去替我迎接王上回府！”

    在知道自己有了子嗣后。

    大乔当即把肚子里的孩子放在首位，迎接王景回府的任务，就交给了小乔。

    很快。

    王府外面的街道上，一队队骑兵在前面开路，王景在一众文武的簇拥下缓缓的来到了王府门前……

