    只见那盒子中，放着一颗保存得极完好的人头。

    丝毫不见血迹，显然被认真清理过，大热天的也不见腐坏，但反而更让人瘆得慌了。

    双目圆睁，栩栩如生。

    丰郡王吓得脸都白了，惊声道：

    “孟、孟将军？”

    正是西岚除了丘衡外的另一员猛将。

    这孟将军智计虽及不上丘衡，但武力却比他要强悍不少，因此也极得赫连洲器重。

    此人向来对丘衡不服气，丘衡被斩后还曾私下嘲笑他终究是小聪明，遇上绝对实力便不堪一击。

    这一次孟将军自请对战梁国，信心满满，赫连洲虽没他那么乐观，但总归相信他多少能抵挡住神风营的攻势，议和也便更有把握些。

    哪知丰郡王人才到梁都，人家都已经把自家主帅首级送到面前了！

    这还怎么谈！

    就在他几乎魂飞天外的时候，萧煌清冷的声音响起：

    “三十座城池，一座也不能少，此事若你做不了主，最好早些让赫连洲派个能作主的来。”

    说话间，萧煌稍稍前倾，一双浅瞳如视蝼蚁。

    丰郡王只觉得强大的压迫感扑面而来！

    紧接着更令他心惊胆战的话语声响起：

    “若是动作慢了，就不必再想议和的事了。”

    丰郡王面色苍白，失魂落魄地被“请”出了殿外，手里还捧着那个烫手的盒子。

    他只觉得腿都发软了。

    而偏殿内，黎清玥出了一口恶气，心里痛快了不少，看向袁成时面色已缓和下来：

    “我要见的人，你可一起带回来了？”

    袁成点点头：

    “他就候在殿外，等着二位主子召见。”

    黎清玥面露一丝笑意：

    “传他进来吧。”

    很快，一名十七八岁的小将快步走入，下拜时带着几分紧张：

    “末将程旭参见太子殿下、参见太子妃！”

    黎清玥自第一次听说这人时，就感叹他这名字可真应景，这会儿见到真人更是有这种感觉。

    只见小将面色白晳、眉眼清秀，个子瘦瘦高高，一身甲胄穿在他身上多少有些晃荡，更显得弱不禁风。

    黎清玥稍微脑补了一下，这小伙子若放在自己前世的世界，换上一身格子衫再带个眼镜，那就是个妥妥的技术宅男。

    但她觉得程旭这名字应景，可不仅仅是因为他的长相，而是这小伙子在神风营做出来的事。

    当初萧煌命令神风营死守兴邑，然后两人双双在北境出事的消息传开，赫连洲那老东西当即增兵反攻。

    而神风营之所以能顶住，这个程旭居功甚伟。

    黎清玥离开兴邑时，给萧煌留下了一台无人机，以及配套的太阳能电池组，用来给设备充电。

    萧煌专门腾出个安全隐秘的场所放置电池组，并派人严加看守，除了他自己以外谁也不能动。

    他离开后，这套“神器”便被彻底封锁。

    别说有人想觊觎，就算想用他们也搞不懂啊！

    然而没多久西岚大军兵临城下，神风营靠着钢盾和过硬的素质死守了十几日，西岚军没能讨到便宜，却明摆着是要将全城困守到弹尽粮绝，不战而胜！

    就在形势危急之时，当时还是一名小兵的程旭，偷偷摸进了放“神器”的地方，全靠自己摸索，启动了无人机！

    等到疲惫的守备士兵终于抓到他的时候，他指着操作终端的显示屏大喊，说有办法退敌！

    在场的人亲眼看见全息屏被启动，震惊之余不敢擅动，直接把他押到了袁成面前。

    出身神机阁的袁成也是个果断角色，当即让程旭专门负责侦查，快速找到敌军突破口。

    这程旭也是个奇材，靠着一点点的试探和摸索，竟将显示屏上的距离高度等关键数据换算了个八九不离十！

    古代战场受信息传递限制极大，而无人机直接打破了这个壁垒。

    神风营直接找到西岚军最薄弱的环节，派了一万轻骑冲出包围，打起了游击战。

    专门四处劫西岚的辎重，等到对方反应过来，轻骑早已影都看不见了。

    战局就此彻底改变。

    这小伙子被袁成这些老将当个宝似的，直接保护了起来。

    待到萧煌在北苍醒来，重新跟神风营恢复了联络，得知此事后跟黎清玥一商量，干脆解除了死守的禁令，将西岚战场交给神风营，开始反击。

    而黎清玥也专门写了份详细的说明书送到了程旭手上。

    自此神风营跟开了挂似的，一路打得西岚军屁滚尿流，而萧煌两人得以安心在北苍掌控全局，坐享战果。

    直至赫连洲顶不住，终于派人来求和了。

    这会儿程旭拜在地上心里紧张得要命，他毕竟是擅动了“神器”，生怕太子和太子妃会秋后算账。

    两位主子不发话，他动也不敢动，后背都湿了。

    片刻后，黎清玥轻笑了一声：

    “你先起来吧，今日叫你来，是有个差事想问问你愿不愿意。”

    程旭长出了一口气，如获大赦地谢恩，连声道：

    “末将愿赴汤蹈火在所不辞！”

    虽然他本就不擅武斗，尤其是接触过“神器”后，更是感觉摆弄这东西让他找到了人生的意义。

    但他也明白，这种机缘一生能遇上一次，已经是天大的运气。

    如今主子不怪罪，还要另给他差事做，全力完成任务才是本分。

    黎清玥微微勾唇，拿出一个卷轴：

    “赴汤蹈火倒不至于，你且先看看这个，然后说说想法。”

    程旭双手接过卷轴，展开看了片刻，他的眼睛渐渐瞪大，很快便沉浸在上面的内容中，一时间竟忘了自己身在何处。

    黎清玥也不催他，直到他回过神来，才笑着问道：

    “如何，这上面的问题若让你来解决，可有何建议？”

    这卷轴上的，是她给出一定初始条件的，一道应用题。

    程旭双眼冒光，说道：

    “若这上面说的神物真的存在，要寻到目标中的那人，末将有两种方案。”

    黎清玥挑眉：

    “说来听听。”

    程旭神色越发认真起来，思忖着说道：

    “其一，每隔二十里建立一个信息中转点，呈网状覆盖，搜寻范围逐步扩大，其优点是让目标无处遁形，只要在范围内便绝无遗漏。”

    “但缺点是范围越大，所需接收点数量倍增，又需不时维护，消耗人力物力极高。”

    “其二，派出一定数量的人手，随身携带中转器，分区动态搜寻，如此可大大降低成本、提高灵活性，缺点是无法随时覆盖所有地区，目标有漏网的可能性。”

    “至于具体哪种方案更好，以及操作的细节，末将需要一些时间来计划……”

    他说到这时，忽然顿了一下，犹豫着说：

    “其实若第二种方案的人力，能换成那能飞空的神器，便是最好不过，只是神器毕竟难得……”

    提到“神器”，他颇有些小心翼翼，既向往又惶恐。

    黎清玥轻笑了一声：

    “行了，测试结束，你合格了。”

    她没想错，这小伙子只在短短时间内，就找到了冉司酌那个技术精英都没能想到的思路。

    她毫不怀疑，只要给他时间，他能做得更好。

    原本此事她打算亲自督办，如今倒是有了更合适的人选。

    以萧锦明的执念，那剑穗他必不会离身，就算他丢掉了剑穗，只要找到东西，她便有办法调取出更多线索。

    搜索萧锦明下落的任务，就决定交给程旭了！

