    嗡嗡，直升机从天而降，巨大的声浪却抵不过那滔天的无声怒吼。

    说来也奇怪，这么强大的的巨龙，居然不会发出声音。这是叶凡一直奇怪的地方，太奇怪了。

    巨石飞溅，危险还在继续，地动山摇之间，无数怪石从地面飞溅而出，

    叶凡伸手锤开一块巨石，猛烈的撞击掀起一阵罡风。

    那恐怖的力量，让刚从飞机上下来的乔大双眼流露出震惊。

    这就是那个平时不言苟笑的叶园长？

    恐怖！

    那一拳下去，自己恐怕会直接成为肉糜。

    “叶园长，将士们都撤离了，我们接下来怎么办？”乔大在狂风中摇摆，罡风，碎石不断敲击在直升机上，叮叮当当的声音十分刺耳。

    叶凡瞅一眼巨龙，估计还有一段时间折腾，不打服，以后丢到动物园也是麻烦事情。

    “女娲，大圣，我们先撤，迪迦这里就交给你们三兄弟了！”

    “没问题！”

    圣虎同样被留下，有圣虎的充能，迪迦、盖亚和戴拿，现在也能勉强压制住巨龙。

    重回飞机上，叶凡回身酸痛，这才发现身上大面积出现细小伤口，鲜血从毛孔中渗出，不断在皮肤表面凝聚。

    “主人，你受伤了？”九尾最先看到叶凡的姿态，顿时皱起眉，伸手凝聚一滴水滴落在叶凡的身上。

    可下一秒，她的脸色顿时僵硬，水滴自然的从叶凡光洁的上半身流落，没有丝毫的停留，也没有任何的吸收。

    “我来吧。”

    结果，女娲的治疗术法落在叶凡的肩头，也轻轻滑过。

    而此时的叶凡，内心掀起惊涛骇浪。

    就在刚才，他的血脉成功从泰坦血脉晋级了，没有惊天动地的变化，也没有什么其他的变现。

    至于传说中，朝霞千里，紫气东来更加没有，只有系统淡淡的提示。

    升级之后的血脉更加的诡异，从远古泰坦，变成虚空行者血脉！

    瞬移技能，彻底成为他掌握的能力之一，还有以后的他将再也不能使用变身战斗，而是可以分身。

    最为独特的能力，就是虚空行走，可以横渡宇宙！

    不过以目前他肉体的力量，狂暴的太阳黑子风暴，足以将他所有的幻想撕碎。

    虚空行者还有个特性，那就是免疫法术！

    在成就下一个体质之前，叶凡不管是增益的法术，还是负面的法术，或者是各种能量攻击，都对他无效。

    这就比较蛋疼了。

    看着身体呲呲往外飙血，叶凡再淡定，也忍不住开口催促，“乔部长，飞快点，快给我止血，在不止血，我估计活不到家！”

    “叶园长，别，坚持住！”

    叶凡的一句话，让乔大慌成狗，急忙催促直升机驾驶员飞快点。

    直升机就那速度，又不是火箭，慢悠悠的在空中飞旋半天，等下飞机的时候，叶凡已经虚弱到无法走路。

    有史以来第一次被人抬着走，没有想象中的风光，只有狼狈和不堪。

    送到医院之后，急救室外面一群黑衣人，为首的中年男人那独特的国字脸此时写满担忧。

    乔大跟在他身边来回转悠，在一旁发呆的林溪，呆呆的看向急救室。

    “乔大，你别在我门前转悠行吗？我这正烦着呢！”国字脸男人很暴躁的把乔大推开，没好气的把他按在座椅上。

    “给我老实点做好！”

    四十多岁的乔大，在中年人眼中就和小孩子一样。

    乔大坐在椅子上也不安分，抓耳挠腮的动作和孙悟空有的一比，就没见到过他停下的时刻。

    “老大，我说的是真的，我这条命是他救得，当时虽然是开玩笑，但是我当真了！你看林溪现在能力也不错，我举荐她成为我们临江分部的部长如何？”

    “屁！这老子的女儿！”

    国字脸男人一瞪眼，把乔大瞪的缩回脑袋。

    “知道你女儿，那......”

    “闭嘴，你老实的做你的分部长，玛德，这姑娘白养了！”

    什么意思？单身狗乔大并不能体会，自己家辛苦养出来的小白菜，居然倒贴给猪，那种心酸的感受。

    当时听到林溪的建议，国字脸男人那是雷的五雷轰顶，我的亲闺女，你知道你说的什么话吗？

    那动物园，可不是什么好地方，看看那园长周围的人际关系，不是女人就是猴子，或者是奥特曼。

    你看看有正常的？

    有！乔大！

    说不过女儿的国字脸男人，只能亲自前来，看看这头什么都没做，就拐走自己种的白菜的猪！

    叮咚！

    急救室灯熄灭。

    一群白大褂面色诡异，各个浑身汗如雨下，仿佛在急救室内经历过一场大战。

    “医生......他......你没事？”

    “他没事，我们倒是累惨了！”主治医师苦笑。

    就没见过这么奇怪的病人。

    那皮肤比铁还硬，针头戳上去直接弯了，准备不打麻药开始手术，结果人家皮肤根本划不开。无往不利的手术刀，和纸片一样，只能替对方刮刮汗毛。

    最终结果，就是叶凡自己身体转化完成，所有新城代写完成之后，自动停止流血。

    人活了，刚才还要死的模样，什么都没做！

    叶凡从床上蹦跶下去，走到乔大身边，“乔部长怎么说？送我回去？”

    “那个，园长......”乔大吞吞吐吐，最终抵不过林溪幽怨的眼神，硬着头皮说道，“叶园长，计划有点小变化，喏，那个领导安排林溪做你的贴身秘书可以吗？我那个......那个......”

    “林溪？”叶凡错愕的站在原地，突然背后一阵温热，还有冰凉的水渍从背后袭来。

    从始至终，医生们都忘记一件事，那就是给叶凡穿上衣服。

    现在的他，只有一条沙滩裤！

    “叶园长，不要丢下我好不好......我想跟着你，我好怕。”

    林溪惶恐之间，有挂着许多不安。

    叶凡转过身，将这个傻姑娘抱在怀里，其实他不喜欢和外界的女人有太多的接触，不过林溪从一开始，就走近了他的心房。

    两人相处这么就，渐渐的暗生情愫也是正常。

    “咳咳！你就是叶凡？自我介绍下，我林爱国！”林爱国一头黑线，好好的白菜，就这么没了？心塞，小棉袄终究不是自己的！

    这什么情况？叶凡第一次遇到这种情况，用眼神询问乔大，后者一顿瞎比划，最后还是林溪解释，这才让叶凡明白眼前这个中年男人是谁。

    林溪的亲生父亲，龙国特别办事处总部部长，此次行动总负责人，以及一对乱七八糟特别长的后缀。

    别的没记住，叶凡只记住一个，这个就是林溪亲爹，顿时尴尬不已。

    在别人亲爹面前，抱着人家女儿狂亲，这似乎有些不合适？

    “走吧，这里不是说话的地方，叶园长不妨去你的动物园聊聊？”林爱国提出个建议，随后淡淡的瞥了眼装死的林溪，“闺女，你这还打算抱到什么时间？”

    “哼，你管我，我就喜欢叶凡抱我，略略略！”林溪吐了个舌头，一头扎进叶凡的怀抱。

    得，这事情闹得，叶凡在林爱国吃人的眼神中，走上乔大开来的车，一路疾驰到动物园。

    知道叶凡和自己父亲有要事要谈，林溪没去打扰两人。

    一个小时过后，林爱国神色激动的从动物园回去，叶凡也心满意足的走出办公室。

    这次忙没白帮，首先是震惊值，龙国宣传的太好了，震惊值首次破亿！

    之前买个孙悟空还买的阉割版本的，现在叶凡终于可以挺直腰板对系统说，给爷来一打！

    再者，动物园已经成了龙国的象征，以后他的游客将更多，再也不用为客源而烦恼。

    爽！

    更爽的是，林溪的倾心！

    “系统，我要升级动物园，按照现在的面积，将动物园扩大！还有重新规划生活区，场馆区域，我还要大量的工作人员！”

    赚震惊值苦哈哈，花的时候真的爽！

    叶凡难得不抠抠搜搜，系统也大方的一次，整体打八折！

    五千万！

    我敲！黑了心的蛆，果然这系统好打算！开始以为是个贴心小可爱，结果都是这么等着自己！

    下一刻，叶凡脸色黑下去，什么开心都没了，洪荒馆建设图纸没有，有一张北欧神话馆，价格也不是很高，五千万！

    关键，里面没有任何生物，只有一座场馆。

    系统的解释，所有一切，全靠叶凡自己获取。

    黑了心的蛆，实锤了！

    买！

    北欧神话馆，现！

