    “奇迹……失踪了。”

    这是一场战争。

    一共有十九颗巴士参与。

    虽然这场战争……几乎没有参与者以外的生物得知，因为它被期望是一场隐秘的战争。

    不过，还是有那么一些生物得知了这场战争，并且对这场战争进行了……参观。

    这就是奇迹生物。

    这场战争被认为……应该会是一次奇迹。

    因此原初奇迹生物打算记录下这场战争。

    现在琳发现的这些组成巨大影像的发光物，实际上就是用来记录战争的‘记录装置’。

    它记录下了战争的情况，但是它也早就损坏了，似乎是受到了战争的波及。

    也就是尔什造出的特别‘武器’用于对付创造之海时影响到了附近的虚空，也影响到了这个记录装置。

    然后，这个装置……也就时这些发光物就被抛弃在这里了。

    奇迹生物似乎没有想修复，或是取回这些数据的样子。

    直到很久之后，‘奇迹之都’飘到了这个地方……奇迹之都来到这里之后，就开始慢慢地把这个记录装置给修复好了。

    奇迹之都在来到后便吸引了猿类来这里居住，它主要也是猿类居住的这段期间在进行着这段修复作业。

    最初的修复过程，就是修复远古空间。

    据说那场战争毁坏了这一带虚空的空间，但并不是把这里变成无空间带一样的地方，只是把这里的空间变得很‘细碎’。

    包括远古空间在内，大部分空间都碎掉了。

    奇迹之都飘到这个位置后，一点一点地修复了这些空间。

    远古空间有个比较有趣的特性，即使是碎掉了，它们也都相互有着联系。

    简单的说就是一般空间碎掉就像碎块碎掉，变成单纯的……沙砾，而远古空间碎掉的话，就类似一个海绵类的生物碎掉，如果没有什么意外的话把它们重新摆在一起，就能恢复完整。

    奇迹之都花了一段时间把这些空间慢慢组装完好。

    在这段时间里，奇迹之都也发挥着它们原本的作用，那就是吸引生物来到这里居住。

    被吸引来的……就是那群猿类。

    不过除了猿类之外，还吸引来了另外一种‘东西’……扭曲。

    实际上琳还不能完全确定是扭曲，但表现得的确和扭曲挺像的。

    奇迹之都最初实际上没有注意到扭曲，这个扭曲本身也是不可见的。

    直到从某个时候开始，奇迹之都内的主系统发生了异变，这很类似于‘精神分裂’现象。

    就如琳知道的，这部分主系统开始试着结束这个奇迹，通过让猿类不会怀疑和告诉它们这里的真相等方法让奇迹没办法正常运行。

    正常的系统最初是打算修复这种异变的。

    不过，当时有另外一件事情发生，导致了奇迹之都两边系统持续的对抗着。

    [笔趣阁 www.boquge.me]那就是当时远古空间的修复进程非常地顺利。

    实际上远古空间的修复工作并不由奇迹之都的主系统控制。

    这个系统的作用主要是用来维护奇迹之都和保持奇迹正常运行而已。

    修复工作由城市里另外一个‘隐秘修理者’负责。

    叫它这个名字的原因是因为……它似乎没有受到扭曲的侵蚀。

    而且琳最初也没有发现这个‘隐秘修理者’，它的确比较特别。

    这个装置在修复远古空间的时候发现，修复好了远古空间后并不能取回战争的记录数据。

    原本记录战争的装置算是一个很庞大的东西，不只是那些发光物，周围的远古空间也算是一部分。

    修复这些远古空间的时候，‘隐秘修理者’发现，这些远古空间即使重新组装起来……这里面的数据也无法恢复成过去的。

    似乎是远古空间碎裂之后内部出现了什么状况，导致内部数据受损。

    但是，修理者也发现了另外一点，那就是那些猿类……准确的说是任何‘尔什’上的生物，似乎都可以复原过去的记录数据。

    当然，这个复原和远古空间没有什么关联，只是修理者发现，这些于生物的脑本身就有着对那场战争的记载。

    这个记载方式……琳觉得挺有意思。

    当初，实际上有不少来自这里的‘尔什’的智慧生物接近奇迹之都。

    不过由于这种猿类先接近并来到这里居住，所以奇迹之都就不会对别的生物进行变化。

    但奇迹之都依旧会试着读取任何接近此地的生物思维。

    而且，在读取某个生物的思维后，奇迹之都就会对那种生物进行‘思维连接’。

    进行连接后，目标生物只要不是距离奇迹之都太远，都会被持续地读取思维。

    当然那种生物本身是不知道的。

    于是奇迹之都里就储藏了许多种的‘尔什未来智慧生物’的思维数据。

    由于这些智慧生物的位置距离奇迹之都都不算很远，因此都有建立思维连接，这能持续地更新储藏在奇迹之都里的数据。

    而修理者，则在偶然间检测了一下这些数据。

    它发现包括现在居住在奇迹之都的猿类在内，这些智慧生物的思维本身可以算是个庞大的‘拼图’。

    每一种智慧生物，它们脑细胞内都有一些比较奇特的部分。

    这部分不参与大脑的任何工作，但是却会自己慢慢地‘生长’。

    随着这些生物的文明发展，知识进步，这部分脑结构也会稍稍生长。

    并开始慢慢地产生部分‘记忆’功能。

    由于奇迹之都的思维检测系统会对生物脑进行‘深入’的全面检测……所以这部分即使并不参与整个大脑的活动，也被仔细地检测过。

    修理者发现这部分特别脑结构中的记忆……都是些很杂而且模糊的‘图像’。

    但是，当把大量不同物种的脑结构中的记忆给拼凑起来的话，就会出现相对‘完整’的……一些记忆。

    于是，修理者认为这就是一幅巨大的‘拼图’。

    随着这些‘未来智慧物种’的发展与知识的升级，它们脑中这部分‘拼图’也会完成。

    这一切……也许是尔什设计的。

    而对于修理者来说，这则是它目前唯一找回过去数据的方式。

