    “小心！是那异兽！”

    “全都闭上眼睛，莫要着了它的道！”

    在这条黑水河中，那团亮光显得尤为眨眼，才刚一出现便已经被众人发现，也是这一瞬间，所有人都紧张了起来，连忙互相预警。

    “……”

    吴良看着水下那团逐渐向船队逼近过来的亮光，心中亦是有些忐忑。

    不过同时他也十分好奇，很想亲眼见一见这只与众不同的异兽，可是如果这只异兽真能够迷人心智的话，那最好不要见的好。

    “镇静！”

    眼见六个竹筏上的兵士有些慌乱，张梁终是出声制止，而后又大声下令道，“所有人听令，暂时停止滑动竹筏，全部闭上眼睛原地待命，不得有误！”

    想要甩掉这只异兽显然是不现实的。

    他们这竹筏就靠两根竹竿趁着河道边上的岩壁前进，并且还是逆流而上，行进的速度自是快不到哪里去，而这异兽本就生活在水中，无论如何都要比他们灵敏的多。

    因此张梁这个命令下的并没有问题。

    现在最安全的方式便是停下来，尽可能不要惊动那只异兽，不过换一个角度去想，此举其实也有那么点掩耳盗铃的味道。

    毕竟那异兽此刻径直向他们逼近过来。

    显然是已经发现了他们，此刻再谈不要惊动那只异兽未免有些晚了。

    除非那只异兽只有在与猎物“看对眼”并将其迷惑住的时候才能够发现猎物，才会发动攻击，否则现在闭上眼睛原地待命便等同于束手就擒。

    而关于这一点。

    左慈此前与吴良描述的时候，并没有说的太清楚，因此吴良也不确定他们是否已经完全摸透了那异兽的习性，张梁下达这样一个命令是否时有的放矢……

    带着这样的想法。

    吴良并未立刻闭上眼睛，而是继续观察此刻的情况。

    反倒是那些兵士已经自觉的闭上了眼睛，就连呼吸也放缓了许多，如同石像一般站在竹筏上一动不动。

    不过他们的心里还是十分紧张的，那紧紧握拳的双手已经出卖了他们。

    再看典韦那边。

    典韦也不曾闭上眼睛，此刻他正向吴良这边张望，试图趁着这些兵士都闭上眼睛的空当，通过吴良的眼神与一些小动作来获取一些信息，再决定接下来怎么做。

    可惜此刻吴良得到的信息还是太少了，并不能立刻做出决定，只得微微冲典韦摇了摇头，教他暂时莫要轻举妄动。

    而另外一边。

    左慈也并未闭上那仅剩的一只眼睛，他此刻也在向吴良与典韦这边张望，不过此刻吴良背对着左慈，左慈只能够看到典韦的表情。

    “！”

    眼见典韦已经注意到了他，左慈立刻抬起一只手来，做出一个闭合的手势，这意思应该也是教典韦闭上眼睛，不要四处张望。

    “？”

    典韦立刻面露古怪之色，用眼神向吴良示意回头。

    吴良回忆扭过头来，也看到了左慈正在做的手势，他立刻便明白了左慈的意思，而后冲左慈微微颔首，又转过头去冲典韦点了点头。

    这意思便是教典韦照左慈说的做。

    此前张梁下达命令，吴良心中还有一些怀疑，如今左慈也教他们这么做，吴良的心中便有了底，毕竟目前来说左慈应该是站在他们这一边的。

    看来张梁与左慈是的确摸透了那异兽的习性，而那异兽也的确应该是在与猎物“看对眼”的情况下才会发动攻击，这样一来，问题便变得简单了许多，只要能够稳得住心境，问题便应该不大。

    何况张梁与严陆皆是已经提前闭上了眼睛，他们肯定不会害自己……

    ……

    就这么一个晃神的功夫。

    那异兽已是距离他们越来越近，如今与位于船队尾部的那个竹筏相距不足三丈。

    保险起见，吴良觉得他也应该提前闭上眼睛。

    但好奇心又令他舍不得闭眼，觉得最少也应该看到那异兽选中了哪个竹筏，即将将“大眼睛”从水下伸出来的时候再闭上眼睛。

    此举无疑是一个后世的影视作品中十分经典的反面例子。

    吴良心里清楚也这多少有那么点作死，但就是忍不住想多看上两眼。

    近了！

    更近了！

    水下的光团已经到了船队尾部的那个竹筏下面。

    但它却并未停止下来，而是直接从那个竹筏下面晃过，继续向前游动。

    接着便是张梁与严陆乘坐的那个竹筏。

    光团依旧没有停下来。

    然后是左慈乘坐的那个竹筏，吴良注意到，左慈不知何时亦是已经提前闭上了眼睛。

    再接下来，便是吴良乘坐的竹筏了……

    吴良终于不敢再冒险，老老实实的闭上了眼睛，屏住呼吸静静等待。

    而在他闭上眼睛之前，还是下意识的扭头看了典韦一眼，此刻典韦也一样还睁着眼睛，吴良冲他点了点头，他才终于闭眼。

    “……”

    周围一片寂静。

    按照左慈此前的描述，吴良认为那只异兽应是还没有发现自己的，否则他现在便应该已经受到了一些影响，神智绝不应该似现在这般清明。

    甚至现在，吴良还能够想起那只混进来的小狐狸。

    它绝对是甄宓的狐仆，只是如今他与张梁等人已经走了水路，就算那狐仆依旧能够辨别出他们的踪迹，但要跟上来恐怕就难了。

    不对，狐狸应该也是会游泳的，反正他所知道的犬科类动物基本上都会，“狗刨”便是他们的天生技能。

    只是狐仆贸然下水恐怕也不是什么明智的选择。

    毕竟除了那只异兽，水下究竟还有没有其他的东西目前还是个未知数，反正吴良是肯定不会轻易下到这种观察不到情况的黑水河中的……

    就在这时。

    “哗——滴吧滴吧……”

    吴良忽然听到了一个轻微的破水声，随之而来的便是水珠不断滴落的声音。

    水珠滴落的声音渐渐由疾变缓，显然有什么东西已经出了水，上面带出的水珠正在不断滑落……

    这声音不大，但却极为刺耳，仿佛水珠便是滴在他的心上一般。

    不难想象，这正是异兽的那只“大眼睛”离开水面开始寻找猎物了。

    而且这声音离他绝对不愿，虽然无法似白菁菁那般做出准确的判断，但至多不会超过两丈……

    不足两丈的距离，声音传来的方向又是典韦那边。

    吴良立刻得出了一个结论，那只异兽应是停在了他与典韦分别乘坐的竹筏之间。

    至于究竟是盯上了他所在这个竹筏，还是盯上了典韦所在的那个竹筏……这都绝对不是吴良想要的结果。

    此时此刻。

    吴良不由的产生了猜疑。

    巧合么？

    但这未免也太巧了些。

    所有人都提前闭上了眼睛，唯有他与典韦直到刚才才闭眼，这会不会是那只异兽停在了这个地方的主要原因？

    至于究竟是什么原理，吴良却没有办法做出合理的解释。

    要说异兽还在水下的时候，应是所有人都看到了它散发出的光源，若它在水下能够感应到注视者的话，那么它的目标便应该是在场的所有人。

    那么它此刻停留在这里……

    难道这是一场谁最后闭眼谁便要死的游戏？

    但这么解释也并不合理。

    如果它已经确定了目标的话，完全可以立刻发动攻击，而不是似现在这般将“大眼睛”伸出水面寻找猎物，这未免也太有耐心了一些，甚至有那么点猫戏老鼠的意思。

    这异兽真有这样的智商与闲情逸致么？

    “滴吧……滴吧……”

    水珠滴落的声音间隔越来越久，并且没有变远也没有变近，不拿判断那只“大眼睛”应是在原地停留了一阵子没有任何行动，也不知道它究竟在等待什么。

    而吴良却是越来越担心。

    他首先担心的并不是自己，而是典韦。

    典韦有多忠心吴良心中有数，他担心的是这只异兽停在了这个地方，时间越久典韦便越是忧心他的安危，万一按捺不住睁开眼睛……

    正如此想着的时候。

    “哗——”

    吴良的耳中又听到轻微的破水声。

    这次他听的更加清楚，这破水声明显正在向他这边靠近，这难道是已经盯上了他这个竹筏么？

    可是为何如此？

    他明明已经有一阵子没有睁眼，而那异兽也停留了好一阵子，这么想问题应该不是出在他身上才对。

    就在这个时候。

    “哒哒哒哒哒……”

    吴良的耳中又听到了一阵十分清晰而又紧密的敲击声。

    似是有什么东西正在不断触碰着竹筏上的竹竿，并且这个声音近在咫尺，就来自吴良身前一两米的地方。

    这究竟什么声音？！

    吴良记得他的身前应是站有两名兵士，这两名兵士负责轮替使用竹筏的撑杆，就在他最后闭眼之前这两名兵士也还站在那里。

    紧接着。

    “挨千刀的，那东西已经过来了，你若再抖这次便是你了，只是莫要害了老子！”

    一个极力保持克制的声音响起。

    与此同时。

    似是其中一人按住了另外一人，那紧密的“哒哒哒”才终于戛然而止。

    “……”

    吴良这才明白过来，原来是前面两人有一人害怕的发起抖来，因此带动着撑杆与竹筏发出了这奇怪的声音。

    不过……

    这时候说话便没有问题么？

    如果确定没有问题，为何张梁、严陆、左慈等人谁都不曾再说话？

    还是说他们也不确定声音究竟会不会引起那只异兽的注意，只是防范于未然，因此才不再发出任何声音。

    好在那“哒哒”声响过，其中一人也说过话之后。

    那轻微的破水声并未立刻变大，滴水声也并未快速靠近，即是说那异兽暂时还并未受到影响……

    终于。

    滴水声已近在咫尺，破水声也随之消失。

    吴良可以确定那异兽一定就在他们这个竹筏的旁边，或者就在竹筏下方的水中。

    此时此刻，他的心已经提到了嗓子眼儿，忍不住想睁开眼睛看看究竟是个什么情况，可是理智又告诉他，绝对不能在这时候睁开眼睛。

    “滴吧！”

    滴水声开始变得沉闷。

    这是水滴滴在竹筏上的声音，那只“大眼睛”已经伸到了竹筏之上！

    “！”

    吴良虽是经过一些大风大浪的人，但此情此景之下，他亦是体会到了从未有过的恐惧，用尽了全力才使得自己没有颤抖。

    “哒哒哒哒哒……”

    方才响过的“哒哒”声再一次响了起来。

    前面那名兵士又一次发起抖来，处于完全相同的境地，吴良完全可以理解他，有些事情真心不是想控制便能够控制的，就比如颤抖。

    怪只怪前面那名兵士站立的位置可能有些问题。

    以至于一颤抖便会带动竹筏上的某个松动的东西，使得他的反应被放大了出来……

    “滴吧！”

    声音越来越近。

    吴良虽然闭着眼睛，但隔着眼睑依旧能够感觉到眼睑之外的光。

    那异兽的“大眼睛”定是已经近在眼前。

    甚至。

    吴良的鼻腔之中已经嗅到了一股水生动物特有的腥臭气味，而且这股腥臭气味要比一般的鱼腥味更重一些，令他不自觉的皱眉屏息。

    “哒哒哒哒哒……”

    前面的声音变得更加密集，音量也变大了一些。

    那兵士定是已经紧张到了极点，毕竟吴良能够听到的，他一样能够听得到，吴良能够闻到的，他也一样能够闻的到。

    他恐怕已经在崩溃的边缘……随时都有可能爆发出来。

    就在这时。

    “滴吧！”

    一滴冰凉的液体滴在了吴良头上，顺着头发的缝隙一直浸到了吴良的头皮。

    “！”

    吴良的身体瞬间变得僵硬，心脏险些从嗓子眼里跳出来。

    此刻那异兽的“大眼睛”居然就在他的头顶！

    “滴吧！”

    又一滴冰凉的液体滴在了吴良的后脖颈，冰的他不受控制的打了一个哆嗦，这便是那种不是想控制便能够控制的条件反射。

    有些人害怕到了极点，往往会有过激的反应，甚至付诸暴力。

    也正因如此，后世的鬼屋门口都会立有一个“禁止殴打工作人员”的告示牌。

    吴良便是这样的人。

    这一刻他竟在想若是拿出一把刀来，回身一刀斩断左慈所说的那条托举着“大眼睛”的尾巴，是不是便等于戳瞎了异兽的眼？

