    这封信是用密代码写的，慕翠山从书架上取出密码本，一一对照后，破译出信上的内容：

    “西药将从营川发出的染料桶中运至江城，注意查收。”

    看到这封信，慕翠山心中暗道：“难道营川的东北染厂有自己的同志？要是那样，可就方便多了。”

    令他奇怪的是，自己在营川的时候，去了染厂好多回，也没人提及此事，看来，自己的同志隐藏的很深啊。

    想到这里，他又拆开另一封信。

    打开信件，令慕翠山十分的惊讶。

    这一封信，用的竟然是手书写的明码。信上的字体歪歪扭扭，估计是担心外人认出他的笔记，故意所为。

    按照组织规定，死信箱是不能用明码传递情报的，这个的传递方式，已经违反了组织规程。

    “这会不会，是敌人的阴谋？”慕翠山犹豫起来。

    不过，转念一想，应该不是。

    如果敌人已经知道了这个死信箱，意味着自己已经暴露了身份。自己不可能还在这里，早已经被抓进大牢了。

    一定是出了什么紧急情况，无法用密码传递消息，只能用明码。

    想到这里，慕翠山断定，如此急着用明码联系，一定是有什么急事发生，需要自己解决了。

    两封信，慕翠山又仔细看过两遍后，划着火柴，将信件点着。

    他想到，孙夫人是大哥做的手术，信上的意思，估计就是让自己去医院去打听一下消息。

    于是，慕翠山连忙下楼，开车向江城医院驶去。

    ……

    来到江城医院，慕翠山直奔慕岱山门诊室。

    见自己大哥穿着白大褂正向外走，慕翠山连忙迎了上去，说道：“大哥，你今天有手术？”

    “翠山，你怎么这么早就过来了。今天没有手术，我去查一下病房，一会儿孙夫人要过来复诊，我帮她看一下。

    翠山，这么早过来，你找我有事吗？”慕岱山问道。

    “是这样，这不是从营川回来了嘛。在营川的时候，我和安安大大小小的药房都跑遍了，昨天晚上回来的晚，很多事还没跟你说呢。

    今天纺织厂没什么事，我就过来把营川联系药材供应商的事，跟你说说。”

    “翠山，采购药材的事，你和安安定就行，不用跟我说的。”慕岱山道。

    “大哥，这个医院是父亲留给你的产业，采购药材这么大的事，我和安安怎么能不跟你说呢。”

    “翠山，咱们都是兄弟姐妹，我信不到你和安安，还能信得着谁。

    我还要去查房，采购药品的事，你和安安定吧。”慕岱山道。

    “行，大哥，那我就跟安安定了。

    对了，孙夫人手术的时候，我也没来看看。我先去安安那里，等孙夫人到了，让人过来跟我说一声，毕竟是长辈，看看总是好的。”

    “好，等孙夫人过来，我就来喊你。”慕岱山道。

    ……

    江城医院，慕岱山诊室。

    对缝合伤口复诊之后，慕岱山对孙夫人说道：“孙夫人，你伤口愈合的很好，估计用不了半个月，就能完全康复了。”

    “是吗，那倒是好。不过最近我总觉得伤口又有些疼痛，这是怎么回事？”孙夫人问道。

