    《哈利波特》在欧洲目前还就那么回事，但是在日本是真的火了。

    甚至，本来就是明菜的好友，黑柳彻子也出来点评。

    要知道，她除了主持人以外的那个身份就是日本知名儿童读物作家。

    “真是一个奇妙又有趣的好故事呀。”

    这简直就是爆赞了吧？

    但，毕竟黑柳彻子跟明菜关系不错，之前TBT的时候，明菜是纯纯的TBT女王，二人经常在一起出镜。

    所以，许多日本人还是吐槽：你黑柳彻子就是帮好友站台！

    这种说法……也真没辙，有些人现在还是那种样子，非常讨厌岩田武跟明菜这一对儿夫妻。

    你这个家伙长的这么凶，竟然娶了这么漂亮的媳妇……不能接受！

    虽然还是有许多这样的人，但这部《哈利波特》还真的就是卖的非常好。

    日本这里什么都搞排行嘛。

    这个小说又是名人的作品，那绝对少不了关注。

    很快，就在销量排行榜上名列前茅。

    这一下子……

    好多日本人那叫一个酸，简直别提了。

    而关于这件事……

    “斯国一。”

    泉水就很不一样了，当她看到这部小说的时候……当然就马上支持了一本。

    回来一看，发现真的很棒啊。

    确实，似乎没有那些名家的作品优秀，在文学技法上也看不出来太多的东西。

    可这个故事读着就很顺畅。

    而且，这么一个魔法幻想的故事，太适合小孩子了。

    “果然，明菜姐跟岩田桑是最合适的。”

    虽然，这个想法让泉水有些神伤，可她现在觉得，应该就这么过去了吧。

    她的想法是比较独特的，而其他的几位姐妹，多少有些类似。

    像KOHHY，她就很直接了，只要任何在她面前吐槽这部书的，她都怼回去。

    “有能耐你写一本呀！”

    就这种，十分给力。

    甚至就连小泉今日子跟静香都不太敢这么直接呢。

    而如此情况之下，那个人呢？

    ……

    “喂喂，这就是岩田桑帮忙的吧？我反正是不信她能写出来这样的作品。”

    “姐，你怎么回事呀，为什么这么说明菜姐？”

    “哎呦，听听，好好听听，我这亲妹妹一口一个明菜姐的，唉？我怎么就感觉，你跟她比跟我亲呢？”

    “姐，你想什么呢？咱们俩可是亲姐妹。”

    “这倒是，你这个丫头跟我现在可有些离心离德呢。”

    “木里木里。”

    小忍实在是很无奈，姐姐美穗最近这脾气又不怎么好了。

    话说在之前，也就是冬天的时候，她去跟着人家岩井监督拍了一部电影。

    拍完了之后，真的是有些不太一样。

    姐姐温柔了许多呢。

    可眼下，又因为明菜姐这次出书大获成功，美穗姐又来了。

    其实，小忍已经是很了解美穗的想法了。

    当下啊，正有杂志打算把美穗往那个位子推。

    日本第一美人！

    这个国家嘛，就是很喜欢搞排名的嘛。

    现在艺能界的情况就是，中森明菜已经非常低调了，甚至有人干脆就说，人家已经是老板娘了，没说隐退已经是相当不错了。

    大概出来演出也就是玩票。

    那么，局面上就形成了中山美穗跟工藤静香这两位好姐妹之争。

    自打出道以来，二人在公开场合就是好姐妹的样子。

    但是！

    现在这一争起来，两个人不合的传闻那就一个接着一个。

    狗仔队十分热衷于挖她们两人的新闻。

    而且，这争的是什么？

    第一美人！

    任何一个女子，都无法拒绝这个称号的诱惑。

    真的，不会有的。

    所以，这好姐妹的关系……八成是不行了。

    而眼下，中森明菜这一出书。

    好家伙，以前一直都是偶像明星的感觉，人气确实是高，也确实是美。

    但凡明菜拍摄影视剧，那摄影师都是拿镜头死命的怼脸上拍。

    你要是不这么拍，别说晚上的鸡腿啊，奖金恐怕都没了。

    本来人家就是美人，现在又多了一层‘知性’的光环。

    这可太厉害了。

    美穗觉得压力很大，也就不奇怪了。

    于是乎，小忍现在也是乖巧。

    “姐，你放心好了，明菜姐现在她怎么说也带着孩子呢，在事业方面肯定受影响，出本书也就是给孩子看的，至于说大叔有没有帮忙，那当然会帮忙了，这肯定的嘛。”

    “哼，怪不得呢。”

    得强调一下，小忍这边一会儿姐姐一会儿大叔的，若是别人还真就听不懂了。

    美穗的理解能力还是挺强的嘛。

    小忍接下来就直接说了，“总之，日本第一美女的称号，一定是姐姐你的啦。”

    啊呀，这妹妹，太会说话了。

    美穗一副当姐姐的没白疼你这丫头的样子，笑的简直是别提多美了。

    可莫名的，自己却有一种强烈的挫败感。

    为什么呢？

    难道是因为没有跟岩田桑这个硬汉有什么交流？

    又或者是，明菜要抢走自己的妹妹？

    不对不对，怎么会这么想。

    “等我的那部电影上映，你姐姐我就一定是全日本第一美人了！”

    “斯国一！”

    那部电影？

    便是那部叫《情书》的电影。

    ……

    中山家两姐妹之间的对话，当然只是她们两姐妹之间的。

    而在整个日本的舆论风向上，依旧十分的矛盾。

    总之，还是有许多人，就是讨厌岩田武跟明菜这一对儿夫妇。

    如此这般，就十分自然的引出了一个话题。

    岩田武呢？

    是呀，现在是你媳妇写书了，她大出风头了，可你这个原本的名监督呢？

    大家很快就发现，这一段时间以来，除了之前东京电视台播的那个《绝命毒师》引发了一波热潮之外。

    岩田武这个名监督竟然没有什么新的作品。

    难道说，江郎才尽？

    一旦跟这个词儿相关的种种出现，最高兴的就是狗仔队。

    就是文春炮他们。

    是呀，岩田监督似乎结婚了之后，整个人都倦怠了。

    哦，这样讲也没什么问题，这好像是男人的常态。

    就有那激进的人士出来吐槽了。

    “岩田武，你是不是结婚之后就失去追求艺术的动力？！”

    深作欣二，这个家伙可算是找到了机会，出来大肆吐槽。

    听听这家伙说的，没毛病。

    但也有人出来说不一样的。

    “之前的《绝命毒师》，我觉得倒是一次突破。”

    说话的就是大岛渚。

    这两个老家伙现在要干一架吗？

    那边当然也就很好奇，都问大岛渚为什么这么讲。

    这个嘴角下垂也很厉害的名监督给出了他自己的答案。

    “《绝命毒师》里面有床戏。”

    好家伙！

    这个答案还真的是符合大岛渚的一贯风格呢，甚至，就岩田监督拍的那点儿床戏，跟他相比可真是差太多了。

    有一种前辈提携后辈的感觉。

    这是希望岩田武能多多的在床戏上探索？

    深作欣二一听，更是没有多做反驳，这白头监督笑的可贼了。

    其实，就关于这些嘛……

    主要是日本这边现在真没什么好消息，所以，大家就干脆多多吐槽，搞一些无聊出来。

    没什么好消息，不代表没有大消息。

    大的来了。

    细川护熙，之前与自己的两位战友，直接从自民党里分裂出来，参与大选。

    成功！

    也就是说，细川护熙以非自民党人的身份当选首相，这是日本在战后的第一次。

    他一上台，几乎所有人全都清楚了。

    肯定是要亲中的。

    但，这么干，未来到底会如何呢？

    许多人根本不知道，或者说，许多人害怕改变。

    以前一直都是亲美的，现在亲中了，谁知道会怎么样？

    当然了，真正的有识之士会明白，中日之间的经济合作，很明显会比美日合作要好的多。

    美日合作，那根本就是日本在吃亏呀，许多地方都受到了经济意外的压制。

    但还是那样……许多日本人真的很害怕改变。

    在这样的情况之下，舆论方面就产生了这些东西。

    让人很是无奈，很是唏嘘。

    可是，让许多人也是没有想到的事情发生了。

    岩田监督的新作，来了。

    “惊爆！《无人知晓》将很可能入围威尼斯电影节！”

    “岩田监督再度入围威尼斯电影节？”

    “岩田武这个名字又将震惊全球吗？”

    从欧洲传来的消息，岩田武的最新作品《无人知晓》有很大概率入围威尼斯电影节，角逐金狮！

    这个消息很快就在日本引发了一波大讨论。

    自然也是很快的，大家就把话题给引到了那件事上了。

    西巢鸭弃婴事件！

    ……

    PS：咳咳，标题好像有些绕，但黑车觉得这是黑车我取出来的少有的好名字呢……

