    就在江舒影思绪飘开的时候，一个声音在她身后响了起来“舒影姐姐，怎么，又在想你的段少爷了呀！”

    江舒影没有回头，却已经知道是秦思雅过来了。

    她没有回答秦思雅，而是指向了刚刚发现藕尖拔芽的地方，悠悠朝秦思雅道“思雅，你看，那里长出了一枝新芽。”

    “怎么可能？”秦思雅显然不信“现在都什么时节了，天气冷得要死，怎么可能还会长芽？”

    只是，她的话音刚落，整个人却微微愣住了。

    因为，她已经看到，那枝嫩芽了。

    亦是这个时候，江舒影的声音，再一次响了起来“在这世道之下，万物皆枯，却总是有一缕清流，能够给人一股生的希望。”

    秦思雅闻言，没有马上接话。

    因为，她不知道，江舒影是在说她自己，还是在说段文俊。

    她的心中，亦是开始暗暗吃惊，会不会是江舒影知道了些什么。

    作为江舒影的闺蜜，秦思雅自然是知道江舒影身世的。

    秦风待江舒影如己出，不仅仅是因为他和江朝南是好友。

    更是因为，对于江家的事情，秦风是知道一些内幕的。

    虽然只是一些捕风捉影的消息，暂时并没有得到实际的证据，可是这足以让所有人胆战心惊。

    所以，很多时候，秦风是同意江舒影去追查江家当年灭门惨案的真相。

    可是，很多时候，他却又十分矛盾。

    若是那些小道消息属实，那么江舒影再去追查当年的事情，必然会让她掉入一个万劫不复的境地。

    那个消息，秦思雅也是知道的。

    因为，知道消息的来源，便是她那从未谋面的未婚夫，从边关传过来的。

    秦风特意叮嘱过她，那消息，不可让除了他们爷孙两人之外的第三个人知道。

    更不可以让江舒影知道。

    秦思雅觉得，若是那道消息属实的话，那么这个世界，就实在是太黑暗了。

    她特意问过爷爷，那会不会是真的。

    爷爷只是长叹了一句，这个世界，有时候，会比她想象中的还要黑暗。

    显然，爷爷虽然不是特别相信，至少心中已经动摇了。

    此刻，听到江舒影的感慨，秦思雅有些动摇了。

    她不知道，自己到底该不该说出来。

    他们已经回京两个月了。

    她知道，江舒影是带着血海深仇回来的。

    可是，这么久了，她根本就没有找到任何线索。

    若是那消息是真的，她也不可能找到任何线索……

    在这世道之下，万物皆枯，却总是有一缕清流，能够给人一股生的希望。

    她觉得，这不仅仅是江舒影对这荷塘里面的新芽的感慨，说不定她是听说了什么，对自己人生的感慨。

    “舒影姐姐，你是在说你家段少爷吧！”秦思雅故意装出一副嬉皮笑脸的模样，上前了搂住了江舒影的脖子，将头放在她的肩膀上，靠着她的头道“他不是已经在路上了，说不定过几天就到了。”

    “思雅，北方的天气，跟南方真的有着很大的差别。”江舒影又喃喃道“如今不过是中秋时分，我记得南方的稻谷还刚刚成熟，可是北方许多植物都已经枯萎了。”

    “南北的气候本就有着很大的差异，哪怕是顺江南岸和北岸，虽然只隔着一道江面，这风景却是截然不同的。”秦思雅回道。

    她放开了江舒影，在她旁边坐下，方才又缓缓道“舒影姐姐，我听爷爷说过，你跟着你师傅走遍了整个大顺，是真的还是假的呀？”

    “自然是真的！”江舒影的脸上露出一丝淡淡的笑容“从我记事开始，我便跟着师傅四处奔波……”

    “那你有去过云州吗？”秦思雅，一下子变得异常兴奋起来。

    “自然去过。”江舒影点了点头“师傅救下我之后，便带着我直接去了云州。直到我八岁的时候，才带着我开始游历天下的。”

    “那云州是什么模样？你跟我说说呗！”秦思雅追问道。

    “什么模样？你问这个做什么？”江舒影闻言一愣。

    不过，她马上便反应了过来“思雅，你看你不是想知道云州是什么样子，你这小妮子这是思春了，想知道你那李郎呆着边军驻地，是什么模样吧！”

    秦思雅闻言，顿时大窘，脸色羞得通红“姐姐不说算了，就会取笑我。”

    “北方边军的驻地，我还真跟着师傅去过一次，我的印象最深的，便是云州的雪，特别的美。我跟你说……”江舒影并没有卖关子，拉起秦思雅的手，缓缓说了起来。

    ……

    京城外的官道上，一行人缓缓而行。

    原本不过三五天的路程，因为各种事情的耽搁，段文俊他们足足花了十天时间，才算快到京城了。

    靠近京城的官道，比其他地方要宽得多，也要平坦得多。

    坐在马车里面，也舒服得多。

    已经到了京城地界，长公主的那辆豪华马车，自然是不能够再坐了。

    毕竟，在这个尊卑有别的世界里面，万一被有心之人知道，又会要被揪住小辫子了。

    即使长公主无所谓，可被那些言官知道了，以此来诟病柴静云，也是件麻烦事。

    从早上开始，柴静云便换了马车，还让冠兴和他同坐，似乎是有什么事情跟他商量。

    段文俊本就不喜欢多管闲事，窝在自己马车中，任由墨守成赶着马车，翠萍在一旁给他捶腿。

    似乎，比跟柴静云他们一起挤在长公主的马车中，更加惬意。

    “少爷，林公子可只会读书，从来都没有打理过家里的产业，你让他留下来处理莱茵县的事情，他应付得过来吗？”突然，翠萍停下了手中的动作，抬头看向段文俊道。

    “放心好了，他们林家在莱茵县的那个佟掌柜人还不错，只是没有什么实权，所以做事有些畏首畏尾罢了。”段文俊淡淡笑了笑“林景云虽然不懂经商，可是他是林家少爷，身份在便可以镇得住其他人。只要他能够多听从佟掌柜的意见，就没什么问题。”

    “可是，他们面临的，可是来自戴家的压力。”翠萍皱了皱眉头“我听说，戴家可是京城四大门阀之一……”

    “我说你小妮子，怎么突然这么关心起林景云来了？”段文俊一脸疑惑地看向她。

    “我不是担心林公子，我是担心姝儿妹妹。”翠萍皱了皱眉头“万一林公子那里出了差池，姝儿妹妹可就……”

    段文俊闻言，顿时笑了“你放心，以姝儿的性子，她暂时吃不了亏……”

