    

    突如其来的训斥声吸引了在场所有人的目光。

    燕翎羽也收起了钱袋，转头看向少女那边。

    “对不起，小孩子看花漂亮，吵着想要，我就从墙上摘了两朵下来，实在对不起，我愿意赔偿。”带孩子的女人说道。

    “赔？你赔的起吗，就你带的那点妖兽肉能值几个钱，半朵花你都赔不起，真是手贱。”少女生气地道。

    燕翎羽仔细观察了一下面前情景，此刻少女正坐在椅子上翘着二郎腿，那个带孩子的女人则是一脸歉意的站在她旁边，女人的孩子胆怯地躲在自己母亲身后，粉嫩的脸上写满了不安。

    女人旁边的桌子上放着一些妖兽肉，不过量很少，燕翎羽估计也就值个两三万块钱。

    “还站在这儿干嘛，等着我给你发钱吗，不让你赔就不错了，赶紧走吧。”少女呵斥道。

    虽然少女坐着，妇女站着，但少女更像是高高在上的贵族，而妇女则是身份卑微的底层贱民。

    妇女抿了抿嘴，她想说些什么，但最终还是没有开口，或许她想道歉，或许想说愿意赔偿，亦或者想请求少女给她一点卖兽肉的钱，但不管她想说什么，没有开口谁都不会知道她的想法。

    “小雅，我们走。”妇女抚摸了一下小女孩儿的头，把她往自己身边搂了搂。

    小女孩儿眼眶湿润，她好像也明白自己做错了事，吓得一句话也不敢说。

    就在妇女准备带女儿离开的时候，突然小女儿跑到了少女面前，接着她哇地一声哭了出来：“姐...姐姐，小雅错了，小雅不该拿你的花，小雅把花...花都还给你，你不要怪妈妈了好不好。”

    小女孩哭的很伤心，她声音哽咽，话也说不利索断断续续的。

    “哪儿来的小姑娘，你哭什么哭，让别人看见了还以为我欺负你呢，这花本来就是我家的，你还什么，拿了我的东西再还给我吗。”少女不耐烦地道。

    “对...对不起，小雅错...错了，小雅再也不敢了，姐姐你原谅妈妈好不好，我把花都还给你。”小女孩一只手拿着花，一只手抹着眼泪哽咽道。

    “你哭个屁呀哭，我又没让你们赔偿你哭什么哭，赶紧走吧，那花都不知道被你摘下来多久了，肯定死透了，你现在还给我有什么用，真是手欠。”

    少女心情烦躁到了极点，刚才被燕翎羽拒绝她就有些不高兴，但碍于燕翎羽背后的“师父”，所以才没有表现出来，这会儿又发现自家的花被人摘了，一下就全都爆发了出来。

    “小雅别哭，哭就不好看了，走吧，妈妈带你去吃好吃的，吃饱了就不饿了，吃完再美美睡上一觉。”

    妇女见小女孩儿替自己求情，赶紧跑过去蹲了下来，她轻轻地替小女孩儿擦去眼泪，然后对着她露出了一个灿烂的笑容。

    “赶紧走，哭哭啼啼的真让人受不了，还有，别把手里的花扔我家，我不要，自己带走。”少女再次下达逐客令。

    闻言妇女起身朝少女躬身致歉，然后牵起了自己女儿的手，带着她慢慢朝外走去。

    “妈妈，待会儿你吃吧，小雅不吃，小雅不饿。”小女孩儿小声道。

    “妈妈不吃，妈妈才不饿，你想吃什么，妈妈带你去买。”妇女笑道。

    虽然女人一直在笑着和自己女儿说话，但燕翎羽看的出来这对母女之间的辛酸生活。

    瘦脸男和大汉看到这一幕也沉默不语，他们修为不过凝脉境，也就比普通人强一点，为了修炼，同样是省吃俭用，日子过得不比普通人好多少。

    听着女人和自己女儿的对话，燕翎羽不禁想起了自己小时候的生活，一块肉，一家人让来让去，最后还是让到了自己碗里，小时候他天真的以为是父母不爱吃肉，长大以后才明白，那是家人对自己的疼爱。

    燕翎羽感觉鼻子有些酸酸的，风好大，把沙子都吹到他眼睛里了。

    “小妹妹，你手里的花，可以送我一枝吗？”燕翎羽快步走到小女孩身边，然后蹲下身子说道。

    小女孩儿被燕翎羽这一声吓了一跳，还以为自己又做错了什么事，赶紧躲到了自己母亲身后。

    见状燕翎羽抬走看向那个妇女：“我觉得这花挺漂亮的，可以给我一枝吗？”

    妇女不明白燕翎羽是什么意思，但还是朝自己女儿点了点头，示意她把手里的花递给燕翎羽。

    看到母亲点头，小女孩儿这才露了一点头出来，她小心翼翼地从左手分出一枝花，然后递给了燕翎羽。

    小女儿粉嫩嫩的，很可爱，穿着一身朴素的裙子，虽然不是名牌但却很干净，燕翎羽看她应该有五六岁，她的母亲和她一样，穿着简洁的衣服，一样的干干净净。

    燕翎羽伸手接过小女孩儿递过来的花，然后假装放在鼻尖闻了一下：“哇，这花好香啊。”

    看到燕翎羽的反应，小女孩儿胆怯地笑了一下，她脸上还有泪水留下来的痕迹。

    “你送哥哥一朵花，那哥哥也送你一个东西，给，这个送给你。”燕翎羽从钱袋里拿出了一枚青灵币，然后递给了小女孩儿。

    小女孩儿把身体往后缩了缩，没敢去接燕翎羽递给她的东西，只是一脸疑惑地看向自己的母亲。

    女人见燕翎羽递过来一枚青灵币，也是十分地惊讶，她朝自己女儿摇了摇头，示意她不要拿。

    小女孩儿也很听话的摇了摇头，告诉燕翎羽自己不要。

    “没事，拿着吧，这是哥哥送给你礼物，你看，你送了哥哥一朵花，哥哥送你一枚硬币，我们是平等交换，我拿了你的东西，你再拿一件我的东西，这样才公平。”燕翎羽微笑道。

    小女孩儿被燕翎羽的话说的有些心动了，虽然她还不知道青灵币的价值，但她知道这个东西叫“钱”，钱可拿来买吃的，可以买新衣服，可以做好多事情，妈妈每天都在为了赚钱奔波。

    小女孩儿再次向自己母亲投去了询问的眼神，这次她的母亲没有给她示意，而是直接跟燕翎羽说道：“这位少侠，谢谢你的好意，只是这么大的数目我们不能......”

    “阿姨，这是我和小雅之间的礼物互换，无关利益，她送我花，我送她一枚灵币，就这么简单。”燕翎羽道。

    “可是......”

    妇女又打算劝燕翎羽收回那枚灵币，但她刚一开口着燕翎羽便抬起手示意她停下。

    “小时候家里条件不好，但父母总是把最好的东西留给我，吃的、穿的、用的都是如此，他们怕我在同学和朋友面前抬不起头，努力的保护着我年幼的自尊心，这是给小雅的一份礼物，奖励她勇敢的维护自己母亲。”

    燕翎羽再度把手里的灵币递了过去，并用点头示意小雅收下。

    小雅抬头看了看妇女，妇女沉默了片刻，她还是决定拒绝燕翎羽的好意。

    不过这次未等她开口，燕翎羽便抢先道：“小雅是个好孩子，虽然她还小，但是已经可以帮助自己的妈妈了。”

    燕翎羽眼神真诚，没有丝毫上位者施舍的意味，当他看到这个小女孩儿哭着替自己母亲求情的时候，他就决定了要帮这对母子。

    他不是上帝，也不是烂好人，只是被小女孩儿的行为触动，所以发自内心想帮助她们。

    人常说穷人家的孩子早当家，小雅还这么小却已经懂得保护自己的母亲，燕翎羽很清楚，这个初入凝脉境的女人，和面前这个五六岁的小女孩儿，她们的生活肯定十分艰辛。

    “这是我和小雅的礼物互换，也是她勇敢维护自己妈妈获得的酬劳，她，是个乖孩子。”燕翎羽再度恳求妇女收下灵币。

    “小雅和你换，谢谢大哥哥，小雅把花都给你。”

    就在妇女犹豫不决的时候，小女孩儿自己开口了，她伸出另一只手，那只可爱的手里还攥着三朵花，小女孩儿接过燕翎羽手中的灵币，然后小心翼翼地将剩下的花全部递了过去。

    “嗯，小雅真乖，谢谢小雅。”燕翎羽笑着接过了小女孩儿手里的花，还轻轻抚摸了一下她的小脑袋。

    看到这一幕妇女的眼泪忍不住夺眶而出，女儿还这么小，却已经如此懂事。

    这次她没有要求小女孩儿把灵币还回去，而是轻抚着自己女儿的背：“小雅，跟妈妈一起给这位大哥哥行个礼好吗。”

    “嗯。”小女孩儿努力地点头。

    下一秒，妇女和自己的女儿齐齐朝燕翎羽鞠了一躬。

    “多谢少侠，此恩此情妾身永远铭记在心，可否留下一个地址或者联系方式，日后若有机会，妾身一定上门报答。”妇女躬身道。

    “妾身？”，听到妇女的自称燕翎羽有些诧异，他来九州也有段时间了，像爹，娘，父亲，母亲，妾身，这种比较复古的称谓一般大家族里比较流行，看来这个女人也是个有故事的人。

    “举手之劳而已，何须挂心，报答就不必了，回头给孩子买两件新衣服吧。”燕翎羽道。

    “这怎么能行，受人之恩却连恩人名姓都不知道，还请少侠务必告知妾身，否则这钱妾身拿着不安心。”妇女道。

    燕翎羽仔细打量了一下妇女，她年龄应该不大，不到30岁的模样，容颜清丽，一头长发被盘了起来，身材也很好，如果打扮一番肯定是个漂亮的美妇人。

    “我叫燕翎羽。”

    “燕翎羽，请问是哪个字？”妇女礼貌地问道。

    “燕子的燕，不是大雁的雁，翎羽是指羽毛的那个翎羽。”

    “好的，好的，妾身记下了，多谢少侠。”妇女不断点头，再度道谢。

    看着面前的孤儿寡母，燕翎羽忍不住问道：“孩子的父亲呢，他没有出来工作吗，为什么让你们母女出来受苦。”

    妇女闻言神色变化了一下，然后微微摇头：“他不在了。”

    小女孩儿听见自己母亲的话，也抱紧了女人的腿，她忍着没有哭出来。

    “对不起，我，不是有意的。”燕翎羽赶紧道歉，他没想到面前的女人竟然是个寡妇，那个可爱的小女儿还这么小就失去了父亲。

    “不碍事。”妇女笑道。

    “你平时都是一个人做任务吗，要不加入我的队伍吧，我这边有个小团队，大家一起行动也有个照应。”这时大汉走过来说道。

    妇女转头看向大汉，微笑道：“谢谢大哥，不过我修为低，还带着孩子，只怕会拖你后腿。”

    “哎，这有什么拖后腿的，我们小队里还有人不如你呢，你能接受这个小白脸的好意，为什么不接受我的邀请，是看不起我吗。”大汉道。

    “这...妾身没有看不起大哥，只是......”

    “别只是可是了，你一个人带着孩子肯定不容易，来我的小团队里，生活好歹可以稳定一些，再说你不替自己考虑，也要替孩子考虑考虑，她还小，以后肯定要上学修炼，你总不能天天带着她到处奔波吧。”大汉又道。

    “是啊，阿姨，你就接受这位大哥的邀请吧，就当为了孩子。”燕翎羽插话道，大汉很明显是想帮助这对母女，他不介意助推一下。

    “你小子插什么话。”大汉呵斥了一句，不过语气跟之前完全不同，更像是朋友之间在开玩笑。

    “我也是想帮她们啊。”燕翎羽撇了撇嘴。

    妇女看了看燕翎羽和大汉，又看了下抱着自己腿的女儿，片刻之后点头道：“好，多谢大哥，多谢少侠，妾身再次谢过了。”

    “行了，别妾身妾身的了，太形式，就称“我”就可以了。”大汉摆手道。

    “额...妾，我明白了。”

    “这就对了，走吧，刚好这个任务完了，晚上我们准备小聚一下，你带着孩子一起来吧，大家相互认识认识。”大汉道。

    “劳烦大哥操心了。”妇女微微躬身。

    “不劳烦，这劳烦啥，以后就是一家人了，别老行礼。”

    几人一边闲聊一边朝门外走去，大汉本想留下来看看长期合作方面怎么说，但当看到那个少女对小女孩儿的态度后，他改变了主意，这样的雇主不值得他长期合作。

    瘦脸男没有跟着一起离开，他依旧站在原地，甚至心里还在暗暗自喜：真是一群傻叉，放着这么好的差事不做，非要去当什么好人。

    见燕翎羽几人离开，瘦脸男面带笑容来到了少女身边：“小姐，您看这长期合作的事儿？”

    “长期合作？呵，就你还想长期合作，赶紧滚回去照照镜子，也不看看自己什么实力，让你接本小姐的任务都是浪费时间。”

    ...............

    大门外，那对母女和大汉站在一起，燕翎羽则朝相反的方向离开。

    “大哥哥，谢谢你，小雅长大了一定会去找你的。”小女孩儿伸出一只手，努力地朝燕翎羽挥舞着。

    听到喊声燕翎羽回过头来，也挥手道：“嗯，你要听话快快长大，这样以后就可以保护妈妈了。”

    “嗯，小雅会的。”小女孩儿大声喊道。

    告别了大汉和妇女，燕翎羽转过一个弯，然后驾驶着飞梭朝奇宝斋驶去。        

