    这时，那铺天盖地涌来的粉色花瓣，化作了一根如长龙般的绳索，捆缚向了金刚！

    金刚的身上，一团团金光爆闪，那是那群如食人鱼般的飞剑，在金刚的身体各处疯狂‘撕咬’着他。

    那杆雷电长杖也在这时候，带起了一片滋滋作响的电芒，从侧方轰砸向了金刚的太阳穴！

    这几名玩家不仅实力强，配合也很默契，偷偷在数十里外观战的肖执，屏息凝神，目不转睛的在看着。

    在他的目光注视下，那脑后旋出了一个黑色火环的八臂金刚，气息暴涨，也在这一刻爆发了。

    金刚一条持刀的手臂闪电般挥舞，挡住了那柄轰砸向他太阳穴的雷电长杖。

    耀眼的电芒如一条条蟒蛇般，瞬间便爬满了金刚的身体。

    在雷电的侵蚀下，金刚发出了一声闷哼，闷哼声中，他另一条手臂长度暴涨，手中握着的黑剑，直刺向了那掌握雷电法则的魁梧光头玩家。

    肖执的瞳孔缩了缩，太快了，金刚刺出这一剑的速度实在是太快了，快得肖执勉强只看到了一道残影。

    黑剑瞬间便贯穿了那魁梧光头玩家的身体！

    魁梧光头玩家穿在身上的那件看起来不凡的黑铁铠甲，他周身那爆闪的护体雷光，在这黑剑之下，就好像没有一样，竟然没有起到丝毫的作用！

    魁梧光头玩家大声惨叫了起来，声音凄厉到了极点。

    与此同时，金刚扭动身体，一条握矛的手臂骤然模糊，投出了手中握着的黑矛，将这黑矛掷向了苍穹之上那张如山般的人脸。

    黑矛破空，破空过程中腾的燃起了漆黑的火焰。

    下一瞬，巨大人脸被黑矛扎穿了眉心。

    原本威严的巨大人脸之上，显露出了极为痛苦的表情，哀嚎声中，这巨大的人脸开始了崩碎。

    随着巨大人脸的崩碎，那自天降下的恐怖威压，也在顷刻间土崩瓦解了。

    之前被威压压得单膝跪在地上的金刚，重新从地上站了起来。

    他双臂握着漆黑长杖，一记横扫，扫向了那条缠绕向他的粉色绳索，

    漆黑长杖横扫的速度，同样快得肉眼难见，被它扫中的粉色绳索，重新崩溃成了漫天粉色的花瓣。

    黑暗中，一个女子的闷哼声响起。

    这闷哼的声音，肖执感到了熟悉，正是那名穿粉色罗裙的女玩家的声音！

    那些如同食人鱼般的飞剑，仍绽放着五颜六色的夺目光华，在疯狂‘撕咬’着金刚的各处身体，在他身上‘啃咬’出了一团团耀眼的金色光芒。

    然而，在此刻，这些飞剑却是显得这么的无力。

    别看它们‘啃咬’得很欢，也在金刚的身上啃咬出了不少的痕迹，可肖执一眼就能看出来，这些都只是皮外伤，根本就无伤大雅。

    太强了，这尊八臂金刚实在是太强了。

    那柄黑矛被掷出之后，黑雾翻涌，又一柄黑矛出现在了八臂金刚的手中，被它握着投掷了出去。

    黑矛刚一没入黑暗，惨叫声便响了起来，是那名穿着粉色罗裙的女玩家的声音。

    投出这柄黑矛之后，黑雾翻滚，又一柄黑矛出现在了八臂金刚手中，被他闪电般掷出！

    黑暗中，又一声惨叫响起。

    这是一个肖执听着很陌生的年轻男子的声音，应该属于那名躲在黑暗中操控飞剑的玩家。

    因为，随着这一声惨叫响起，那些像是食人鱼一样疯狂撕咬着金刚的飞剑，一下子就萎了，速度锐减，相继从半空中掉了下去。

    投出这一矛之后，金刚不再投矛了，而是慢慢站直了身子，被他刺穿在了黑剑之上的那名魁梧光头玩家，身上那爆闪的电芒迅速变得暗淡了下来，直至消失不见了。

    金刚轻轻一挥剑，他的身体便被甩出了数十丈远，翻滚着跌落在了地上，一动不动了，应该是死了。

    那漫天飘散的粉色花瓣，还没等落地，便化作虚影消失了。

    之前还打得很热闹的战场，一下子变得安静了下来，场中只剩下了那尊金刚还站着，他的身上金光灿灿，像是刷了一层金漆一样，他有着八条粗壮的手臂，两条手臂持杖，其它的手臂上持着刀、矛等不同的武器，在他的脑后，还悬着一个黑色的火环。

    看起来如同一尊凶煞的魔神！

    都死了？那些玩家都死了？

    还是，死了几个，逃了几个？

    神隐状态下的肖执，目睹了这一场战斗的全过程，整个人都显得沉默了。

    说实话，那些玩家的实力其实不弱。

    不仅不弱，他们都还很强，相互间的配合也很默契。

    肖执刚刚在观战，来不及多想什么，现在仔细一回想，若将那尊金刚替换成他，在这些玩家的围攻之下，他估计连一秒钟的时间都撑不过去，就得被杀！

    他连这些玩家都不是对手，可笑他之前还准备出手对付这尊金刚来着，现在想来，那就是在找死！

    真是不知者不畏，在这尊‘完全体’的金刚面前，他估计连一矛都扛不住。

    在原地站了一会儿之后，这尊金刚脑后那燃烧着的黑色火环一点点变淡消失了，随着这漆黑火环的消失，金刚的气息也在迅速往下跌落。

    他身上的金漆也慢慢的褪去了，那多出来的六条手臂，也都缩回进了他的身体里。

    黑雾凝成了一件黑色的僧衣，套在了它那略有些苍白的精赤身体上。

    这金刚恢复为了肖执初见他时候的样子，在这荒凉的沙土地面上迈步往前走。

    肖执注意到了，之前他脖子上戴着的那一串惨白骷髅头，不见了。

    许是燃烧黑火，旋成那黑色火环时，这些骷髅头都被黑火给烧化了吧？肖执心中如此想。

    忽然，一个念头从他心里面冒了出来。

    那些骷髅头燃烧着黑火，在那金刚的脑后旋成了一个漆黑火环时，那金刚的实力便暴涨了。

    这应该是一种爆发态，类似于那些小说动漫里，小宇宙爆发时的一种状态。

    现在，这一串惨白骷髅头没有了，这岂不是意味着这尊金刚，无法再如之前那般爆种了？

    既然这尊金刚无法再爆种了，那么……他或许可以……

    肖执狠狠甩了甩脑袋。

    他这是在想啥呢，这尊金刚实力强得可怕，哪怕他的脑袋后面没有那个黑色火环了，他也不是这尊金刚的对手啊！

    可是，就这样眼睁睁看着这尊金刚离去，他心里面又有些不甘。

    杀了这尊金刚，好像是可以爆一种碎片出来的。

    这是那四名空气墙外的玩家，出手对付这尊金刚的时候，从那名掌握雷电法则的玩家口中喊出来的。

    他当时的原话是：“你才是妖孽，一起上！杀了他！爆碎片！”

    能爆什么碎片，肖执不知道，但他能感觉得出来，这个碎片肯定不一般。

    四名元婴玩家联起手来想要得到的东西，又岂会是什么普通的东西？

    这尊金刚的实力如此的恐怖，他身上爆出来的东西，又岂会是什么普通的东西？

    “先跟着它走一段吧，看看情况再说……”心有不甘的肖执，很快便在心中做出了决定。

    他对这尊金刚充满了好奇，哪怕杀不了这尊金刚，他也想要多多观察一下这尊金刚，看看这金刚究竟是个什么怪物。

    还有，他只听到了惨叫声，只见到了那名掌握雷电法则的玩家被杀时的画面，其他三名玩家被杀时的画面，他可没看到，况且，元婴修士的保命能力多种多样，哪怕听到了惨叫声，看到了被杀时的画面，他也不能肯定这些空气墙外的玩家，就一定被杀了，他们之中可能还有人活着。

    如此，他就更需要小心翼翼的了。

    生性谨慎的肖执，甚至都不敢靠的太近了，而是将距离保持在了七八十里左右，他觉得这个距离，相对来说是比较安全的。

    金刚迈步往前行走，肖执远远在后跟随，如此过去了几分钟之后，一尊穿着漆黑甲胄，皮肤赤红的魁梧身影，出现在了肖执的视野之中。

    这是一尊行地修罗！

    这尊行地修罗迈着沉重步伐，径直向着金刚奔跑了过来。

    肖执想到了那只黑豹形态的黑雾怪，那黑豹在金刚的面前，乖顺得像是一只小狗一样。

    行地修罗与金刚相遇，它又会有什么样的表现呢？

    肖执心中不禁有些期待了起来。

    很快，这只行地修罗，便奔跑着来到了金刚的面前。

    在肖执的目光注视下，这只行地修罗单膝跪地，直接跪在了那金刚的面前。

    穿着黑色僧衣的金刚，缓步走到了它的面前，伸出了苍白的手掌，按在了行地修罗那颗狰狞的脑袋上。

    这时，让肖执感到惊异的一幕发生了。

    行地修罗那狰狞的脑袋，竟然就这么被金刚用手给摘了下来！

    行地修罗的身体，溃散成了黑烟，行地修罗脑袋上的血肉，开始了飞速消融，很快，就只剩下了一颗惨白的骷髅头。

    ‘原来，金刚脖子上挂着的那些惨白骷髅头，竟然是这么来的……’肖执心中有些恍然。

    将这惨白的骷髅头往脖子上一挂，金刚迈步继续往前行走。

    ‘当这金刚的脖子上，挂满了惨白骷髅头之后，他是不是就又可以爆发一次小宇宙了？’肖执在心里默默的想。

    ‘或者，根本就无需挂满骷髅头，一个骷髅头也可以，只是爆发的时间要短很多？’肖执在心里面猜测着。

    就在肖执心里面想着这些的时候，一道微弱的光芒闪了闪。

    正迈步往前走的金刚，像是被一辆高速行驶的磁悬浮列车正面撞上了一样，身体往后倒飞出了数百丈远！

    点点暗金色的液体飘洒。

    金刚发出了恐怖的低吼声，身体又往后倒飞出了数十丈之后，终于悬停在了半空中。

    他的眉心处，此时正插着一柄小剑，这小剑细如柳叶，泛着淡金色光芒。

    这应该是一柄飞剑。

    肖执通过【金刚耀目】神通，看到了这一幕之后，瞳孔不禁缩了缩。

    好相似的剑！好熟悉的剑！

    不，应该说是一模一样！

    这一刻，他几乎已经可以完全确定了，他第一次挤出空气墙时，那时候，正是这柄飞剑，突然出现，袭杀了他！

    杀他的凶手，正是这名躲在暗处遥控飞剑之人！

    这柄飞剑很细长，插在身高超过了三丈的金刚的眉心处，看起来就像是一根细小的牙签一样。

    细长的飞剑爆发夺目的光华，想要继续往里深入，眨眼又往里深入了一些。

    顿时，又有暗金色的液体，从金刚眉心的伤口处渗透了出来。

    金刚发出了痛苦的低吼，他伸出手，用两根手指死死捏住了这柄飞剑，不让这柄飞剑再继续往里深入了。

    有金漆再次从这尊金刚的额头处浮现，迅速蔓延了他的全身，将金刚重新染成了一尊金人。

    从金刚的腰背处，又伸出了之前的那六条手臂。

    有黑雾向着这边汹涌了过来，幻化出了刀、枪、矛等不同的武器，被这些手臂握在了手中！

    “竟敢偷袭本金刚！杀……杀了你！”金刚发出了恐怖如闷雷一般的低吼。

    刚刚才被他挂在了脖子上的那颗惨白骷髅头，当即飘了起来，燃烧起了黑色火焰，飘向了金刚脑后，快速旋转着，很快便旋成了一个淡淡的黑色火环。

    这黑色火环刚一形成，金刚的气息便暴涨了一大截！

    自他的双眼之中，爆射出了两道如同激光一般的金色光芒。

    这异象，肖执看起来觉得异常的熟悉，赫然与他施展【金刚耀目】神通时，所展露出来的异象，一模一样！

    这尊金刚，貌似也会【金刚耀目】神通……

    等等，金刚……金刚耀目……

    肖执好像想明白了一些什么……

    金刚睁着一双金光灿灿的眼睛，向着前方扫视。

    这时，黑暗中有十数道光芒亮起。

    这些都是飞剑，绽放璀璨夺目的光华，撕裂黑雾，袭杀向了金刚！

    其中大部分的光芒被金刚用几条手臂挥舞着武器磕飞了，还有几条漏网之鱼没有被拦截住，在金刚那金灿灿的金身之上，刺出了几团璀璨夺目的金色光华！

    金刚一旦展开了金身，它们根本就破不开这尊金刚的防御！

