    

    所谓山南水北为阳，山北水南为阴。这江阳城顾名思义，坐落在大江以北，依江而建。

    这条江名为沧浪江，不光在大燕朝境内，在周边数国也是最大最重要的一条江。江阳城的商业也是靠着江上发达的水运，带动起来的。

    黄烁拿着告示，刚到他负责的街区张贴好，就被附近的商户围上了。

    这些小商户知道的并不多，他们不知道神威，不知道仙人，但是他们作为这个城市的根基，却也更敏锐。品剑阁的变故，那些外地大商人的出逃，都让这些人深深的不安。

    他们想获取进一步的信息，哪怕明知道黄烁这样的小衙役不可能比他们知道的更多，也还是本能的围着黄烁，问个不停。也许他们要的并不是答案，只是这么一个发泄的窗口罢了。

    身心俱疲的黄烁终于应付完了这些商户，正要放工回家。那个庄老板却悄默默的凑近了黄烁身前。

    “黄差官，留步留步。”

    黄烁疲惫的摆了摆手。

    “庄老板，我真的什么也不知道，这大半天，口干舌燥的才应付完，您来套近乎也没用。我什么身份您还不清楚？”

    “知道知道，黄差官别恼，大伙也是心急罢了，毕竟品剑阁近半夷为平地。这样的事落谁头上都受不了，大家这不是怕了么。我们小家小户的，就守着这么点买卖，可经不得这样的浩劫。”

    “知道就行了，别存任何侥幸，宵禁的时候千万别出来，否则是真会死人的。好了，不说了，累死了，我先回了。”

    “别啊，黄差官，您也口干舌燥的，来店里喝杯茶，润润嗓子。”

    黄烁狐疑的看向庄老板，这无事献殷勤的，实在可疑。可自己有什么值得对方图的呢？

    “行，喝就喝，我倒要看看你庄老板葫芦里卖的什么药。”

    进到庄老板的店内，庄老板客客气气的泡了一壶茶。

    “黄差官，您尝尝，南边刚运来的紫露茶，价比黄金。”

    黄烁随手端起一杯，一口灌下，他是真渴了。庄老板忍不住眼角抽搐了一下，茶可不是这么喝的啊！

    嗯？一口茶喝下，竟然有种喝了大补汤一般的感觉，一道温热瞬间在腹间散开，引动的自身真气蠢蠢欲动。

    这他酿的是茶？黄烁毫不犹豫的又倒了一杯，一口灌下，然后死死的盯着庄老板。事出反常必有妖，这样的好东西，绝不该是庄老板这样的小商贩有资格拥有的。

    庄老板面露愧色，硬撑着职业化的笑容。

    “那个，黄差官，品剑阁重开了，您清楚么？”

    黄烁默默的点了点头，有大壮在，他自然清楚。新开的自然不叫品剑阁了，改名为了正剑堂。听这名字，黄烁还以为改堂口了。不过听大壮说，新的幕后老板身份更显赫，乃是当今皇帝正经的嫡子，三皇子，昇亲王。

    听了老头说的剑宗和大燕朝的情况，黄烁凭借自己多年小说阅读的经验，甚至脑补出了之前朝堂上的血雨腥风。明显是浩养峰一脉的皇室出面保下了剑庐一脉的刘驸马，除了拉拢人心外，这小小的品剑阁也成了保护费之一。

    这也彻底绝了黄烁混入剑宗的心。如果新老板还是剑庐一脉，他还有能找机会展露锻造天赋，混进去。但是换了皇室，那就彻底没戏了。

    “您做的那个剑璏，被新来的大人看中了。这茶就是赏下来的，据说是仙茶，喝了能延年益寿的。”

    黄烁虽然情商不算太高，但十几岁的外表下，毕竟是个中年社畜的灵魂。庄老板这么一说，马上就被他把握住了重点。

    “哦？这么说来好处是不小了。怎么？庄老板这么客气，黄鼠狼给鸡拜年啊？莫不是打算私吞了好处？”

    “不不，我老庄的商誉，在这条街上还是人尽皆知的。生意，生意，有买有卖嘛，都是可以商量的。”

    黄烁淡然的看着庄老板，看他能说出什么来。这个庄老板确实是黄烁挑选很久才确认的，最重要的一条就是商誉不错。他做的那个剑璏，其实没什么特别的工艺，就是一种突破性的小创新罢了。可以说任何一个合格的铁匠把玩一番，就能做出来。限制他们的不是技术，而是一种开拓性的眼界罢了。

    所以卖的不好也就罢了，万一卖的好，黑心点的商人很容易甩开黄烁自己玩的。这里又没什么专利保护，黄烁一个小小的衙役，也没实力保护自己的成果。这也是他没搞什么惊人的发明，想了很久才弄出来一个简单的安全扣。

    否则别的不说，就他自制防身的那个毒火铳拿出来，在这个禁武的国度，相信不少有钱人还是愿意弄一个防身的。起码用来对付那些孔武有力的流氓混混还是很给力的。但他不敢，一旦拿出来后，风险他现在完全无法掌控。经历了生死的黄烁，现在怂的一匹。

    “嘿嘿，黄差官，我也没想到您这么个小玩意，被那位大人那么称赞。说什么精巧灵动谓之智，简单朴实谓之德，有智有德方为君子之物。十分高兴，赏下了一个新的正剑堂的学徒资格。黄差官，我想买下这个学徒的资格。”

    黄烁诧异的看了眼人过中年的庄老板。

    “就你这身子板，还想去当学徒？”

    “不是我，不是我，家中犬子，刚刚及冠，正想帮他谋个差事。”

    “庄老板，我的出身，你应该清楚。自然也应当清楚这个学徒的身份对我的重要性。”

    “清楚清楚。所以生意嘛，有商有量嘛。您看您现在已经入了衙门，有了一份差事了。这些大商号的规矩，您也知道，最讲究出身清白。虽说府衙当值肯定是清白的，但是这些大户不喜欢用身份复杂的人。他们讲究个忠诚，你出身品剑阁应该清楚的。而且我不是白要，买，我买。”

    黄烁真的动心了。他很清楚，有位皇子在背后，这正剑堂哪怕是初建，未来也不愁发展。将来在这江阳城的地位绝不会比之前的品剑阁差。自己如果凭这个学徒的身份进去了，用一些时间展露能力，将来当个大锤师父，在这江阳城绝对是舒坦的中产阶级。既有钱，也有身份。

    但这是他想要的么？签了卖身契给人当家奴，要是能换来一个修仙的机会，忍也就忍了。但是现在的正剑堂显然不会推荐铁匠去浩养峰。既然没机会，那还不如当个捕快逍遥自在一些。

    而且他现在真的需要钱，修炼要钱，刷技能等级要钱。不如就卖了？        

