    一个正红旗的牛录章京带着四十几个部下，并排推着五辆楯车追着赵老四率领的那个勇卫营小分队。

    他觉得凭借这些楯车的保护，只要近距离与明军交战上了，己方还有着不小的赢面。

    所以，赵老四带人跑，他就立即带人追，累了就换人手继续推，甚至直接停下来休息。

    反正他们得到的命令是尽量的拖延时间，既然明军愿意这样玩，那就陪他们玩，耽搁的时间越久越好。

    看到这些建虏居然想停下来休息，赵老四咒骂一声，老老实实跟着老子跑不好吗？

    非得让老子多废些劲，他立即派出一个小队迂回到他们侧翼袭击。

    于是，这支建虏不得不暂停休息，推动楯车挡住可能从侧面射过来的子弹。

    经过几次试探，他们发现只要是向前直追，这些明军就不会向己方的侧翼包抄。

    好像这支明军是成心不让自己休息，想将自己这些人都累趴下了再发起进攻不成？很古怪。

    这个牛录章京看了一下周围，发现几乎都是己方人马在追着明军跑。

    有些人也渐渐的发现了一些问题，己方的兵力太分散了。

    一旦被对方迂回包抄，分割包围，其他人想去救援都来不及，毕竟明军都骑马，调动速度会非常快。

    务达海顿时感觉到了一些不安，感受到了明军的重重杀机，如果自己是明军指挥官，肯定要开始包抄分割了。

    他只猜中了一部分，却不知道，沈浪不但要包抄分割，还要派出几倍的兵力进行包抄分割，杀鸡用牛刀，快、准、狠。

    一个千总发现赵老四这个小分队已经引诱那支建虏跑了很远，可以下手了，于是立即派出一个局的兵力前去支援。

    看到一个局的援兵过来了，赵老四便知道应该收网了，而这个正红旗的牛录章京顿时脸色一变，大骂道：

    “狗东西，太不要脸了，兵力本就比老子多，还派这么多人过来支援。”

    他又看了一眼近百步开外的赵老四他们，牙一咬吼道：“给我冲。”

    他想等另一支明军的援军过来之前与赵老四他们交战上，可赵老四牢记沈浪的战术要求，绝不意气用事，所以又继续开跑。

    这些推着楯车的建虏自然是追不上。

    看到支援过来的那支明军开始向自己侧翼包抄，这个牛录章京只能大声的下令道：“把楯车围起来。”

    他想把五辆楯车围一个圈，但显然用处不大，因为楯车之间会有很大的间隙，无法将里面的人都护住。

    赵老四也不再跑了，开始和这个支援过来的局围绕着这支建虏分队转圈，看到有破绽，立即派人下马射击。

    “砰砰砰……”子弹飞射，从楯车之间的间隙穿过，将一个个显露出来的建虏射翻。

    一些建虏在楯车上用弓箭进行还击，但根本够不着，因为勇卫营士兵都处在他们的射程之外，根本就不靠近。

    看到身边的同伴一个个惨叫着倒下，一个拨什库终于是忍受不住了，他一只手抓住一个把手，居然一人将沉重的楯车推动了起来。

    “啊……”他咆哮着向赵老四这边冲来，想拉近距离，给楯车上的两个部下争取机会。

    哪怕是射杀一两个明军也好，他不想这样一文不值的死去。

    果然勇悍，但赵老四还是不想如他所愿，一边拉开距离，一边派部下从两侧包抄。

    楯车只能挡住正面，一旦从两翼或者后面包抄过来便失去了防护作用，他们能防住一面，却根本防不住其他三面。

    所以当勇卫营士兵从两侧包抄过来时，他们的下场注定很悲惨。

    当这三个建虏的身形显露在自己眼前时，一个小队的勇卫营士兵毫不犹豫的举枪开火，几人先后中弹。

    楯车上的一个弓箭手还在最后悲愤的射出了一箭，落地后还隔着目标二十步开外。

    看到三人倒地之后，另一边还没有开枪的那个小队连忙上前，那原本倒地的拨什库突然站起，就要猛冲过来。

    “砰砰砰……”已经有所防范的勇卫营士兵连忙开枪，他连中五枪，魁梧的身躯上被打出了一个个血洞。

    手中的战刀无力的掉落，身形一软，不甘的一头栽倒，两眼瞪得滚圆。

    几个勇卫营士兵还是上前补了几刀，另外两人也没有被放过。

    而随着这个拨什库将楯车推了一辆出来，他们所在阵形的破绽就更大了，四辆楯车根本挡不住四个方向，漏洞百出，呆在原地只有被动挨打。

    “杀，给老子杀。”知道自己没什么机会翻盘了，这个正红旗牛录章京陷入了最后的疯狂，下令已经不足一半的人拼死一搏。

    不求活命，只想杀几个明军。

    若是以前，这根本不叫愿望，只要与明军战斗，就可以轻松做到，可今天却不一样了，想杀一个明军真是千难万难。

    不是大清勇士不够勇敢，而是这些明军太狡猾，太无耻了，根本不与你正面交战。

    就算占据巨大优势也是如此，宁愿被撵得到处跑。碰都碰不到，这仗还怎么打？

    “砰砰砰……”一个个推着楯车冲出来的建虏被勇卫营士兵包抄射杀。

    他们发狂，他们不甘，他们甚至没有太高的要求，只想一命换一命，或者几命换一命，但是依然做不到。

    “嗵……”一个勇卫营士兵一刀捅入一个倒地的建虏的胸口，这个原本应该死去的建虏却是突然睁大了双眼，整个人直接弹起，似乎还想坐起来一般。

    也许是太过不甘，他努力的抓住战刀，提着最后一口气想要砍出最后一刀。

    “嗵嗵嗵……”可是这一刀终究没能砍出，还换来了十几刀。

    几个勇卫营士兵以极快的速度在他身上开了十几个窟窿，他的眼睛瞪得似乎都要暴突出来，身体也无力的倒了下去。

    巴克山看到勇卫营一支支军队出阵，开始将一支支分散开的大清精锐分割、包围、剿灭时，他流下了痛苦的泪水。

    他疯狂挣扎，低吼咆哮：“快撤啊，快撤啊，撤啊……”

    成功的将这支建虏小分队剿灭之后，赵老四连忙和这个局的士兵去支援其他方向，沈浪那里也派出一支支小分队冲向各个已经可以收网的位置。

    通过运动的方式集中优势兵力以多打少，再充分发挥出自己的火力优势，即便这些建虏再勇悍，也只能饮恨当场。

    越来越多的建虏在不甘中被剿杀，怨念冲天。

