    【四天后，魏军到达街亭，张郃率军驱逐了山下保护水源的黄袭、李盛。你仰天大笑，笑张郃无谋，曹真智浅，竟看不穿黄、李二人只是你派出的疑兵。】

    【五天后，诸葛亮收到王平绘制的街亭地形图本，当场拍案而起，大骂你“无能”，舍了陇西诸郡，亲率大军来援。】

    【十一天后，张郃见山上蜀军萎靡不振，催军来攻山……被滚木压身、礌石洗脸，大败而退，一战折损五千兵士。】

    【十五天后，张郃后军赶至，聚十万大军又来攻山……再次阵亡五千兵士后，遂分兵五万驰援陇西，与后方扎营在当道的魏延军大战一场，魏延将败之时，诸葛亮亲率大军赶至，压住阵脚，逼退魏军。】

    【十六天后，诸葛亮、高翔、王平、魏延等十三万大军分兵四路，将五万魏军堵截于街亭。双方激战数日，互有胜负。】

    【你，以下等马身份，与被牵制在南山下的魏军四万精锐骑兵，游离于战场之外，坐山观两军厮杀。】

    【三十天后，山顶池水枯竭，你心神失措，慌得要死。】

    【魏将张郃见你被困山顶一月之久，仍军容齐整，士气如虹，遂疑山上有水源，深恐僵持下去腹背受敌，被五路蜀军所困，沿原路退后六十里至陇坻口下寨，合兵一处，高挂免战牌。】

    【三十三天后，陇西三郡得知蜀魏两军僵持于街亭，人心浮动，归而复叛。】

    【五十天后，蜀军粮草不济。你，随诸葛亮撤回汉中，本次北伐失败。】

    【五十五天后，你，因违抗诸葛亮“扎营于当道”军令，虽拒敌月余、歼敌一万，得脱死罪，却被贬三级，由参将降为帐下督。】

    【叮，本次模拟结束。】

    【你，在本次模拟中领悟了“上兵伐谋、龟缩不战”的一级统帅要义（满级为十级）。】

    【你，在本次模拟中领悟了“一夫当关、万夫莫开”的初级武将要义。】

    【你，智力+1，当前智力值65，当前智力为所有蜀汉武将第三。】

    【你，武力值+3，当前武力值26，当前武力为所有蜀汉文官之首。】

    【叮，本月模拟次数已用完。】

    ……

    马谡缓缓睁开眼睛，环顾左右：“今日初几？”

    “将军，今日三月初一。”王平身着重盔回了一句，目光直直地望着街亭废墟，愁绪满面。

    如此街亭，可怎么守？

    三月初一.....马谡瞬间有些慌了。

    对于一个拥有外挂的穿越者来说，人生最大的杯具，恐怕就是月挂次数已用完，而这个月才刚刚过去半天。

    好在，第二次模拟给出了死里求生的方案。

    否则就只有扎营当道，人在亭在，与街亭共存亡了。

    之前说过，从关中进入陇右的道路有两条可走，一条是陈仓渭水道，出口在上邽城。从此路走虽然可以直插天水，但是此路狭窄崎岖，不利行军；且渭水道的出口正是被诸葛亮大军围住的天水郡上邽城，张郃若由此行军很可能会被堵在出口，或者陷入蜀汉军主力包围之中。

    另外一条路有点远，从渭水道北上走陇山道直奔街亭，此路虽远，却是平坦笔直的大道，利于以骑兵为主的魏军行进。

    因此，街亭地理位置相当重要，它处于陇右五郡的核心地带，街亭一但失守，曹魏大军就能源源不断从关中进入陇右五郡。

    对于诸葛亮来说，第一次北伐的直接目标，就是赶在曹魏援军到来之前，迅速攻占陇右五郡。

    守住了街亭，魏军就无法从陇山道进入陇右，诸葛亮就能将陇右郡县一一攻下。

    也就是说，目前魏军所有进入陇右的通道，都被蜀军暂时控制。

    但是，两万五千步兵要怎么做才能阻挡五万魏军呢？

    敌我双方的兵力差摆在这里，马谡知道，即使暂时守住了街亭，挡住张郃大军，他也不可能挡住张郃一辈子！

    最终，还是需要诸葛亮亲率大军前来决战。

    而就蜀、魏两国的国力和军力对比来看，诸葛丞相再能打，蜀汉军仍然不是魏军的对手，大概率最终还是会败于魏军之手。

    原因无他，魏国光是放置在西线的兵马就超过了二十万，仅张郃就带了十万骑兵，大都督曹真麾下也有数万人马，与赵云的疑兵在萁谷纠缠。

    要命的是，这近二十兵马并非魏国的全部，只是其中一小部分兵力而已。

    在东线的合肥、广陵、寿春，魏国布置了近十万人马；在中线的襄阳、南郡等地，魏国同样布置了数万兵马。

    另外洛阳、邺城、太原等地还有几十万预备军，随时可调拨前线参战。

    而丞相北伐的这十五万大军，则是蜀汉的全部家当。

    一旦战事僵持下来，就到了比拼国力的时候。

    到那时，蜀汉凭借益州一洲之力，根本耗不过魏国九个州的雄厚资本。

    不过，马谡也知道，如果他守住了街亭，虽然改变不了最终失败的大局，但是却能改变蜀汉很多人的命运！

    守住街亭，立下大功，他必将得到重赏。

    诸葛丞相本来就打算提拔栽培他为继承人的，一旦此次守卫街亭的任务圆满完成，哪怕最终蜀汉仍然失败了，诸葛丞相日后也必将有更多的军事任务交给他。

    并且，此战过后，他在军中的威望会一步登天。最终很可能会超过魏延，成为蜀汉军中仅次于诸葛亮的存在。

    这样的话，在诸葛丞相去世后，就不一定会让杨仪统军，杨仪自然也就没机会除掉魏延。那么最终魏延、杨仪、马岱等人应该都能平安地活着，继续为蜀汉效力。

    这样的结局，岂不是皆大欢喜？

    再大胆设想一下，如果真的守住了街亭，说不定诸葛丞相的后续接班人，可能就是他马谡了！

    想到这里，马谡心头豁然开朗，目视王平，指着南山，沉声道：“王将军，且看此山如何？”

    王平看了一眼南山，摇头道：“将军，此山树木密布，四下皆不相连，不是屯兵之所。”

    “我等奉丞相之命前来守卫街亭，可在此五道路口下营，令军士伐木为寨，以拒魏军。”

    马谡哈哈一笑，自信满满说道:“魏军兵多，我军兵少，当道下寨岂能久持?最多不过坚守十余日而已，这点时间远远不够丞相所需，我观此山乃天赐之险，可就山上屯军。”

    王平大惊，连忙劝道：“将军不可啊。若屯兵当道，筑起城寨，敌兵纵有十万，也不能偷过，今若弃此要道，屯兵于山上，倘魏兵骤至，四面围住，将军以何自保?”

    马谡摇头失笑:“兵法云：一夫当关，万夫莫开。若魏兵到来，面对如此高山，他又能耐我何？”

    王平又劝道:“我久随丞相征战四方，每到一地，丞相都尽意指教于我。今观此山乃是绝地，若魏兵断我汲水之道，兵士将不战自乱，大军休矣。”

    马谡摆手道:“这你就不懂了吧，此山顶平而宽阔，我即命兵士在山上挖掘天池，存够一月用度之水，管叫魏军束手无策！”

    王平闻言一怔，脸庞憋得通红，气道:“我说不过你，若将军要在山上下寨，可分兵与我，我自去山西下一小寨，为掎角之势。倘魏兵来，可以相应。”

