
　　“怎么？怕了？”开A8的男青年得意道，“泡妞也要讲究实力知道吗？你看看你，穿的衣服，裤子和鞋子，我的一双皮鞋，就顶你好几套了，再说了，老子开的是A8，你有吗？”

　　男青年极度嚣张，说实话，这样跋扈的人现在社会上非常少，而今王东来居然就碰上了，如果不是他家里真的有实力，那么就是一个2B青年，看这少年开着A8的轿车，显然是前者了。

　　只不过一辆A8，如果是普通的年轻人眼中，自然可以称作土豪，但是放在王东来的眼里，屁都不是。

　　“我能揍人吗？”王东来看了两名片警一眼，面无表情地说道。

　　“不能，如果做违法的事情，就要扣除保证金，并且还要把你再次送进……”

　　“好了，我知道了。”王东来叹了口气，虽然不在乎这两名片警，而且就算自己再进监狱，凭借李幼雨的实力，还是能够轻轻松松将自己保出来，但是王东来还是秉着能不惹事尽量不惹的心态。

　　“但是这个男的找我茬，怎么办？”王东来继续问道。

　　“不用理会就是了，如果他想硬来，我们会阻止的。”两名片警冷峻道。

　　“好吧。”王东来有些无奈，只得拉着楚晓晓继续向前走去。

　　“唉唉，我刚才的话你难道没听到吗？给我站住！”男青年继续把车子挡在了王东来的面前。

　　如果一开始，王东来只是被这个男青年的逗比行为给逗乐了，那么现在，他已经有些不耐烦了。

　　轿车的机动性没有人走路来的灵活，王东来心说，我惹不起我还躲不起吗？

　　于是和楚晓晓一起行走在非机动车车道上，但是那男青年还不死心，甚至于把轿车开到了非机动车道上，一路尾随着王东来和楚晓晓。

　　虽然两名片警也已经有些不耐烦了。但是男青年的行为，是由交警负责的，还轮不到他们，他们只要一声不响地监视着王东来就行了。

　　“嘟嘟嘟……”眼见王东来跟楚晓晓两人不理睬自己，男青年不停地按着喇叭，很快便引起了周围很多人的注意。

　　“现在的年轻人，真是执着。”王东来对着楚晓晓笑道。“想不到你的魅力还挺大，居然能够让一个男孩子为了你这样不顾一切。”

　　“你少取笑我了，那人就是一个无赖，我们学校里面人尽皆知的，往往骗到一个女孩子之后，第二天就不予理睬。简直就是一个采花大盗。”楚晓晓没好气道。

　　“你怎么知道？”王东来好奇地问。

　　楚晓晓不是傻瓜，而且女人的小心眼让她觉得，王东来这句话似乎是在试探自己，而自己的男人为什么会试探自己呢？原因只有一个，那就是他不信任自己了。

　　这一下，楚晓晓立马就有点慌了，虽然平时在王东来的面前没少撒娇。而且一直都占据主动，搞的王东来拿她一点办法都没有，但是一旦察觉到王东来的这种似乎不太信任自己的语气，她的小心脏立马一抽。

　　“东来你别乱想，我现在除了你之外，其他男人基本上连说话都不会说一句，你千万不要误会，我之所以知道他的事情。就是因为我的一名室友被他骗过一次，晚上的时候找我诉过苦的，所以……”

　　眼见楚晓晓就像是热锅上的蚂蚁一般，急的团团转，王东来眯起眼睛笑了笑：“我自然不会误会了，你想多了。”

　　“是真的，东来。如果你还是不相信我，那我干脆不来这里上学了。”楚晓晓深怕王东来误会，不住地解释，看来是真的有些慌张。而且一边说，一边眼眶微微有些湿润了起来。

　　“小傻瓜，哭什么？自己的女人，我还会不相信吗？”王东来因为双手被手铐铐着，所以举止有点不方便，只得用说话的方式告诉楚晓晓不要紧张，自己并没有误会。

　　眼见王东来和楚晓晓两人手挽着手，向前走，根本不理睬自己，那名男青年在大街上，路人的围观下，感觉面子有些挂不住，当下竟是脑子一热，踩动油门，向王东来和楚晓晓两人撞了过去。

　　“妈的，老子得不到的东西，与其让给别人，不如亲手毁灭！”

　　王东来马上擦觉到了身后的异样，连忙抱起楚晓晓，向旁边的绿化带跳了进去，总算是躲开了这突如其来的车祸。

　　“哗——”围观的群众们瞬间哗然了。

　　别说是王东来有些意外，连那两名民警都觉得不可思议，现在的年轻人居然为了一个女人不惜造成一场车祸。

　　无数人对着那名男青年指指点点，但是没有人敢上来说他的不是，显然，他在这一带确实还有点恶名。

　　“看啊，那不是苗氏集团的公子吗？又在惹是生非了。”

　　“那个年轻人也真是倒霉，居然会惹上那种败家子。”

　　“又是那个恶少，仗着自己家老子跟黑涩会有点关系，就在这一带胡作非为。”

　　路人们纷纷议论着。

　　“你没受伤吧？”王东来拦腰抱着楚晓晓，从绿化带中走了出来。

　　“没事。”楚晓晓摇了摇头，双手挂在王东来的脖子上，一脸歉意道，“对不起，让你受气了。”

　　“受气？不见得，我现在要出气。”王东来语气冰冷，看着那依旧坐在轿车当中的苗家公子，“你在这里等我一会儿。”

　　放下楚晓晓之后，王东来将手上的黑布拿开，露出了里面的手铐。

　　手铐一亮出来，周围的群众们纷纷捂着嘴巴，一脸惊讶。

　　“手铐？他的手上怎么会带着手铐？”

　　“难道是罪犯？”

　　不管围观群众议论纷纷，王东来自顾自走进了一家五金店。

　　“老板，借锤子一用。”王东来没有征求老板的同意，而是拿起墙边的一把大型铁锤，就向外面走去。

　　五金店的老板看到王东来双手上带着的手铐，哪里还敢阻拦。

　　王东来拖着一人高的榔头，任由铁器拖在地上，在行走的时候与地面发出摩擦之声。

　　“遭了，会不会闹出人命？”围观群众议论纷纷。

　　“下车！”王东来来到那辆A8轿车旁边。

　　“你，你要干什么？”看到王东来手拿铁锤，以及戴着手铐，苗建凯已经害怕得连说话都变得哆哆嗦嗦。

　　“放心，我今天只砸车，不砸人。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)23sk.Com

　　PS：今天只有两更了，卡萨是10点半才到家的，明天会多更一点。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第575章 砸富二代的车免费阅读。https://xs.23sk.com 