    许星辰的主力舰队的任务执行的还算顺利，从凌晨开始忙活到夜幕再次降临，用了总共差不多二十个小时，完成了对西方群岛外海的深海大舰队的收编行动。

    最终直接掌控的低级深海数量，至少超过了三十万，更重要的还有六百多个高级深海，其中还有十六个觉醒了自我意识的。

    由于深海的而数量过于庞大，再加上西方群岛的局势仍然并不稳定，所以许星辰和决策团商量之后，就决定不把她们往东方群岛运送了，直接留在西方群岛。

    舰队在西方群岛的东西两个方向，造了两片中等规模的外海群岛，把三十万普通深海安置下来，让东方过来的高级改造深海带着她们慢慢拆解深海残骸。

    统计后再与普通深海改造基地拉开足够的距离，额外找一个单独的岛屿，把六百多高级深海关起来，按照豆子岛南岛改造基地的方式对她们的进行改造。

    而那十几个觉醒了自我意识的高级深海，如果是以前的时候，许星辰肯定会自己过去打招呼，尝试直接签下来。

    但是这一次，许星辰在非常短暂的考虑之后，就忍住了亲自过去看看的冲动，而是让虎鲸带着她们先去拆解深海残骸。

    因为在跟自己签约之前，所有的深海高级个体，都是深海母体的下属节点，都可以算是深海母体的耳目。

    许星辰之前就已经明白，自己才是深海母体的第一优先灭杀目标，而深海母体是个掌控着数十万疯子的大疯子，

    现在的局势，她已经无法直接摧毁西方群岛舰娘组织了，一旦让她确认了自己的位置，可能会不惜一切代价来弄死自己。

    深海母体也许不会正好盯着被自己抓的这些节点，但是许星辰不想去赌一个大疯子的状态是否正常……

    许星辰到了西方群岛之后，始终都没有在公开场合露面，直接接触的个体都是自己签约的舰娘和深海。

    始终老老实实的留在幕后，做一些协调性的安排和决策，给前线干活的舰娘和深海当精神后勤……

    现在当然也不敢莽撞的去见没有签约的深海了……

    相比许星辰这边的基本顺利，西方和南方各个舰娘组织的首脑，现在却都是焦头烂额状态……

    封锁和排查这些基层的细节工作，知道怎么做是一回事，真正做起来的时候，那就是另外一回事了。

    深海的内部爆破袭击，也始终都没有停歇。

    不只是没有排查的区域始终有破坏行动，就算是已经排查过的区域，也时不时会出现破坏活动。

    临时过来参与基层工作的舰娘和指挥官，每次收到其他同伴发来的消息的时候，都是处于胆战心惊的状态。

    生怕又是新的爆炸事件，生怕人类出现骚乱，生怕刚刚排查过的小区再次返工……

    相对而言，西方群岛还稍微好一点。

    因为东方朋友们的消息中说，她们已经把来袭的深海大舰队，“消灭”在了外海大洋上，她们可以专心处理内务。

    这种报告当然是没问题的，俘虏也是一种消灭的形式嘛。

    南方群岛的局势则更加恶劣了。

    深海母体可能放弃了西方群岛的行动，注意力全部转移到了南方群岛。

    南方群岛外部的深海大舰队，正在完全不顾损失的猛冲。

    虽然南方群岛的舰娘们，得到了许星辰的装备支援，在于深海的公平对战中处于优势。

    但是一来深海的数量太多了，至少超过南方群岛全体舰娘的两倍，而且全部深海都是作战人员，不需要考虑任何其他的事情。

    而舰娘还要维持各个组织的运转，维持所有设备的管理维护，维持对人类社会的安抚和管理。

    实际来到战场上的战力对比，至少超过了四比一的程度，四个深海打一个舰娘。

    二来深海完全是疯的，完全不要命的按照母体的指引进攻，没有任何额外的顾虑，打起来凶残到了极点。

    三来深海相比以前有了策略，不再集中攻击那些位置固定，防御完善的海峡入口，而是在海岸线上随机找地方登陆。

    数量本来就少的舰娘们，只能保持一个个机动舰队，在整个海岸线上疲于奔命。

    同时，后方的军港和城区里面，还在接二连三的发生恐怖的爆炸。

    这种爆炸的破坏性，当然不如直接登陆，直接近距离轰炸炮击，造成的那么严重。

    但是对于人心的打击却差不了多少，随时随地都可能发生的恐怖袭击，比直接的正面战争更加令人恐慌。

    从下面的人类到普通舰娘，全都处于人心惶惶状态，就算是维持秩序的舰队，努力的安抚都起不了什么作用……

    内外交攻的战斗和煎熬，从上午持续到下午，从下午持续到午夜，从午夜又持续到早上。

    当然第二天的太阳再次升起，新的一天再次来临的时候，所有人和舰娘的精神都濒临崩溃了。

    而深海的攻击和破坏，却没有任何减弱的迹象，仍然在努力的突破舰娘们的陆地防线。

    没有人知道自己还能坚持多久。

    于是，在南方群岛的又一个清晨，西方群岛的第二天下午，南方群岛的几个舰娘组织首脑，互相通报了情况之后，决定还是要向许星辰这边求援。

    她们再次向朝歌申请了即时通讯，然后约克城级航空母舰二号舰企业号的舰娘，作为代表来跟许星辰直接商量。

    朝歌大致为了情况之后，就把卫星通讯连到自己船舱会议室的电话会议系统上，通过扩音器和拾音器，让双方可以直接交谈。

    许星辰坐在朝歌船舱的指挥中心里面，身边响起来大洋对岸传来的，一个有些疲惫的女声：

    “东方的朋友您好，感谢您之前给我们的提醒和装备支持，让我们提前整合了力量，抵御住了深海的突袭。

    “但是深海的数量太多了，特别是破坏和战斗都太过疯狂了，我们快要坚持不住了。

    “我们现在需要支援，我们请求您的支援，拜托了……”

