    每个班级通常都有那么一两个边缘人物，内向、寡言少语，通常没什么朋友甚至干脆受到排挤欺压。

    少年时代是人最单纯的时候也可以说是最恶的时候，或许他们不会如同电影电视剧里一样拜金攀比势利眼，但往往可能因为一个简单的原因就排斥孤立某人，甚至在个别人带头下起哄欺负。

    而究其原因往往只是很不起眼的小事，比如邋遢、不太好的容貌特征、脚臭狐臭、一些不起眼的流言蜚语之类。

    当然，更多时候最主要的还是这个人本身就内向，自卑自闭，不善交流，没有朋友。

    唐幼馨就是这样一个标准的边缘人物。

    每天独自一人上下学，走路都是低头看脚尖，如同用脑门看人一样从来不敢抬头与人对视。

    或许是家境不怎么好，她有些内向自卑，基本没有朋友，同班同学虽说没刻意去排斥但因其性格也凑不到一起去，唯一有存在感的时候大概就是老师点名的时候。

    “难不成是个隐藏的宝藏美女？”

    夏旭有些好奇。

    比起金手指出错，他自然是更愿意相信是自己以前没有发现美的眼光。

    这个星球虽然叫海蓝星，所处的国度叫夏国，但大致与地球的华国是相差不大的，再好的身材在惯例臃肿丑陋的校服遮掩下都看不出来，不然华国校服也不会被许多人戏称为防早恋神器了。

    面容其实也是如此，唐幼馨整天低着头，整个脸都被双颊双鬓的乌黑长发遮住大半，加上与人交集又少，没被关注到也是正常。

    越想越好奇难耐，夏旭忍不住起身靠近了过去。

    唐幼馨此时正面朝下趴在桌子上，看样子是在睡觉，但走近后就会发现她的身体在细微颤动。

    “哭了？”

    夏旭疑惑的压低身子，想要确认一下。

    这种趴在桌子上哭泣的场面他也不是没见过，很多人悄悄抽噎时都是这样，身体一抖一抖的。

    不过等弯腰后夏旭才发现自己猜错了，唐幼馨并非是在哭，而是在小口小口的悄悄吃东西，似极了在课堂上偷吃零食的模样。

    可现在并非上课时间。

    恰恰相反，这正是午休吃饭的时候。

    只是……看到唐幼馨正在吃的东西，他也大概明白原因了。

    那是一个灰黑色的荞麦馒头。

    之所以趴在桌子上偷偷摸摸吃……大抵是不想让还逗留在教室里的他们几个看到吧。

    唐幼馨的家境不好，高中几年都是贫困生，这是很多人都知道的事情，只是没想到竟然差到这种程度。

    这种窘迫感夏旭其实很理解，原身同样是孤儿，他自己小时候也穷过。

    静！

    似乎是察觉到了有人在看自己，趴在桌上悄悄进食的少女动作一顿，整个身体都僵直住，浑身仿佛紧绷了起来。

    “要不……我请你吃饭？”

    夏旭有些迟疑，不知道自己该不该继续出声。

    这或许会更加刺激少女的自尊心，但此刻的情况实际上也足够让人窘迫了，多这一句不多。

    唐幼馨闻言后僵直的身体抖动了一下，没有回复，仍旧额头枕着手臂、脸朝下趴着，看不到神情。

    不过顿了片刻，少女身体继续颤动，又小口的吃起了馒头。

    这或许就是‘回复’吧。

    “你这样不噎得慌吗？”

    夏旭无奈，莫名感觉自己有点像是在和仓鼠或者小白兔自言自语。

    “不……不用了。”

    终于，糯糯的声音传了出来，但还是趴在桌子上发出来的，细若蚊吟，不仔细留意的话或许都听不到。

    弱弱的羞怯语气，软糯乖巧的声音，莫名让人升起一股想要欺负又想要保护的冲突欲望。

    “那要不你请我吃吧？正好我没饭吃。”

    夏旭‘恶’向胆边生，伸手探去，夺过少女还剩下一大半的荞麦馒头，恶狠狠的塞进口中，几口就囫囵吞枣的吃了个干净。

    本想看少女抬起头欲抢回去的惊慌样子，顺便用赔偿的理由请人家吃顿饭。

    谁知唐幼馨却并没如他所料，反而在他吃完后弱弱的又递过来另一个：“还……还要吗？还有一个。”

    “我这是抢你东西，欺负你呢，严肃点。”

    夏旭被弄得好气又好笑，但看少女低头的怯怯模样，又有点莫名的触动。

    这时他倒是忘了自己想要看看少女‘真容’的初衷，只是看着她埋头在胸前当鸵鸟又坚持伸手递过来的另一个馒头，索性心一横，夺过再次吃了个一干二净。

    “还有吗？”

    拿着刚刚装荞麦馒头的白色塑料袋，夏旭恶声恶气的明知故问。

    “没有了。”

    唐幼馨似乎被吓到了，如同受惊的小白兔一样微微颤抖了一下，然后才弱弱的回应。

    “那不行，我还没吃饱，走，我们出去继续吃。”

    夏旭强拉着唐幼馨就走，教室里几人要么看好戏要么欲言又止，却并没人上前阻止。

    “我……我没钱。”

    “我请你。”

    “我不要……”

    “没征求你意见，只是通知，我这人讲原则，你请我吃了东西我就要请回去。”

    女生的力气终究比男生要逊色一些，夏旭半拖半拽，终于还是拉着唐幼馨来到校门口，顾忌其内向的性子，最终找了间食客比较少的面馆走了进去。

    要是请什么饭店夏旭现如今还真请不起，现实没那么多富二代遍地零花钱上万的情节，高中生能有个百十块零花钱都不错了。

    更何况夏旭实际上也是孤儿身份，只不过父母留了间房子与少量存款，比唐幼馨的情况自然要好，但其实也有限。

    这间面馆开在学校前门，而大多数人都更喜欢去小吃更多的学校后门，因此面馆生意比较差，很冷清。

    夏旭要了两碗最普通的木耳肉丝面，提前结了账，拉着唐幼馨在角落的餐桌落座。

    没过多久，老板就端来一碗热气腾腾冒着白雾的汤面放到了夏旭面前。

    “吃吧。”

    夏旭将面碗推给了唐幼馨。

    “不要。”

    唐幼馨依旧将头埋在胸口不敢抬头，但夏旭的动作她还是看到了。

    如避蛇蝎一般，她整个身体往后微缩，屁股都如坐针毡的往后挪了挪，又做贼一样伸出一根食指，对着碗一戳一戳的，悄悄推向夏旭，似在无声抗议。

    “赶紧吃。”

    夏旭手一推，将好不容易‘戳’过来的碗推回原位，板着脸，恶声道：“我跟你说，我也是有自尊心的，白吃别人东西我不成要饭的了？别人都会说我穷酸，必须请回去，赶紧吃。”

    “我……我……”

    唐幼馨惊得身体一抖一抖的，委屈巴巴的道：“吃就吃嘛，别凶我好不好……”

    “那就吃，全部吃完。”

    夏旭发现这似乎才是和唐幼馨最有效的沟通方式，想好好说话都没办法。

    “哦……”

    唐幼馨委屈的‘哦’了一声，不情不愿的，右手两根手指在桌子边缘做出人腿走路的模样，摸摸索索的挪到插筷子的竹筒上，这才拿了筷子小口吃了起来。

