    

    “嗯，来了。”

    连明抱着莫邪走过来，此时连明抱着莫邪已经不显得别扭了，反而有点相配，不过连明现在也只是与莫邪同高罢了，要想像王者荣耀里的干将莫邪那样和谐的话，连明至少还得长高十几厘米。

    那样连明就有一米八的身高了，与莫邪一米六五的身高在一起就会十分的匹配。

    柳絮给连明盛粥，“明儿你想好这次要怎么样的魂兽作为你的魂环了吗？”柳絮把粥伸到连明面前问到。

    “嗯～我想要有分身型的魂技，像鬼虎或者暗影豹这样有分身天赋技能的魂兽。”连明坐下，把莫邪侧放坐在自己大腿根上，接过粥回应柳絮。

    “行吧，这是你自己的选择，以后不要后悔就行，我和你爸爸会帮你捕获你需要的魂兽的。”柳絮叹息道，其实她也是不想让连明猎取分身型魂环的，不过这是连明自己的选择，她不会过多干涉。

    柳絮抬头看向坐在连明腿上的莫邪，这几年她们已经习惯了莫邪的存在。

    柳絮也不知道是不是错觉，她发现莫邪变得越来越好看了。

    自从那次莫邪帮连明挡下攻击，连明和莫邪干什么柳絮都已经不管，只是家里的饭桌上多了几道菜，有时候是韭菜鸡蛋，偶尔换成生蚝或者王八炖汤啥的，一个劲的给连明夹菜，让他多吃点。

    吃过早饭后，连胜把帐篷啥的收起来，用脚把火踹灭掉，目光环绕一周，确定没有东西落下后向柳絮和连明挥挥手道：“走吧，今天深入一些千年魂兽比较多。”

    随后一马当先在前面带路，柳絮在最后断后，，连明依旧是在连胜和柳絮的中间。

    就这样前进了几个小时，连胜停下回头说道：“午饭时间都要到了，我们先休息一下吧，顺便把午饭吃了。”

    “嗯，也好。”柳絮见确实该休息一番了。这一路下来，他们发现了不少千年级别的魂兽，可惜都不太附和连明的条件，都被柳絮她们赶跑了。

    “嗦～嗦～嗦～”

    “嗯，有东西！”连胜刚还没坐下就先弹了起来，黄黄紫紫黑黑六个魂环从脚下升起，是的，六个魂环。

    这五年时间连胜早就过了六十级魂力，并在两年前前往星斗大森林里获得了一个两万年的极限魂环。

    连胜盯着传来声音的方向，魂环已经开始蠢蠢欲动了，稍有不慎便果断出击。

    柳絮黄黄紫紫黑五个魂环从脚下升起，虽然还没有到达六十级魂帝的修为，但她也是在这五年时间升了八级，目前已经是五十九级了，预计这一年内突破到六十级，猎取魂环之后便是六十级魂帝了。

    可能再过两年，就追上连胜了，柳絮的天赋果然不凡，要不是因为怀了连明，怀胎十月，然后又照看了连明一年多，柳絮现在至少也是六十五级以上的魂帝了。

    “来了！”柳絮轻喝道，魂技都已经准备好了。

    连胜眼睛突然一瞪第三魂环亮起，青铜剑身光芒大放猛的抬剑高举过头。

    “喝——”连胜一声低喝一道强大的剑气脱剑而出，劈向声音传来的方向飞去。

    “撕～”蛇声响起，只见一挑黑黑长长的黑影在剑息到来之后，身体快速抖动，黑影变得光滑起来，像是多了一层粘液。

    “噗～”连胜的剑息直接砍在黑影上，黑影被砍飞出去，不过奇怪的是，不是倒飞回去，而是侧着飞出去的，剑息还带走一些液体，闪闪发光的，不像血液。

    黑影很快就用自己的行动回应了连胜的疑问，黑影很快就又动了起来，没有一点受伤的影子。

    黑影可能知道连胜不好惹了，也不敢再向前跑了，换个方向准备就准备跑，没有一点要反抗的意思，好像后面有洪水猛兽追着它一样。

    柳絮看出了这黑影的原型，就是一条五米长的大黑蛇，此时这条大蛇换了个方向，不过对的是柳絮和连明的方向。

    柳絮当然不答应，往连明这边跑，这黑蛇不是自寻死路吗？

    柳絮上前几步第一魂技亮起，“找死不会找地方啊！”直接由下往上挥击，一剑挥在蛇身上。

    刷的一剑，这一次不再是什么粘液飞溅了，柳絮的青钢剑本就十分锋利，加上第一魂技“青钢利刃”大大增加了青钢剑的锋利程度，一剑在蛇身上划出了一道深深的口子。

    “啊——吱——”黑蛇吃痛，一阵扭曲翻滚，连明好怕他自己滚打结了。

    “住手！”一声女声大喝。

    一个像是有六旬的老妇带着一个十一岁的少女飞身赶来，老妇黄黄紫紫紫黑六个魂环围绕在右手的一根手杖上，手杖有三米多。

    显然她的武魂就是她手上的手杖，她边上的十一岁少女，也是一根手杖，不过只有一米多长，一个黄色的魂环缠绕在上面。

    老妇出来后立即伸手拦住少女上前，警觉的看着连胜和柳絮，主要是连胜黄黄紫紫黑黑六个最佳魂环配比太过可怕，导致她不敢轻举妄动。

    “你有什么事！”柳絮眯着眼睛盯着老妇。

    “老身朝天香，见过诸位。”朝天香行了个礼说道。

    “哦！原来是盖世龙蛇的蛇婆啊，在下连胜，有礼了。”连胜也向朝天香行了个礼，柳絮也跟着行了个礼。

    “哦！我说是哪位如此年轻的魂帝呢，原来是连胜伯爵啊，那这位就一定是柳夫人吧，老身有礼了。”朝天香再次行了个礼。

    “正是妾身，还请问蛇婆有何事在此啊？”柳絮还了个礼和气的问道。

    “哦！老身乃是追逐这畜生而来的，打扰到诸位了，老身深感歉意。”

    “无事，原来蛇婆是为此物而来啊，那就不打扰了。”柳絮说完想要拉连明离开这里。

    就这这时，不被注意的黑蛇，突然窜起，朝连明直射过去。

    “小心！”柳絮反应速度还是很快的，反身一剑撩起，削在蛇身上，不过柳絮未来得及释放魂技，所以未能划破黑蛇的防御，只是把他击向旁边了一些。

    连明在黑蛇发难的时候就已经瞬间完成武魂附体，两个黄色魂环围绕在身。

    就在黑蛇攻到连明面前，连明第二魂环瞬间亮起，脚下的剑刺瞬间向前刺出，一大推剑刺猛的向前刺出，就算黑蛇身上的粘液再多，也无法抵抗的飞了出去。

    黑蛇被击飞后，连明第一魂技也跟着亮起，“(连明）敲打他们的生命，(莫邪）敲打他们的坟墓！”连明在第二魂技释放的一瞬间，拔出肩上的一半飞剑平A了上去，竟然砍破了黑蛇的防御，鲜血飞溅。

    就在黑蛇即将落地的一瞬间，连明的第一魂技也接连到来，两把飞剑疾驰而来，如果这一瞬间能暂停的话，一定要配上一个bgm

    这样才能让大家感受到这条大黑蛇现在的心情。

    哭唧唧        

