    中年人非常激动，他本来只是来这边爬山锻炼一下，快速跑下山，打算去亲自见一下这位武学大师，这个中年人自己开的武馆。

    他叫刘涛，这套咏春拳的拳法就是祖上传下来的，不过传到他手里只有半本全谱了，而刚才那个人竟然打下了一整套完整的咏春拳。

    所以他迫不及待的想要亲眼近距离的再见识一下，不过从山上下来也需要半个小时，等他下来以后，方天已经没在了，他们海训场的大门也是关着的。

    中年人不死心，又在门口等了一个多小时，还没见人回来，反正他们营地就在这里，等过几天自己抽空亲自上门讨教一下。

    方天做完热身活动，看看时间也差不多了，叫上邓久光他们一起回去兽营，今天晚上毕竟有烧烤大会早点过去。

    等他们到兽营的时候，发现炊事班的班长非常焦急，在门口来回踱步，不时的朝着营地大门瞻望。

    炊事班的班长看到方天他们过来有些着急的说：“方天少校，你有没有蒋小鱼他们的联系方式，看看能不能联系上他们这都几点了还不回来，等会儿食材肯定是准备不出来了。”

    这个炊事班的班长刚刚说完，就意识到自己说错了，方天早上才刚刚晋升为少将他现在给人家叫低了几个等级。

    但是方天并不介意，只是有些奇怪的问：“他们平时采购的菜市场离这里很远吗？我记得是早上就出发了吧。”

    “是啊！大会结束以后他们就去了，现在都出去五六个小时了，还不回来，我们炊事班的小刘带着手机，但是怎么打都打不通，这几个小子是不是到哪里去玩了？一点都不知道事情轻重缓急啊。”

    方天倒是觉得这几个人出去玩的可能性不大，毕竟今天是龙百川说的全区都要烧烤，这可是大事，这么多人的伙食，他们是开着车去的，炊事班的派出了四个人，加上蒋小鱼和张聪六个人。

    因为在部队里面大家都没有带手机的习惯，手机一般都是关机，放在宿舍里面，等训练结束会有一个放松时间，所以方天现在也联系不到蒋小鱼他们。

    现在都下午四点了，这样等下去也不是办法，方天让炊事班的班长先去准备现有的食材，他带着人出去找一下，是不是这几个小子因为什么事情耽误了？

    炊事班班长告诉方天，他们一般常去采购的菜市场也不远，他们开车一个小时就足够回来了。

    因为担心他们还去了其他几个菜市场，方天看了一下导航附近有三个菜市场，她把邓久光几人都带上，大家出去以后分头寻找，毕竟蒋小鱼之前说他要买哪家的羊，会不会是去了别的菜市场。

    这个时候巴郎说了一句：“天哥，他们会不会出什么事了？毕竟电话不接这么长时间也不回来。”

    向羽靠在后桌上，闭着眼睛，“能出什么事，他们穿的可是我们军区的衣服，老百姓都认识了，而且就买个菜能出什么事，我看就是这几个小子，估计是去哪玩了。”

    方天也觉得应该不会出什么事，以前小鱼和张冲的实力，就算遇到个什么突发事件，也能够解决的。

    向羽现在更挂念的是大家的烧烤，蒋小鱼之前走的时候，一直吹嘘他买的那家羊肉特别好。

    正说着，他们就来到了炊事班长说的那个菜市场，在菜市场门口就看到了他们的军车，本来方天以为会要去其他几个菜市场，没想到刚来就发现了。

    下车看了一圈里面没人，方天几人进入菜市场分开寻找，这个时候前面一个卖菜的老婆婆看到方天似乎在找人，忙着叫住了他。

    “喂！小伙子，你是不是在找你的战友啊？”

    方天还觉得以后这老人家怎么会知道他在找人，原来蒋小鱼他们在这个老人这里买了很多菜，蒋小鱼他们穿的迷彩作训服和方天是一样的，所以老人家认出来了。

    “婆婆，那你知道他们几个从哪个方向走了吗？”

    “有一个小伙子，他说要去买羊，你要穿个菜市场一直走，看到有一个巷子，从左边拐进去就看到了，那你有些卖羊的他们肯定是去那里啦。”

    方天谢过老人家以后和邓久光他们联系一起去后面的巷子看一下，毕竟这个菜市场很小，就这么转一圈也就转完了。

    可是等到方天他们来到小巷子的时候觉得奇怪，这个点应该是大家买菜做饭的时间段，根据那个老人说，这里是卖羊肉的，而且也闻到了羊膻味，地上还有些羊屎，但是现在却空无一人。

    这情况有些不对劲，邓久光马上去联系了菜市场的管理方案，要求调取菜市场的监控。

    因为这个小巷子不属于菜市场的管辖范围，这个巷子里面没有监控，但是整个菜市场都有方天，他们查看监控，发现蒋小鱼他们买完所有的菜以后，就进入了这个巷子。

    但是后面就没再出来过，因为巷子那边是没有监控的，也不排除他们会从其他的口出去。

    柳小山摇了摇头，“这不应该啊，如果他们买了羊，那肯定会从这边过，羊贩子会帮他们把羊杀好，车就停在菜市场门口，这个小巷子出去是另外一个方向，他们没必要绕这一大圈路。”

    实在是太奇怪了，蒋小鱼他们几个人就这样凭空消失了，方天又问了一下管理人员，这些羊贩子是什么来头？

    管理员也说不清楚，因为这边毕竟靠海岸，附近的都是以海鲜为主，他只是说这些羊贩子很难管理，不是这一附近的人，本来按理说他们要进到菜市场买卖。

    但是他们不愿意交这个管理费，所以就全部在这个小巷子里面，有的时候城管来的时候他们带上羊就跑，有他们拉羊的车，反正就是打游击战。

    “他们一般卖的是些什么羊？”

    “全部都是山羊，怎么了？”

    管理员刚说完方天就拿出一副地图，旁边都是渔村附近的渔民都是以打鱼为生，很少有人养羊，再把范围推广的话，在几百公里外有一个小山村，这里山地比较多，如果是山羊的话，必须要草地丰富的地方，这个地形就比较符合。

    邓久光听到方的推断点了点头，“反对你这个想法倒是对的，但是你怎么能确定蒋小鱼和他们这些卖羊的有关系呢？我是担心我们找错了方向。”

    “老邓，蒋小鱼，虽然之前不靠谱，但是现在的为人你也清楚，这种事情他一般是不会开玩笑的，我现在他们刚失踪不久是最好的解救时机。我觉得最大的可能就是被绑架了。”

    方天说出这个推断，大家都非常惊讶，绑架应该不至于吧？蒋小鱼和张冲的实力，什么人能绑架他们？

    不过现在最重要的是赶紧找到线索，如果他们真的是被绑架，而且遇到什么突发情况的话，蒋小鱼比较机灵，他应该会留下什么线索，方天让邓久光他们在小巷子里面仔细查找，自己再去调取外围的监控。

    这边的监控覆盖的没有那么广，只有旁边的一个小商店有一个监控，方天过去和老板打招呼，本来想着要以什么方式开口，让老板给自己调监控，没想到却被老板认出来。

    “咦！你不就是那个方天吗，唱歌的那个当兵的，哎呦！我可总算见到真人了，我是你的粉丝啊。”

    这个老板也是比较热情，一直让方天给他签字，当听到方天的来意以后，老板二话不说，调出监控让方天赶紧查看，毕竟以他的事情为主。

    方天没想到在外面还能靠了一把粉丝，这里的监控刚好在小巷子对面，只拍到三张拉羊的车出来的画面。

    方天调整的清晰度放大以后看到三张车里面都有羊，每张车里至少都有五六只，这些羊都没有卖完，他们怎么就匆匆离开了？就是这一个简短的画面，也看不出其他问题。

    方天皱起了眉头，这究竟是怎么回事，旁边的老板点着烟看着监控，“你要查这个卖羊的啊？他们我多少知道点情况，不过不知道对你有没有帮助。”

    方天一听看到了希望，让老板赶紧接着说，不管是什么情况都可以。

    “这群羊贩子吧奇怪的很，一个星期只来卖三次羊，而且全部卖活羊，都是当场宰杀，有些人想要买羊都要等一半天。”

    因为这个商铺就正对的小巷子，所以老板都看得很清楚，方天也觉得奇怪，一般卖羊肉的他都是在家里杀好了，然后把羊肉拿来直接称斤卖。

    这些人竟然在这里现杀羊，这个逻辑上有些说不通，而且一个星期只卖三次，这个生意也太佛系了吧。

    而且方天猜的没错，之前有个人来这里买水，和他们说了他们是马家村的，这个马家村就是刚才方天指的那个几百公里外的地方。

    只是那边有好几个村庄，他赶紧谢过老板，这下有了明确的目标，不管怎么样，先去那个马家村看一下。

