    哈利早早就从床上醒来。

    风刮得太厉害，他被吵醒了，他瞥了一眼窗户，外面漆黑一片。

    哈利重新闭上了眼睛，却感觉后脖子一阵发凉，‘难道窗户漏风？’这个念头在脑海里转了几转，他才猛地回头，看到皮皮鬼那张讨人厌的脸。

    “你干嘛这样吹气？”哈利恼怒地说。

    皮皮鬼鼓着腮帮子又使劲吹了两下，气得哈利起身坐起来，从枕头边翻出魔杖，皮皮鬼这才像撒了气的皮球，打着旋儿飞走了。

    这场闹剧让哈利睡意全无，他瞥了一眼其他人，他们还在熟睡，哈利打开门，一道姜黄色的身影低伏着从他脚边经过，被他下意识捞在手里。

    “克鲁克山？”哈利看着手里的猫，它的脸看起来像是被拍扁了，总有一种莫名的凶气，“罗恩防备你是对的。”他关上门，顺手把它丢在旋转楼梯边上，“去吧，别打斑斑的主意。赫敏为了你和罗恩拌了几次嘴。”

    克鲁克山不屑地瞥了他一眼，转身溜走了。

    哈利在昏暗的公共休息室里发呆了半天，距离天亮还有几个小时，总要找点事做。他从书包里翻出自己的决斗体系论文，琢磨着怎么收尾。

    “——以缴械咒为核心，嗯——至少要无声、无杖施法，施法的……隐蔽性，”哈利咬着羽毛笔，想了半天，又写道：“防御也很重要，争取把铁甲咒练到和缴械咒同等水平。”

    想了想，他把最后一句划掉，改为“能熟练使用，达到三级魔咒的水平。”

    “其他咒语为辅，面对远距离敌人，使用——使用禁锢咒抢得先手，因此，无声咒是必须的。”哈利又沾了沾墨水，“集中优势咒语快速攻击——但如果被挡下，就说明，说明什么？”

    哈利挠了挠头，翻着旁边的笔记，这是他在暑假特训里记录的海普教授的话，翻过几页，他眼前一亮，迅速写道，“——说明敌人不是庸手，必须摆正心态，稳扎稳打。这就体现出掌握足够多的咒语的优势了，用以寻找敌人的薄弱点！”

    哈利停了下来，开始琢磨这段话的意思。

    海普教授说他现在的水平远远比不上资深傲罗，虽然他的缴械咒在威力上并没有差太多，但经验上的差距却天差地别——

    他可能凭借一张年轻脸迷惑敌人，抽冷放翻一个高手，但如果对方有所防备，一两分钟就能解决战斗——他是被解决的那个。

    哈利想了想，如果自己遇到缴械咒对付不了的敌人，比如小天狼星·布莱克，或者斯内普，那该怎么办？

    思考了半天，结果就是毫无办法。如果缴械咒都没用，他掌握的昏迷咒、禁锢咒、冰冻咒更不可能有效。

    想到这里，他突然有些泄气。

    “布莱克在学校时就是天才，毕业后还经历过战争，他唯一的弱点，可能就是被阿兹卡班关了十二年，被摄魂怪折磨得没脑子……”

    哈利听赫敏讲解过，摄魂怪是相当恶心的黑暗生物，凡是靠近他们的人，都会感觉到寒冷和思维僵化，随后就是快乐被汲取、情绪低落，连反抗的意识都开始减弱，最后沦为摄魂怪的盘中之餐，被吸走灵魂。

    他以自身的经历证明了赫敏资料的可信程度。

    哈利打了个哆嗦，他想起赫敏提到的那个名字——摄魂怪之吻，“太邪恶了。”

    花了两三个小时，哈利终于借着休息室微弱的光改完了论文，“这是我目前为止，写得最认真的一篇论文了。”他感慨地说。

    哈利收拾了一下东西，看看天色，在他写论文的这段时间里，暴风雨不但没减弱，反而更加猛烈了，不过天边倒是泛起一丝微弱的亮光。

    他掐着饭点，朝礼堂走去。

    礼堂里空无一人，哈利准备挑一个中间的位置，视线略过外面，他看到一个熟悉的身影。

    是海普教授！

    他穿着一件深色袍子，正站在暴雨中，如果不是一道闪电划过，哈利都不一定能看清。

    “教授有什么心事吗？总不会像伍德那样，为了体验极端环境，特意折磨自己吧？”哈利把兜帽盖在头上，走出礼堂。

    当他靠近海普教授时，刚想打招呼，却发现自己撞在了什么东西上，被一股力量带偏，整个人跌进泥水里。

    “哎哟！呸呸！”

    哈利的嘴里、眼镜上都溅上了泥点儿，但他现在满心好奇，自己可没碰到教授啊。

    菲利克斯低下头看着他，“哈利，你在做什么？”

    “呃……”哈利从地上爬起来，支支吾吾地说，“我看到你站在外面，想打一声招呼，结果一时没站稳。”

    菲利克斯笑了起来，“不是你没站稳……是我的原因，我刚刚在思考，如何防雨防风的问题。”

    哈利来了兴趣，“有什么合适的咒语吗？”他觉得自己应该会用上。

    “防水防湿和水火不侵，前者对水和雾气的隔绝作用更好。”菲利克斯介绍说，他看了看哈利的狼狈样子，反手取出魔杖点在他身上。

    哈利身上蒸腾出大片的水雾，浑身暖洋洋的，接着，他看到水流从他身上、衣服上滑落，就好像他全身刷了一层油之类的东西，半滴雨水也沾不到他身上。

    哈利向菲利克斯请教了这两个咒语，实际上，它们非常相似，甚至可以看作是一个咒语。

    他抽出魔杖，敲了敲自己的眼镜，“防水防湿！”水流自动避开了镜片，他的视线变得清晰起来。

    “这下子雨水再也不会成为阻碍了！”哈利兴奋地向菲利克斯道谢，他觉得自己今天获胜的把握更大了。

    菲利克斯说：“不用谢我，是格兰杰前两天询问我，有什么防水的咒语，我也告诉了她，只不过我可能提前碰到了你。”

    哈利准备回头好好感谢赫敏，但他心中冒出一个疑问：“海普教授，你不是已经掌握这个咒语了吗？可你刚刚说在思考防雨防——”他顿了一下，不确定地说：“防风？”

    “是啊，”菲利克斯说，“可以预料到，今天魁地奇球场上的风会很大。”

    “那您想出什么办法了吗？”

    菲利克斯笑了笑，“你刚刚不是体验过了吗？”

    “体验过？”哈利拼命开动脑筋，他的肚子开始咕咕叫了起来，“是铁甲咒？刚刚我撞到的是铁甲咒？”他只能想到这个了。

    “没错，”菲利克斯赞许地看了他一眼，“铁甲咒无形无质，但可以防御魔法和物理两种形式的攻击，虽然并不算强力……但很显然，它是可以防风的。”

    这话听起来多少有些不可思议，哈利根本没想过铁甲咒还有这种用途，正常人会想到这一点吗？

    “哈利，我说过，当你对一个咒语足够熟练时，完全可以按照自己的想法调整咒语的效果。”菲利克斯说着，一道透明的球形屏障突然以他为中心膨胀开，几乎要贴上哈利的鼻尖。

    哈利惊讶地看着这个所谓的“铁甲咒”，他甚至能看到球体表面散发着亮光，雨水撞在上面，迸溅出点点涟漪。

    他伸手戳了戳，球形屏障微微凹陷，旋即将他的手指弹开。

    “所以——你现在成功了？”哈利问道，在他看来，把挡在身前一小片区域的铁甲咒改头换面，变成一个无色透明的大圆球，很明显就是成功了。

    菲利克斯歪了歪头，示意他继续看下去，无色透明的球形魔法屏障开始向着内侧凹陷，越来越贴合他本人，也越来越接近一个人形。

    到了最后，就像是他在外面套了一个人形空气罩。

    菲利克斯遗憾地说道：“我刚刚试图让铁甲咒变形，薄薄地贴在衣服外面，或许可以叫它人形铁甲咒？但可惜的是……这种技巧有一定的难度，不是半个小时就能完成的。”

