
　　把安宁和萧元喂饱了，虞欣一只手抱着安宁，一只手轻抚萧元背上的毛：“小朋友，姐姐送你回家好不好？”

　　“汪。”

　　萧元叫了一声。

　　他的意思是自己可以回家。

　　但是虞欣不放心啊。

　　“你自己回家可不行，现在外边坏人可多了，万一要是碰到黑心的捉了你可怎么行啊，小朋友，你可是姐姐的救命恩人，姐姐怎么能让你处在危险之中呢。”

　　萧元又叫了一声。

　　虞欣笑了笑：“我带着叮叮送你吧，我们一起送你回家好不好？”

　　萧元点头。

　　虞欣抱起安宁带着萧元出了门。

　　“小朋友，你家在哪儿啊？”

　　下了楼，虞欣拍拍萧元的头问。

　　她以为萧元是本小区哪位业主家养的狗狗，想着应该也没有多远。

　　哪里知道，她跟着萧元往前走，一直出了小区，又走了很远很远才到了萧元的家。

　　这是一个高档小区，小区的安保做的很好，进入小区需要门禁卡，没有卡，保安会直接拦下你。

　　虞欣以为进不去了。

　　可是，萧元却叼出了一张卡。

　　他一只狗嘴里叼着卡在门上刷了一下，在保安一脸的懵圈中带着安宁和虞欣大摇大摆的进了小区。

　　保安揉了揉眼睛：“我刚才没看错吧？一只狗刷了卡？”

　　他又赶紧调出监控视频看了一下，确实没看错，一只狗刷卡，带人进去……

　　保安还想着这是怎么回事，后来看仔细了，确实是自己小区业主家养的狗，这才没有追过去拦住一人一狗一猫。

　　虞欣跟在萧元身后一边走一边说：“怪不得我们叮叮和你交了朋友，你也太聪明了吧，竟然还知道刷卡。”

　　等到了萧元住处的门口，虞欣看到了更让她震惊的一幕。

　　萧元竟然直起身，抬着爪子按了密码，然后门就应声而开。

　　“小朋友，你怎么就这么精呢？”

　　虞欣今天真是大开眼界了，自家猫会打电话报警，别人家的狗狗知道刷卡，还会按密码，话说，这猫狗是怎么学会认数字的？

　　看着门开了，虞欣就揉了揉萧元的头：“你到家了，那我们就告辞啊，以后欢迎你来姐姐家做客哦。”

　　她笑着朝萧元摆手，安宁窝在虞欣怀里，也抬起一只爪子跟萧元再见。

　　这边正依依不舍的告别呢，一个穿着一身黑色休闲服，头上戴着棒球帽，还捂着黑色口罩拉着大大行李箱的男人从电梯里出来。

　　他一出电梯，就看到自家那只傻狗站在门口，而不远处一个女人抱着猫正跟自家狗狗再见呢。

　　女人抬着手，猫抬着爪，主宠二人的姿势看起来特别的一致，看着好笑又可爱。

　　“当当。”

　　男人叫了一声，萧元看到主人回来，汪的叫了一声，直接就扑上去两只爪子搭在男人的肩膀，狗头在男人身上蹭了蹭。

　　男人有点嫌弃，但还是放下行李伸手抱住萧元：“当当，想没想哥哥？”

　　萧元叫了一声，又转过头看虞欣和安宁。

　　男人放开萧元，走到虞欣面前，不着痕迹的打量虞欣两眼：“您是这里的住户吧，我家当当是不是给你添麻烦了？”

　　虞欣赶紧摆手：“不是，我不住这个小区，是这样的，你们家当当和我们家叮叮是好朋友，当当找叮叮玩，回来的时候我不放心，就带着叮叮送他回来。”

　　男人听就笑。

　　他伸手就要去摸虞欣怀里的安宁。

　　萧元一看急了，汪的一声叫着就去拦男人。

　　男人失笑：“好，这是你的朋友，我不摸好了吧。”

　　他看了安宁一眼问虞欣：“您这猫叫叮叮？”

　　虞欣点头：“叮叮，跟哥哥打招呼。”

　　安宁喵的叫了一声，抬起爪子很矜贵的放到男人面前。

　　男人笑着握了握安宁的爪子：“叮叮你好呀。”

　　他又看向虞欣：“你的猫叫叮叮，我的狗叫当当，还真是巧了，难怪他们能成为好朋友。”

　　虞欣笑笑：“我也觉得很巧。”

　　她看了一眼萧元：“既然您回来了，那我们就走了，再见。”

　　男人起身要送虞欣，虞欣摆手：“不用了，我知道怎么走。”

　　男人看着虞欣进了电梯，这才带着萧元进屋。

　　他进屋一屁股坐到沙发上，萧元就推着行李箱放到衣帽间，出来的时候，还给男人拽出一身家居服来。

　　男人看了直笑：“当当越来越能干了，都知道照顾哥哥了。”

　　他接过家居服，抱了抱萧元，进屋去换衣服。

　　这时候，放在茶几上的手机响了，萧元汪汪的叫了两声，男人出来接听。https://m.23sk.net

　　他按了接听键，就听到经济人的声音：“圆圆，你到家了吗？”

　　男人名叫项博渊，渊和圆同音，经济人就一直叫他圆圆。

　　项博渊笑了一声：“刘哥，我在家，有事吗？”

　　“是这样的，胡导要录一个新节目，这不到处找人吗，因为是新节目，第一期人员不好找，胡导找到我这里，我想问问你接不接？”

　　刘哥很利落的把事情和项博渊说了。

　　胡导是电视台的一位做综艺节目的导演，这次胡导要录制一档全新的真人秀，这个节目主要展示明星和宠物之间互动的，因为是一档全新的节目，还需要养宠物的明星带着宠物一起参加，所以人选就不好找，胡导知道项博渊养了一只狗，就想邀请他参加第一季的宠物奇缘。

　　项博渊听刘哥说完：“接吧，最近我有时间，正好带当当去玩一玩。”

　　其实并不是他想带萧元去玩，而是他之前欠过胡导的人情，正好趁机会还上。

　　“那我接了。”

　　刘哥笑了一声：“你放心，我会好好问问节目流程，一定不会让你受苦的。”

　　项博渊打电话的时候，萧元就在一旁蹲着听。

　　他听到参加真人秀的时候，汪的叫了一声。

　　项博渊笑着抱住萧元：“当当，你要跟哥哥一起做节目了，开不开心？”

　　汪

　　萧元又叫了一声：谁想跟你一起做节目啊，你这个二货，跟你做节目还得照顾你，那多累狗啊。

　　“我们当当开心啊。”

　　项博渊还在自说自话：“到时候哥哥带你一起玩，保证让你玩的高高兴兴。”

　　萧元神情肉眼可见的颓废下来。

　　他爬在地上一动都不想动。

　　他才不想去录节目呢，虞欣家的好吃的不香吗？和安宁在一起不好吗？狗才想不开和这个二货一起玩呢。

　　然后，萧元想到自己就是一只狗，就更生无可恋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十九章 宠物奇缘6免费阅读。https://www.23sk.net 