    医院里。

    徐凤秋正劝着周慧。

    周慧捶胸顿足，嘴里不停骂着所有亲戚。

    “徐广亮！他和你爸可是亲兄弟啊，结果现在一听撞了劳斯莱斯，连电话都不接了！”

    “我是跟他借钱了吗？我就是让他想想办法，托托关系，看能不能私了啊。”

    “结果，他居然不接我电话，呜呜呜，你们老徐家就没一个好东西！”

    徐凤秋无奈的安慰道：“妈，您也别生气了，咱们家那些亲戚你还没看明白吗？”

    “明白？我明白个屁！”

    周慧声音带着哭腔：“你大姨她们因为郭海的事情不接我电话，我也认了，他徐广亮……”

    周慧说不下去了，死命捶打这胸口。

    “唉哟，我不能活了，凤秋啊，你联系下小张吧，让他托丁总说说情，你爸要是进监狱，我也不能活了。”

    周慧刚刚给张瀚打电话，张瀚没接，这会儿她只能鼓动徐凤秋打电话。

    一听到张瀚这个名字，徐凤秋的脸立刻黑了。

    “妈，实在不行，我求求韩总，韩总的影响力，不比丁总小，我不想和张瀚那个小人再有任何联系！”

    女儿不听话，周慧又开始干嚎。

    “可是你爸要进监狱了！一千万的劳斯莱斯啊，怎么可能赔得起！你现在还在乎你那点脸面？”

    徐凤秋很无奈，但她咬着牙，不想给张瀚去电话。

    母女正在这愁苦，就看到江炎拎着一个水果篮走了进来。

    “江炎！”

    周慧立马找到了新的宣泄目标，“你还是不是徐家女婿，啊？你爸摊上这么大事情，你不说帮忙，还四处乱跑！我们徐家真是倒了八辈子霉，才找了你这么个没良心的废物女婿。养你都不如养条狗啊。”

    “妈！又不是江炎的错，你这么数落他做什么！他也不是没帮忙，不是刚去交警队了解情况吗！”

    徐凤秋挡在母亲和江炎之间，生怕周慧不管不顾，冲上来挠江炎。

    “了解情况？他了解个屁的情况！交警队的责任认定都判下来了，还了解什么情况！”

    周慧果然想挠人，被徐凤秋挡住，她脸上的怒意更胜。

    江炎忙说道：“妈，你们不用担心了，事情已经解决了，肇事司机不是爸，是那个张援朝。”

    “什么？”

    两母女都愣住了。

    江炎简单把事情经过和两人说了一遍，过程中淡化了自己的作用，只说楚警官英明神武，看出了杜波涛的破绽。

    连徐凤秋都没想到，徐广昌这次出事，居然是因为她的工作。

    一时间，徐凤秋甚至有辞职的冲动。

    对于她来说，家庭才是最重要的，以前在销售中心做销售的时候，也觉得挺快乐。

    “张援朝！那个杀千刀的王八蛋，我要杀了他！”

    周慧拿起旁边果盘里的水果刀就往外冲。

    江炎和徐凤秋急忙将她拦住。

    “妈，咱可不能犯糊涂，杀人是犯法的。

    徐凤秋劝说道：“妈，爸的麻药劲也快过了，你还是留在这照顾爸吧。”

    周慧嘡啷一下扔掉了水果刀，嚎啕大哭：“张援朝，他不是人啊，亏老徐还把他当兄弟对待！”

    “这是怎么了？怎么水果刀都扔地上了。”

    这时，一个俏丽的身影走过来，弯腰捡起水果刀。

    “楚……楚警官，我刚刚手滑了。”

    周慧一见是女警楚潇潇，哭声立马憋了回去，心里有点害怕。

    徐凤秋热情的拉过楚潇潇，感激道：“楚警官，真是谢谢你了，这次要不是你明察秋毫，我爸可能就要进监狱了。”

    “感谢我？”

    楚潇潇一愣，狐疑的看向江炎，明明是江炎……

    “楚警官，我岳父的事情真是多谢您了，您什么时候有时间，我们全家请你吃个饭。”

    江炎一脸感激，就像真是楚潇潇侦破了这起肇事案一样。

    “不是，江炎，你什么意思啊，明明是你……”

    楚潇潇的直爽性子，怎么可能接受这种莫须有的感谢。

    “什么？今天吃过夜宵了？那明天也行……”

    江炎拉着楚潇潇的手，用力摇晃，不让她把话说完。

    周慧也忘了哭，真心感激道：“楚警官，明天你怎么也要去家里吃顿饭，让我们全家好好感谢感谢您。”

    楚潇潇哭笑不得，几次想开口否认，都被江炎给打断了。

    “吃饭就不用了，我们警队有纪律。”

    楚潇潇无奈说道：“我过来就是想和阿姨你说一声，您和叔叔不用担心了，这次肇事案，责任在杜波涛和张援朝，和叔叔无关。”

    周慧和徐凤秋又是一阵感谢。

    楚潇潇终于找到机会说道：“其实江炎也帮了不小的忙。”

    周慧明显不信这话，交通肇事案，江炎他一个文化公司经理能帮上什么忙。

    刚刚江炎自己也说了，都是楚潇潇的功劳。

    “他能帮什么忙，他不给添乱就不错了。”

    倒是徐凤秋用诧异的眼光看着江炎，感觉这里面另有故事。

    送走了楚潇潇，徐凤秋一把拉过江炎，低声问道：“你和我说实话，到底怎么回事？”

    江炎没对老婆隐瞒，就和徐凤秋说了自己发现张援朝证词前后矛盾的事情。

    当然，他威胁杜波涛的事，一个字也没提。

    “就知道老公是最棒的。”

    这些对徐凤秋来说已经足够了。

    她知道江炎的确帮上了忙。

    吧唧在江炎的脸上亲了一口，徐凤秋罕见的在母亲面前亲昵的握住了江炎的手。

    周慧听到亲脸的声音，又看到两人握在一起的手，真是怄气怄到死。

    这个女儿怎么这么傻，人家警察就客气两句，她就信了？

    为了照顾徐广昌，江炎和徐凤秋两个，在旁边空床位上对付了一夜，没有回家休息。

    早上七点多的时候，徐广昌醒了。

    他其实受伤并不严重，只是被安全气囊撞了一下头，有点轻微脑震荡。

    徐广昌一睁眼，周慧又开始骂。

    “徐广昌，你是不是不想过日子了？没事儿去找张援朝喝什么酒，结果差点进了监狱！”

    “一千万的劳斯莱斯啊，就是把咱们家房子卖了，也赔不起！”

    徐凤秋也关心地说道：“爸，你感觉身体有没有哪里不舒服？以后您千万记住了，喝酒不开车，再发生这样的事情，我和我妈可真扛不住了。”

    徐广昌一脸懵，他到现在都还不知道发生了什么事情呢。

    “我这是在哪呀……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

