
乐善在认认真真的吃饭，听到与自己有关的娃娃亲，有了一丢丢的紧张，放下了碗筷，他真怕姐姐同意给他订门娃娃亲，让他小小年纪贴上了谁谁男朋友的标签。

当姐姐表达了她的立场，抱姐姐的大腿：“姐姐最好了，弟弟讨厌娃娃亲，小孩子们太幼稚了，我才不要养鼻涕娃媳妇儿。”

当空气的黎照，忍着不笑，他家小师弟自己还是个鼻涕娃，说小孩子幼稚，真不知是他这个成年人落伍了，还是小师弟的认知出了偏差。

乐爸就挺无语的，一个臭屁小孩子有脸嫌同龄人幼稚？

知弟末若姐，乐韵一点也不奇怪乐善讨厌娃娃亲，给弟弟吃宝心丸：“放心，姐姐才舍不得让乐善这么小就成为别人家的女婿。乐善的婆娘要等乐善长大了自己找，你只要不自己把自己卖了就行。”

“我才不会卖自己。”

乐善顿时就放心了，只要姐姐不同意给他订娃娃亲，谁来都不管用，所以，他不用担心哪天冒出个鼻涕鬼说是他婆娘。

卢克悄咪咪地吃饭，心里好奇心满满，也绝不问十万个为什么。

正事说完了，大家乐呵呵的吃饭，美美地搓了一顿美餐，乐爸周秋凤刷碗，乐善和卢克先去九德堂准备做晚课。

黎照随小姑娘到了丹炉房的柱廊下，低声说话：“国庆那天，有好几个来宾多次提及娃娃亲，看来是有意为之，我记得几张面孔，乐园的监控应该有记录，我去找傅哥帮调出来看看，我认认人。”

“有劳黎师兄。”乐韵没拒绝，她知道有哪些人有恶意，黎师兄帮指认一下，看看与她知道的那几个是不是相同。

小姑娘同意了，说明没把他当外人，黎照很是高兴，也没耽误小姑娘制药，去九德堂交代了两个小孩子自己做作业，他去外院找傅哥。

傅哥和钱哥揭哥饭后喂了狗狗，冲了凉，在傅哥房间看新闻，当黎先生找来说要查查监控，傅哥换了电脑，调出备份的监控。

钱哥揭哥也从中帮忙，将黎先生大致记得的时间段和某区域的摄像头资料调出来，慢慢地查找。

黎先生记得人的面孔，又记得时间地点，找人比较容易，不到一个半钟，他将自己记得的面孔全找齐。

傅哥发现黎先生找出的人当中有有几个是小萝莉所列名单中的人，当然，他们基本认不得，好在柳队有扒出其中三两人的身份资料。

有些个人与带人进来的来客关系也难以定论，柳少还在调查那些人的底细。

将人找出来，黎照非常淡定的甩了掌手柜，轻飘飘地回了东院，专业事交给专业的人，查那些人的身份资料什么的，是燕少那些人的份内事，交给燕少那拨人就好。

至于燕少如果连些那么活生生的人都查不到，那他还不如麻溜的下岗，别再占着小姑娘的保镖名额，换他们观音殿的弟子来。

就在燕大少不知道的时候，出现了与他抢饭碗的人，他的保镖之位芨芨可危。

傅哥也没立即找燕队或柳队，将资料先存档，柳队明天要来乐园送乐家夫妻回E北，等柳队来了再跟他说也不迟。

被傅哥寄与厚望了柳大少，7号起五更爬半夜的起了个早，赶地铁和公交车到达乐园，成功地蹭到了早饭。

与傅哥钱哥揭哥仨哥们一起吃了早饭，去喂了丹顶鹤，又逗了狗狗，散了一圈步回来，柳少左手一块甘蔗右手一块甘蔗，啃得不亦乐乎。

一边啃甘蔗，一边看傅哥调出的黎先生指出来的某些面孔，柳大少很淡定，有些个人目前只知道姓啥名谁，其他情况未知，为了不打草惊蛇，暂时不能直接去调查，只能背后悄悄来的，需要些时间才能有结果。

乐爸周秋凤心里惦记着家里，终于可以回乡，早饭后整顿了行李，再把自己住的卧室的被单被套枕套也拆下来洗好晾晒，再去给乐善拆被单床单清洗。

黎照收拾好了行李，也将自己用过的床单秋被套给拆下来洗了，他们在乐园住了一段时间，用过的用品总不能让小姑娘帮洗，所以离开前自己清洗床上用品。

将自己房间的私人用品也擦了一遍，或用盒子装或放在柜子里，再将行李拎上直升机，等美少年来了就可以出发。

美少年八点半后才抵达，他到了乐园，去东院揉了一顿小可爱的脑袋，被他家小可爱妹妹用一小箱小保鲜盒的甘蔗给打发掉。

乐爸周秋凤和黎照先带乐善回家乡，黑龙仍留在乐园训练两小汪星人。

家里有药膳食材，乐韵也没给打包什么食材，只将晁二伯留的那些海鲜给家里打包带回九稻。

美少年来了，柳少也走马上任。

飞行员就位，直升机在小萝莉和三位帅哥的目送下升空，很快从人的视野里失去了身影。

柳少驾着直升机，悠悠地飞越高山河流，中近过后抵达拾市，先在拾市一个城市广场暂停，让美少年下去了，再去拾市机场加油，然后才去九稻。

直升机回到梅村，仍停在村办楼的地坪。

周村长在村办楼二楼的图书馆后门坐着，自己拿了本书在瞅，一边监督小孩子们学习，看到直升机回来了，慢悠悠地下楼。

他老人家看到乐清周秋凤回来了，也露出了笑脸，从周扒皮家给拉来电三轮车帮将行李物品运回乐家。

蚁老岩老在乐家在看家，将家禽照得极好，他们也没亏待自己，每天都吃好喝好，精神饱满。

不过，见到乐家夫妻回来，还是挺高兴的，乐家啥都不缺，就是要他们自己做饭，顿顿要自己动手做饭，他们也累觉不爱。

乐家夫妻回来了，不用他们顿顿自己做饭啦。

尤其小乐善也终于回来了，蚁老几个月不见小徒儿，万分想念，抱到小徒儿就不撒手。

周秋凤乐爸放下东西，先进伙房给做了几碗面当午饭。

柳大少填饱了肚子，弄了个拖车跑村里溜跶，买土鸡土鸭蛋，买村民刚挖回来的花生和凉薯、红辣椒等等。

他跑了好几趟，收购到一大堆东西，直接搬上直升机，忙了半天，傍晚吃了晚饭，开着直升机返京。

周奶奶吃了晚饭到女婿家串门儿，唠唠叨叨地说了一些八卦消息。

最大的八卦消息有两桩，一桩是张科谈对象了，张科的对象是张人发动亲友关系给找的，是个离异的女人，女人有个儿子，孩子归男家。

乐家伢崽原谅了张科，张老三家与张家人看在张大的份上，没放弃张科，张罗帮他找对象，找了将近半年才找到个合适的，趁着国庆节期间安排男女双方见了面。

张三奶奶也没瞒周家人，周奶奶周满奶奶扒婶都知道，张科也是在张老三家与女人见面，周满奶奶等人还去张老三家坐了坐，帮着给掌眼。

张科与女人第一次见面觉得还行，试着处处，如果处得来，有可能今年就搭伙过日子。

第二桩八卦与周奶奶自家有关，周春梅在外被小白脸骗还差点被谋财害命的消息终于在竹县也传开了。

刘桐去了Z省给女儿撑腰，原本依照规定，小白脸和他同伴跑不了判死刑，一审也确实判了死刑和死缓。

只是，小白脸和他同伴，以及他们的家属不服，提起上诉。

如果一审后有一方上诉，高级法庭受理后会依据实际情况要么维持原判，要么再审，Z省曲市的高级法庭接到上诉，还在审核期间，小白脸的案子又有了新情况——他成了另一桩失踪案嫌疑人。

小白脸曾经被一位富婆包养过，那位富婆后来失踪了，小白脸骗财骗色案事发，富婆的儿子也旧事重提，寻找他母亲的下落。

富婆失踪时，她儿子还没成年，事隔数年，那孩子现在已经二十多岁，之所以会重翻旧事，也是因为他记得他妈妈与小白脸有不正当关系，他妈妈失踪时他也提过，因为没证据，小白脸也没被列为怀疑对象。

如今那孩子长大了，无意间得知与他母亲当年有不正当关系的小白脸涉及命案，怀疑他母亲的失踪与小白脸有关，再次去找了办案人员，提出自己的质疑，认为小白脸重大嫌疑。

某位富婆与小白脸确实有过交集，小白脸又犯了案，说明小白脸不是个善茬儿，或许富婆的失踪案真与他有联系，失踪富婆的案子再次被提出来重新侦查。

陈年老案，环境变化太大，很多人事物非或物是人非，侦查起来难度大，所花费时间长，也因此，小白脸的案子二审开庭时间难定。

二审开庭日期未定，刘桐不可能长时间留在Z省，毕竟在那边吃住都要花钱，她没有那份经济实力支撑她坐吃山空。

刘桐带着周春梅于8月下旬回了竹县，等什么时候那边通知二审开庭时再去Z省，原本也没人知道周春梅的破事儿，是刘桐去打牌，赢了几个钱，一时高兴，自己嘴没个把门给说出去了。

街头小巷打牌的女人，最不缺的就是长舌妇，有那么一二个听到点风声就能给传得满城风雨，周春梅与竹县首富李家又有过一段不得不说的故事，再加上她被骗钱骗色的故事，更具八卦性。

周春梅被骗财差点被杀人灭口的八卦消息经长舌妇们一传十十传百，就那么传开，越传越离谱。

等刘桐发现时为时已晚，每次她一出去就遭人问周春梅的事或被人有异样的眼神看，她都不怎么敢出去。

九稻离竹县县城远，一时半会听不到八卦，但九稻邻居柳镇离竹县近，柳镇有人做农副产品生意的人经常来往竹县，将消息带回柳镇。

柳镇的有些做生意的，逢圩日也来九稻摆摊，又将消息带来了九稻。

周家听到消息，自然也与周奶奶说了。

周奶奶听了周春梅差点没命的消息，有几天没睡好，当姑娘和女婿回来了，她也找到了主心骨，絮絮叨叨的将街头巷尾的流言蜚语说给小两口子听。

周秋凤除了感慨周春梅蠢得无可救药，没其他话可说，她当年从李小东那个火坑里出来，多年不愿意再嫁，也是因为怕再上渣男。

周春梅经过了李垚家的糟心事，要是有点脑子，拿着赔偿款买个小房子做为立根之本，以后也能过好日子，她偏不长记性，揣着钱到处跑，还相信小白脸的甜言蜜语，落得那样的下场，让人同情不起来。

自家老母亲唠唠叨叨了一大通，眼巴巴地望着自己和乐清，一副欲言又止的模样，周秋凤眉心跳了跳：“妈，你还想说什么？”

周奶奶带着几分忐忑的眼神望了望乐清，小心翼翼地说出自己的想法：“秋凤，周春梅她……终归是你哥的骨肉，她落得这么个下场，后半辈子也等于悔了，也受到了惩罚，能不能……请乐乐帮介绍个律师给周春梅打官司。”

乐清看了看岳母，沉默。

周秋凤脸色变了变，看了看乐清，看了看乐善和蚁老岩老黎先生，心头沉了沉，定了神，没有给与老母亲商量的余地：“妈，这个忙我是不会帮的。周春梅经过了李家的事仍不长记性，还那么空脑袋，怨不得别人，这条路是她自己选的，她得自己受着。

妈，你要是心软了，一旦让周春梅回来或者你想帮周春梅，要是周春梅就此赖着你，要你养一辈子，你能不能承担得起你与我哥我嫂子离心的后果。

我哥与你离了心，可能你会我哥分开吃饭，你住上屋我哥住下屋，或者，我哥干脆带着婆娘和女儿去曹婆婆那边过日子，只、隔个三五天回来看看你有没生病有没摔倒。

我哥都与你离了心，我肯定保不住也早晚会与你离心，到了那时候，我不可能接你来这边住，毕竟我不想因为周春梅拆散了我自己的家。

我们母子离了心，我和我哥自然仍会养你，养你也只会供你粮食供你油盐柴米，你生病时给你看病，不可能的再想现在一样一家子亲密无间的生活。

妈，关健时刻，你可要自己想清楚，一旦做了选择那就没退路了，到时想后悔也来不及。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70454275"  chaptername="第2401章  动摇">加入书签</a>
</div>
