    整个宴会厅有一千多平，采用自助的方式，所有餐桌，呈现‘回’字形摆放，琳琅满目，几百上千份新鲜的食材放在那边，同时有几十位厨师在这旁边。

    想吃什么，厨师会帮忙现场加工。

    当然，仅仅是一些能快速加工的，那些需要很长时间才能做好的菜，早就已经准备好了。

    但此时，没有一个人就餐，实在是机会难得，看看人群中拥簇的几位，可都是富豪榜上面的名人。

    富豪宴会，不是来吃东西的。

    正中间有两百多平的空位，人都聚集在那边聊天。

    林素素进来之后，立马就吸引了不少人的目光，主动过来搭讪的有不少。

    而李南，悄无声息的去了餐桌那边。

    和牛身上最好的一块肉眼，稍微在黄油上面煎一下，吃到嘴里有股甜味，顿时食欲大开。

    龙虾只有两种，一种澳龙，一种锦绣龙虾，别的龙虾肉质都一般，今天没有上桌的资格。

    生鱼片也是以蓝鳍金枪鱼为主，不过李南遇到了另一种没吃过的鱼。

    是长江里面的特产，他从小到大，要么跟在老头子身边，要么就在国外，压根没机会遇到这玩意。

    刀鱼。

    没有别的做法，单纯的刺身。

    吃到嘴里，格外的鲜。

    李南也算是一个老餮，俗称吃货，一口下去，就爱上了这个感觉。

    以前只是听说，现在总算有机会尝到了。

    据说刀鱼的繁殖很难，野生的更加难得，他一口气吃了整条鱼，才转战别的食材。

    有很多炖菜，最出名的就是佛跳墙，味道十分鲜美。

    大概是因为太饿的缘故，短短几分钟，他就狼吞虎咽吃了好几盘。

    宴会马上就要开始，游宗昌已经带着女儿游依依走向了前台，正在跟一切人寒暄。

    几乎所有人的目光，都集中在游依依身上。

    毕竟她可是今晚的主角。

    一席淡青色的晚礼服，上面有一些金丝云浮纹理，加上她整个人身材修长，气质出尘，在场的男人，几乎都被她吸引了过去。

    相比较二十四岁的林素素，年仅二十岁的游依依显得稍微有点稚嫩，不过假以时日，她绝对是林素素这个江都第一美女的最大竞争者。

    虽然两个人压根都没在意过这种名头。

    游依依没有开口说话，全程都是游宗昌在沟通，她时不时往周围看看，不知道在寻找什么。

    林建生也紧跟在游宗昌身边，跟一群富豪聊的热火朝天，毕竟他已经耽误了很长时间，再不抓紧时间交流，就没机会了。

    所以李南才没人管，在那边随意吃。

    在场完全没人在意他，要么被顶级富豪的交流吸引住了，要么则是千方百计想要跟游依依搭讪。

    林素素也跟几个女孩站在了一起，富二代女孩之间，相处的还是比较融洽，虽然偶尔也会攀比，可大部分话题还是比较有意义的，毕竟她们作为女孩，能够继承的家产有限，只能借助家庭的平台，提升自己的价值。

    毫无疑问，林素素是她们之中的焦点，大家都想听听林素素的商业思维，要么借鉴，要么模仿一下。

    不过今天是个例外。

    “素素，你这件衣服从哪买的？颜色也太正了，哪个品牌的产品，怎么之前从来没见过？”

    一个女孩问了一句，顿时所有人的目光集中在了林素素的衣服上面。

    林素素没想到，这件衣服竟然能被注意到。

    她就是觉得穿起来挺好看，并且不管什么场合都能适应，加上几天没时间回去换衣服的，所以就穿了一下。

    至于品牌，她没找到。

    想来以李南的身份，肯定也不可能买到多大的牌子。

    “就是一个普通牌子，不怎么出名，我是看他们用料不错才穿的，价格也不高。”

    她的身份在这，哪怕穿着麻衣，也不会有人觉得她没钱。

    只是她不想做这种哗众取宠的事情而已。

    “在哪买的？这种料子我都没见过，好像有点像羊绒，光泽很好，但是没见过这么光滑的。”

    “不是买的，是……别人送的，我也不清楚具体是什么料子做的。”

    林素素见过太多奢侈品，也用过很多，几十万的衣服就有不少。

    她的眼光其实很高，但始终看不出来这件衣服的材质。

    “有标签吗？”

    “没有标签。”

    “那就应该是没上市的产品，能让我看看是什么牌子不？”

    一般来说，上市产品都必须要给出对应的标签，衣服型号，使用的料子类型等等。

    “也没有铭牌。”

    这才是林素素弄不清楚的原因，这件衣服上面没有任何标识，铭牌，标签，一个都没，她里里外外都检查过，始终找不到。

    “不会吧？连铭牌都没？我看看！”

    女孩不信，轻轻翻开衣领看了起来。

    周围都是女孩，林素素也就没在意。

    反正她都检查过好几遍了。

    “好像还真没有……”

    女孩检查了一下，没有任何发现。

    这样一来，另外几个女孩兴趣就更大了。

    “我来看看。”

    又有女孩主动上前。

    这个局面，林素素哭笑不得。

    要是让这几个女的知道，这件衣服只是一个地摊货的话，不知道她们会怎么想。

    在她们眼里，衣服就是消费品牌，哪怕用料再好，做工再精细，款式再好看。

    没有相对应的品牌，在她们眼里都是地摊货。

    其中一个女孩，甚至卷起袖子边查看起来。

    这可是一件类似晚礼服的衣服，本身就是无袖设计，卷起边之后，都能看见林素素的内衣带。

    “我找到了，看这里，有一个字母。好像是‘E’，本身衣服就是米黄色，这个金丝镶嵌的字母，躲在里面确实不容易看见。”

    “真的哎，整件衣服就这么一个标识吗？太奇怪了。”

    其中有一个女孩，一直没有上前来，在林素素这个圈子里面，她向来都是奢侈品女王，对全世界所有的奢侈品都如数家珍。

    本来她也不在意，可是当看见那个‘E’之后，愣在了原地。

    思考了许久，她才缓缓开口说道：“素素，你这衣服该不会是英国皇室专属的吧？”

    “什么？”

    不仅仅是林素素，周围所有的女孩听到这话，都呆在了原地。

    在奢侈品界，有一个禁忌，或者说是一个巅峰。

    所有喜欢奢侈品的人，都以能拥有英国皇室专属品牌为最大的荣耀。

    可惜，市面上根本就不可能买到，花再多钱都不行。

    只有那些在国际上地位崇高的人物，才有可能会被英国皇室赠送。

    明面上的数据，英国皇室在二十年内，也就赠送出去三件奢侈品。

    其中就包括了蝉联十七年的世界首富跟全球金融巨鳄两个人。

    另一件送的则是一个非洲小孩子，算是英国皇室的人道主义表现，因为小孩子的父母在战争中去世了，送的是他们专门设计的一款书包。

    无数富豪，想要求一件英国皇室的专属品牌物品，可根本没办法。

    那些匠人，都是英国百年老店的传承人，代表了纯手工的技艺巅峰，只为英国皇室服务。

    他们的衣服，包包，鞋子，都是由这些匠人一点点打造出来，用料十分珍贵，任何一件产品都只生产一件，并且绝对没有仿造的可能。

    比如他们设计的包，用的是早就灭绝的始祖鸟皮，那些想要仿造的，连材料都看不见。

    全世界目前就发现那么一块保存完好的，还是在南极几十米的冰层中发现的。

    “如果我没猜错，衣服的料子应该是用了蓝羚羊的绒毛，蓝羚羊只有英国皇室那边还有两只，别的地方已经灭绝了，据说二十年才能用两只羚羊的绒毛制作出来一件衣服。”

    女孩继续说道。

    在场的人都目瞪口呆。

    本来以为就算是奢侈品，也该有个限度。

    可没想到，直接弄到她们想都不敢想的地步。

    众人看向林素素的眼神，变了。

    “不是吧？”

    林素素自己都不敢相信，从李南的柜子里面随便拿一件衣服，竟然被认为是英国皇室专属的奢侈品？

    “另外一边，如果有一个‘W’，那么就肯定是英国皇室专属了，因为他们的奢侈品从来不用任何标识，铭牌，只是在两边的袖口用金丝镶嵌两个字母，其中一个是‘E’，代表了皇室，另外一边如果是‘M’，代表的是男士，‘W’则代表了女士。”

    很快，林素素另一边也被翻了起来。

    一看，果然有一个‘W’字样。

    本身衣服就是米黄色，金丝并不明显，林素素之前检查的时候，一点也没有在意。

    “素素，这衣服到底哪来的？”

    “我……真不知道。”

    早知道是这样，她根本不可能穿的。

    太扎眼了！

    “你变了，我们可都是你的好姐妹，认识了一个这么厉害的人，竟然都不跟我们交底。”

    “感情淡了！”

    “哎，就想认识一下送得起英国皇室专属的男人是谁，又不跟你抢。”

    林素素听一群姐妹的吐槽，无力的瞥了一眼四周。

    当看见李南在餐桌面前狼吞虎咽之后，此时的心情已经复杂到了极致。

    “就怕我说了你们也不会信的！”

