一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第207章：琉璃厂！

    民间其实还有很多的好宝贝，但是很多人都不知道其中的价值，在首都一般卖古玩的地方有三个！

    这三个之间，有一个鄙视链，这鄙视链最高端的地方自然就是潘家园，然后就是琉璃厂，最后是大栅栏！

    最后那个啊，一般人还读不来这名字，还以为是“zhalan”，可实际上人家读“shilanr”，不是“炸蓝”，而是“大拾烂儿”。

    琉璃厂里头，一般都是卖字画的比较多，一旦出现什么顶尖的字画啊，这边的消息是流传的最快的！

    对于大部分人来说，琉璃厂的确不是一个买古玩捡漏的好地方，毕竟这边都是卖文房四宝的居多，但是对于有眼力的人来说，这边要捡漏还是可能的，而且华夏人啊，自古以来都是崇文为主，连古董都有一个别的名字叫文物，这和文学有关系的啊，自然而然，就能提高自己的身价，所以如果仔细看的话，会发现，一般和文化扯上关系的啊，自然而然，价格就昂贵了许多！

    琉璃厂里，有四家卖古法艺术的老门店了，里面卖宣纸，毛笔，字帖等东西，是整个琉璃厂生意最好的四家店，王豆豆这次去呢，就是买宣纸，因为她得练字！

    没错，这个姑娘，写的一手好字，都是林老从小教育的，现在纸没了，趁着国庆大减价，来买一堆！

    豆豆其实有钱了，家里头对她的经济封锁已经放宽了，但是作为女孩子啊，对于打折这样的东西是毫无抵抗力的，就算是家财万贯也是如此，一听到打折疯了一样。

    “我可是快半个月没写大字了，每天都被我爸说，趁着这一次打折啊，多买一点宣纸！”

    “就只要宣纸吗？”

    “对啊，我已经过了临摹的阶段了，所以字帖不需要，墨锭和砚台就更不需要了，我哪儿有一大堆呢，都是我小时候收到的礼物，到现在才用了一块墨锭，至于毛笔，我又不是书法家，练字而已，寻常毛笔就好了！”

    陈锋点点头，看样子这豆豆同学啊，还是喜欢写毛笔字的！

    “行，正好我也买一点，锻炼一下情操，哈哈！”

    陈锋如今不是很忙碌，所以空出一两个小时来写大字，也真的是能培养性格，这人的气质是可以培养的，陈锋先天气质实际上完全配不上苏颖，因为苏颖从小家里头有钱，是一个温婉的大家闺秀，虽然也会去酒吧，但是都只是坐着听歌。

    没人规定大家闺秀不能去酒吧之类的场所啊，只要不胡来就好了！

    而陈锋呢？

    以前浑身上下散发着熊孩子的气息，后来长大了，性格沉稳了下来，倒是稳定了不少，然后浑身上下散发出来“烂好男人”的气息，分手之后，因为得到了特殊能力，一股暴发户的气息，油然而生！

    到了现在虽然收敛很多了，但是暴发户的感觉依然存在，得亏陈锋是中文系的，靠着中文系特有的“文人”特质啊，给压制掉了不少，不然的话苏颖还真的看不上陈锋呢！

    “好啊，以后一起练，我教你！”

    “你最常写的是什么字体？”

    练字练字，那得找一个自己喜欢的字体来练习。

    “楷书啊，我外公说了，这做人做事，都得和楷书一样，形体方正，笔画平直，可作楷模！”

    陈锋点点头，楷书由隶书演变而来，更趋于平常化，字体工整，方便阅读，基本上学习写大字啊，都是从楷书开始的，陈锋也打算从楷书开始学习，其实他有硬笔字的基础，但是这硬笔字和毛笔字又是不同的，所以到时候买一本字帖，回家慢慢临摹吧！

    来到了琉璃厂，因为是国庆节的原因，这边有着大量的游客，这些游客都是慕名而来，四大门店更是被围的水泄不通，连个进门都需要排队，让陈锋等人瞠目结舌！

    “要不，取个号，然后去逛一逛？”

    现在是什么时代啊，还傻乎乎的站着排队那得有多傻啊，直接手机一扫码，然后就进行了手机排队，到时候排到了之后，就会自动提示，然后顺延个十位，这毕竟是买笔墨纸砚的地方，一般人也只是进来看看，又不是吃饭的地方！

    “好家伙，我得先打电话把中午晚饭给预定下来，不然连位置都没有！”

    陈锋虽然有工行的最高级别贵宾服务，但是也架不住人多啊，一些餐厅之类的地方，虽然会保留一些VIP的包间，可真要排队人过多的话，这些包间也是会开放的！

    毕竟，不能让客人等太久啊！

    尤其是节假日，是真的忙啊！

    陈锋打电话先预定了，中午就在琉璃厂附近吃，晚饭到时候去吃海鲜，十月份的海鲜已经肥美起来了，这个时候吃，那自然是更有味道。

    手机排队之后，陈锋等人就开始闲逛，琉璃厂卖的东西大多数都是和文房四宝有关系，四家老店的生意自然是最好的，这四家老店啊，不卖文玩，而只是卖文房四宝，每家都有自己的特色，不过也会收购一些东西，还会摆出来卖，所以也得看眼力，万一这收购里头的，就有好宝贝，结果人家没发现，那就捡漏了。

    不过这样的可能性那是少之又少，四家店基本上是笔墨纸砚各司一职，没有多少利益冲突并且还互相联盟，买了笔，会给你推荐对门的宣纸，买了宣纸，再推荐你隔壁的墨锭，有了墨锭，那砚台也来一个，其实这几家真正互相竞争的，是字帖，还有笔洗之类的东西。

    当然，也有聪明的店家，在这四家的边上就专门开了书房杂物。

    例如，笔洗，镇纸，笔挂等等物件。

    这里头坑人的可不少。

    陈锋他们呢，则是在边上先逛了起来，这边也有摆地摊的，但是国庆期间不允许摆地摊，必须有桌子，不然被人踩着了，那不但你得自认倒霉，还得罚款！

    整个琉璃厂其实本来就不大，这桌子一摆设出来啊，就显得更拥挤了，陈锋等几个男人，护着三个姑娘，连张晓晓也被保护起来，然后一路看了过去！

    陈锋却忽然看见了一个不属于文房四宝的东西。

    筷子！