    “我从来没有让女人挡在身前的习惯，那水是我喝的，这事情我来摆平。”

    夏子辰笑了笑，而后，对着冷霜颜开口说道。

    冷霜颜闻言，愣了一下，忽然觉得哪里不对劲。

    不过，又说不上来。

    看着夏子辰的眼神，很是奇怪。

    “你这种，属于逞强，还是找死？”

    冷霜颜愣了愣之后，看着夏子辰问道。

    夏子辰：“……”

    夏子辰不知道这个冷霜颜是哪里来的这个逻辑。

    不过，也不在理会他，而是看向冷执事他们。

    淡淡开口，道：“那水，是我喝的，有什么事情你冲我来，冷霜颜是我的救命恩人，你们动不得。”

    夏子辰说话很轻，没有那种实力强的盛气凌人。

    “哼！我就说这个女人为什么会偷家族的水源，原来是因为你这个小白脸啊！”

    刚刚那刻薄针对冷霜颜的那名女子看着冷霜颜，冷笑道：“原来是在这儿养了野男人啊！”

    说着，她上下打量一下夏子辰，而后道：“两个都是奇葩，倒是满般配的。”

    夏子辰此刻是浑身布条裹的。

    很是难看。

    冷霜颜又是一个极大丑女。

    现在看来，还真是有那么点儿意思。

    “我看也是。”

    “不过，这小白脸胃口也太大了。”

    “可不是嘛，这种丑女都看得上。”

    其他人闻言，也是跟着符合。

    夏子辰现在这个样子，看起来就很柔弱。

    根本不像强者。

    虽然之前一声大喝镇住了他们。

    不过，夏子辰现在这个样子，他们倒是不怕。

    而夏子辰闻言，眼睛是微微一眯。

    看向冷霜颜。

    这女人，从头到尾一直是一张冷漠脸。

    没有丝毫变化。

    似乎这些人不管怎么骂，她也不会在意。

    夏子辰皱了皱眉，这女人抗压能力这么强的吗？

    不过，他的脾气可是不好，淡淡看着那女人，问道：“你刚刚说什么，再说一遍可否？”

    闻言，那女子冷笑，刚想开口。

    夏子辰一挥手。

    啪！

    一声脆响。

    众人愣了一下，根本不知道发生了什么。

    就看到那女子被拍飞了出去。

    鲜血狂喷。

    倒在地上，生死不知。

    见此一幕，全场一片寂静。

    所有人都是呆呆看着夏子辰。

    他们怎么也是没有想到夏子辰会突然出手。

    最关键的是没想到 ，夏子辰居然这么强大。

    一名圣者，连他们反应都没有反应过来，直接就被拍飞了。

    这也太强了吧！

    至少也是大圣者巅峰的存在啊！

    就是那冷执事也是愣住。

    他刚刚也是没有看出夏子辰怎么出手的。

    那么就是说。

    这男人，比他还强。

    他一瞬间，心中警钟打响。

    这男人是哪里来的？

    这么强大。

    而且还跟在冷霜颜那个女人身边。

    这下子可不好办了。

    而这时候的冷霜颜也是转头看着夏子辰。

    眼神之中也是有震惊。

    她也是没想到夏子辰这么强大。

    要知道，她可是知道夏子辰还受着伤啊！

    都这样了，还这么强。

    这小子，到底是什么人啊！

    她眼睛眯了起来。

    看着夏子辰，不过也没说什么。

    脸色依旧冰冷冷的。

    似乎就不会换其他的表情了一般。

    夏子辰朝冷霜颜露出一个笑容。

    以示安慰。

    不过 ，直接被冷霜颜无视了。

    让夏子辰感觉无语。

    这女人还真是冷啊！

    不过，夏子辰也没在意。

    而是问道：“你打算让他们怎么死？”

    夏子辰心中已经生了杀意。

    闻言，对面的冷家之人瞬间脸色一变。

    那冷执事更是开口，道：“小子，我们冷家办事，你还是离开为好，否则，在这片世界，没有你活命的机会。”

    “死！”夏子辰直接眼神一冷。

    瞬间出手，直接一把掐住那冷执事的脖子。

    将其提了起来。

    眼神淡淡。

    那冷执事根本没有时间反应。

    直接让全场之人呆在原地。

    真的好强啊！

    一群人连连后退，惊恐看着夏子辰。

    根本不敢说话。

    “你！”冷执事也是脸色巨变，想要挣脱，然而，根本无能为力。

    “最讨厌没有实力，还要废话的人，你去死吧！”

    夏子辰眼神淡淡，眸光一冷。

    直接要一把捏死这个家伙。

    对于夏子辰来说。

    就跟捏死一个蚂蚁没什么区别。

    见状，众人脸色巨变。

    这家伙好强，也好霸道啊！

    他们踢到铁板了。

    “放了他们吧！”这时候，一旁的冷霜颜开口说了一句。

    此言一出，夏子辰愣住了。

    “他们可是要杀你，你要放了他们？”

    夏子辰不敢相信。

    这女人脑子没病吧！

    “你要是愿意的话，就帮我放了他们，你要是想杀，也无所谓。”

    冷霜颜摇了摇头。

    她的意思很清楚。

    要是夏子辰愿意看她的面子上那就放了。

    不然就算了。

    也不强求。

    其他人也是希冀看着夏子辰。

    他们现在只想逃走。

    然后去搬救兵。

    就看这小子听不听这个丑女人的话了。

    “滚！”夏子辰思索片刻之后。

    一甩手。

    把冷执事扔出去。

    骂了一句。

    紧接着，那一群人瞬间就灰头土脸的飞走了。

    就是两个生死不知的家伙也被拖走了。

    夏子辰有些无语。

    不过，也不想说什么。

    冷霜颜回头，直接走入山洞。

    夏子辰深吸一口气，跟着进去而后问道：“他们就因为一碗水要杀你，不应该吧！”

    夏子辰很疑惑。

    再怎么样，这也是不可能吧！

    一碗水而已。

    同族相残？

    “有人的地方就有江湖，权力这种东西，很多人想要，而我阻拦他的路了，所以我就必须要死才行。 ”

    冷霜颜冷冷一笑，紧接着淡然说道。

    说到生死这几个字，她似乎没什么感觉，已经麻木了。

    “就因为一碗水，然后就能做借口？”夏子辰还是有些不明白。

    冷霜颜看着夏子辰道：“你不不知道，在这个世界上，水这种东西，有多么重要。”

    “对于我们来说，就是生命一般重要，因为，世界上的水源有限，越用越少。”

    “所以 ，这一碗水，完全可以做为理由。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，大概也是明白了一些意思。

    这个世界 ，严重缺少能喝的水。

    用一点儿就少一点。

    比命一般重要。

    所以那一碗水的价值很大。

    不过，夏子辰还是没有多想这件事情。

    而是再考虑如何回到大陆。

    可这个时候，冷霜颜却是开始收拾东西了。

    看着夏子辰道：“别想了 ，现在我们该逃命了。”

