    宋严停在原地，目光看向那个方向，一道夺目的猩红色光芒正飞速赶来。

    这人的模样自己并不能够看清，为了保证自己的安全，宋严甚至打开了本源空间，将宋二替换了出来。

    当然，再替换之前，他也同样将宋二的脸，捏成了天寒州封极宗一名长老的模样。

    “小子，你好大的胆子！”

    那道光芒逐渐靠近，显露出身形，一身黑红色的铠甲裹身，模样格外的嚣张霸气。

    一张俊朗到妖异的五官配上白皙的皮肤，能够看得出来是一个十足的俊俏公子，但是配上这一身黑红战甲，看起来格外的威武。

    此时这人正一脸怒火的看向宋二，腰间的武器甚至已经攥在了手中。

    “我胆子不大，但是你这镇子里面的魔修，胆子是真的大！”

    宋二不慌不忙，平静的说道。

    “嗯？好胆！杀我米洛镇魔修，还敢污蔑，今天你休想活着离开！”

    那人先是一愣，紧接着咬牙取出了武器，那把武器的造型更像是一柄方天画戟，但是模样要比方天画戟更加的凶狠。

    三叉尖芒在血红色的魔气之中，显得格外锋锐！

    “阁下何不先报上名来？”

    宋二面色平静地看着面前的魔头，后者浑身剧烈的魔气鼓荡，看起来气势十足，但是却并不是真身。

    也正是他发现了这一点，才会这么平静地开口说话。

    “想知道我的名字？就凭你一个碎元境的修士？”

    那人有些不屑的看向宋二，似乎并没有任何的尊重，在他的眼里，碾死宋二就像是碾死一只蚂蚁。

    “在下云中山，是天寒州封极宗长老，你今天真的有把握能把我带走吗？”

    宋二神色平静，脸色没有任何的变化，目光直勾勾的看向那人。

    “封极宗？你在自报家门吗？区区一个封极宗，杀我魔修一样要留下！”

    说到这里，他挥舞着手中的三叉长矛直指宋二，一道强劲的魔气喷涌而出，似乎要将其斩杀在这里。

    宋二这句话的意思，是想要将自己所做的罪过嫁祸于封极宗，不过很显然，这人并不吃这一套。

    见寒芒降至，他的身上翻起白色光芒，一道残影留在原地，紧接着便是砰地一声巨响。

    “嗯？”

    那人目光之中露出一抹惊异不定，他没有想到，自己必杀的一击，居然会被躲过，这样的速度，绝不是一个普通碎元境能够发出来的。

    他站在原地，朝着周围看去，却并没有发现宋二的身影，不过很快一阵微风轻轻吹起。

    “死！”

    一声冷漠至极的声音在他的头顶响起，他没有来得及躲闪，　而是浑身泛起深红色的光芒，像是护盾一般，将自己包裹在了其中。

    宋严手持嗜魔刃在那人的头顶斩下，一道锐利的风化作刀芒，瞬息之间劈砍在了血红色的光罩之上。

    嘭！

    滚滚气浪将周围的尘土掀飞，当尘俗散尽，血红色的光芒依旧温润的运转着，光芒之中的人则是露出一抹精光道：

    “好小子，居然能够拥有这样的速度，不过这应该并不是天寒宗的功法属性吧？”

    “杀人要的是效率，管功法做什么？”

    宋严说完，平静的看着不远处的那个包裹在血红色光罩之中的男人，很强，各方面都要强过自己之前遇到的任何一个碎元境。

    “哈哈哈哈，小子，你这句话，倒是偏向我们魔修，不过你的实力如果只有这些的话，那就止步于此了！”

    那人暴喝一声，浑身血红色能量再度暴涨，气势也开始疯狂的增长起来，强劲的威能让宋严能够感受到一丝压迫。

    他皱了皱眉头，目光紧紧地看向这道身影，血红色的护盾，自己的攻击似乎并没有办法破除。

    但是他也并不是只有这一种手段，宋严抽刀而立，一道青白色的光芒渐渐的浮现出来，轻微的波动连着周围的空间都泛起涟漪。

    “空间？你小子学的东西倒是挺杂的，不过想靠这三脚猫的功夫就想要从这里离开，想的太简单了！”

    那人猖狂的大笑，手中三叉尖芒在身体周围划过一道靓丽的血色弧线，朝着宋严冲了过来。

    每靠近一步，都会有一股强劲的波动产生，地面开始震动。

    三叉尖芒亮起抢眼的血色光辉，在这一刻，他的身体像是一个操纵着长枪的将军一般，轰向宋严。

    “这一招，不能硬接，我要尽快破除他的防御，将他击杀！”

    宋严此时十分的冷静，周围因为这人的剧烈波动已经吸引了不少的魔修前来，他们凑在一旁，一脸兴奋的看着两人。

    “我|草，今天居然有幸目睹百夫长杀人，听说他手上的那杆裂纹长戟是战功奖励，真羡慕啊。”

    “羡慕？你有百夫长的实力？你啊，我看还是早点洗洗睡吧。”

    “对面那小子是谁啊，他怎么敢的啊，居然让百夫长亲自动手，这货死的也值了！”

    “我刚刚听见动静跑出来的，听说刚刚咱们米洛镇不少魔修惨遭毒手，会不会是这小子干的？”

    一个个魔修众说纷纭，谁也没说过谁，议论声稀稀拉拉的响起。

    宋严的身影依旧站在原地，长戟直勾勾地刺穿他的咽喉，那百夫长并没有停手，而是转而朝着不远处的另一个方向再度刺了过去。

    而被刺穿的那一道宋严的身影，在被触碰到的那一瞬间，就烟消云散，根本就不是真身，甚至连血液都没有流出来。

    “到底在哪里？”

    百夫长瞪着通红的双眼，目光谨慎地盯着自己的周围，想要找到宋严的踪迹，然而却依旧没有发现丝毫。

    “在这里！”

    宋严平静的声音响起，百夫长眉毛一挑，手中长戟顺势带了过去，想要将其彻底击杀一般。

    噗呲！

    听到声音的那一刹那，百夫长的嘴角微微上扬，自大的他当然认为是自己的攻击成功的击中了宋严，而就在此时，一股剧烈的痛感来袭。

    “你，今天，留不住我！”

    宋严的声音再度响起，手中的嗜魔刃在空气之下闪闪发光，看起来就不像是凡品。

    红色的能量罩被包裹着空间能量的嗜魔刃击穿，化作天地元气散落在周围，这一举动，让周围的人都惊掉了下巴。

    要知道，这可是他们米洛镇的百夫长，居然会有人是他的对手？

