

               苏丹义愤填膺的说：“那可不行，我看他不爽很久了，嘴巴又大，上次还在片场一个导演面前讽刺了我呢。”

    韩萱在边上也咬牙切齿的说：“还有我，我去台省出席活动的时候，她作为主持人故意忽视我，并且讲话也阴阳怪气的。”

    “不行，哪怕我是苏启的小姨子，也改变不了我要打他的事实！”

    唐烟和黄圣一相互看了一眼，他们是真不想拉着这两个人一起干这事。

    要是真出事了，人家会怎么在背后说苏启。

    说他的妹妹跟他的小姨子仗着他的本事，在娱乐圈里面飞扬跋扈，反而会闹成很大的事情。

    但看这两女人一副铁了心要揍掏金英的模样，又无可奈何的叹了口气。

    唐烟说：“要不这样，待会我让保镖把他套住了麻布袋后，你们就上去给他两闷棍就走。”

    “一定不要逗留！”

    韩萱说：“那行吧，可惜了，我真想光明正大的揍他一次。”

    掏精英是个非常聪明的人，在人多的时候，永远都是笑容满面，八面临风的样子。

    你根本就找不到要对他发难的理由，内地很多艺人只要跟他合作过的，但最后都是打碎了牙齿吞进肚子里，有气没地方撒。

    只希望以后能够少跟这个人合作。

    也就这样，这几个人女人才会想到这个歪招。

    四个女人于是就开始密谋起来。

    苏启在家里站起来先是给苏丹打了个电话，可苏丹手机在车上，所以无论他怎么打都没有人接。

    最后找婷婷要来了唐烟的电话，打了过去。

    电话很快就被接通：“你谁！”

    声音十分的警惕，本就在密谋阶段，结果突然来了一个电话打断，当然要警惕。

    苏启没好气是说：“你们现在在哪里！”

    “你谁呀，我干嘛要告诉你我在哪里！”唐烟有些不耐烦的声音传来。

    “你觉得我应该是谁，好啊，唐烟，厉害了哈，学会组团去揍人了。”

    “是不是当了大明星就膨胀了？这事情你跟许争说了没有，如果没有我来跟他说！”

    唐烟这头一愣，马上明白了这声音是谁，赶紧回：‘苏总，是你呀，呵呵，有事吗，我怎么听不懂你在说什么呀。’

    “别跟我装傻！”苏启电话里呵斥道：‘你知不知道要是打了人家被曝光的结果是什么？’

    “你们四个女人的明星生涯全部都要完蛋！”

    “别给我胡闹，赶紧停止你们的行为，如果我猜的没错的话，黄圣一手上拿了一根木棒子，有没有这事！”

    唐烟汗毛直立，本能的在四周看了看，发现这小巷子里面除了不远处他们的保镖之外，已经没有其他人了啊。

    赶紧说：“启哥，呵呵，没有的事呢，你哪里听来的消息，影业城这边的酸辣粉不错，我们四个人在吃酸辣粉呢。”

    “要不要待会完了后我买一份让丹丹带回去，我请你吃哈 。”

    苏启深吸一口气：“一边去，别给我扯来扯去的，我待会就让我的保镖过去控制你们的行为！”

    “别拿自己的前途开玩笑，你们现在是公众人物，要是随便被人带下节奏，你们就要玩蛋，明白不明白。”

    ‘娱乐圈混了那么久了，这点小事情还需要我来教你们是吗。’

    “还有，把电话给丹丹，让她接电话！”

    唐烟被数落的无话可说，赶紧把电话丢给了苏丹。

    苏丹一脸懵逼的说：“谁啊，这个时候打电话过来。”

    其他几个女人同样也面部凝重，很是不爽快。

    唐烟嘘了下，小声说：“是启哥，我们被人出卖了，圣一，快点把你手里的棍子给丢了。”

    黄圣一吓的赶紧丢掉了木棍子。

    几个人一时间如临大敌，苏丹很是委屈的接通了电话。

    “哥，还没睡呢。”

    苏启电话里冷哼了一声：“我睡得着吗，有你这么一个妹妹！”

    苏丹咬着嘴唇，低着头：“我怎么了嘛，这会跟唐烟姐他们一起在吃酸辣粉呢。”

    旁边唐烟赶紧给了苏丹一个大拇指。

    自己妹妹什么性子苏启心里当然明白，电话里说：“胡扯，赶紧给我打消你们的念头。”

    “我已经让弱鸡和小五过去了，你们别想给我整出什么事情来。”

    “这是个明星慈善晚会，整个国内的电视媒体都在看着，明白不明白你们随便做点什么事情，就要全国尽知。”

    苏丹感觉顿时就泄气了，拿着电话不知道该如何回答。

    苏启继续电话里说：“你说你自己作死自己前途也就算了，干嘛还要拉着萱萱？”

    “这事情肯定就是你策划的吧，明天我好好给你上上课！”

    苏丹委屈的说：“哥，干嘛上课还要留在明天啊，我晚上就回来了。”

    “因为今天晚上我要早点睡！”

    说完苏启很是气愤的挂了电话。

    挂了电话后，望着乖巧个李婷，心里一阵安慰的说：“婷婷，还是你听话。”

    李婷叹了口气说：“咳，可惜了，看来我看不到唐烟姐他们揍人了，哥你真讨厌，那几个台省明星是真的很无聊。”

    “你看他们穿着跟斗艳似的，全然不顾这是公益慈善晚会，当做他们曝光的机会了。”

    苏启看了看电视里的画面，皱着眉头说：‘别人怎么穿着是别人的事情，别太当回事。’

    “来了，就肯定是有爱心，想要捐款的人，公益慈善不能分你我。”

    李婷说：“我知道啊，但我看着他们总感觉怪怪的，说不上来的感觉。”

    苏启起身弹了下他额头：“别看电视太晚了，哥上楼去了。”

    “知道啦。”李婷鼓着嘴巴很是不满的说。

    而后杨晶也从厨房里面走了出来，两个女人盘着腿在沙发上看的津津有味。

    。。

    晚会这边，四个女人的完美计划被苏启一通电话给吼没了。

    这会垂头丧气的从小巷子里面走了出来。

    谁也不说话，失落的找到了自己的座位，然后默默的坐了下来。

    不过，当他们坐下来后，心情更加差劲，如果不是这会许争忙碌不堪，不然苏丹肯定要去找他们给自己换下座位。