    城门洞开，在秦琼的率领下一千余精锐鱼贯而出。

    陶侃麾下兵眼尖，忙指着青云县城对陶侃道：“校尉，城中派兵支援了！”

    “什么！”

    陶侃抬眼望去，果然看见城门方向尘土飞扬，顿时大急：“城中不过一千士卒，如何能够出城？这不是找死吗？”

    副将在一旁反而说道：“校尉，不管如何，有了城中这一千士卒，咱们也许能安然撤回城去。”

    陶侃面色铁青，怒道：“城中士兵出城，那敌军将领如何不抓住时机，这下恐怕真的麻烦了！”

    陶侃到现在都没察觉出来出城的兵马并不是和他一伙的。

    关羽也发现了出城的士卒，皱紧的眉头顿时松散开来，对麾下骑士道：“主公看来想直接将敌军消灭在此，诸君，上马，这敌将之首是要由咱们取得，可不能拱手让给叔宝啊！”

    “哦！”

    关羽麾下骑士顿时大声呼喝，纷纷起身上马，战马也跟随主人的情绪而波动，兴奋的打着响鼻，马蹄践踏地面，烟尘四起，一片喧嚣。

    陶侃脸色越发阴沉，不断的发出号令，使阵型更加紧凑，防备对面骑兵发现破绽，趁机偷袭。

    黄忠得到将令，也迅速领兵，将自己麾下最为精锐的两千弩手调集到陶侃对面，陶侃脸色越发青白。

    随机点了两名士卒，指着一人说道：“你且回去，告诉将军，此乃紧急危亡之时，事有不测，让将军立即离开，去与刘越石（刘琨）汇合！”

    又指另一人道：“你去后面给后面青云县的主将说一声，让他向我靠拢，既已经出城，如此分散，必然让敌有机可乘！”

    两名士卒领命而去，关羽却是笑了，随机也点了两名骑士，两名骑士得令，催动战马，狂奔而去，不一会儿便将想去向张秦汇报的士卒斩杀，那两名骑士得意之下，竟用环首刀挑着士卒血淋漓的脑袋在陶侃阵前兜转了两圈。

    陶侃愤而下令，一片箭雨倾盆而下，惊的两骑赶紧拍马而逃，不过战马等奔回骑阵，一名骑卒身中数箭死在了马背上。

    另一名士卒后背也中了两箭，不过幸运的是躲过了要害，勉强逃得一命。

    关羽冷哼一声，安抚了受伤骑士几句，挥手让其余骑士安置好伤员，随后以与庞大身躯及其不符的敏捷跃上战马，厉声道：“诸位将士，随我杀敌！”

    “哈！”

    众骑士发出轰然大喝，战马跟随关羽迅速提速，仿佛一柄利刃直插敌人的胸膛，而那利刃最锋利的地方便是关羽本人！

    “射！”

    黄忠见到关羽骑军发动，也事不宜迟，直接命令弩手往陶侃军阵放箭，两千弩手，两千枚锋利无比的弩矢如滚烫的沸水泼入陶侃的军阵中，引发一阵哀鸣与呼喊，甚至阵型短暂出现一丝不稳。

    陶侃毕竟是大将之才，脸色不变，行事更是果决迅速，几番喝令，军阵顿时恢复稳定，大盾重新竖起，抵挡来自黄忠两千弩手的射击。

    陶侃两千五百名精锐也有一千名弓箭手，但陶侃知道，对面的弩机十分精良，攻击距离也要比自家的弓箭手要远，按理说，应该驱动兵马向前，在盾兵的掩护下向黄忠所部反击。

    但这不是有关羽的骑兵在侧嘛！

    陶侃瞬间做好了决定，在承受黄忠一次弩雨，等敌军骑兵近前，黄忠必不会在放弩，这样陶侃便可以将手中最强劲的一击释放给关羽所部，一千名弓箭手，足够对着五百余骑兵造成巨大的伤害。

    因为关羽的五百骑乃是轻骑，这是为了速度所作出的牺牲，如果是全身披铠的重骑，陶侃的一千弓弩手就算多放两轮箭矢，对重骑而言也如同挠痒痒一般。

    但哪个国家能有这个财力组建重骑兵呢？

    一个重骑兵所需的财力恐怕能养活二三十个普通步兵了。

    更何况这对战马还有将士的素质要求更高。

    不过令陶侃难以置信的是，本来气势汹汹的骑兵竟然根本没有冲过来，而是兜转了个圈子，往自己的另一侧绕了过去。

    “不怕！”

    陶侃高声呼喝，战阵变化，顶在最前面的大盾不动，位于中间的弓箭手却是变动方向，陶侃知道，敌将狡猾，但这样兜圈子，是最浪费马力的，早晚敌骑肯定会冲阵。

    黄忠继续命令放箭。

    箭矢如雨点般打了过来，击打在铁盾上，发出“砰砰”的声响，强烈的撞击，几乎使得大盾从士卒手中脱出。

    更有倒霉鬼被从缝隙中漏过来的箭矢射中，硬气的捂着伤口退往后面，软蛋一点的躺在地上哀嚎打滚，也被其余士卒迅速拖到了中心，自有其他士卒顶上前去。

    秦琼却是看准时机，一刀先将那名前来报信陶侃的士卒砍死，随后催动士卒往陶侃军阵方向汇拢。

    陶侃本来还不在意，毕竟这本来是自己的命令，但随后身旁人的一声疑问，却是让陶侃瞬间生出一层冷汗。

    “青云县兵咋又那么精良的甲胄？我们都没有！”

    陶侃心脏猛然狂跳，想到了一个他最不敢想的事实，青云县怕是早就丢了！

    “这是敌人！放箭！”

    陶侃挥舞手中长剑，双目赤红，眼角仿佛要炸裂一般，对麾下弓箭手大声呼喊道。

    顿时一阵箭雨朝着秦琼方向射去，如一片乌云袭来。

    “没想到这么快就被发现了！”

    秦琼暗自嘀咕一声，却是早有准备，发现不对时，早已命令将士们止步，高高竖起大盾，箭矢噼里啪啦的射了过来，几乎全被大盾挡住。

    关羽此时却看到了机会，不容分说，在呼喝声中，在如响雷般的马蹄声中，如钢刀一般扎进了陶侃的军阵。

    关羽挥舞手中的青龙偃月刀，一道半月光华在地面犁出一道沟壑，狠狠地撞击在了陶侃顶在最前面的盾兵之上。

    “砰！”

    大盾炸碎，后面的士卒躲避不及，被破碎的铁片、木片扎的满脸浑身都是，还不等他哀嚎一声，关羽已驱马赶到，一刀削掉了他的脑袋，解除了他的痛苦。

    “让云长抢先了！”

    秦琼急不可耐，同样立即催促士卒进军，不能把功劳全部让给关羽啊！

    而黄忠却是在远方掠阵，黄忠身份地位摆在那里，倒是不怎么在乎这两千五百人的功劳。

