
　　他们轻视她，不相信她是大师。可谁能知道，她却是真正的大师呢。自家老爷做的那些事情，除了老爷本人和他这个贴身管家，几乎没有人知道。就算那些大师来了，也未必能算得到。

　　可江茶倒好，竟然说有一点不差，而且连时间地点都能说出来，这就有些恐怖了。

　　“宫老先生，现在你还有什么话说，还觉得我是一个骗子吗？”江茶笑眯眯的问道，仿佛没有看到宫老头那难看的脸色一般。

　　宫老爷子深吸了一口气，定了定神，咬牙切齿的问道，“你想怎么样？”

　　江茶没有回答，而是看着宫少昀，示意他来回答。宫少昀才是苦主，不论是他母亲的死，还是他身上的毒，最有发言权。

　　宫少昀看到江茶看自己，缓缓的回过了神来。他早就知道自家老头不是什么好人，可却没有想到，他做的事情永远超出了自己的想象。也是，连同床共枕的妻子，亲生的儿子都毒杀的人，又会是什么好人呢？

　　至于想怎么样，他其实也没有想好。因为宫家在港城可不是一般的人家，家丑什么的一旦闹出来，可那是整个港城的笑话。所以，如果能内倍解决，还是内部解决的好。

　　当然了，这事稍后再说，眼下他最起知道的是，老头为什么要毒杀他和母亲。

　　为此，他看着宫老头，开口问道，“爸，我只想知道，你为什么要给我下毒？如果我没有猜错，你应该是为了那把钥匙，或者说是为了宫家的库房。这原本就是宫家的东西，在我手上，和在你手下又有什么区别。你为什么非得下狠手？”

　　宫老头看着宫少昀，又看了看在场的众人，最后把目光落在了阿忠的身上。阿忠是宫老头的心腹，很快就明白了他的意思。于是，他直接对其他人说道，“你们跟我来吧。”

　　宫少昀看了身边的保镖一眼，示意他们把王小草带走。至于江茶，他并没有让她离开。

　　说真的，对于宫老头，他还是不放心的。所以，留下江茶一是为了给自己壮势，二是为了以防万一。

　　别的不说，就凭着江茶刚刚说出来的那些话，宫老头也不敢拿她怎么样。

　　宫老头看了江茶一眼，想让她离开。不过，一想到她是一个真正的大师，到嘴边的话又咽了回去。

　　“走吧，去书房。”宫老头说这话的时候，整个人显得很没有精神。他从来没有想过自己会暴露，更没有想过自己做过的事情，会被一个外人说出来。天籁小说网

　　几个一起去了书房，阿忠走在最后面。看到江茶和宫少昀都进去了后，随后关上了门。

　　有些事情，知道的人多了并不好。

　　有江茶在，宫老头知道自己瞒不住，还不如痛痛快快的说出来。反正，丢脸已经丢过了，也没有什么好顾忌的了。

　　不过，他并不想自己开口。所以直接对阿忠说道，“阿忠，你来告诉他们吧。”

　　“是，老爷。”

　　阿忠点了点头，看了宫少昀一眼，这才说道，“老爷要的并不是宫家的库房，只要想要里面的一件东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1521章免费阅读。https://xs.23sk.com 