    “秦北？南域军主？？？”

    五大家族的家主顷刻间坐不住了，纷纷起身侧目！

    这个六年前被逐出青州的秦家逆贼，怎么短短六年间，摇身一变变成南域军主了？

    这开什么国际玩笑？

    “秦...秦军主...”

    韩铠咽了咽口水，甚至不敢直视秦北的目光。

    虽然秦北一言未发，但是他却能够从秦北的眼神中，看出他今日必死无疑的架势！

    “你要杀我的女人？”

    秦北的眸子冰冷的可怕！

    这是属于南域军主的独有霸气！便是东域战王！也不及他的万分之一！

    “那是因为我的弟弟...”

    “你弟弟是我杀的！你堂堂东域战王，只敢对女人动手么？”

    说着，秦北举起战刀，遥指韩铠：“今日，给你两个机会，要么和我决斗！要么，死！”

    话音落间，原本阴暗的天空愈发阴沉，天空中突然劈出一道闪电，吓得众人心头一颤！

    狂风渐起，将秦北的衣衫吹的猎猎作响！

    气压百草！势镇万人！

    这！便是真正的南域军主！

    “秦军主！”

    韩铠的脸上闪过一丝难堪，这两个选择有什么区别？

    他和秦北决斗，本身就是一件找死的行为！

    “拿刀，和我决斗！”

    秦北的眸子愈发冰冷，脚尖踢出一刀，扔向韩铠的手中。

    “你韩铠刚刚不是还咄咄逼人么？怎么，现在成了废物了？”

    “你们东域的人，都是如此无能么！”

    “秦军主！你过份了！”

    秦北的话犹如一把尖刀般刺入韩铠的内心！

    士可杀！不可辱！

    “秦军主！既然如此，韩铠就得罪了！”

    韩铠大吼一声，提刀劈向秦北！

    “轰！”

    韩铠刚提刀劈向秦北，只见秦北手中战刀挥舞，凭空出现一道巨大刀芒，斩向韩铠！

    “杀神一刀斩！”

    众人心头骇然！这便是刚刚顾小枫使出的一招！

    同样的招式，两个人使出却是不可同日而言语！

    刀芒落！尘埃四起！

    一栋商会大楼！竟险些被秦北一刀劈成两半！

    “铛！”

    突然，尘埃中传来一声金属断裂声，只见韩铠手中的战刀顷刻间裂成快快碎片！

    “呃...我的手！”

    突然，韩铠脸色一僵，只见他持刀右手突然爆出一道血柱！

    整条右臂竟是被秦北给直接斩断！

    一招！

    仅一招！

    传说中的东域战王，在秦北面前，竟撑不过一招！

    五大家族的脸色纷纷变了，脸上出现浓浓的忌惮！

    就在刚才，他们竟然还想要杀了秦北？

    “想好遗言了么？”

    秦北龙行虎步，来到韩铠身前，一刀架在了韩铠的肩头上。

    “秦军主！你...你不能杀我！青州兵营陈列我东域十万大军！你若杀我！我十万东域大军！绝不会放过你！”韩铠咬牙说道，嘴中满是血沫！

    “你以为我刚刚干什么去了？”秦北的脸上闪过一丝讥讽。

    “你！”

    韩铠脸色一变！内心涌起一丝不妙！

    “我南域二十万大军！早已将青州包围！你东域十万大军若敢动！我保证，十分钟之内，大军所在，将会化成一片火海！”

    “你！”

    韩铠心中暴怒，刚想挣扎，却又传来一阵钻心的疼痛！

    狠！实在是太狠了！

    “秦军主！且慢！”

    就在这时，韩德润突然走来，来到秦北面前，双膝下跪！

    “秦军主！当年要杀你的人是老朽，害你妻儿的人也是老朽，跟铠儿无关！我韩家得罪南域军主，是咎由自取！还请您放过韩铠一命！老夫愿引颈受戮！”

    “父亲！”

    韩铠痛苦大喊！眼角闪烁着泪花！

    面对韩家父子的举动，秦北不为所动。

    “我说过，你韩家，今日必死无疑，当年的账要算，今日的账，也要算！”

    “凡是韩氏族人！都得死！”

    “秦军主，当真没有谈判的余地？”

    韩德润瞬间心如死灰，他苦心经营多年的韩家，在东域军中历练多年的韩铠，一切的努力都化为泡影！

    “秦军主！且慢！”

    眼见秦北的刀即将斩下韩铠的头颅，突然，门口传来一声爆喝！

    “军主！”

    看到来人，韩铠的脸上瞬间满是希望！

    “许战，没想到你竟然也会来。”

    看到来人，秦北并没有太多意外。

    东域军主，许战！

    东域可不像南域那样家大业大，秦北的手底下有四大战王，但东域的战王，则只有韩铠一个。

    而如今，韩铠身陷危机，作为东域军主的许战自然是按耐不住，快马赶来青州阻止秦北。

    “秦北，韩铠镇守东疆海域，于龙国，关系重大！我希望你能放下个人恩怨，留他一命？”

    “不行！”

    许战话音刚落，秦北断然拒绝！

    “许军主，我问你，如果有人当年追杀你，险些将你杀害，六年后，又对你的妻子欲要下杀手，你该如何？”秦北反问许战。

    “这...”

    许战脸色一震，没想到秦北竟有这如此不为人知的过去！

    下一刻，许战冰冷的目光扫了韩家众人一眼！

    该死！今天这事儿难办了！

    龙国四域，你得罪谁不好？去得罪南域军主？

    “许军主！还请您看在铠儿的面子上，救我韩家一命啊！”

    韩德润跪地相求，如今，韩家的希望，全寄于许战一人身上！

    “军主！韩铠一人做事一人当，您大可不必为了我而为难！”韩铠开口道。

    “唉...”

    许战叹了一口气，韩铠是他手下的爱将，他又怎能舍得韩铠轻易赴死。

    “秦北，要不这样吧，你要杀韩家的人，我不反对，但是韩铠于国关系重大，我希望你能饶他一命，其他的，我便不再插手！”

    许战此言一出，韩家众人纷纷露出面如死灰之色。

    许战的话几乎已经表明了，他只会保下韩铠，而不会管其他韩家人的死活。

    “多...多谢许军主！”

    韩德润身子一抖，仿佛一瞬间老了数十岁。

    虽然韩家被灭，但好歹韩铠能活下来，那韩家就有东山再起的机会！

    “秦北，你看如何？”

    许战的目光看向秦北，这已经是他能做出的最大让步。

    “不行！”秦北直接开口道。

    “秦北，难道我许战在你这儿，连这点面子都没有？我堂堂东域军主，都已经向你求情了，你还要如何？”许战有些怒了！

