
“你呢？”田掌柜问另一个低着头，觉得没脸见人了的伙计。

那伙计讷讷不成言，他并没什么难言之隐的，只是看着别人偷拿，自己忍不住，也偷偷拿了，反正掌柜的大半个月才查一回账。

田掌柜失望地看着三人。

视线落在最后一人身上，他张了张嘴，最终什么也没说。

潘家这小子什么性子他很清楚，先前不过看在吴家的份上，一直忍耐着，这人平日里惯会偷奸耍滑，这也就算了，被发现后，竟还如此趾高气扬。

到底谁给他的勇气？

田掌柜视线再一次从三人身上看了一遍，当着大家伙儿的面，对三人说：“在你们进铺子时，我便跟你们说过，在我的铺子里干活，我不会亏待你们，我只有一个要求，便是要你们踏实肯干。”

前面两人满面羞红，不停地道歉，就差给掌柜的跪下了。

田掌柜看着第一个开口的伙计，叹道：“小贾，你家里有困难，可以跟我说，我借你银子可以，也能提前预支工钱，可你偏偏如此行事，实在让我失望。”

“罢了。”田掌柜朝三人摆手，“既然犯错，我的铺子时断然不会再容得下你们的，今日你们便收拾收拾离开吧，我也不报官了，以往被你们带回去的米也不追究了，希望你们能好自为之。”

旁边看热闹的人再一次感叹田掌柜的善心。

小贾与另一人顿时满脸绝望，两人齐齐上前，扯住田掌柜衣袖，小贾哀求道：“掌柜的，我再也不敢了，若是我没了这活，一家五口都得饿死啊！”

田掌柜虽同情，却并不松口，“小贾，若是我今日原谅了你，那以后我铺子里的伙计都可以偷拿，这样下去，我这铺子也别想开下去了。”

田掌柜是良善的生意人，却也有做生意的底线。

小贾在铺子里干了将近六年，对田掌柜的性子再了解不过，他知道田掌柜这是下了决心，想到家里往后的日子，他终于没忍住，大哭出声，一边哭一边抽自己。

“都是我的错，都是我的错，掌柜的，求你再给我一次机会，就一次，来世我做牛做马报答你。”

另一人扶着小贾，也是一脸哀切。

潘大柱梗着的脖子慢慢缩回来，他左右看看，周围尽是大家不屑的目光，田掌柜眼底更是有不加掩饰的厌恶。

“掌柜的，我可是吴老三介绍来的，你辞退了我，怎么跟吴老三交代？”想到这个，潘大柱就有了底气。

如今吴老三在镇子上虽不是数一数二的人，但家业也不小了，田掌柜想对上吴老三，还得掂量一下。

田掌柜简直要被气笑了，他嘲讽地回了句，“既然你跟吴老三这么要好，不如你就去他铺子里做事吧。”

能跟潘大柱玩得好，吴老三绝对不是什么善茬，可跟潘大柱不同，这吴老三脑子活泛，有点小聪明，这两人在一起，潘大柱就是个棒槌，吴老三指哪他打哪。

吴老三怎么发财的，没人比田掌柜更清楚。

潘大柱眼神闪了闪。

在米铺子里做事，工钱不算少，可远远不如自己出来做点小生意，潘大柱不是不眼红吴老三，他也跟吴老三提过要一起做，吴老三回回拒绝。

“我还是觉得米铺好。”他跟吴老三的情分已经不如以前了，潘大柱声音又低了两分。

铺子里一共五个伙计，其他四个各有分工，就他哪里有空往哪里钻，一日有大半日都在偷懒，只有田掌柜来的时候才装模作样忙活片刻，晚上回去他拿的大米还最多。

这么好的活，他哪里舍得放弃。

他是走吴老三的路子进来的，平日里潘大柱又总爱在其他四人面前吹嘘，还时不时威胁他们一番，四人也就这么忍着。

“今日起，你就不是铺子伙计了。”田掌柜一句话也不愿多说，“请你们现在就离开吧，我还要做生意。”

潘大柱真的有些慌了，他噗通一声，跪在田掌柜脚边，抱住田掌柜小腿，张嘴就嚎，“掌柜的，我就今日偷拿了一次，真的，我发誓，求你让我继续再铺子里干吧！”

扑哧

潘大柱满脸鼻涕眼泪，配上那张脸，实在一言难尽，人群中有人没忍住，短促地笑了一声。

这时，一个年轻些的男子高喊了一句，“田掌柜，你家铺子还要不要伙计？”

“对啊，你这一下少了三人，铺子里怕是忙不过来吧？我是北面张家村的人，我踏实能干，不信掌柜的可以去我村里问问，我是绝对不会偷拿铺子里大米的，田掌柜，要不，你就签了我吧？”

不仅年轻力壮的自荐，就连年纪大些的也跃跃欲试，“掌柜的，我会算账，工钱可以商量。”

众人你一言我一语，潘大柱越发恐慌，他抱紧田掌柜的腿，一边朝人群呵斥，“都给我滚开！谁敢跟我争？”

人群最外层，方铮不着痕迹又退了两步，他跟一个长相再普通不过的男子对视一眼，那男子颔首，随即朝潘大柱喊了一声，“呦，你以为你是谁啊？像你这种下三滥，别说人田掌柜了，就是整个镇子上所有铺子，谁要你谁倒霉。”

“你是哪个小杂种？”潘大柱从来都觉得自己拳头硬，没人敢这么当面骂过他，他起身，朝这人勾手，“你过来，老子今天非揍死你。”

那人不停朝后退，嘴里却不饶人，“你这人从根子上就是坏透的，在你村里欺男霸女，偷鸡摸狗，就因为你妹子跟村长一早勾搭在一起了，村民不敢伸张，只能受着，你以为在这镇子上也随你横行？你眼里还有没有王法了？

“咋了？在这里我就是王法，你是哪个龟孙子？有本事报上名来。”方大姑没脑子，潘大柱一脉相承，潘大柱在小溪村横行霸道，方大姑非但不生气，反倒觉得自己儿子能干，这也让潘大柱越发的冲动无脑，此刻他完全忘了这不是小溪村的地界，三角眼一瞪，就朝男人冲来。

见此，男人掉头就跑。

不远处，白塔镇子上最好的客云来饭馆二楼靠窗位置上，一个清秀的少年愤怒地拍下手中的筷子，指着潘大柱，吩咐身后站着的高个男子，“去，将人带上来，我倒是想看看这镇子上的王法到底长的什么样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247694"  chaptername="第四十三章  陷阱">加入书签</a>
</div>
