    “谢总，有没有兴趣来天元玩玩，勇武真的没意思。”聊了两句，李波又想招募起来。

    每一个神豪，李波都不想错过。珍宝阁现在也就冠军，如果成绩不理想可能就是更大的投入了。

    前世李波记得珍宝阁就是连续两次武神坛十六强、八强，神豪涛硬生生将珍宝阁更新到八连冠。

    跟珍宝阁这种巨无霸抗衡，李波也怕自己的系统不好使。

    整个梦幻，能跟文涛财力比拼的人，李波估计也就只有战神爆爆跟king总了。

    特别是神豪涛，不仅端游，手游也是极限投入，上了武神坛。甚至后来出的梦幻三维版也是第一战力，反正就是有钱。

    曲阜现在真神豪只有李时珍的皮一个，陈宇创毕竟商人，还是重利益一点。更新是有，但是没那么凶残。

    李时珍的皮也就能比肩文老板，跟神豪涛还是差点，何况还有其他六大神豪。

    张飞鹏给李波建议过拉拢紫禁城爆总，只不过那两位在，李波不好下手。那两位走了，爆总又一人一座城了。

    这个时候李波不可能再拉拢爆总了，一是爆总不会来，二是两人都想掌握团队话语权，容易冲突。

    “#24！暂时还不想。”王谢委婉拒绝了。

    “行，我还说邀请谢总的。”被拒绝，李波打了个哈哈。

    又一个神豪拉拢失败，李波感觉这挖掘机都是假的了。转念一想，王谢玩的x9都是赚钱投资，真要玩天元可能没神威那么凶。

    王一涵那样舔王谢，结果在鱼岛危难时刻，王谢都没有加盟。

    “下面是谢总的一亿军火资源，希望谢总梅开二度。”王谢想鉴定一车140的爪刺，随便玩玩。

    鉴定是王谢临时起意，但是李波还是看出来王谢的意思，快要去神威了。

    王谢现在玩的是大唐官府，带的是150的法杖风雷万里。鉴定爪刺就是搏一搏法系无级别，去神威玩魔王寨。

    神威的物理大唐表现一般，但是法系魔王表现突出。

    另外现在爪刺是可以女魃墓装备，很多团队在未雨绸缪，因为都担心女魃墓的强势会蔓延到低等级。

    这不是李波在神经兮兮的臆测，刚才王谢不知有意还是无意，说想收把耐魔、体魔双加高伤法系无级别武器。

    “无级别，专用耐魔、体魔无级别来一个。”虽然拉拢失败，李波还是没下于二狗，一张圣旨就是交情。

    成就一个没有，或许没有无级别，或许这样的号已经有了。神豪的号不仅实用还花瓶，成就点数必须高。

    雪蚕之刺

    等级 140 五行土

    伤害+459 命中+556

    耐久度 500

    特技：冰清诀

    制造者：梦幻第一神匠强化打造

    冰清诀，等于白班。

    贵霜之牙

    等级 140 五行火

    伤害+487 命中+533

    耐久度 500

    魔力+21 力量+17

    特技：放下屠刀

    制造者：老夫****强化打造

    力魔双加带放下屠刀特技，这两个绿字是跟这个特技最不配的属性。

    ……

    “一车全凉凉，谢总，没出无级别。”没出货，李波也没有什么愧疚。

    于二狗摆上已经是给了最大的面子，上军火女王小龙女基本没可能。

    “嗯？？？”看到鉴定结果，王谢有些那么一失神。

    没出无级别法系的武器还不怎么样，一车这么拉真的好吗？

    一张圣旨，真的是刚才商业互吹的礼物？

    “再来一车！”王谢准备刷张圣旨来一车。

    “谢总，咋了，你也人菜瘾大？”李波笑着打趣道。

    “这车太拉了，不应该。你是在衬托，我不能给后面人铺垫是不？”

    “行，有你的，咱们继续玩一车。既然这样，敢不敢赌150的。”李波激将起来。

    “有什么不敢的？”

    王谢送出了大圣有旨！

    王谢送出了紫水晶*1000！

    “嘛的，这王谢是把自己当礼物狗了。想刷圣旨就出货，老子偏偏不能惯着这些人。”李波想着就将于二狗下了。

    至于坑了老板，可能失去一位大主顾，不存在的。再说也没有坑老板一说，正常鉴定而已。

    只要系统挂在，出货多，这些赌狗还是蜂拥而至，香饽饽。

    摆摊处只买到了三把150的爪刺，其他的李波还是选择了140的武器。

    叮！叮！叮！

    忘川三途

    等级 150 五行金

    伤害+531 命中+617

    耐久度 500

    体质+31 力量+31

    特效：永不磨损

    制造者：老夫****强化打造

    “卧槽咧，上了系统啥都没出，下了上来就是永不磨损。还是150的武器造型。”这波误会大了，李波尴尬的慌。

    “礼物狗，这不是网一托是什么，就知道骗钱。”

    “骂你大爷，至少我皮哥鉴定会回本，你自己可能血本无归。”

    “不出货骂，出货也骂，键盘侠真厉害，还是个一级的白嫖怪。”

    ……

    骂的人多，替李波回怼的人也多。没了第一人的打压，李波直播间现在黑粉都招架不住了。

    这武器虽然是爪刺，但是永不磨损的150武器照样不便宜。

    爪刺是三角色可以用的武器，狐美人，骨精灵，鬼潇潇，力体这样就物理才会买。

    魔族的女物理就只剩下非主流的力地府了，初总伤780多，几千块钱，王谢的礼物是回不了本。

    当然如果加敏捷的话，可能会价格有所提升。不过跟女儿村武器一样，五开不需要五孔。

    这武器是枪就另当别论，当然成本也不一样。

    九阴勾魂

    伤害+586 命中+593

    耐久度 500

    体质+20 魔力+18

    制造者：优乐美强化打造

    “这把武器可以啊，满伤害，高命中。”看完了结果，李波舒了口气。

    还好就是只有一个永不磨损，不过还是瓜田李下。没出货，该喷的人还是出来喷了。

    “没有无级别限制啊！”

    “谢总你在逗我，无级别哪有那么容易出。”看着王谢的弹幕回答，李波判断果然没错。

    king总退游，吴皇退游，王谢假卖号退游，梦幻崩牌论要兴起了。另外走的神豪还有麦兜等一些武神坛老板，以及觉得武神坛太难的老板。

    这武器要是无级别，价格将会比较高，体魔双加算是魔王寨跟女魃墓的绝佳武器。

    现在就不值钱了，即使高伤，爪刺跟伞算是所有高伤武器中最便宜的武器了。

    这也是制造指南书求中，爪刺跟伞垫底的原因。李波记得曾经就有一把950多伤害的无级别爪刺，卖了很久才出售。

