    你丫的！

    辰逸恶狠狠的看着眼前的大光球，如果给主神添俩眼睛和一张嘴巴的话，辰逸都能想到主神现在笑的多开怀了……

    辰逸后悔啊！之前冲出去的时候要是直接拿上那个笔记本电脑就好，至少上面有着gps导航的……

    宿主可以继续努力

    主神的挣脱了辰逸的手掌，重新飞到了辰逸的头顶上。

    “努力你妹！”也不由的辰逸不骂，之前是突破了，但是就好像是闯关一样，想要来第二次那就是做梦了……难度提升了呗！

    连续突破十次以上，宿主就有可能捏爆本主神

    好吧，这种奸商般的煽动性语气真心不适合主神你。

    连续突破二十次以上，宿主就能以绝对的力量碾压本主神

    混蛋！两次都不可能了，你还在直接翻个十倍！？

    “主神！你的目的到底是什么？”感觉继续听下去就是拿着钝刀割自己神经的辰逸重新坐了下来，继续看着灵魂心核处的那几张直播画面，手里的灵魂小球则是像弹珠一样被辰逸抛着。

    越来越觉得这种东西……没人拿着自己的灵魂这样玩吧？

    由黑暗力量形成的血气之刃有一部分已经出现在了两个屏幕上，落下了一部分后还有大量的向着更远处飞去，辰逸计算的很好，每一把剑如果是zi诱落地的话也就是仅仅扎在地上，如果有人中途阻拦的话。

    有能力的可以来一个潇洒的空中接剑。没能力的，抱歉，请你对自己身上多出来的窟窿不要介意……

    宿主决心不够，如果宿主答应交出身体的所有控制权的话，可以解答

    “哦？怎么交？你就不怕我反抗？”你他喵的怎么突然向着夺舍流发展了？

    把你的灵魂交出来主神飞到了辰逸的眼前，原本浑然一体的光球上突然多出来了一道细缝，缓缓的张开。俨然成了一张嘴巴。

    辰逸看着那道裂缝里的白芯，脸色更加的怪异起来，你这是要搞什么？继续做你的大光球不好。突然多张嘴巴干什么？

    “恶心死了！”辰逸一巴掌将眼前的主神拍到了一边，长着一张嘴，你还指望自己把灵魂交出去？

    本主神可以用强

    连续被辰逸不知道用了多少次巴掌招呼。主神也怒了。

    “强你妹！！”辰逸看着手里的淡蓝色小光球，犹豫了一下，“我自己吃了！”

    ……

    果然冲动是原罪啊……orz

    灰白化的辰逸一手伏地，一手捂着自己的嘴巴，刚才脑袋一热，辰逸原本只是想要塞到嘴里的，谁知道竟然真的咽了下去。

    哦呵呵！宿主是不是感觉到有什么东西觉醒了

    主神从辰逸的眼前飘过……

    “觉醒你妹！”辰逸直接抓起了主神，原本还有颗灵魂和精神力珠子的灵魂心核处现在就剩下了现在诡异出现在这里的自己……和手里攥着的可恶大光球！

    精神力小珠子在辰逸把自己的灵魂吞下去的时候也消失不见了。

    本主神对宿主的决心有了初步的认可，这种事情都敢做，要下的决心可不是一般的小……或者宿主刚才脑袋一热。成了二愣子？

    辰逸默不作声的看着那几处转载的画面，即使有了自己的干涉，却对祸灵梦她们起到的帮助依旧不大，或者说是压根就没有帮助，因为她们这个级别的战斗。辰逸那些无序散射出去的大量黑剑即使飞了过去，也都会在下一刻被战斗波及的力量流给绞碎，变成一蓬黑雾。

    “主神，你到底是什么？”安静下来的辰逸看也不看头顶的大光球问道，既然主神把他弄到了这里肯定就有自己的做法。

    虽然主神一直都是威胁啦之类的，但似乎都是口头上说说而已。

    本主神的由来？宿主做过一段时间的噩梦吧？主神慢悠悠的说道。然后对着辰逸的语气突然厌恶起来，滋味不错吧？

    喂喂，这种语气的主神，难不成是进化了？

    “不错个毛线，每次醒来都记不清，只不过唯一有印象的就是被你坑了！”辰逸满脸的yin郁。

    那样宿主可以再次体验一次，现在的宿主不会遗忘的。

    “呃……”原本不在意那一段噩梦是什么的辰逸，一听主神这么说，说不好奇就出鬼了，能让主神强调的东西，应该是很了不得的吧……

    不会很久，至少宿主不用担心自己担心的人在这段时间里挂掉

    “……”

    失神……

    天地崩坏，与外界一般无二的红雾蔓延着，生灵互相厮杀，原本富饶的土地、世界下一刻就变成了令人绝望的死地，辰逸就像是一个旁观者，目睹着这一切，整个世界都似乎在发出绝望的悲鸣，让辰逸有种这就是自己所处世界的未来下场。

    视界拉远，辰逸看到了数量十分巨大的‘泡泡’，就像是小孩子吹得那些肥皂泡泡一样，不过这些大量的肥皂泡泡互相粘合在一起，可以参考对着一盆肥皂水吹气的场景。

    这些聚合起来的‘泡泡’四周则是一大片荒芜的虚空，更远处则是到处‘飘着’，互不干涉的‘泡泡’，相比起那些‘泡泡’，这里的就好像是肿瘤一般。

    其他的地方都是正常的身体组织，而这里则是一大块癌变的区域，一只在影响着其他正常的地方。

    下一刻，这些聚合起来，如同肿瘤般的‘泡泡’群就好像是到达了某个极限一样，集体的破裂起来。就和真正的肥皂泡泡那些，破裂的时候只留下了微量的水泽之外，便是无声无息留下了细微的破碎残片，彰显着曾经的存在。

    无数世界同时崩灭带来的悲凉绝望气息让辰逸自己都认为自己就是其中的一员。

    场景重现……

    或者说是又一个新的世界联合情况，依旧是毁灭，与刚才见到的一般无二的下场。

    循环，似乎是无尽的循环一样。那些互不干涉的正常‘泡泡’从原本看起来无穷无尽的样子也稀薄了很多，大量粉尘般的东西飘散着，可以想象得了癌症的人无力的看着正常细胞被转变成为癌细胞那样。

    大量的貌似重复循环的场景让辰逸从最初的震撼变成了麻木。最后又成了淡漠，任何事情做得多了见得多了都会生出这种情绪吧。

    唯一让辰逸能够稍稍在意点的就是每次那种肿瘤般的联合世界在毁灭之前，总会出现一两名力挽狂澜的存在。就好像是末日中的救世主那样，让辰逸有种见到了前辈的感觉……

    一杯清水会因为一滴浊水变得浑浊，一杯浑浊的水会因为一滴清水变成清水吗？

    不然辰逸也不会看到这么波om！波om！波om了。

    毁灭的进程不断的加快，也有可能是某个主导这一切的从原来的生手变成了熟手，重复做一件事的时候能以更加效率的方式来办……

    你妹的！

    也有可能，不是自己记不清曾经做的噩梦，而是自己选择性的遗忘了？话说……似乎过了好久啊！

    眼前的场景突然破碎，映入眼前的大光球让辰逸明白自己现在已经醒了。

    如何？

    “有种看史诗级大片的感受。”眼里的淡漠褪去，辰逸动了动眼睛说道，“如果不是一直死循环着的话那就更好了。”

    “话说。我不会就是这任力挽狂澜，但是始终失败的倒霉蛋吧？”

    如果宿主这么认为的话也可以，之前宿主投放出去的黑剑差不多就能起到这种效果，要继续看下去吗？

    “要，但是。我之前看到的那些，全都是真的？”辰逸问道，看着那几个转播的画面，战斗依旧在僵持着，没有一放落败的时候，有些僵硬冷漠的语气也缓和了点。

    等这个世界迈入后尘之后宿主就会明白了。在这里，宿主有幸成为最后一个挂掉的

    依旧是无尽的虚空，不同的是那些飘浮着的‘泡泡’明显少了很多，却多出来了大量迷雾般的灰尘，这些灰尘辰逸知道就是那些‘泡泡’毁灭后的产物，人临死之际都会有不甘，怨恨，更何况比人，生物更加宏伟的世界。

    再一次的出现那种联合的场景，辰逸这次看到的是过程，大量的微不可见的细小光点在这些‘泡泡’之间穿梭着，进入到了一个‘泡泡’里后，穿梭到了另外一个里面，随着这些小光点的互相来往，这些‘泡泡’直接的距离也在接近着，甚至有些都已经碰到了一起。

    毕竟这不是真正的肥皂泡泡，只要有点接触就会粘在一起，成为双黄蛋，而是像两个弹弹球一般的互相弹开一小段距离，但是随着四周的泡泡越来越多，那些小光点穿梭的越来越频繁后，和普通的肥皂泡泡撞在一起的情况就出现了。

    如同肿瘤般的联合世界，接下来就是毁灭，给这无尽虚空里增添一些灰尘而已了。

    这次的情况却有些特殊，当辰逸感觉自己又要见证一下那些可以说是让他之前看了无数次的场景是，原本那个肿瘤般的巨大‘泡泡’如同遭了天谴一样，毁灭之际竟然被直接被什么东西碾灭掉了。

    辰逸清楚的感觉到了迥乎不同的情绪，不是那些世界毁灭时候发出的绝望，而是完全盖过了那些绝望的负面情绪，像是盖世凶煞临死之际最后的爆发。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

