
　　选定军人后弹出第二条提示。

　　“请玩家选择进攻或则防守模式进行测试。”

　　想了想，云枭寒觉得自己现在就2个攻击类技能，大多数技能都是防御性的，用进攻模式恐怕测试成绩不会太好，于是就选择了防守模式。

　　测试员将云枭寒传送到一个独立空间开始测试。在独立空间中死亡不损失任何经验，杀怪也没有任何经验可以获取。

　　测试正式开始前有个简短的说明：玩家必须保护身后的帝国高等女法师的存活，玩家或高等女法师死亡都将导致测试失败。高等女法师每30秒会做出一次大范围攻击。

　　然后云枭寒就看到左上方多了个计时条，计时条的标题是第一波敌人的来袭的剩余时间。

　　这个模式和常见的塔防游戏比较类似。

　　前三波敌人云枭寒都很轻松的应付了过去，敌人很弱，基本都不能破防，当中女法师做出了大范围攻击，其攻击范围几乎可以说的上是全图了，而且火力极强，中者立即被秒。

　　之后的数波怪，云枭寒的输出就不够了，根本不可能赶在女法师发威之前清掉所有的敌人，慢慢的局面就演变成云枭寒抗怪拖延时间，女法师清怪。

　　当扛到第8波的时候，随着敌人的攻击力不断提高，云枭寒也有点扛不住了，就开始拉着敌人跑，以减少受到的伤害。

　　但他很快发现这招不那么好使，只要有一段时间攻击不到云枭寒，敌人就会放弃追杀他，改而攻击女法师。

　　女法师的攻击虽高，防御却低，云枭寒只得跑回去重新将怪拉回。

　　其后他又试了试跑慢点，过一段时间让敌人打俩下，但很快发现这样做容易失误漏了一俩只，女法师又不能回血，几次失误后女法师血量就掉落了一半。

　　无奈之下，云枭寒只得开了强悍体魄，接着激活防御姿态，然后硬抗在女法师前面。

　　这样又扛了几波，到了第12波敌人，强悍体魄效果已经消失，云枭寒只能吃生命孢子来继续抗怪。

　　勉强靠**扛完14波后，云枭寒的血条只剩下25%左右，只能采用带着怪跑的策略，至于女法师被怪打几下也顾不上了，能拖一时是一时。

　　15波惊险抗完，云枭寒和女法师都只剩血皮，第16波怪一出来云枭寒就迅速被击杀，测试也到此结束。

　　云枭寒自我感觉这个成绩应该很不错了，但他也没有比较对象。

　　测试员在一番废话后给云枭寒颁发了骑士阶的军人阶位，并将他的成绩录入国家职业测试记录榜，玩家可以从榜单系统中查看排名。

　　另外测试员还表示这是他见过的最好的成绩，但这完全是废话，因为记录榜上只有云枭寒一个测试者。

　　骑士阶位让云枭寒每天可以领到当前级别10%经验，等级*1.5的铜币，同时每周需要上缴50点的功勋值。

　　骑士阶的另外俩个权限就是玩家可以在城市马场购买马匹和租用马厩，以及购买一处小型地产。当然，马匹相当贵，以云枭寒现在的经济水平连最廉价的马也购买不起，地产更不用说。

　　完成国家职业测试，云枭寒终于可以通过传送师离开新手村了。

　　传送到雪漫城，云枭寒随着引导任务来到雪漫城执行官处。

　　“云枭寒骑士，欢迎你来到雪漫城，由于中央帝国和商业联盟正处于交战状态，如果你需要西行请务必小心。当然，作为一名军人，你也可以在穆尔塔指挥官处接取一些任务来加入这场战争。”执行官说道。

　　这番话应该是根据云枭寒的国家职业说的，如果他最高阶位的职业不是军人而是其他职业，估计说辞就会有所不同了。

　　接着执行官又介绍了一番战争的由来，并播放了一段简短的剧情动画。

　　从动画和执行官的配音中，云枭寒总算对这场战争的起因有了一番了解：因为垂涎于商业联盟的繁荣经济，并取得更多的出海口，中央帝国的皇帝陛下悍然发起了这场入侵行动。M.23sk.com

　　为了限制中央帝国的势力进一步扩大，北方帝国也在其后向中央帝国宣战。而其他四国暂时还和中央帝国处于中立状态。

　　看到这里，云枭寒心想：“不愧是游戏背景中最强的国家，游戏一开始就一挑二，真是霸道，不过我喜欢。”

　　走完主要剧情，云枭寒开始参观整个雪漫城，贸易大厅和冒险者协会分别是商人和冒险者接取任务的地方。云枭寒倒是也可以去接取相关的任务，不过这些任务的档次就要取决于该职业的阶位。

　　由于云枭寒此时的商人和冒险者阶位都是平民阶，自然只能接取最低档次的任务。基本都是找人、找物、代买道具之类的任务，报酬极低。

　　云枭寒目前还是打算专注于发展军人职阶，所以就没有接取其他国家职业的任务。

　　其后他又来到雪漫城军部，找到穆尔塔指挥官，并在他这里接取了5个阵营任务。这些任务大多都是要求击杀敌方阵营目标，或是拔除敌人据点，报酬就相当不错了。

　　又找旁边的军俸发放人领取了今天的俸禄，云枭寒离开了军部。

　　接着他在雪漫城的多个NPC中接取了数个任务，不得不说，来到正规城市后，可以接的任务数量大幅提升。

　　实际上任务远不只这么多，因为现阶段还只有云枭寒一个10级玩家的关系，竞争任务、入侵敌对阵营等任务都不能接取，否则还要多上不少任务。

　　最后云枭寒来到雪漫城的拍卖行，将【敏捷打击】挂了一个他目前可以设定的最高值：1金的天价（现金*100，这个现金是随身现金和仓库现金之和，并只计算数字第一位），后面加了一段拍卖商品注释：本技能换2阶盾战或法师类通用技能，好技能我可以加钱。

　　《抉择》中的拍卖行和过往游戏中拍卖行的拍卖模式有所不用，如果交易没有成功的话是不收手续费的，但成功则要收取5%交易成交额的手续费用。

　　一件物品可以挂在拍卖行4天，4天如果交易失败，则下一个3天内不能再拍卖同一件物品。

　　现在自然没人能拥有2阶通用技能，不过等越来越多的玩家升上10级就会有了。

　　挂完货物，一条全服系统提示也跳了出来：“已有玩家第一次使用了拍卖行拍卖物品，本服务器拍卖行系统正式开启，所有玩家均可通过系统中的拍卖菜单进行购买及拍卖。”

　　虽说拍卖行系统已经全面开启，但玩家们只能买，不能卖，而且还没人买的起。短时间内仍然只有云枭寒的【敏捷打击】这一件物品挂在上面，可以说是无比显眼。

　　同时这也为云枭寒和他的【敏捷打击】做足了广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第23章 初临雪漫城免费阅读。https://xs.23sk.com 