    “后悔？我为什么会后悔？”她高兴还来不及。

    江小樱抿了抿唇，开口就要说些什么，却意识到问题的严重性：

    “反正……我跟你说不清。这样吧，我们打赌，如果有一天你后悔了，就得答应我一个要求！如果我输了，随你处置。”

    话语坚定，充满信誓旦旦的坏笑。

    “好。赌我不怕打，但你记住我刚才说的话，我是认真的。”白汐汐果断的说完，将手机递给乔生，转身走回房间。

    那周身的气息，透着认真的警告。

    乔生全程看下来，不知该笑还是该哭。

    笑的是，白汐汐似乎特讨厌盛时年，夫人和先生能开心了。

    哭的是，江小樱要难过了。

    他头疼的深吸一口气，拿起手机，想要安慰。

    然。

    “我先跟盛总打个电话，一会儿见面聊。”江小樱直接挂了电话，转而拨打盛时年的。

    按理说，之前盛时年送水晶球，她又特意去开导过一次，以他的能力，绝对不至于闹到这样的地步。

    电话接通。

    不待那边开口，她就好奇问道：“盛总，你和汐汐闹什么大矛盾了吗？”

    盛时年正在开车，接到这突兀的电话，几乎本能的道：“没有。”

    在他的印象里，她吃个早餐闹，换个衣服闹，完全属于她私人的小情绪，不算大矛盾。何况分开时他还哄好她了。

    “那不太对啊。汐汐她打电话，语气很严肃的警告我不准告诉你任何关于她的事情，还要跟我绝交。她从来不会说这种话的，感觉应该特别特别生气。”江小樱说道。

    盛时年原本平静的脸变暗，剑眉拧了起来：“她跟你打电话说那些？”

    “是啊，所以我才打电话问问情况。盛总你一定要解决好误会，汐汐她是一丁点小事都会放在心里，然后无限倍放大的人，一旦解决不好，会很惨的。”

    盛时年：“……”

    他连误会都不知道，怎么解决？

    挂断电话后，他揉了揉眉心，放慢车速，思索问题。

    然，不管是之前吃饭过后她无理由的刁难绕城20圈，还是今早早餐她发小孩子脾气，又或者她今晚的阴晴不变，他都找不到任何原因。

    在他看来，她就是讨厌他，故意刁难。

    哎，明天见面再仔细探讨探讨。

    ……

    第二天早上。

    盛时年来接白汐汐时，白汐汐还坐在早餐桌上愁眉不展，深想不通。

    从小，她和江小樱都爱打赌，打赌的结果大多数都是她输，而且这次江小樱信誓旦旦的口吻，听起来稳操胜券，很有把握。

    一般而言，她不会用那样的口吻才是。

    所以，她是知道些什么？还是有什么秘密？

    “小姐，你没胃口吗？”张嫂询问的声音响起。

    白汐汐摇头，扒拉着碗里的面，思绪遨游太空。

    以她对江小樱的了解，事情的确有问题，不然她干嘛打她和一个陌生人的赌？

    张嫂看着白汐汐坐在那里，也不知道在想什么，无奈叹一口气，走进厨房，端了一小碟东西出来：

    “小姐，你尝尝这个吧？之前你很喜欢吃的。”

    只见小小的碟子里，是一块正方形红红的豆腐，外表覆着辣椒粒，一看就很有胃口。

    白汐汐目光一亮：“红&gt;豆腐，这玩意很下饭，哪儿来的？”

    边说，她就边伸出筷子，夹了一点点。

    张嫂笑着说道：“这是你之前从盛家带回来的啊。”

    “嗯？盛家？什么盛家？”白汐汐抬眸，无比好奇。

    张嫂的脸瞬间一僵，意识到自己说错话，慌乱紧张的找借口：“不是，不是盛家，我说错了，是……是沈家。对，沈家。”

    白汐汐怀疑：“沈家？我不认识什么沈家啊？”

    张嫂：“……就……你不是失忆了吗？之前你出去玩的时候，结交一个姓沈的朋友，他送给你的。

    小姐，你先吃，我去做事。”

    生害怕白汐汐打破砂锅问到底，她勉强的解释完，转身就离开。

    白汐汐坐在位置上，看着张嫂匆匆离去的背影，心里的狐疑越来越浓。

    如果只是姓沈的朋友，她慌什么？躲避什么？而且好巧不巧，说成盛家？

    联合起江小樱打的赌，她有一种错觉，整件事没有那么简单。

    “小姐，盛总来了。”管家恭敬走进来。

    白汐汐想起昨晚答应盛时年去见谢真真的事情，原本她是打算今天拒绝的，可现在太多的谜团包围着她，让她觉得置身弥漫着浓雾的森林，走不进去，也看不到方向。

    她站起身：“好，我马上出去。”

    院子里。

    知道白峥赫等人以后出去的盛时年，并没有进去，而是站在院子里等白汐汐。

    他站的位置，正好是上次罚站的树前位置。

    那时的他，是她的未婚夫，他们亲密无间，即使她有什么不开心，也会和他耍性子，闹脾气，然后等他解释以后就原谅他，很乖，也很可爱。

    再看现在的他们……

    只怕他站在这里十天十夜，她也不会给他一个笑脸。

    耳边想起脚步声，盛时年收起思绪，转眸，看到是白汐汐走出来，纵使心里万般压力，还是对她扬起唇角：

    “小汐，早安。”

    他就那么站在树下，长身玉立，身姿卓越，简单的一个笑容，一声招呼，都帅气迷人。

    白汐汐看到他转过身来的那一刻，总有种似曾相识的感觉，以至于她恍惚，浅浅的回了一个微笑，走过去：

    “早安。”

    盛时年：“……”

    这是太阳从西边出来了？

    看着那浅浅的，几乎一逝而去的笑容，他微怔，因为已经分不清多久没看到她对他笑了。

    白汐汐被他看的不自然，皱了皱眉：

    “怎么了？我脸上有东西吗？哦，我今天化了妆，不是因为你，是因为要去见我喜欢的明星，你千万不要误会。”

    她的语气，也不似昨天的争锋相对。

    盛时年再次微怔，难道，这是所谓的晴天？到时候才是暴雨？

    不过于他而言，能偶尔有一颗作为支撑也很满足了，他扬起笑容：

    “嗯，没误会，你怎么都很美。”

