    科特沃夫妖魔堡。

    冬之琴师从人群里走出来，消瘦的小腿露在寒风刺骨的冷风里，每一根刘海儿都细心打理过，化着不深不浅的精致的妆容，每走一步都带着花枝乱颤的轻盈感。但她面若寒霜，犹如凛冬里被封印的万年坚冰，脸上没有一丝情感。

    “我先来。”

    冬之琴师轻轻开口。

    作为华夏五大公会之一，神仙居的首席牧师，冬之琴师也因着叶一这艘“东风快特列车”，在短短一个月的时间内，实力暴涨了数个层次。无论是装备、技能或对《神赐大陆》的理解，都远超第一次合作，是世界牧师排行榜中公认的前五牧师，实力仅在南山有梦、霜寒秋水和圣约之子之后，但论人气，却是当之无愧的第一。

    毕竟，圣约之子是男性，又在西方联盟。

    而南山有梦和霜寒秋水两人，始终与叶一等人形象不离，几乎很少独自出现在玩家的视野之中。

    见到冬之琴师出场，无论是科特沃夫妖魔堡内的玩家，还是通过直播镜头，在论坛围观的观众们，不约而同地爆发出了欢呼声。

    “哇！女神！女神出现了！”

    “天哪，姐姐踩我！蹂躏我！”

    “好美的冰山美人，我冲了，你们呢？”

    “想看冬神的魔术师手法，上一次见到好像已经间隔了一个世纪那么久……现在的冬神一定很强吧？”

    “一定的啊！那个时候，冬神才加入神仙居不久，现在得到整个公会的资源倾斜，还有一叶大佬他们的帮助，实力一定今非昔比了！”

    随着冬之琴师的声音响彻在公会频道内，云叶淡淡点头：“冬之琴师先来，南山有梦随后，其他牧师在两位加持完毕后进行集体加持，最后由阿莫尼收尾。”

    听到这话，魔法岛屿上的南山有梦望了望头顶的科特沃夫妖魔堡，眼神之中透漏出几分好奇与期待。

    “嗡嗡嗡~~！！”

    就在这时，晶蓝头发的冬之琴师缓缓开口冷色调的琴谱在高空之中缓缓张开，清冷而悠长的吟唱声很快便覆盖了整座岛屿，并在科特沃夫妖魔堡、魔法岛屿以及【狩猎】战船的所有目标身上凝聚成一条连贯的浩瀚的巨大谱云，并卷过所有牧师的身躯，逐一爆射出惊人的光芒。

    随着弹奏不断进行，琴谱时而激昂似火，时而威严如山，时而悲伤似雪，时而低沉如雷。每当一段乐曲弹奏完毕，谱云便会闪烁着朦胧的光晕，落在牧师们身上，凝成一个个神奇的乐谱符号。

    【受到友方目标冬之琴师（Lv.721）的技能[精气修养]影响，受到谱云笼罩的友方目标，施法距离、射程提高100%。对牧师、法师的施法距离额外增加200%。】

    【受到友方目标冬之琴师（Lv.721）的技能[活力溯源]影响，受到谱云笼罩的友方目标，基础施法距离、基础射程增加400米。对牧师、法师的施法距离、射程额外增加300米。】

    ……

    当冬之琴师将谱云扩张到足够大，将所有玩家笼罩在内，受其技能增益的目标，施法距离、射程、攻速、移动速度、冷却缩减等核心属性疯狂暴涨着。尤其是牧师和法师们，在这一加持效果下，因为本身属性便极高，皆为大神级或首席玩家，施法距离和射程最低的也被提高到了5000米之上。

    至于叶一……这些增益效果，可以令叶一全盛状态下的射程，轻松横贯整个华夏国领域！

    “倾听我诉说！神啊，请降临您的馈赠！”冬之琴师语调一转，再次弹奏出数种风格迥异的乐普。

    【受到友方目标冬之琴师（Lv.721）的技能[光辉赞叹]影响，受到谱云笼罩的友方目标，+150%最大生命值。对法师、牧师额外增加200%最大生命值、+2000点体力。】

    【受到友方目标冬之琴师（Lv.721）的技能[神圣壁垒]影响，受到谱云笼罩的友方目标，+200万点生命值。对法师、牧师额外增加200万点生命值、+4000点体力。】

    【受到友方目标冬之琴师（Lv.721）的技能[血之沸腾]影响，受到谱云笼罩的友方目标，每拥有10000点生命值，最大生命值额外提升10%。对法师、牧师额外提升20%最大生命值、+20%体力。】

    ……

    接下来的九个防御类技能，便令全体玩家的血量，至少暴涨了十倍有余！

    尤其是像慈悲为怀、时猎这样的超级大血牛，血量此刻纷纷突破至百亿以上，配合高额的减伤，堪称战场中打不死的小强。

    漫长的30秒之后，玩家们身上多出了四十余种增益buff。

    随着冬之琴师吟唱完毕，南山有梦的加持光环，化为漫天的光纹，层层叠叠向着玩家们笼罩而下。粗略一扫，竟有不下两百余种。

    这其中，南山有梦的技能栏便有30个，配合神庭号角天赋，便是90个技能。以及在叶一重锻后的部分装备加持下，全身的技能词缀突破了130个！

    若只是比较技能的多寡，连叶一也会稍逊一筹，南山有梦是当之无愧的第一。

    【觉醒之助·生命乐章】【神庭·觉醒之助·生命乐章】【号角·觉醒之助·生命乐章】

    【觉醒之助·圣天使守护】【神庭·觉醒之助·圣天使守护】【号角·觉醒之助·圣天使守护】

    【觉醒之助·八音盒】【神庭·觉醒之助·八音盒】【号角·觉醒之助·八音盒】

    ……

    二十七个光环落下，带着巨额体质增益的效果加持下，玩家们的血量再次暴涨，全体突破到了一亿之上！

    时猎最是夸张，此刻血量竟然达到了惊人的3000亿！

    很快，两百多个光环纷纷落下，玩家们的属性全方位暴涨，尤其是第七时区、环游太平洋等顶级大神，此刻已然拥有了破兆的杀伤力，若是条件满足，打出伤害阈值也并非没有可能。

    但这还没完，一束七彩光辉爆射在半空之中，无数条锦鲤跃向众人头顶。

    接着，一条七彩锦鲤从宠物空间飞出，犹如蜻蜓点水，在玩家们的头顶跃动着。

    这赫然是南山有梦的宠物——七彩辰星鲤。

    【受到七彩辰星鲤的[七彩辰星之助]加持，你身上的所有增益类技能效果提升100%，且持续时间内无法被移除。若被强制减益效果移除时，将获得[七彩辰星的加固之力]，使增益类技能效果再次延长10秒。】

    【受到七彩辰星鲤的[七彩辉光之助]加持，你身上的所有增益类技能持续时间提升100%，且持续时间内不受可净化的减益效果影响。若受到不可净化的减益效果影响时，将触发[七彩辉光的顽抗之力]，使该减益效果降低90%。】

    【受到七彩辰星鲤的[永恒水滴]加持，你免疫即死效果，被击杀后将获得一次复活机会，且不受到经验惩罚、装备掉落惩罚。】

    ……

    唰唰唰——

    玩家们身上的增益状态，在此刻犹如催化剂一般，化为精纯的元素养料，山呼海啸般地朝着玩家们的头顶灌输，浩浩荡荡无穷无尽，每个玩家都宛如被无尽的元素星河包裹着，光芒万丈。

    与此同时，云叶在指挥官频道内大声喊道：

    “全体牧师注意！为全军加持增益光环！”

    话音刚落，密密麻麻的光环从科特沃夫妖魔堡降下，并朝着魔法岛屿上的叶一等人射来。层层叠叠的光环，在岛屿上空爆射出璀璨而炫丽的光辉。

    足足两分多钟，牧师们的增益光环全部落下。

    牧师们头顶那跃动的锦鲤体型竟然暴涨至数百米大，一眼望去相互交叠着，犹如仙境一般，四溢出蓬勃的光辉。

    这时，叶一好奇地望向自己的状态栏。

    【七彩辰星的堆砌之芒】

    【你每受到1层增益状态影响，全属性+5%。当前共受到505层增益状态影响，全属性+2525%。（重复的增益技能已取最高增益效果，无法叠加）】

    “啧啧，这增益效果属实是变态了……”叶一不由咋舌道，“可惜对我没有太大的效果，反倒是他们。”说着，叶一不由望向了科特沃夫妖魔堡的玩家们。

    “卧槽！我没看错吧？提高2525%全属性？”

    “哎妈呀，我的魔法攻击力破千万了！”

    “就离谱，就离谱啊！你们能想象到我的体力是多少吗？100亿！天哪！我非战状态的血量才57万！这特么是法师？谁甘心？”

    “咳咳，兄台，你可以瞅瞅时猎大佬……”

    “时猎？她怎么……噗！我靠！一、二、三、……这特么是八千兆血量？！！”

    “……”

    在牧师们惊人的增益效果之下，此刻即便是脆皮的牧师、法师和弓箭手，血量也统统暴涨到了百亿以上！

    这其中便包括了华夏五大公会的绝大多数玩家！

    科特沃夫妖魔堡内的玩家，足有数亿！

    随后，就见时猎身上迸射出一股可怕的光辉，赫然是【众志成城】天赋！

    在这一刻，SSS级天赋【众志成城】，终于凸显出了它最可怕的一幕！

    随着链接的玩家越来越多，时猎的身体不断暴涨，很快便攀升到了高空百万米之上！没错，就是百万米之上，处于神赐大陆大气层之上的神秘地带，在这里，时猎可以轻松俯瞰到一半的神赐大陆！

    无论是海洋，陆地，乃至世界各国境内乱成一片的魔军战场。

    即便是从极北之处正赶来的叶利钦，及其率领的魔军，在此刻的时猎面前，也如无尽汪洋中的一粒尘埃，看起来竟是那样小！

    而且，最可怕的还不止如此！

    由于【众志成城】天赋的特殊性，时猎周围会产生一个巨型的嘲讽场。敌人的所有单体攻击技能都将优先选定时猎为目标，而无法绕过她向其他玩家出手，这也包括了科特沃夫妖魔堡、狩猎战船以及魔法岛屿。

    如此一来，叶一等人只需抵抗魔军们的群攻魔法，配合太一塔、道成寺钟、雪樱圣女、慈悲为怀等人的防御护盾，以及最重要的一点——阿莫尼为全军加持的超规则抵抗，这一战还未开打，便先天处于不败之地。

    “这一战，我都不知道怎么才能输……”叶一暗暗思索着。

    虽然很难输，但也极难赢。毕竟如今的魔军与爱川城遭遇的不同，那一战，魔窟与神赐大陆临时搭建的通道并不稳定，灌输过来的魔气有限。但随着十二条远古劫蛇被斩杀，通道被弱化至最弱状态，魔气几乎可以畅通无阻地链接神赐大陆。

    极有可能会出现尴尬的一幕。

    即魔军拿魔法岛屿毫无办法，而叶一等人面对有着无穷魔气补给的魔军，同样也难以斩杀。

    就在叶一思索的时候，阿莫尼抬起了五把武器中的牧师权杖——至尊国器【大天使长的至高权杖】。

    她轻轻朝着半空一晃，便见有四条规则之力凝聚的力量长河从体内倾泻而出，河流划分为无数个支流，流入每一名玩家体内。

    【受到阿莫尼[大天使长的至高权杖]的[光明之源]祝福，你获得5%的超规则运用。】

    【受到阿莫尼[大天使长的至高权杖]的[时之摄取]祝福，已根据你的天赋、装备、技能等进行综合评估，摄取480小时后的20%评估属性，获得1-5%的超规则运用。】

    【受到阿莫尼[大天使长的至高权杖]的[无中生有]祝福，超规则运用额外增加1%。】

    【受到阿莫尼[大天使长的至高权杖]的[神圣祝福]祝福，获得10%的超规则运用。】

    四条规则系的加持神技落下，阿莫尼收回权杖，七条手臂在空中不断掐出各种形态的祝福印记，在玩家们惊骇欲绝的目光下，一束束祝福光环化为精灵的模样落在玩家们的体内。

    眨眼的功夫——

    虽然早已知晓阿莫尼的强大，但叶一仍是忍不住震撼的情绪，深深咽了口唾沫，瞄了眼面板。

    超规则运用：29%。

    超规则抵抗：21%。

    “你的规则加持技能竟然是……群体的？！”叶一惊讶地问道。

    阿莫尼淡淡道：“需要奇怪吗？你手上握着的象数剑，便有改写技能逻辑的能力，只要规则领悟达到某种程度，单体技能也能改成群体技能。当然了……我已经留手很多，毕竟一会要面对很多魔军。这些魔窟爪牙靠的是魔气加持，超规则抵抗和超规则运用在理论上来说，是没有具体数值的。”

    顿了顿后，阿莫尼认真地道：“如果魔气足够多，即便后土氏拿他们也没辙。若魔气只有一丢丢，一发禁咒也有秒杀掉他们的可能。只要我们的力量超过笼罩魔军的魔气的临界值，便能赢得这场战斗。”

    闻言，叶一愣了一愣，道：“可我们似乎并没有超过魔气临界值的力量……你是空有规则领悟，缺乏属性支撑。北霜是空有神器，却没有规则领悟。若是你们俩有一个可以发挥出巅峰实力，这一战或许就容易一些了。”

    “所以啊，做好打持久战的准备吧，我猜……这一战结束之时，便是劫元终了之际。一战便可确定你们的原世界能否幸免于难。要做好心理准备哦。”阿莫尼笑笑。

    “嗯。”

    叶一沉重地点了点头。

    连阿莫尼也有这番猜测，看来自己的判断并没有问题，这将是至关重要的一战，决定原世界生存或毁灭的一战！

    “我们，必须赢。”叶一神色肃然。

    与此同时，科特沃夫妖魔堡内。

    在阿莫尼的群体规则系祝福技能落下的瞬间，玩家们再次炸锅了。

    “瞧瞧，瞧瞧我发现了什么！超规则运用！超规则抵抗！”

    “靠！这女人到底哪里来的？怎么这么离谱？”

    “还以为南山有梦已经够变态了，阿莫尼竟然可以为全军加持规则之力！这合理吗？”

    “我不理解……”

    “这还有什么理由可以输？狗屁的现实灾难，今天就打得这群魔军生活不能自理！”

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    一股坚信自己会赢得胜利的氛围，不知不觉间便蔓延了全军。

    唰——

    高空之中，光暗月狐蝶悄无声息地划过，背后生出九个巨大的羽翼，一半融入纯粹的黑暗，一半爆射出耀眼的光明。

    紧接着，数个技能朝着整座魔法岛屿笼罩而下。

    【光暗之体：光暗月狐蝶庇护魔法岛屿，魔法岛屿内的友方目标尚有存活者，光暗月狐蝶将始终处于强制无敌状态。】

    【光暗结界：光暗月狐蝶召唤光暗结界庇护魔法岛屿，将使结界内的所有友方单位不受任何减益效果影响，且增益状态无法被清除。当敌方目标穿透结界时，将清除所有非强制状态、可清除的增益效果，同时基础属性削减80%。】

    两个巨大的结界将魔法岛屿笼罩。

    第一个是对光暗月狐蝶自身的，只要有一名玩家活着，光暗月狐蝶便不会死去，堪称最强的无敌技能，没有之一。

    第二个是对全体玩家释放的，虽然与南山有梦等牧师的增益技效果重叠，但对敌人的属性削减以及清除增益效果还是相当可观的。

    紧接着，光暗月狐蝶轻轻煽动左侧的光明蝶翼。

    【共振蝶翼·光】

    【共振蝶翼·光：光暗月狐蝶挥动光翼，使附近所有友方目标的最大生命值提升9999%，且获得99%的伤害豁免，削除暴击、真实、元素、割喉、暗刺、背刺、弱点等所有类型的伤害效果，仅承受物理/魔法伤害。光翼还将提升护城法阵、驻地法阵或城门10000%最大耐久值，并免疫99.99%玩家、护城军、深渊魔军造成的伤害，以及99%攻城器械、战车、战船、飞艇造成的伤害。】

    这一刻，笼罩在【狩猎】战车外的护盾，耐久值瞬间便突破到了9999兆！近10京的耐久值！

    配合战船自身的减伤属性，以及99.99%的免伤效果，即便是阈值伤害打在护盾上，实际效果恐怕会被削减至几个亿。

    紧接着，光暗月狐蝶飞至幽灭蝶头顶，一股惊人的力量将其笼罩。

    【虔信之赐】

    【受到该技能影响，300秒内幽灭蝶的品阶+1，提升至魔神级。】

    【受到[月神祝福]、[无限增殖]、[大天使的祝福之光]、……、[七彩辰星之助]影响，[虔信之赐]对幽灭蝶品阶提升的时间延长至56232秒。】

    随着面板提示响起，幽灭蝶周身迸射出惊人的气息。

    十二系元素粒子在其周身凝聚出浩瀚的元素海洋，一个个巨型魔法阵在高空之中缓缓组成着，稍微有些眼力的就能瞧得出来，这些魔法阵无一例外，皆是各元素系杀伤性极强的禁咒！

    粗略一扫，不下三十个！

    而这，赫然是幽灭蝶被短时间内提升至魔神级获得的新属性。

    “禁咒发射器啊……没想到幽灭蝶进阶至魔神级会这么强，若是弄到足够多的个人荣誉值，必须给守护兽们弄到足够多的进阶丹，把它们全部培养至魔神级，这样的话，这场持续战或许会更轻松些。”叶一心底暗暗打定了主意。

    “本宫超萌，出手！”

    “道成寺钟，出手！”

    “时猎，出手！”

    “慈悲为怀，出手！”

    指挥频道内，云叶突然大喊道。

    话音刚落，本宫超萌的身影笔直射向半空，悬浮在与科特沃夫妖魔堡持平的方向。

    “天一罩世，万法退避，不败之姿！”

    一声清越的呢喃！

    众人眼前一花，接着便看到一尊通体浑沦的古朴铜塔飞至半空中，以快到极致的速度旋转。塔体隐约有日月星辰、地火风水缭绕，塔内透着山川海洋、冰河沙漠的巍峨，时空运转其中，仿佛将天地间的一切包容在内。

    这一回，本宫超萌不需要牧师们的法力馈赠，她自身便是这世间最浩瀚的法力汪洋！

    她的蓝条出现在玩家们的视野之中：876兆2834亿/876兆2834亿!

    不过须臾时间，本宫超萌的法力值便被抽空了近九成！

    “嘶！数百兆的法力值，竟然眨眼的功夫就要消耗光！我记得本宫超萌以前撑开太一塔，也用不掉这么恐怖的法力值吧？”一名玩家喃喃自语道。

    “或许又有新的花样了呢？”旁边有人好奇地回道。

    就在本宫超萌的法力即将耗尽的瞬间，她周身十数件装备疯狂运转，回蓝光环层层叠叠，从脚下叠加到了头顶。

    【受到[蓝田圣核]的影响，60%消耗的法力值将储存在蓝田圣核内，储存无上限，每24小时将清空一次。主动释放该技能，将优先消耗自身法力值，当自身法力值用尽，则消耗蓝田圣核内的法力值。当前储存法力值：14京2842兆7642亿7424万1903。】

    【受到[溯源法阵]影响，法力恢复效果增加500%，且技能或攻击每命中一次敌人、队友，都将恢复10%最大法力值。】

    ……

    在无数个被动光环的效果下，本宫超萌的法力值眨眼间便被回满，即便太一塔是永不知满足的无底洞，可她如今更是不知疲倦的永动机。

    在惊人的法力灌输下，太一塔所化的巨大塔影，终于将整座魔法岛屿笼罩在内，海中的狩猎战船以及天空的科特沃夫妖魔堡同样受其庇护。

    范围之大，远超一座三级主城！

    “停！”

    本宫超萌轻喝一声。

    塔身缓缓停止旋转，落下一个半透明的弧形光罩，将此方天地庇护其中。

    【你处于[不败之姿]笼罩范围内。[太一塔]当前的超规则抵抗为37%，若敌人的超规则运用低于该数值，则立于不败之地。若敌人的超规则运用高于该数值，高出1%的超规则运用，[太一塔]消耗的法力将提升100%。当超出10%超规则运用，[太一塔]将会被打碎。】

    最为坚固的第一层护盾缓缓成型。

    紧接着，时猎周身凝现出一个巨大的防御壁垒，耐久值显示为其当前最大生命值的1000%，上万京！

    这是持续战的第二层护盾。

    咚咚咚——

    那是一尊通体黑色的巨大古钟，钟的顶端长有一个男人头，黑发拖进海里，面容白皙似鬼。

    一种令人心慌悸动的钟声在海面上方敲响。每响彻一声，古钟便胀大一分，急促的钟声令数千里方圆的海域荡起诡异的涟漪，不过眨眼的功夫，古钟便悬于苍穹，将整个魔法岛屿笼罩在内。

    但其钟身，是处于太一塔和时猎的防御壁垒内部的，道成寺钟赫然成为了第三层防御壁垒！

    慈悲为怀举起手中长剑，数百层半透明的金色光盾不断加持在半空之中，层层叠叠，将魔法岛屿包裹得密不透风。

    这些光盾并非单独存在，而是与太一塔、时猎的防御壁垒以及道成寺钟融合在一起，疯狂提升着每一层护盾的减伤、耐久值，将这座本就固若金汤的防御机制，加固到了骇人的地步！

    这最后一层壁垒，则由慈悲为怀所守。

    做完这一切后，众人纷纷望向北方的天穹，安静地等待着。

    “这一战，总该会有个好结果吧……”

    就在云叶有所感触的时候，突然看到原本还在数千公里之外，遮天盖地的黑云赫然涌至头顶，凑成一个上下四合的黑色天幕。

    魔气将魔法岛屿的四周和高空完全遮蔽住了，一缕光线都无法落下！

    唯有时猎无所畏惧地穿过魔军的天空阵势，以居高临下的姿势俯视着他们。

    “哼哼。”

    叶利钦站在魔气的顶端，轻蔑地扫了一眼时猎，又望向魔法岛屿上的叶一，冷笑道：“不自量力，竟敢阻拦魔王的征伐之路，该死！”

    话音落下，叶利钦猛然抬起左手，一个滔天的巨大掌心从天穹坠下，狠狠拍向由太一塔凝固的第一层护盾！

    大战，触之即发！

