    “用身体…挡下了苦无？这是假的吧？“

    很多人都对此目瞪口呆。

    这其中包括很多熟知日向一族的忍者，也都是一脸不敢置信。

    虽然精于体术的忍者，身体素质要比一般忍者更强，这种强大，也会延伸到忍者个人的抗打击能力上。

    但是再怎么强大的抗打击能力，人体终究是血肉之躯，并不是真正的钢铁。

    如果说君麻吕的防御力强大，是因为自身的骨头硬度超过了钢铁，但是彩的身体上，并没有多余的附着物，看上去和平时也没有什么区别。

    可是，就是这般，用自己的身体将四面八方攻击自己的手里剑全部完美弹开了。

    目睹了这样全部过程的人们，确实难以相信，这是继承了日向一族血脉的忍者，可以做到的事情。

    若是使用回天弹开所有攻击，反而是顺理成章的事情。

    而这個场景，仿佛身体直接变成了随时周转的‘回天’，而手法不明。

    “卡卡西老师，人体可以强大到这种地步吗？“

    小樱惊讶的回头。卡卡西还未回答，拥有大量体术锻炼经验的凯，已经率先一步回答了小樱的这个问题，并且摇头起来：

    ”一般来说，这是不可能的。哪怕是我浸淫体术多年，每天都在锤炼自己的身体，但还是无法凭借纯粹肉身抵抗住手里剑的锋利。以他的年龄，不可能做到这一点，这其中肯定用了什么我们不知道的手法。卡卡西，你能看出来吗？“

    “和查克拉的控制力有关吧。”

    卡卡西皱着眉头猜测道。

    “查克拉控制力？”

    “他之前在上一场比赛结束时，不是说了吗？一般忍者灵活运用查克拉的人体部位，是手足口，但是日向一族的忍者不同，可以在全身各个位置灵活运用查克拉。如果此言非虚，那么，他运用查克拉的灵活性，肯定要远远超出正常忍者的范畴。经过高度凝实的实体化查克拉，是具有抵消物理攻击能力的。”

    卡卡西最后补上这一句。

    他知道忍界之中，有一些特殊忍者，可以利用实体化查克拉，形成各种实物的状态，具有强大的攻击和防御能力。

    日向一族的回天，便是依靠这种原理诞生的。

    将外放的查克拉进行高速旋转，形成了实体的查克拉球，弹开所有方向的物理攻击。

    他虽然也不太明白彩是怎么做到依靠血肉之躯将手里剑弹开，但想来也脱离不了这个原理。

    比如将查克拉实体化，之后，附着在体表，形成全方位的人形盾牌，消耗的查克拉会比回天少，但防御力却不一定比回天弱，因为能够将实体化查克拉刚好维持成那个状态，实体查克拉的凝实程度，肯定比回天更强。

    可是，还是有一个疑点。

    那就是如果真的是用这种办法，在人体上描边出一个盾牌，那实体化的查克拉去哪里了？

    卡卡西并未在彩的体表看到实体化的查克拉。

    “但是这种招式似乎没有在日向一族的人身上看到过？“

    凯一脸茫然。

    他虽然没有和日向一族的真正强大忍者交过手，但是为了教好宁次，他还是深入了解过日向一族的白眼和柔拳的。

    何况，他本身就是刚拳宗师，对于柔拳并不是一无所知。

    可是他从未听说过，日向一族的忍者拥有‘金刚不坏’的身体能力。

    “过去是没有，现在是有了。毕竟，鬼之国的日向一族首领是那个女人。在过去的第三次忍界大战中，她有过数次和云隐四代雷影交手过的经历，你不觉得这种将身体打磨成钢铁的能力，和云隐的雷遁忍体术十分相似吗？”

    卡卡西意有所指，看向位于高台上，神情微笑的绫音。

    不同的是，云隐的忍体术，是将无属性的查克拉转化成更具暴力的雷属性查克拉，而彩所用的，是将无属性的查克拉，高密度的凝实起来。

    虽然不知道是怎么做到的，但的确和云隐的雷遁忍体术有异曲同工之妙。

    “自创的招式吗？”

    凯认可的点了点头，如果是这样，那的确是说得通了。

    “不过，这也是最可怕的地方吧。

    卡卡西突然说道。

    “怎么说？

    “因为把身体增幅到了这个级别，那么…柔拳和刚拳在这个孩子手中，就根本没有必要存在分界了。他的体术，既是能够以柔克刚的柔拳，也是最为凶猛霸道的刚拳！“

    像是验证了卡卡西的话。

    场地上的彩，招式风格直接进行了转变，不再是以柔拳的起手式，而是一种肉眼看上去，更加直接粗暴的体术。

    将手掌当成拳头一样轰击在地面上，并不是神空击。

    咔咔—一地面上裂纹不断延伸，随后到达了某个临界点，轰隆一声爆碎开来。

    周围的影分身们惊慌大叫，一个个在崩裂的土地上站立不稳，有几个不幸卡进了石头缝中，直接遭到石块的挤压爆炸消失掉。

    看到彩举手投足间就将地面用手掌崩碎，将周围的地形全部打乱掉，这让鸣人一时间张口结舌，大脑直接宕机了一下，随后赶紧回神，额头不断暴汗。

    不能被这样的攻击直接命中！

    先不说那种攻击可以穿透外层的防御，直击人体内部的五脏六腑，光是这么暴力的拆解手段，打在人体上，也不是闹着玩的。

    那句说让人在医院里躺一个月的话，并不是空穴来风，而是认真的在用实际行动践行。

    虽然知道彩的招式很危险，但是在真正交手之后，鸣人发觉比想象中要危险无数倍。

    感觉自己无论怎么行动，都好像有一条锁链捆着锁链，随着时间拖延，被限制越来越紧的不是彩，而是他。

    不能坐以待毙，必须寻找出路。鸣人不断发散自己的思维，开始思考下一步行动。

    之前的行动计划全部要推翻重理。

    这样拖延下去，自己肯定会比对方更加吃亏。

    可是用什么办法呢？

    继续增加影分身的数量吗？

    虽然这是一个办法，但也只能当做权宜之计来使用，不能当做翻转比赛局势的底牌。

    螺旋丸？

    从白眼的特性来看，除非直接限制住对方的行动，否则无论是正面进攻，还是以障眼法偷袭，都是不可能办到的事情。

    亦或者，自己的速度与反应力比对方更快，当然一样快速也可以。

    但可惜，这点他做不到。

    鸣人有些懊恼。

    早知道应该加强一下自己体术的基础锻炼的，否则也不会在这种地方纠结。

    现在他真正体会到不吃老人言，吃亏在眼前的感受了。明明卡卡西过去多次强调自己要弥补一下体术不足的短板，而自己却总想着开发自身查克拉庞大的优势，却忽略了自己身上还有其余的短板，

    一味相信影分身数量变多，就可以将体术不足的缺陷掩盖掉。

    质量不足，用数量来凑。

    但其实这个缺陷并未被掩盖掉，相反，遇到彩这样的忍者，他的这种缺陷会比面对一般忍者时，无限放大开来。

    可惜，鸣人虽然在绞尽脑汁思索，但彩并不会给他思考的时间。

    通过前两场的比赛，他已经收集鸣人足够多的情报了，尽管会有一点出入，但大体上，对方的缺点和缺点，都属于一目了然的程度，并未有什么巨大改动。

    已经因为他的掌击，被崩碎后变成凹凸不平的大地上，众多影分身调整好身体后，继续在石块与石块之间跳动，朝着他的方向扑杀过来。

    大概是想着用这种办法来拖延他的脚步吧。

    也意味着，自己已经切实把鸣人逼入绝境了。

    剩下来的，就是找出对方的本体，展开最后的猎杀。

    感受到体内还算充沛的查克拉，彩丝毫不担心一旦运气不好战局持续延长，自己会出现力乏的不利一面。

    和鸣人战斗产生的压力，远比和上忍生死战斗的压力更低。

    更何况，他的这种体术模式，是将身体内的查克拉，以术式更加凝实到身体的每一个位置。

    所以，看上去他的身体并不会出现大量浪费查克拉的情况。

    离开身体附着于体表的实体查克拉，自然会消散在空气中，需要时时补充，这是云隐村雷遁忍体术走的道路。但是他的查克拉并不是附着在体表，而是直接以秘术注入到血肉之中，尽管也会随着时间的推移，开始出现消失查克拉的情况，但消散的速度，远比雷遁忍体术要缓慢许多。

    只要节制一点，就可以很长时间保持下去。

    当然，如果这期间使用了另外的强大威力体术，查克拉自然要另外计算。

    但即使如此，也可以让他的身体不畏惧寻常的铁制武器，变得坚不可摧。

    这是他母亲日向绫音，个人独创的禁忌体术，并未有具体命名，效果也很简单，只有一个——将身体打磨成这个世上最为锋利的兵器！

    灵感来自于日向一族出色的查克拉控制力，以及四代雷影的雷遁忍体术，取两家之长，反哺自身。

    将一名影分身打散，随即并指为刃，反手将身后的一块凸起岩石平滑的切开两半，露出对面一脸惊愕准备偷袭的影分身。

    看着胸口上出现的一道像是被利刃斩开的伤口，影分身在愕然中砰一声消失。

    虽然知道这样的偷袭不可能满过彩，但是也没想到彩会这么迅速将身后的岩石切开，甚至那道无形的斩击，直击落在了他的胸口上。

    对于此刻的彩而言，拳和掌不是杀敌的手段，而是干扰和改变地形使用的招式，虽然破坏力惊人，但由于破坏力十分广泛，力道分散，除非是直接贴近敌人的身体释放，否则杀伤力有效。

    而此时如神兵利刃的指刀，才是他真正对敌的工具。

    柔拳也好，刚拳也好，都不过是战斗的手段，而战斗的手段，当然是将最大杀伤力的攻击排放在第一位。

    “搞什么啊。“

    这种战斗让鸣人感到极大的压力。

    所有手段都被对方一目了然的看穿，即便对方身上有着什么弱点，估计也不是短时间内能够察觉出来的。

    而且察觉出来了，自己也未必能够利用那个弱点，打败对方。

    因为弱点是针对不同人群的，在别人眼里是弱点，在他眼里就未必是弱点。

    体术基础不行的话，无论是打正面，还是依靠偷袭，都不是一条出路。

    只能消耗。

    而消耗战，恐怕也是一条十分坎坷的道路。

    虽然是这样想，但鸣人最终还是觉得在没有办法的情况下，消耗战是最安全的做法。

    只要能够多争取到更多的时间，就可能翻盘，尽管胜利的契机还未看到。

    “这个数量差不多了。“

    随着时间的推移，在场上的鸣人影分身越来越少了。

    之前的两场比赛，鸣人虽然也处于弱势，但却可以一直持续冲锋，给对手造成压力。

    但是此刻，鸣人却想着更加稳妥的作风，而这正是彩希望看到的一幕，在士气上先声夺人，然后慢慢狩猎。

    要让鸣人产生一种，不能够和他打正面的念头。

    而这种行为，在彩眼里，和慢性自杀没有区别。

    士气这种东西，有时候看不清摸不着，但是却能一直影响人的发挥状态。

    虽然知道，随着时间推移，鸣人会逐步找回信心，但也得他能坚持到那个时候才行。

    场上只剩下四个鸣人，地下没有鸣人躲藏，也没有鸣人变成其余的东西，隐藏在周围。

    也就是说，场上的三个鸣人是影分身，其中一个是本体。

    四个鸣人其中两个鸣人站在一块，位于自己正后方大约七米的位置，另外两个鸣人各在一边，分别在自己左前方和右前方，距离是十一米和六米。

    三个方向，有三分之一的概率猜对，三分之二的概率猜错。

    按照一般的做法，应该是站在一块的两个鸣人，其中有一个本体概率最大。

    其次是左前方十一米的鸣人嫌疑最大。

    距离自己最近，且只有一人的右前方鸣人，嫌疑最低。

    考虑到鸣人那总是想要以出乎意料方式，偷袭敌人的习惯，表面上最不可疑的，反而是最可疑的那一个。

    想到这里，彩几乎没有多做思考，手指无意识的在耳边的头发轻轻一拨，随即冲向右前方距离自己最近的鸣人那里。

    现在要做的，便是以最快速度排除掉错误答案，让鸣人没有时间去思考新的策略。

    六米的距离，眨眼间彩就抵达了。

    这个鸣人拿出苦无上前一刺，做出最后一搏。

    猜错了！

    看到这个鸣人的动作，再通过白眼观察到左前方的鸣人体内的查克拉，开始运转，是释放忍术的前兆，彩便知道自己猜错了本体。

    左前方距离自己最远的那个鸣人，才是本体。

    随后打散眼前这个鸣人的身体，白眼朝着左前方的鸣人看去，对方此时已经结印完毕。

    可惜一正在结印，再次释放影分身的鸣人，忽然意识到不对，在原地傻眼。

    自己的术……没有释放出来。

    虽然结印了，但是影分身没有出来。

    不对一忽然感到右手一痛，仿佛有什么东西刺在了手背上。

    那里的查克拉无法流通。

    鸣人眼睛低垂，看向右手的手背，一根极细极短的黑刺，不知何时扎在了右手手背的皮肉之中，如果不是仔细观察的话，甚至看不到这根刺的存在。

    因为只有几厘米短。

    “这是…头发？什么时候…“

    鸣人吃了一惊，总算是看清这根黑刺的真面目，是一根断发。

    这根断发隔绝了他右手的查克拉流通，导致他右手无法汇聚查克拉，使得影分身之术释放失败。

    糟糕！

    一瞬间像是想通了什么，鸣人迅速向后一跳，想要重新拉开距离，一边伸手拔掉右手手背上的头发。

    嗖！

    在他跳跃向后的同时，彩也跟着一起行动，来到他的上空，目光中透露着淡漠之意。

    抬起双手，对准大地。

    “八卦空劈掌！“

    轰！

    刚将手背头发拔掉的鸣人，身体猛的一沉，四肢与头部砰一声砸在地面的石头上。

    一股恐怖的冲击波压在他的身体上，使得他的身体与坚硬的石头开始相互挤压。

    一个大坑在他的身体挤压下成型，而鸣人感觉到全身骨头像是碎裂了一般。

    痛苦的轻吟从鸣人口中发出。

    而半空中的彩手势再次转变，双手撤回，开始结印。

    一根根头发宛如活物，在彩的脑后翩翩飞舞，散发出一种毛骨悚然的恐怖气息。

    在众人目瞪口呆的注视下，那一根根如同活物的黑发，不断的延伸变长，形成一道道细密的黑线，仿佛将天空切割成无数小块状物。

    随后，这些遮天蔽日的黑发急转向下，指向地面的鸣人。

    刚刚从地上爬起身的鸣人，看到头顶那激射而下的漫天黑色细雨，顿时背脊发亮，一股寒气直冲大脑，下意识朝着侧旁闪跳，借助那里的岩石掩护身体。

    “啊！”

    如漆黑细雨的发丝，穿透了坚硬的岩石，也刺穿了鸣人身上的尾兽查克拉，将他的手臂、大腿与脚掌全部刺穿。

    将鸣人的身体，当成提线木偶一样，固定在那里无法动弹一下。

    并且每当想要移动的时候，便有钻心的疼痛袭来，让他嘶斯抽着冷气，脸庞痛苦的扭曲在一起。

    他看着将自己肢体贯穿，并继续刺穿扎根坚硬的大地，将他身体固定成玩偶的密集黑发，充满了一种前所未有的惊悚感。

    如果这些黑发，是对准他的脑袋和胸口突袭的话，以这种穿刺威力估计会让他直接命丧当场吧。

    重要部位的查克拉通道全部被封锁，并且也失去了移动能力，怎么看都都是一个无法破解的死局。

    而身上的这些九尾查克拉，也是偃旗息鼓，无法挣脱这种束缚，龟缩在胸口和腹部位置，即使不断冲撞这股强大的封锁之力，但每次都是泥牛入海，不见任何反应。

    只见彩挥手在虚空一划，发丝齐断，并且抓在手中，最后用力一挥。

    鸣人再次吃痛，后背紧贴着地面，以仰倒的姿势，四肢张开，像是被绑在大地上一般躺着，除了眼睛能动，其余肢体都被封锁。

    散射出去的发丝，如同钉子扎根在大地每一块凸起的巨大石块上。

    “可恶…身体动不了…

    鸣人痛苦的龇牙咧嘴，感觉到自己身上压着一座沉重的大山。

    不要说查克拉此时无法流通，即使可以流通，除非他一瞬间可以爆发出能将一千多平米地面掀起的力量，否则还是无法移动一步。

    而且这样做，很可能会因为动作幅度太大，让他的身体四分五裂而死。

    这不不仅仅是将他的查克拉给封死，也同时是物理意义上的封印术，简单、粗暴。

    彩的身影从半空中落下，看着被自己封锁在地上无法动弹的鸣人，轻轻吐了一口气，脑后的长发也慢慢缩短，恢复原状。

    这次为了封锁鸣人，他一共操控了一千多根头发.看上去很多，但和自己母亲绫音可以精密控制至少上万根头发的实力相比，这点根本不算什么。

    尽管进入这个状态，他可以将身体每一个部位的潜能全部激发出来，但是头发一直是最难以精密控制的地方。

    一下子精密控制一千多根头发，是他此时所能做到的极限。

    理论上，这招若是达到圆满状态，最多可以发射出十万多根头发。

    是集杀敌、封印、干扰为一体的可怕体术。

    对，体术。

    虽然释放的姿态和忍术相似，但本质这还是属于体术的范畴。

    即使是她母亲这位开创者，其实也未能将这个状态修炼到圆满境界，因此还有巨大的提升空间。

    不理会已经无法移动一步的鸣人，彩将目光转向鬼岛上忍。

    “主考官，可以宣布我胜利了吧，他已经无法战斗了。“

    以鸣人这种状况，想要继续战斗已经不可能到了。

    除非是想要自己的身体四分五裂。

    虽然这场比赛不能够杀死对手，但是对方如果自己将自己弄死，那就和他无关了。

    鬼岛上忍虽然也很欣喜彩获得最后的优胜，但脸上还是一副平淡的样子，点了点头，上前宣布道：

    “优胜者…千叶彩！”

