
        第163章  输不起

    “慕程师兄，你在等什么。”张岚奇怪又着急，他们今天必须赢一场，不管用什么方式。

    “秦命不是无敌的，他更不可能在玄武境越级挑战。”慕容冲也催促，如果慕程不出战，他们就得上。

    慕程面目刚毅，气势很盛，可背后的金剑慢慢平静了。

    “慕程师兄你……”张岚和慕容冲暗道不妙。

    “玄武境不比灵武境，我高你一重天，不适合比武。等你晋入二重天，我再接受你的挑战。”穆程平静的说出了他自己都恼恨的话，他输不起！！他真的输不起！他刚刚晋入二重天，境界还不稳定。

    全场哗然，拒绝了？

    不仅台下弟子们诧异，那些亲传弟子都不约而同的挑了挑眉。

    穆程竟然以二重天的实力拒绝秦命的挑战？真的只是感觉不合适吗，恐怕每个人的心里都有自己的判断。

    五位长老已经离开了，在穆程表态拒绝的那一刻，他们知道没有再留下的必要了。这是变相的认输！

    上千弟子面面相觑，这还是他们认识的‘金剑’慕程吗？

    “慕程师兄，不再考虑考虑？”秦命目光如炬，继续盯视着慕程。

    “等你晋入二重天，我们之间会有一战。”

    “我再问你，战还是不战！”秦命声音突然一提，声动武场，全身炸起激烈的雷电，赤亮刺眼，几乎淹没着秦命，弥漫着强势霸烈的声威。他双手僵扣，黑色旋涡呼啸旋转，修罗刀像是已经压制不住。

    这一刻的秦命战意滔天，雷电与杀念席卷武场，镇住了很多人。

    慕程眉头紧皱，又露出稍许的犹豫。

    可是……

    秦命突然的散开雷电，双手一握，收回了修罗刀，直接大步离开了演武场。这样的慕程比他期待的差太多，也不值得他再挑战。

    穆程下意识要喊出口，接受挑战，可终究没能张开嘴。

    第五演武场陷入怪异的安静中。

    就这么结束了？轰轰烈烈闹了两天，竟然以这种局面落幕！！

    他们预期的结局是秦命惨败，或者是惨胜。

    现在呢？

    由穆程四位金翎弟子联手发起的挑战赛，竟然成就了秦命。

    “我怎么突然感觉金翎弟子变弱了。”

    “不是他们变弱了，是秦命的修罗刀太可怕了。”

    “如果没有修罗刀，李念他们应该可以跟秦命抗衡。”

    “怪不得能横扫八宗茶会，秦命的修罗刀实在可怕。”

    “听说秦命剑法不错，可惜啊，没机会领教了。”

    稀稀拉拉的议论声在人潮里响起，但多数人还沉浸在惊愕里，难以接受！

    “这下好了，秦命成为青云宗新生代最强了。”丁典嘀咕两声，青云宗上下还有谁敢不服秦命？你们不是都好奇秦命到底什么实力吗，为什么能取代穆程他们进入八宗前五吗？这次应该非常清楚了。

    但在丁典的判断里，秦命应该不至于强到这种地步？

    韩千叶轻语：“秦命跟玥晴比起来，谁会更强？”

    “他们两人关系特殊，谁强谁弱没必要划得那么清楚。”

    慕程、慕容冲、张岚，都站在擂场上久久沉默，心里各种复杂。是我们突然变弱了吗？为什么连挑战的勇气都没有。

    秦命离开后，会武的结果迅速传遍青云宗。

    李念的惨败、慕容冲和张岚的沉默、穆程的拒绝，惊动了全宗弟子，也惊动了各处的长老们。虽然穆程的拥护者们极力辩解，说穆程只是不想用境界欺负秦命，可明眼人都能猜到穆程当时的心境，他输不起！

    正像丁典说的那样，现在谁还敢不服气？

    青云宗弟子们是时候尝试着接受现实了，秦命确实已经变强。

    “少爷你岂不是同级无敌了？”姜斌非常骄傲，好像赢得人是自己。

    “武台正面对抗跟实际战斗有差异，修罗刀不可能次次奏效。天下浩大，青云宗之外有北域，北域之外有皇朝，皇朝之外有列国，列国之外有秘境，还有更广阔的天下。我只是走出了一小步。”秦命还真不至于因为赢了李念他们就骄傲，尽管青云宗弟子们很震惊。

    “少爷，冷情咒真的没有影响？”叶潇潇悄悄把声音放低。

    “有影响，它没能拦住，却能消除。”

    “以后得防着点。”叶潇潇点头，果然！李念他们能自信满满的挑战，定是验证过了，不过还是低估了少爷的修罗刀。

    妖儿脚步轻盈的走在台阶上。“青云宗已经没有你挑战的空间了，去我血邪宗试试，八大宗门各有特色，总有一款适合你。平心而论，你们青云宗的金翎弟子并没有我想象的强，都不如凌雪和铁山河出彩。”

    “他们是肩负太多荣誉了，承受不起失败的结果。如果真要是打起来，我能不能赢慕程真不一定。”

    妖儿忽然挽住秦命胳膊：“你跟我透个底，你到底会不会当宗主。”

    “将来的事谁说的准。”

    “你说你愿意不愿意。你要是当了宗主，咱俩缘分要尽喽。做个决定，选我还是选宗主。”

    彩依看不下去，娇哼：“把手放开！抱你自己。”

    妖儿逗她：“小丫头你也抱啊，还有一根胳膊呢，让你了。”

    彩依紧紧挽住，朝妖儿示威。

    秦命尴尬的把手抽出来：“彩依你带妖儿到处转转，欣赏青云宗的风景。”

    “你去哪？”

    “去武宗阁拿套武法。”

    “你还要武法？现在的不够你修炼的？”妖儿奇怪，青云宗里还有秦命感兴趣的武法？

    “一套很特殊的武法，金刚混元道。”

    秦命离开演武场后，直接去了武宗阁。

    以他金翎弟子的身份，已经可以随便进入，也可以随便拿合适的武法。

    守阁长老微笑点头，好像知道他来这里的目的：“地级武法在顶楼，拿着这个钥匙。”

    “谢长老。”秦命接过钥匙。

    今天武宗阁里的人并不多，多数亲传弟子都去看他会武了，现在还没回来。

    顶楼是青云宗里存放地级武法的重地，有两位中年弟子守护，还有厚重的铁门。

    钥匙没等放上去，就自己飘了起来，绽放起荧光，自动跟铁门融合。荧光迅速爬满铁门的所有纹路，光芒璀璨，照的人睁不开眼。

    铁门里面响起一连串的咣当声，层层重锁依次打开。

    “请！！”两位中年弟子面无表情，很严肃。

    秦命推开铁门，进了顶层。

    这里尽然另有洞天，像是突然走进了一片星河，光影斑驳，光怪陆离，非常的神奇。

    上千晶石恣意漂浮在空中，荧光闪闪，宛若星辰。

    地面是座上百米宽广的星芒大阵，周围分布十六根石柱，与大阵浑然一体，翻涌着澎湃的灵力。

    秦命惊奇的走进星芒大阵，这里的环境大大出乎他的预料。

    十多本地级武法被荧光包裹，漂浮在半空中，它们都像是有着微弱的灵性，都聚集在灵石密集的地方，汲取着里面的灵力。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  