    黑龙堂，万神殿，风凌皇朝三大公会联合围杀楚白的计划失败了！

    而失败的原因令人发笑。

    这件事情在论坛上已经火爆了。

    本身所有人都在关注着这场对于楚白而言必死的围攻，然而……

    谁也没想到竟然会出现这样的反转！

    热度榜第一：【震惊！黑龙堂，万神殿，风凌皇朝三大公会竟然打起来了！原因竟是……】

    下方是几十万条评论！

    “我靠！太牛了！我以为这次白夜大神死定了，没想到还有这样的反转！”

    “乖乖，先是跟万神殿的说风凌皇朝，黑龙堂要联合起来干他们，然后跑到风凌皇朝他们面前露出了他的【美丽国的好朋友】的称号，哈哈哈，他们都懵逼了！”

    “哈哈哈，是啊，这风凌皇朝跟黑龙堂随后看到了冲过来的美丽国的玩家，下意识的认为他们是跟白夜大神一起的，然后就打起来了，哈哈哈——太滑稽了！”

    “我只能说，白夜大神好手段！他们三大公会被耍得团团转，跟个小丑一样，哈哈哈，气死了。”

    “话说白夜大神为啥会有这样的一个称号啊？”

    “网上有人说了，貌似就是他完成了美丽国那个任务以后获得的称号，哈哈哈，这游戏也太损了。”

    “……”

    砰——

    风凌愤怒的将水杯扔在了地上。

    “废物！一群废物！真TM的是废物！”

    他面色阴狠！

    堂堂风凌皇朝因为这件事，被全世界的人给笑死了！

    明明是必杀的局面，他们自己竟然打起来了！

    不仅仅放跑了白夜，自己损失惨重，反而还成为了笑柄。

    他都没脸说自己是风凌皇朝的会长了。

    樱花国的【我就是神】包括美丽国的万神殿的会长也同样是气得不得了。

    他们国内的玩家也是对于他们恶语相向。

    ……

    另一边，楚白带着小雪儿和小妖深入了天魔森林。

    他的任务是试着探查一下天魔森林这边的情况，是否对柳州城有什么威胁，查不到也没什么办法了。

    越来越深，越来越深。

    这个位置应该鲜有玩家来到。

    就算是几个人组队也不敢深入这么远。

    等级不高，装备不好，技能不多，如此深入确实找死。

    “爸爸爸爸，大脑斧。”

    小妖伸手指着前方，奶声奶气的说道。

    楚白目光看了过去。

    前方挺远的一个位置，依稀可以看到一只浑身漆黑的老虎站在那儿，背靠着他们。

    距离太远，无法释放探知术。

    但是……

    稍微往前走一走，可以看到那只老虎前方有大量的怪物。

    而且这些怪物貌似是有秩序的在那里，并不是寻常怪物群一样四散走动。

    “大脑斧大脑斧，让小妖骑大脑斧。”

    小妖站在楚白的旁边拍着小手说道。

    刷——

    下一秒，那只黑色的老虎出现在了小妖的身下，被小妖骑着。

    楚白：？？？

    “好乖的大脑斧，驾驾驾。”

    小妖开心的拍着这只怪物。

    而显然，这只怪物是懵逼的，一时间没反应过来。

    “什么人！”

    远处，传来了一个阴沉沉的声音。

    随后，密密麻麻的怪物冲了过来！

    而最前方的是一个拿着法杖的黑袍人，他貌似双脚离地，是快速飞过来的。

    楚白释放了探知术探查了一下。

    【神秘黑袍人】：等级：？？？，品级：？？？，简介：？？？，技能：？？？

    卧槽！

    不会是顶级BOSS吧？

    “快走！”

    楚白拉起坐在那妖兽身上的小妖，带着小雪儿赶紧跑开！

    如果只是一个黑袍人的话，那么楚白可以试着打一打，但是这旁边的怪物太多了。

    然而它们紧随不舍，速度奇快。

    尤其是刚刚被小妖骑着的那只黑色的老虎，貌似是释放了什么技能，已经追上来了。

    小妖坐在楚白的肩膀上。

    “大脑斧大脑斧跑慢慢，不然要摔倒倒。”

    噗通——

    然后那只怪物直接摔倒，滚出了很远！

    小妖开心的拍着小手。

    “爸爸，小妖好厉害。”

    楚白一边跑一边道：“你让他们全部摔倒看看。”

    小妖然后指着它们，奶声奶气的喊道：“小妖命令你们全部都要摔倒。”

    然而……

    没有任何效果。

    “唔……爸爸，他们不听话。”

    小妖然后委屈巴巴的说道。

    楚白实在搞不懂小妖的能力。

    “没事，小雪儿，圣光之眩！”

    呜——

    小雪儿叫了一声，然后耀眼的光芒闪烁了出来！

    靠近的那些怪物包括那个黑袍人全部被眩晕在原地。

    楚白他们得以跑了出去。

    黑袍人恢复状态后站在那儿。

    “哼！一定是柳州城的人，不过被发现就被发现吧，已经晚了，听我号令，进攻柳州城。”

    吼——

    无数怪物仰天长啸，震慑森林的咆哮惊飞了无数飞鸟！

    “我靠！啥情况？”

    在外围刷怪的玩家们听到声音纷纷看向前方。

    “我靠！什么情况！”

    他们看着前方被震起的尘埃。

    “快跑！”

    ……

    另一边，楚白跑了出去。

    “估计真的是攻城了，得赶紧回去了。”

    然后他收起了小妖和小雪儿，迅速往柳州城疾驰而去。

    城主府内。

    楚白匆匆走了进去。

    “城主。”

    城主坐在那里喝着茶。

    “白夜少侠，你从天魔森林回来了？什么情况？”

    楚白说道：“我看到了一个黑袍人和无数的怪物。”

    城主手中的茶翻倒在了地上！

    “不好！一定是黑暗祭司。”

    城主面露着急！

    “黑暗祭司？”

    “这个黑暗祭司是魔族的一位法师，他精通黑暗魔法，野心极大，但是之前被我人族的强者重伤便没了音讯。”

    “他有着自己的一个小势力，只是没想到，这才没多久，他竟然将势力扩张到了如此程度！白夜少侠，感谢你带来的消息，我先不奉陪了！”

    城主然后匆匆走开！

    “来人！给我汇聚城内所有守卫，去城门！全城一级戒备。”

    ……

    与此同时，大量在那个地方刷级的玩家全部都复活回来了。

    “我尼玛！什么鬼？老子唯一一次复活就这么没了？”

    “尼玛的！老子被活生生的踩死了，淦！”

    “感觉可能是怪物攻城啊，谁有外面的朋友还没回来的，让他们别在那边待了，肯定是死！”

    “……”

    很快，这个消息传遍了柳州城乃至附近的玩家耳中。

    不到十分钟。

    柳州城外，黑压压一片怪物伴随着漫天的尘埃疾驰而来。

    怪物攻城，开始了！

