    在和木栋梁分开之前，余惊鹊最后说道：“小心蔡望津和内鬼联系，信鸽一定要拦截下来。”

    “好。”木栋梁立马离开。

    余惊鹊回到家中，并没有和季攸宁说这件事情。

    有一种家丑不可外扬的感觉。

    组织内部有内鬼，季攸宁已经知道了，但是这个内鬼，居然还是正面形象，还是组织树立起来的，这就有点不太好意思了。

    而且这件事情，你告诉季攸宁她也帮不上忙，内鬼都已经锁定了，难的是处理罢了。

    所以余惊鹊没有在季攸宁面前，表现出来什么，告诉季攸宁找到内鬼了，让她也跟着松口气。

    虽然不是军统的事情，是组织的事情，可是季攸宁也是跟着紧张担心的。

    因为这就是中国人的事情，是抗日救国组织的事情，大家自然都会关心。

    遇到军统的事情，余惊鹊同样会关心。

    第二天来到特务科，余惊鹊又开始观察蔡望津了。

    因为你现在不知道蔡望津是什么心思。

    晚上余惊鹊就前去找陈溪桥，抗联的事情，迫在眉睫。

    余惊鹊赶过来的时候，木栋梁也在，看来他对这件事情，同样关注。

    三人坐下之后，陈溪桥笑着说道：“这一次做的不错，如果不是你和栋梁发现疑点，恐怕组织找不出来这个叛徒。”

    这个叛徒身份特殊，陈溪桥认为确实有这样的可能，如果任其发展下去，这个人说不定都能将抗联游击队给占为己有。

    那个后果，就真的可怕了。

    好在现在扼杀在了摇篮里面。

    “我们就不邀功了。”余惊鹊挑了挑眉头，看着陈溪桥。

    陈溪桥自然知道余惊鹊的意思，这一次买药品的钱，还是余惊鹊出的。

    你也不能给余惊鹊其他什么的奖励。

    他是卧底，你给他升官肯定是不行的。

    至于你说金钱奖励，能有这一次余惊鹊付出的多吗？

    “少在这里给我嬉皮笑脸的，说说这件事情，怎么解决。”陈溪桥脸色一变说道。

    余惊鹊无奈，明明进门之后，是你自己笑嘻嘻的。

    “组织什么打算？”余惊鹊问道。

    “组织当然是想要利用一下这个人，可是你却不让组织动手，你是担心什么？”陈溪桥问道。

    “不是我担心，你对蔡望津应该也了解，你觉得可行吗？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    “可是这一次的机会，算得上是不可多得，如果可以利用一下，对蔡望津绝对是一个打击。”陈溪桥不死心的说道。

    就在大家各执一词的时候，突然有人敲门。

    听到敲门声，余惊鹊和木栋梁都警惕起来。

    但是敲门声有长有短，陈溪桥示意说道：“不用紧张，自己人，不过还是不要和你们见面的好，你们去里面躲一下。”

    陈溪桥要和组织联系，自然有联络员。

    这个人是值得信任的，不然也不会来负责陈溪桥这里的事情。

    只是他们的工作性质就是这样，最好不要见面。

    余惊鹊和木栋梁起身进去，陈溪桥将桌子上多余的茶杯收好，面对自己人，该小心的地方也要小心。

    之后陈溪桥去开门。

    余惊鹊和木栋梁就老老实实的站在里面，也不说话。

    过了大概五六分钟，陈溪桥在外面说道：“走了，出来吧。”

    这是余惊鹊来见陈溪桥多次以来，第一次碰到有人来找陈溪桥。

    其实这个人，很少来找陈溪桥。

    所以自然是不容易碰到。

    三人重新坐下，也没有倒水喝的心思了，余惊鹊和木栋梁都盯着陈溪桥看，因为很想要知道，来人都说了什么。

    两人都担心陈溪桥一句组织机密给他们打发了。

    谁知道，陈溪桥脸色不是很自然，对余惊鹊说道：“你说得对。”

    “什么？”余惊鹊没有反应过来。

    “组织送来情报，说抗联今天早上，拦截了一只信鸽，发现了上面的消息。”陈溪桥说道。

    既然知道了内鬼是谁，也知道了情报的传递方式。

    抗联的人自然是会去防备，抓到信鸽不难。

    “说的什么？”木栋梁好奇的问道。

    “蔡望津要求抗联的内鬼，开始离间抗联游击队，最好可以取而代之，自己领导抗联游击队，最不济也要分庭抗礼。”陈溪桥的话一出口，余惊鹊就明白了。

    难怪陈溪桥说自己说得对。

    木栋梁开口说道：“蔡望津这是反应过来了。”

    “所以想要利用内鬼对付蔡望津，是不现实的。”余惊鹊不得不说，蔡望津是真的有壮士断腕的决心。

    这一次你说内鬼就一定被发现了吗？

    蔡望津可不知道飞鸽传书已经被人知晓。

    蔡望津这里只有一个疑点，那就是埋伏好了，但是抗联的人没有来。

    但是就是凭借这一个疑点，蔡望津就壮士断腕。

    这个内鬼，身份很不错，继续埋伏下去，能知道不少抗联的消息。

    甚至是组织前线队伍的消息，他都能获悉。

    但是现在，蔡望津直接让他破釜沉舟，开始离间抗联的战士。

    陈溪桥看着眼前的余惊鹊说道：“现在看来，你比我更加了解蔡望津了。”

    陈溪桥这句话出口，有一种服老的感觉。

    余惊鹊虽然时常和陈溪桥斗嘴，但是这一次却说道：“我只是和他接触的多，在特务科里面工作，你可不要借机想要休息啊。”

    被余惊鹊一个插科打诨，陈溪桥心里服老的心情也没有了，说道：“既然被你说中了，你接下来准备怎么办？”

    陈溪桥也知道，就蔡望津现在的态度，你就算是让内鬼送一个天大的消息过去，蔡望津都不会心动的。

    面对陈溪桥的问题，余惊鹊笑着说道：“既然他想要做英雄，我们就给他做英雄。”

    “给他做英雄？”木栋梁皱着眉头，不太理解余惊鹊的话。

    “对，不仅仅是英雄，还是一个伟大的英雄。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    陈溪桥心里有点想法，他说道：“你到底想要干什么？”

    “你不是猜到了吗？”

    “我觉得抗联之前给他树立的形象还不够高大，能激励的战士不多，我们这一次重新给他树立一个更加高大的形象，让他来激励更多的战士。”余惊鹊胸有成竹的说道。

    木栋梁忍不住说道：“我们这不是给他帮忙了吗？”

    “我们就是要给他帮忙。”

    “让他永远都是英雄，谁也不能推翻他。”余惊鹊低声说道。

    余惊鹊的话刚说完，陈溪桥就开口说道：“看来只能这样了。”

    