    虽说京都城四处都是南宫御的爪牙，但却从没搜查过那座奢华大宅，也许，是潜意识里笃定，轩辕覆他们一定住在了一个可以躲避目光的地方。

    云音音带着蓝月红日住在那座最高最精致的阁楼。

    “公主，这地方比当初的香草院可好太多了……你看那池塘，这个季节，这么冷的天气它居然还开花……”

    云音音探头过去，突然笑了，并且是越笑越大声，恰巧这时轩辕覆找过来，顺势楼上她的细腰并好奇问道，“什么事情让你这么开心？”

    “没有，我就是突然想到以前，刚被你收留时的事情。”云音音说着指向好池塘，“这里面的莲花，和当初摄政王宫的莲花，是一个品种吗？”

    轩辕覆顺着她手指看去，也不禁想到当初她迷迷糊糊掐了雪莲熬羹汤的事情。

    于是挑眉打趣道，“怎么？你还想喝？”

    “算了吧……”云音音撇嘴，“其实味道一般，并不好喝，对了，刚才小侯爷找你干什么？”

    轩辕覆侧身一步，从后面整个抱住云音音的腰身，让她的后背贴在自己的胸膛上，下巴垫在她纤瘦的肩膀上，一边共同欣赏荷塘美景，一边低沉慵懒道。

    “就是些关于后日登基大典的事情罢了……”

    云音音两眼一亮，“看来皇叔你的激将法真的起作用了，南宫御真要给自己加冠了。”

    轩辕覆轻笑，没说话。

    “那我们什么时候送天子进宫？”云音音说完不等轩辕覆回答，便唰的一下从他怀中挣开，拉起他的胳膊说道，“说好今天去看天子情况的，差一点就忘了。”

    “有人看着呢，要醒了会通知的，倒不如我们收拾一下，去周府走一走。”

    “没关系，我们看完天子再去也一样嘛。”

    看着打定主意的云音音，轩辕覆无奈只好随着她。蓝月红日害怕过铁索桥，云音音让她们留在大宅，没跟着。

    穿过索桥，回到影卫门，还没走到放置南宫遨的房间呢，便和急冲冲的白衣迎面碰上了。

    “你这是要去干什么啊？”云音音笑着打趣，“找蓝月吗？蓝月不在影卫门。”

    “那她去哪了？”白衣顺嘴问道，问完才想起来这不是重点，“我不找蓝月，我要找的就是你们。”

    “找我们干什么？”云音音反手指向自己询问。

    而她身后的轩辕覆却已经沉了脸，沉声道，“是他出事了？”

    白衣立马点头，神色难掩焦急的回道，“是，天子刚才睁眼了，属下立马叫人通知你们，可还没等那人走出门呢，天子突然口吐鲜血，全身抽搐，再接着又晕死了过去。”

    听了白衣的话，轩辕覆和云音音脸色均是一变。

    这个关键时候，若他出了什么差错，明日的登基大典岂不是任由南宫御躺赢。

    几人朝着南宫遨的住处，健步如飞的走了过去。

    一进屋内，云音音便立马感受到了万蛊王的狂躁，来到床边，地上一滩红黑血迹刺目的很。

    床上，南宫遨依然紧闭双眸，脸色惨白如纸，和前两日那微微红润的脸色明显不同。

    肉眼可见的虚弱了很多。

    轩辕覆上前，伸手探了探他的脖颈，“气息很乱，像是受了什么大冲击。”

    说完，他侧目，用询问的目光看向白衣。

    白衣摸了摸鼻子，突然噗通一声跪了下来，满脸自责道，“是属下太急躁了，想着明日便是登基大典，怕天子赶不上醒过来，所以……所以擅自用了药……”

    看着轩辕覆明显发沉的视线，云音音连忙上前故意挡在他面前，一边对白衣抬手示意他先起来，免得一会挨踹，一边询问道，“你加了什么药？是解蛊的药，还是什么？”

    白衣没敢起身，老实点头，“是解蛊毒的药，可那些药，属下以前给公主你也用过，不说效果多好，却是从未出过纰漏的。”

    “既然是解蛊的药，那为什么会这样呢？”云音音皱眉，想到什么突然问道，“你有没有重新检查一下剩下的药渣，或者残留的药汁？”

    白衣摇头，眼中闪过不解。

    “那煎药到送药呢，也都从未经过他人之手吗？”

    “这个……药煎药后我口渴，便随便喊了个人，让他将药送进天子屋。

    听到这，云音音眼中怀疑更深了。

    轩辕覆眸光也是越发的冷，“音音是怀疑有人动过药？”

    云音音点头，接着看向白衣，“天子出事后，你是不是没有再仔细检查过？”

    想到自己犯了错，惹了大纰漏，白衣哪里还敢安心检查，更不会想到有人动自己的药，忙不赢的就去领罪了。

    见白衣那样，云音音就知道他没多想，于是招手，“你过来，再好好检查一遍吧。”

    白衣看了轩辕覆一眼，见他点头，立马起身提起自己的药箱子，来到南宫遨身旁。

    深呼吸，摒弃杂念，开心用心的把脉，再用金针引出黑血，再与各种药粉掺和。

    就在白衣检查的空档，云音音突然感觉到有什么东西在拽自己的衣服。

    低头看去，惊讶的发现一只小白球正在龟速顺着自己的衣服往上移动。

    眯眼仔细一看，这不是万蛊王那吃货嘛！

    不忍心它这么辛苦，云音音伸手，万蛊王见状，立马一个弹跳落到她掌心。

    看着掌心左右滚圈的白团子，云音音想着，它应该是想告诉自己什么。

    见众人注意力都在天子身上，云音音便捧着万蛊王走到角落，轩辕覆侧目看了她一眼，见她坐那不动后，才再收回目光。

    将万蛊王放到地上，云音音运功，打开可以和万蛊王共情的那个意念圈。

    光圈内，万蛊王以极快的速度滚向云音音，在云音音本能要闪躲的时候，它啪叽一下撞在了云音音脑门上。

    然后……云音音便动弹不得，几个画面在她脑海快速闪过。

    原本经过万蛊王的奋力的吞食，天子体内的那些密密麻麻黑色小蛊虫，已经被消灭的差不多了，就在这时，那些黑色小蛊虫突然疯狂变大，并异常躁动。

    个个体积都比小白球只大不小。

    万蛊王受到惊吓，一直后滚，正好这时天子吐血，它顺势便蹦跶出来了。

