    “直接使用大剑吗？”

    观战的凯文诧异一声。

    这把被称之为‘薪炎’的大剑，其中蕴含的能力丝毫不逊色于他的劫灭。

    与他对轰的时候，根本就没有丝毫的下风。

    “剑术吗？就算再强大的剑术，打不中又有何意？在本王面前，你已展露渺小！”

    吉尔伽美什瞳孔一凝。

    背后金色的光晕浮现。

    一枚枚宝具探出。

    刀、枪、剑、戟、棒各式各样的武器都有。

    “你这武器库不行啊，伤害最大的犹大竟然没有在里面。”扫视了一眼，凌渊调侃道。

    金闪闪皱眉问道：“犹大？那东西能用来做武器？”

    在他的记忆中，犹大不是那群教堂的圣物？

    “犹大砸人还是很疼的，并且自带耶稣buff。”

    “这场战斗后你可以尝试一下把这些武器换成形形色色的犹大，简直就是对教堂宝具。”凌渊提议道。

    握住手中的大剑，凌渊轻笑一声：“不过在这之前，我奉劝你最好用上全力。”

    “本王会酌情考虑的。”

    金闪闪对着虚空一握，一把银色的长剑出现在手中。

    【破灭的黎明（Gram）】

    举起手中的长剑，对准凌渊。

    “去。”

    一声令下，所有宝具如同暴雨梨花一般朝着凌渊爆射而出。

    凌渊双手握住剑柄，斜举在肩膀上空。

    闭上眼睛。

    “在黎明到来之前，必须有人稍微点亮黑暗！”

    轰！

    伴随着凌渊睁开瞳孔。

    火焰燎空，一只巨大的火鸟在凌渊身后浮现。

    “吟！”

    火羽张开，如黎明的光芒，照耀了漆黑的夜空。

    “这是什么招式？从来没见凌渊用过。”红炎看着被火焰包裹的凌渊好奇道。

    感受到周围炙热的空气，凯文伸出手，寒气迅速凝结，帮助众人抵御了这股热浪。

    “好，好热。”时臣口干舌燥道。

    就算有着魔力抵消，但却根本没有作用。

    大汗淋漓，仿佛要被蒸干。

    “在此，宣判！”

    凌渊轻喝一声，握住薪炎大剑，猛的挥出。

    “吟！”

    火鸟怒鸣一声。

    对着那漫天的宝具，绽羽鸣去。

    “嘭！”

    二者接触的瞬间，巨大的爆炸带着火星的热浪爆炸般的朝着周围扩散。

    嘭嘭嘭！

    远坂时臣家的玻璃顷刻间全部爆裂。

    看着面前正在不断融化的冰块，凯文手中寒气扩散，再次加固。

    火焰退散，一道人影从火中冲出。

    “！”

    金闪闪看着那天空中的身影，一咬牙。

    也是爆射了出去。

    “呯！”

    金属的碰撞声在天空回荡。

    嘭！

    下一秒

    金闪闪直接化作流光爆射向了远处的林子。

    在地面呲出了一道十几米的划痕。

    这边

    凌渊刚刚落地，远处金色的光芒就打开

    无数的宝具就对着他爆射而来。

    见到如此之多的宝具，凌渊不但不恼，反而露出了笑容。

    因为，这些宝具，最起码都是A级的。

    很显然，金闪闪已经被激怒了，但这对凌渊来说却是刚刚好。

    瞳孔猛的一睁。

    露出了一双琉璃色的瞳孔。

    【天殛真理】

    发动了最新获得的技能。

    几乎是在一瞬间，所有宝具的构造，结构都在他的脑海里浮现。

    将薪炎大剑收起来。

    凌渊拿出了真理之剑，毫不犹豫的将剑柄上的宝石扣了下来。

    平淡的声音在虚空响起：“真理·重构！”

    下一刻，众人就看到了无比震惊的一幕。

    “什么？！”远坂时臣更是差点将手里的礼装魔杖给扔掉。

    “这可有意思了啊。”

    韦勒斯拉纳摸索着下颚，眸子中惊讶之色一闪即逝。

    嘭嘭嘭！

    吉尔伽美什射来的宝具在半空中齐齐爆炸。

    “你这家伙！”

    金闪闪从森林中走出，死死的看着凌渊。

    准确的是说悬浮在凌渊身后的那些宝具。

    一摸一样！

    无论是气息还是外形，就和他宝库里的那些宝具一摸一样。

    这让金闪闪是又惊又怒。

    但真正让他愤怒的不是凌渊复制他的宝具，而是对方将自己套路了。

    他堂堂吉尔伽美什何时受过如此屈辱？

    双手对着虚空探出。

    “我就不信这把剑你也能复制！”

    金闪闪从光晕中拿出了两把如同太刀一般的金色长剑。

    解除了身上的铠甲。

    嘭！

    大地龟裂，猛的朝着凌渊冲去。

    远坂时臣是有苦说不出啊。

    别打了，再打下去他家都要没了。

    看着冲来的金闪闪，凌渊沉默了一会儿，打量了一眼悬浮在周身的‘收藏’。

    随后仿佛想到了什么，嘴角轻笑一声。

    将这些‘藏品’放入了系统空间内。

    “金闪闪，有些时候，做人不要那么抠门。”凌渊朝着冲来的金闪闪缓缓走去。

    一边说着，凌渊手中的蓝色光明绽放，最后化作了一柄巨大的十字架。

    呯！

    十字架落地，让地面都是为之一震。

    “这，这个东西是。”瓦尔特嘴角一抽。

    下意识的，他想起了某个大力萝莉。

    “圣人常言：要乐于分享，且知足常乐，这两点你是一个都没做到啊。”

    凌渊叹了一口气，仿佛很难受金闪闪没有好好领略。

    “既然圣人感化不了你，就让主来救赎你吧。”

    “去你的，本王特么是苏美尔的！”金闪闪气的直接爆口粗。

    你特么那天堂的体系来感化他？

    有毛病吧。

    “没关系，反正疼痛都是一样的。”凌渊微微一笑。

    金闪闪：“.…..”

    “混蛋！你在戏弄本王吗？！”

    金闪闪额头青筋暴露，双手长剑剑柄合一，化作了一把弓箭。

    金色的弓弦浮现。

    从财宝里拿出虹霓剑，搭在了弓箭上。

    “给我死吧！”

    呯！

    然而就在金闪闪想要松开弓弦，想给冬木市开条路的时候。

    金色的锁链从虚空缠住了他的身体。

    “什么时候？”

    金闪闪瞳孔一缩。

    等看向身体的时候，就发现全身竟然被锁死了。

    动不了分毫。

    紧接着

    嘭！

    犹大贴脸，直接把金闪闪给打飞了出去。

    嘭！

    房子直接碎了一大片。

    远坂时臣心里猛的一揪。

    艹！

    老夫的房子！

    “嘶！”

    瓦尔特等人下意识捂住了脸。

    犹大贴脸，看着都疼。

