    “你去那里，又能够如何？”

    紫女没有替红莲坐下决定，只是这般询问着。

    韩成！

    近年来传来的文书逐步多了起来，甚至于言语之间，还想要红莲说动鬼谷传人相助。

    而且字里行间，已经连通多人了。

    “我……。”

    “我把那些挑唆成儿的全部杀了！”

    红莲抬手挥动，诡异莫测的链蛇软剑便是环绕全身上下，道道凌冽锋芒绽放，四周刚因微风飘落的花朵为之粉碎。

    “杀了之后呢？”

    紫女再问。

    “紫女姐姐。”

    “那……那你觉得我该如何？”

    “成儿的事情，我也想要帮忙，也给子房去了几封书信。”

    “现在看来，子房似乎并未理会。”

    红莲眉宇间掠过一丝苦楚。

    父王不在了。

    四哥哥不在了。

    九哥哥不在了。

    自己又能够做些什么？

    还有子房？

    他……现在如何想的，自己也不太清楚了。

    难道他也准备抛弃韩国的过往？

    难道他真的想要安心为儒家三当家？

    “你就是想的的太多了。”

    “韩成……他只是想要寻求更多的助力，他现在只是在试探。”

    “这些事情……交给子房就行了。”

    “他不会不理会的。”

    “他……所谋长远，非短视之道。”

    “万事当先，天枢而立。”

    “你待在庄身边那般久，难道连这般道理都没有明悟？”

    “走吧，让韩成继续等待便好了。”

    “果然一直没有机会，一直等下去，安稳一生，也是一个选择。”

    “红莲，他对你最大的期望，并非让你襄助韩成复国功成，而是让你好好的在诸夏活着。”

    “那就是他最大的期待！”

    紫女近前一步，行至红莲跟前，将一缕略有凌乱的发丝绾在而后，一晃多年，红莲也更为明艳了。

    自己和庄也没有辜负他的期待，红莲好好的在诸夏间。

    至于外界侵扰，并没有落在红莲身上。

    “紫女姐姐。”

    “我……我知道的。”

    “可……看着成儿那孩子，我就忍不住。”

    红莲眉宇低垂。

    紫女姐姐说的，自己又何尝不知道。

    然而，有些事情自己真的想要尽一份力。

    “回去吧。”

    “你可以选择帮助，可……那需要最好的时机。”

    “现在还没到。”

    紫女轻叹道。

    每每提及此事，过往一切画面便是拂过眼前，新郑的一切也是如此翻滚而过，已经过去很久了。

    “紫女姐姐，我想要去看看九哥哥。”

    红莲情绪低落。

    “嗯。”

    紫女颔首。

    自己……也想要去看看。

    ……

    ……

    “还是芊红姐姐有办法，若是雪儿的话，还真不能够令她们屈服。”

    三个时辰之后。

    两道流光没入虚空，离开兰陵城。

    御风而行，雪儿很是欢喜。

    将琴韵医馆迁移至南昌之地，提出之后，琴韵医馆的人并不答应，只是说着那是端木姑娘留下的医馆，不敢轻举妄动。

    怎么说都行不通。

    连紫语姑娘都劝说一二。

    亦是如此。

    最后，芊红姐姐所言，若是不迁往南昌，直接查封琴韵医馆。

    好吧。

    早知如此，也就无需废太多话了。

    那些人答应也得答应，不答应也得答应，限期半个月内，全部前往南昌。

    雪儿觉得很好。

    虽然使用了强力，然而，无论是对于她们，还是对于江南，都有极大的好处，诚如此，兰陵城的事情搞定，自当南下。

    ******

    下相之地！

    并不属于江南之地。

    舆图而观，下相之地现在属于泗水之地东南一角，位于江东一隅之侧，距离会稽郡都有不近的距离。

    一纸调令！

    桥松前来此地。

    为下相之地的县令，此地不算富庶，甚至于有些贫困、艰难，可于桥松来说，这里的麻烦更在于他处。

    午时刚过，一个人坐于县令府邸深处，阅览手上这份收集来的讯息，桥松为之皱眉。

    “事情虽小，却很是复杂。”

    “下相之地！”

    “叔父所言，三年之内，必须有所成效。”

    手中的这份讯息上，记载着下相这里的大小之力。

    此地原本是楚国偏远之地，也是项氏一族的出身之地，后来项氏一族做大，封地落于江东会稽之所。

    依附着项氏一族，这里还有不少其余的力量，强的也有，弱的也有，楚国虽灭，项氏一族虽明面上败亡。

    可下相之地，仍有不少项氏一族的族人，更有一些对于秦法政令不为贯彻的官吏、乡老。

    前一任县令迫于压力，难以有所推进，已经被调往它处了。

    现在自己来了。

    治理一地。

    自己这是第一次，原本自己在江南庐陵之地为官员，还未接触甚多，便是被叔父调遣至这里。

    让自己好好看看大秦郡县的运转。

    以观诸事的处理。

    和军中行事大有不同。

    果然三年后，下相之地治理有成效，那就继续历练，果然不行，那就一直为县令。

    那个结果……不是自己想要的。

    自己是父皇的长子，而且已经历练诸多，先走了其余皇子一步，自己应该争取那个位置。

    可……自己也得表现出足够的能力。

    下相之地。

    就是其一！

    “强行贯彻秦法？”

    “这里的阻力很大很大，前任县令就弄出不少人命，非所愿见，乡里行不通，难矣。”

    “若是不为强行，更为艰难。”

    “如何才能够找到破局点？”

    “护国学宫所语，行军打仗，就是要找准敌人的薄弱之点，然后汇聚大力，给予突进，方可有所得。”

    “寻找下相之地这里的薄弱点？”

    “……”

    桥松放下手中的讯息文书，执笔在面前的空白纸张上不住书写着什么。

    将自己所思的解决之法落下。

    “大人，喝茶！”

    静厅之外，两位身为普通侍女服侍的年轻女子入内，一人手持杯盏，一人手持铜壶。

    踏步无声，行入此间，冲泡毫叶，香气扩散，随即，持盏近前。

    “嗯。”

    “小五，让你们待在我身边，辛苦你们了。”

    奉叔父之令，小五六个人随着自己从江南前来下相之地，虽然自觉不太需要，因为自己身边也有影密卫。

    终究是叔父的好意，而且小五六人的身手尽皆化神，尽皆不俗，超越影密卫甚多。

    “大人何谈如此。”

    “郡侯交代我们好好守护，自然不敢懈怠。”

    “下相之地这里的武者不少，连日来，便装跟随大人身侧，城中内外各有武者。”

    “而且，随着大人的出行，都若隐若现的跟在大人身边。”

    “虽然只是先天层次，也已经不弱了。”

    小五！

    当年秦国关中举国大战郑国渠，民众流离失所，周清在泾水所收拢的十个孩子之一。

    没有名字，因为是周清所收第五个孩子，便是小五。

    一晃十多年，当初的小丫头，如今也成为起来了。

    施加修行之道，赐予丹药，更是早早迈入化神。

    多年来，先是在咸阳，而后在陇西天水，再者入军中护卫白芊红，再者便是调遣各处。

    如今，奉命随在桥松身边，以为守护。

    观大人愁容，为之说道近来另外一件事。

    前来下相之地，随在大人身边，感知到不少武者气息，或许不强，然而，……人数有点多了。

    故而，显得有些奇异。

    “下相之地，尚武之风甚重。”

    “项氏一族尊荣之时，常常从这里招募兵士，这里有不少的武者，不足为奇。”

    “当然，也有可能是别的原因！”

    桥松接过茶水，对着小五二人颔首。

    自己的修为其实也到了先天极高层次，确实近些年疏于习练，故而很难破入化神。

    虽然不入化神，可历经军旅，感知还是敏锐的，小五所言，自己也能够感知不少。

    这里如此多的武者，除了下相之地自己的原因，还有可能是这里带着其它的人。

    “项氏一族！”

    “当年我们也曾追寻他们的下落，项氏一族的主要族人并不在下相之地，也不在会稽之地。”

    对于大人的身份。

    小五二人自然知道。

    闻大人之言，提及项氏一族，倒是多说了一句。

    “项氏一族。”

    “他们实则不为什么大患，如果可以将诸夏彻底安稳下来。”

    “下相之地的许多人，其实……很好。”

    桥松轻抿了一口茶水，这是自己从江南带来的毫叶，质地还是不错的，这几个月自己已经习惯了。

    单单的项氏一族不算什么。

    只要能够将一些依附于项氏一族的力量打掉，就算项氏一族还在，又能够如何？

    所以，父皇决意对诸夏进行深深的整治。

    只要诸夏安稳，那些人根本不足惧。

    自己也是如此所想。

    却……有些人总是不愿意改变，那就是问题所在。

    “我等修行颇多，不懂军政要务，怕是难以帮得上大人了。”

    小五二人摇摇头。

    “哈哈，有你们在身边护卫，已经是最好的帮助了。”

    “下相之地虽然难，总归有办法的。”

    桥松摆手笑道。

    果然自己需要小五她们的帮忙，那自己就太无用了，怕也不是父皇希望看到的。

    “嗯？”

    “大人，芊红大人和雪姬大人前来了。”

    小五二人只是一笑。

    随即，神色微动，面上一喜，连忙一礼看向大人。

    刚才芊红大人和雪姬大人天籁传音，她们二人已经在府门之外了。

    “芊红姑娘？”

    “雪姬姑娘？”

    “这……，快请！”

    桥松也是一怔，瞬息从案后起身，微整衣衫，连忙道。

    虽疑惑芊红姑娘二人为何前来，终究……在某种程度上，她们就代表着叔父，不得不如此慎重。

