    “你这个混蛋小子，老夫万里迢迢的从东海赶过来很容易吗？到了之后不说没有战斗不说，你们早早的结束了战争这是一件好事，能够不用老夫就打败白胡子那个家伙更是大好事。不过，仗你们打完了，善后这种事那么多人都在都比老夫更清楚这次战争的得失，偏偏让老夫来做主负责善后, 你说你是不是混蛋？”卡普气得直吹胡子，虽然他胡子太短有些吹不到。

    想他堂堂海军英雄，一个中将听说战事之后，连刚出生不久的孙子都不管了，从东海何止万里的赶到了新世界，来到这里战争竟然已经结束, 海军取得了全面胜利。

    这就不说了, 胜利当然是好事，尤其是狠狠的打击了白胡子那个老家伙, 但谁都知道，战争结束有时候是另一个开始，之后的事情会比战争本身更麻烦。

    现在这样的麻烦就落在了他卡普头上，有了他一份。

    这样的麻烦卡普不怕，关键是他从头到尾都没有参与这场战争，连边缘OB的机会都没有。

    就好比队友要埋伏打团，他还在老家，就说先别急团，等等我再打，这波我到了必赢。没想到自己还没到，那边团战就结束了，不光结束还打赢了。

    这些都还没有什么，可还要他负责处理善后工作就说不过去了，不是他卡普不愿意, 而是别人能够做的更好。

    艾伦一副惫懒的模样，身上很多地方都缠着绷带：“这事啊, 你要去找战国大将, 因为是他安排的，我只是负责传达一下，那老头说需要用你的声望来安抚人心什么的，反正咱也不知道，咱只是一个小小的中将也不敢问。”

    貌似把自己瞥的一干二净，但卡普敢打包票，这种事绝对跟这个混蛋小子脱不了关系。

    “老夫还不知道你这个混蛋一肚子坏水，说这里面跟你没关系，猪都不信。”跟艾伦相处日久，卡普老头他们说话也会趋近于艾伦说话的习惯，“等着吧你，等着事完结之后，老夫一定要让你感受一番老夫爱的铁拳，听说你把罗杰的招式学了个十成十，跟白胡子那个家伙也能丝毫不落下风的战斗半个小时。正好老夫也是罗杰多年的对手，对他的战力很是了解，到时候咱们两个好好的切磋一番。”

    说完，也不管艾伦的脸色，拍了怕他的肩膀，“就这么说定了。”

    等卡普离开之后，艾伦脸色又变得平静下来，刚才那副痛苦面具就是专门装给卡普看的，很长一段时间内，他们根本就没有闲暇时间进行切磋。

    这点艾伦很确定，说起来他也算是这场战争的发起者，但最后善后处理的事情却让战国、鹤以及卡普等人做了。

    并非是因为其他，而是他无颜面对那些士兵。

    此次虽然打败了白胡子海贼团，光是死亡的番队长就有三个，附属海贼船长足有十一人，这还是没有算上最开始的比萨鲁和之后的斯库亚德，而原本近五千人规模的白胡子海贼团此次战役之后，人数不会超过两千，这还不算那些受伤的，因为逃走的海贼几乎人人带伤。

    但是，海军的伤亡也很大。

    因为各种原因当场死亡的有六百多人，此后重伤救治不及的也有一百多人，以及失踪近两百人——基本上失踪就等于死亡了。

    这些人是死亡人数，受伤的更多，一万多人当中，除了死亡的至少有三分之二都身上带伤，只不过是严重程度问题。

    其中重伤者，也有约近千人，这里面有一半人在治愈之后，就得从海军退役。轻伤的就更不用说了。

    这样的伤亡不可谓说不惨重，尤其是艾伦一直都在战场上，他看到了战后的那种景象到底是何等的惨烈。

    这不是一个人两个人的死亡，而是几千人的伤亡问题，全都是因为他才会出现这样的情况，这也是艾伦自来到这个世界以后见到海军士兵伤亡最多的一次，就连金狮子入侵海军本部那次都没有这么多的伤亡，而这些士兵之所以如此，是他艾伦选择了这场战争。

    即使已经做足了心里准备，艾伦也想不到会有这么多人丧命。

    这里面有很多他都眼熟，甚至就连他船上的士兵都有近十人永远都见不到了。

    虽然海贼死的更多，可在艾伦眼里，就算是白胡子海贼团的全部海贼的命，也不如他手底下士兵几个的命有价值。

    对艾伦来说，那些伤亡的士兵不是一个个冰冷的数字，他无法漠视这么多人的死亡而无动于衷，即使这么多年，死在他手中的海贼已经不知道有多少了。

    不过这些心思艾伦无法对人言说，因为从场面上来说，确实是海军取得了胜利，

    他也只能在得知了伤亡数字之后，选择一个人静静，而无言面对那些以崇敬目光看着自己的士兵们。

    离开艾伦之后的卡普见到了战国跟鹤两人。

    战国抬起头问：“怎么样，艾伦没出问题吧？”

    “看来伤亡的士兵对他打击不小，不过还不止于会出问。”卡普坐在椅子上，双臂抱起，哪里还有刚才那种貌似气急败坏的模样，“这个小子现在肯定会把士兵的伤亡归结到自身上，自责会有，但以我对他的了解，等一段时间，他自己就能走出来了。这是心病，需要他自己来祛除。我们几个老家伙当初哪个没有经历过这样的阶段，艾伦比我们更优秀，他不会有事的。”

    这个时候的卡普，是难得的正经。

    海军当中，这种规模的战役可能几年甚至几十年都难得见一次，不过只要经历过，通常都会有很大的成长。

    鹤说道：“难为他了，艾伦跟我们不一样，他有时候看似有很多不在乎的东西，又表现的无比喜欢金钱，几乎到了痴迷的地步。可我们都知道，他的正义才是最仁慈的那个。”

    一个人的言语外表都能欺骗人，可是他们都有透过现象看本质的能力。

    鹤中将嘴里的仁慈，当然不是指对海贼，而是对海军士兵和这个世界上最广大的普通人而言。

    他们三个人当中，战国是坚定的秩序执行者，为了维护秩序，他可以做很多看上去不符合正义的事。

    卡普在这方面跟艾伦很相似，所以两人的关系才最好，只不过卡普也许是在海军太久，行事有很多掣肘，无法像艾伦这样干脆果断。

    她自己就更不用说了。

    谷洖

    战国点点头，知道鹤所言不虚，他跟艾伦两人之间关系产生裂缝的地方，就是在于他们对待普通平民的态度问题。

    “这点先不提了，不管怎么说，这次我们都赢得了胜利，牺牲的士兵固然值得缅怀，受伤的士兵也需要救治，甚至士兵的家人也需要安抚。但当务之急，还需要为这些胜利的士兵颁发他们应该获得的荣誉。勋章、军功和奖金这些东西我们都要尽快的核算出来，还有这次的战况也需要通过报纸公布于众，让世界上所有人都明白，我们取得了胜利。”

    战国手臂放在了桌子上，一边看着桌案上的资料一边说，“先把这次胜利的消息通过报纸传递出去，我们这次胜利，会让白胡子海贼团的威望降到谷底，我相信等消息传遍全世界之后，一定会有更多的海贼团会向白胡子发起挑战，这对我们来说是一件好事，对新世界来说也是一件好事。”

    “还有凯多。”鹤接过话头说，“没想到几年时间，凯多已经成长到了现在这种程度，这次他的出现，虽然看上去下场很凄惨，不过你们都没能对他造成特别严重的伤势，如果没有预料错的话，他的果实能力应该已经完成了觉醒。只有这样，才能解释为什么他实力大涨的原因，我们都知道动物系果实能力觉醒之后会给他自身带来多强大的增幅，更不用说他还是动物系当中非常少见却强大的幻兽种。

    我相信这次匆匆逃离的凯多肯定会有很多不甘，凯多很有心计不假，但他喜怒无常的性格会让他经常肆意妄为，这次出现不管原因是什么肯定离他的想法差了很远，说不得他之后还会找白胡子的麻烦，当然也有可能是我们的，这点不能不防。”

    卡普说：“老夫会留在新世界，要不要把艾伦也留在这里？听说他之前跟白胡子能旗鼓相当，这是怎么回事，老夫还没有问他。”

    鹤解释道：“应该是一种爆发的能力，我们都不清楚具体原因，这是艾伦的秘密，没有必要追究，不过很这种能力应该会有某种代价。”

    “艾伦不适合留在这里。”战国摇摇头否决了卡普的提法，“我们都知道这次能够打败白胡子，绝大部分功劳都应该是他的，我觉得这次战争之后，空元帅很快就会把他提升为大将候补了。而且，不算他的那个奇怪的能够爆发的能力，艾伦本身实力应该也已经接近大将的水准，这个时候战斗也并非是最主要的，需要他完成这一阶段的积累，才能完成最后一跃，这个过程恐怕不会很短。”

    “谁能想到，这样一个年轻人，竟然能够在短短不到十年的时间，就成长到现在这种地步。”卡普感叹一句，然后又发出标志性的笑声，“啊哈哈哈哈，幸亏老夫当年慧眼识英才，一眼就看出艾伦这个小子不是平常人，再加上老夫精心的教导，他才能成长这么快。”

    战国跟鹤两人很默契的给了卡普一个白眼，没有跟他争辩什么。

    “还有一个关于萨卡斯基的问题。”

    “萨卡斯基表现不多，这次他差一点就能够击杀钻石乔兹，我会把情况汇报上去，不出意外空元帅会再次把他晋升为中将。”

    “那波鲁萨利诺这个奸猾的家伙呢？”

    “考虑到这次他在战争中发挥出来的作用，我提议把他跟艾伦一样提升为大将候补，你们觉得如何？”

    卡普道：“我没有意见。”他对波鲁萨利诺感官一般，海军三个自然系能力者当中，他最喜欢的就是库赞，不是因为库赞曾经做过他的副官跟随他很长一段时间，而是因为库赞的行事作风跟卡普很合拍。

    萨卡斯基和波鲁萨利诺这两个人的做派，卡普都不认可。

    当然，不认可归不认可，只要是为海军好的情况，他也不会为难这两个人，甚至还会为他们说好话。

    鹤也点点头：“这是一个好办法，这样一来，就不至于让艾伦风头太盛，五老星以及天龙人甚至是Cp0那边，对他的印象一直以来都不太好，两人同时晋升，也算是对他的保护。”

    卡普听到鹤的话，眼神里表现出了很明显的厌恶，但最终也没有说什么，而是冷哼了一声：“哼，天龙人。”

    他们要处理的事情还很多，简单的讨论之后，很快散去又开始各自的忙碌。

    ……

    ……

    海面上，海军的不少船只因为白胡子能力引动的巨浪，有不少出现了不同的损伤，还有两艘比较倒霉的直接触礁沉底了。

    战争结束后，船只也开始了紧急的修补。

    艾伦的座驾哪怕他没有在上面，也出现了不小的损伤，一时半会肯定是难以开拔了。

    现在正在紧急修补当中。

    当然这些工作有船工负责，艾伦现在只需要待在他自己的办公室内好好休养就行，毕竟本次战争他可是功劳最大的那个，只要是出现，必然是无数狂热的目光跟随着他，感觉像是要把他给供起来一样。

    这种情况之下，再加上他本身就愧对这些士兵的心理之下，就只好一个人呆在自己的办公室里。

    一道身影悄悄的推开了门，从外面走了进来，然后把门反锁上。

    艾伦睁开眼，视线当中一张非常美丽的脸庞变得清晰起来。

    她径直来到办公桌的里面，屈膝蹲下，抓住艾伦的手放在了自己白皙的脸庞上。

    “这不怪你，艾伦。”她轻轻说。

    艾伦的脸庞变得温柔起来：“我其实都知道，死去这么多海贼，可能会少不知道多少倍的平民受伤害，但我就是过不去心里这个槛。”

    “我帮你啊……”

    “没事，让我静静就……嘶~”

    艾伦一下按住了祗园的脑袋。

    门外面，罗西南迪身上也缠慢了绷带，他点燃了一根烟，悄无声息的一道黑色的护罩笼罩住了艾伦的办公室。

    他转身走开了。

