    “小心，这个鬼地方在吸收精神力，注意封闭意识。”母亲眉头一皱说道。

    在场众人同时感觉到周围仿佛出现了一个个漩涡，正在将他们体内的精神力吸出，涌向虚空之中，立刻做了防御。

    与此同时，狂暴的精神力从地面八方涌入李凡体内，猛烈地冲击瞬间让他脑袋发胀，鼻血都流了出来。

    那种感觉就像是拿人参鹿茸当饭吃连吃三大碗，又干嚼了十七八条海参两盒海狗丸一样。

    “大人，您没事吧?”张阿姨惊呼一声，一脸担忧的问道。

    周围的清洁协会众人也全都露出了震惊的神色。

    这么多年，他们从未见过收藏家大人受伤。

    显然对方的攻击击中在收藏家大人这边，他受到的无形攻击可能要高出数倍甚至数十倍!

    霍雷同样发现了李凡的异样，大笑道:

    “什么收藏家，也不过如此，根本不需要滇厉王复苏，虎柱神就足以将你们一网打尽。”

    此时李凡的额头和面颊上毛细血管破裂，全都有鲜血渗出，甚至连牙齿都开始变尖，双目之中闪着幽光，整个人的外貌大变。

    摇摇头表示自己没事。

    他现在，需要发泄！

    全身肌肉蠕动，李凡迈开大步，留下一道残影，瞬间冲向霍雷所控制的巨型太岁躯体！

    霍雷狰狞一笑，巨大的太岁躯体之上伸出数十条手臂，朝李凡抓了过来。

    与此同时，那些挂在血肉树林之中的骸骨和残破尸体颤抖蠕动，在一条条与树木相连的藤蔓控制下，扑向清洁协会其余众人。

    李凡强忍住想要张口撕咬的冲动，整个人直接扑进太岁的手臂丛林之中。

    修长的双爪狠狠撕扯下去，太岁的十几条手臂齐根而断！

    霍雷双目瞪圆，似乎没想到收藏家的肉搏战力竟然也这么强悍，太岁庞大的身躯猛地卷，直接将粗大的尾部高高扬起，挥舞着一条条手臂砸向李凡。

    “嘭!”一声闷响，李凡已经被压在了下面。

    只是随后霍雷面色一变，猛地再次抬起尾部疯狂甩动。

    就见李凡已经在太岁的身体上撕开一个大大的口子，直接钻了进去，不断撕扯，将融合在一起的一具具尸体扯了出来!

    包括那些断臂残肢，被凌空抛出!

    这一幕看得清洁协会众人目瞪口呆。

    “他是不是没有使用武装?”老孙躲过身前一具残破尸体的攻击说道，转眼这残尸已经生出根须，将它牢牢钉在地上。

    “我帮他带了一些装备，不过都在这里……”母亲喷出一股烟气，瞬间将一具残尸的脑袋爆碎，面色凝重地说道，同时拎起一个小小的黑色皮箱。

    这是收藏家大人的简易战斗装具，这么一箱大约能装十个头。

    周围的清洁协会众人同样露出震惊之色。

    作为收藏家的下属，他们之前也曾经见识过收藏家的战斗。

    当时对方以那些干瘪的头颅作为武器，爆发出惊人的战力，让人不寒而栗。

    只是那也是在持有武器的情况下。

    而现在，收藏家大人竟然赤手空拳就将那巨大的太岁整个拆成了零碎!

    “虽然比持有武器的时候要差不少，但赤手空拳就能做到这个程度，他的力量果然变得更强了……”张阿姨喃喃地说道。

    父亲张开巨口，直接吞下几具疯狂的尸骸，瞬间嚼成粉碎，随后猛地吐了出来：

    “……太难吃了。我们也要加把劲儿，绝对不能成为他的拖累，否则的话……”

    四人齐齐打了一个冷颤，随后瞬间爆发，开始疯狂战斗。

    必须要跟上收藏家大人的步伐!

    “虎柱神，醒来!”眼看太岁的神躯已经被收藏家拆掉了四分之一，霍雷立刻大吼，再次调动精神力向虎柱神献祭。

    只是他越是献祭，收藏家反而变得越是疯狂。

    眼看虎柱神根本没有丝毫动静，霍雷终于明白，那个强大的异常可能并不在附近。

    此时的李凡从外形看起来已经如同一头野兽，弯钩一样的利爪飞快的撕开组成太岁的尸体。

    之前看过的刘大龙解剖太岁的一幕，此时如同印刻在心中样清晰，也让他的动作极为精准迅速，尽量不伤害这些尸体，直接沿着缝隙切割下来。

    周围那些尸体猛然睁开眼睛，一边挥动双臂抓向李凡，一边齐声笑道:

    “收藏家!既然你这么喜欢进入我的体内，那就成为我的一部分吧!”

    说着，这些尸体同时开始渗出液体，粘稠而有剧烈腐蚀性的液体，涌向李凡。

    “嗤嗤……”李凡的爪子刺进那些液体之中，立刻传来猛烈的腐蚀声，竟然将几根指甲腐蚀一空。

    李凡冷哼一声，张口发出一声咆哮，喷出一股蓝色的精神力火焰，直接将那些液体蒸干，在太岁的体内烧出一个大洞!

    转眼间，太岁巨大的躯体已经爬到了那青铜悬棺之下，原本巨大的身躯已经被李凡拆解得七零八落，只剩下不到原本的十分之一。

    各种残破或是完整的尸体散落在地宫的四周，组成一个斐波那契数列图形。

    残破的太岁躯体猛地甩脱李凡，十几条手脚并用，爬上那青铜悬棺，低头看向李凡狰狞笑道:

    “收藏家，我承认你确非徒有虚名，但也仅仅是一个空有力量而没有脑子的家伙，感谢你帮我献祭融合体，现在一切条件都已经达成，欢迎你感受真正恐怖的复苏。”

    李凡双眼一眯，腾空而起，扑向青铜悬棺之上的霍雷。

    霍雷疯狂大笑，残破的太岁躯体抓住青铜悬棺的棺盖，直接猛地掀开。

    一股疯狂而残忍的气息从青铜悬棺中涌出。

    李凡在空中就见那棺中此时只有一个残破的头骨，一堆朽烂的衣服，却隐隐形成了一个精神力构成的人形。

    太岁之上钻出一具惨白的尸体，钻进青铜悬棺，迅速和那残破的头骨融合!

    尸体的五官仿佛蜡油一般融化，成为了一个无面人。

    散落在周围的太岁残体之上涌出狂暴的精神力，与这地宫之中越来越浓郁的异常精神力相融合，涌入青铜悬棺之中!

    “嗡——”

    一道比之前狂暴得多的精神力涟漪向四面八方呼啸而去！

    正在战斗的清洁协会众人全都感觉到一股来自内心深处的威压和恐慌。

    李凡直接被这无形的精神能量横扫出去，整个人在空中翻了几个跟头，才猛然落地。

    霍雷控制的太岁从青铜悬棺上跃下，落地之后匍匐在地，外露的几张脸上现出促狭的笑容：

    “来自时间之渊的君王，来自血腥传说的君王，来自愚者恐惧的君王，醒来!”

    青铜悬棺之中，那惨白的无面人缓缓坐了起来。

    转头“看”向李凡所在的方向，无面人抬手一指，精神力激荡，“说”道:

    “面君不跪，当受刖。”

    话音刚落，李凡立刻感觉到一股剧痛从膝盖处传来，双腿瞬间无力，向前倒下！

