    他现在确实有些急了，因为他以为左将军不会对厉墨寒动手，所以他才用那把涂了软经散的匕首捅了厉墨寒。

    他是认定了左将军会按计划行事，所以才不顾润而受伤毅然决然的对墨寒动了手，左不过他想着墨寒只是受伤而已，回去之后就会恢复好的。

    可是现在局面好像回转不了了，事情也越来越不对劲了，左将军竟然要杀了墨寒！

    左将军不屑的瞥了一眼霍雷霆，冷笑着表示道，“也亏只有你这种人才肯信我的话，如果只杀韩若青一介女子还不至于要本将军亲自出马。”

    “我们的目标一直都是寒王，本将军此行就是为了要替皇上除掉寒王殿下，而非是寒王妃！”他语气充满着嘲讽，“不过这件事情也幸亏有了你，本将军才有机会手刃寒王，多谢了！”

    这句实话可一下子就把霍雷霆打入了谷底一般，心拔凉拔凉的。

    他好像一不小心就把墨寒推入了死局当中。

    “这……怎么会这样呢。”霍雷霆死时脑子一阵混乱，一时之间只想逃跑回去找救兵，转头撒腿就准备跑。

    “懦夫！”韩若青见到霍雷霆这种场合竟然自己跑，气急败坏的咬着牙。

    她本以为霍雷霆最起码是要担心厉墨寒的安危所以想法子把厉墨寒救出来，没想到他竟然只顾着自己，一个人就跑了。

    不过霍雷霆想要跑可没有那么容易。

    左将军直接让人拦住了他的路，“好戏才刚开始，你怎么就要走呢？”

    “我…我不知道，你放我走吧，我回去之后一定什么都不说好吗？”

    “你觉得我会放过你吗？”左将军抬手便直接再次打晕了他。

    霍雷霆怎么也没有想到今日原本想要射杀韩若青，却间接性的导致他连晕两回。

    “真是个累赘！”左将军不屑的看他晕了过去，便立刻吩咐人，“把他给扔回马车好好看着，不要让他出来碍手碍脚影响我的计划！”

    如果不是霍雷霆能够让厉墨寒和韩若青放松警惕，他也不会选择跟这样一种人合作。

    不过不管怎么说，现在这个结果还是很满意的！

    左将军的人把霍雷霆刚回了马车里，韩若青却一直盯着左将军的剑，生怕他的剑伤了厉墨寒。

    “左将军，本王妃劝你好好考虑一下，你确定你真的要杀了寒王吗？你不怕寒王的人找到你吗？”韩若青现在没有其他的法子，只能用这种方式逼迫他放弃。

    但是左将军背后有皇上撑腰，怎么可能会被韩若青的几句话就给吓怕了。

    他对韩若青说道，“王妃娘娘之前不是很嚣张吗？现在怎么说起这种话来了，多丧气呀。”

    她说完后便忍不住的大笑，仿佛是在嘲讽韩若青落得如此田地。

    韩若青知道，左将军才不久给自己下跪求情，现在自己却落到了他的手中，恐怕不是那么好容易脱身的……

    “要杀就杀我，别动寒王！”韩若青焦急之下也乱了思绪，一股脑的就想往前冲。

    左将军的手下拿剑拦着她都有些拦不住。

    左将军见此对他的人挥了挥手，“先退下。”

    等到人都退下之后韩若青没有了牵制，立刻便想要上前解救厉墨寒。

    “慢着！”但左将军却拦住了她，“王妃娘娘若不想寒王殿下出事，就最好站在那儿，否则本将军手中的剑可不留情啊。”

    看着左将军手中的剑移动，韩若青吓了一跳，连连摆手，“别动了，你到底想要干什么！”

    左将军轻蔑的看着韩若青，最后表示到，“如果王妃娘娘肯自刎的话……本将军倒是可以考虑考虑放过寒王殿下一马，如何？”

    他那邪恶的嘴脸看的韩若青直咬牙，但是韩若青却知道这种情况下即便自己自刎了，恐怕左将军也不会放过厉墨寒。

    否则就不会这么大动干戈的设计了这么一切。

    但是此时厉墨寒的命就在左将军的手中，韩若青无可奈何。

    厉墨寒也看出了韩若青有要投降的意思，立刻焦急的表示到，“不要！你不要管本王，你赶紧走，只要你走了本王就无所谓了！”

    他现在自己身上都受重伤，却还担心着韩若青。

    但是韩若青却忍着眼泪摇了摇头，“不，我不走，我不可能看着你死在这里什么都不管。”

    左将军本是想让韩若青自己动手的，这会儿却看到含着眼泪的美人儿娇艳欲滴的模样，心头却一阵的痒痒。

    更有了另一个想法。

    “其实……”他突发奇想换了个要求，“如果王妃娘娘想要让王爷活命，还有另一个法子。”

    “什么？”

    “只要王妃娘娘能够把本将军给伺候舒服了，那本将军自然如了美人的意，放了他如何？”她那坚毅的眼神此时透露出邪恶的光芒，眼神不断的上下打量着韩若青的身材。

    韩若青被对方侮辱，咬着嘴唇一声没吭仿佛是在思考。

    左将军可没有这个耐心等她，见她没有第一时间同意，手中的剑立刻往前送了一寸。

    “不要！”

    韩若青亲眼看到左将军的剑在厉墨寒的胳膊上划了一刀，鲜血止不住的往外流。

    “本将军可没有那个耐心，王妃恐怕要尽快下个决定了！”左将军相当的不耐烦。

    厉墨寒趁着这个功夫咬牙忍着体内的无力，用谨慎的内力用功，想要把软筋散给逼出来。

    不过这毕竟需要一点时间。

    韩若青只是思考了一会儿，便答应了，“好，只要你同意放了王爷，我就答应你。”

    “阿青！”

    厉墨寒急疯了，立刻朝她大喊着，“你不要管本王，赶紧快走，本王不需要你救！”

    他宁愿自己死也不愿意看到韩若青婉转于其他男人身下。

    左将军眉间的不耐烦又加重了几分，手中的剑毫不客气的在他身上又刺了一剑，顺便还让人堵住了厉墨寒的嘴巴。

    他猥琐的转头又跟韩若青下达命令，“想让他活命，就在这里脱衣服好好的伺候伺候本将军！”

