
　　随后徐天辰又看向手机，继续玩了起游戏来。

　　徐天辰倒是不怕他们真打自己，因为自己还有用处，他们不会傻到真把我惹急了。

　　以他们现在的状况来看，二打一还真打不过一个徐天辰。

　　此话一出陈莫跟林袁熙脸色更加难看了。

　　陈莫率先说道：“现在这种情况你让我们等？”

　　徐天辰也没理会他们，继续自己的游戏。

　　林袁熙面目阴沉看向徐天辰，说道：“告诉我们为什么是等。”

　　随后徐天辰的手机里又响起了声音。

　　叮…

　　到账一千元。

　　徐天辰看到手机弹出的消息之后也是直接放下了手机，从床铺上蹦了下来，走到窗户边，指着楼下说道：“你们看。”

　　林袁熙与陈莫都凑了过来，往窗外一看，整片大地都被雨染成了血红色，仔细闻的话还能闻到一股酸臭味，还能看见酸雨中有不少人尸变了在那游走。

　　“你问我为什么要等？这就是原因，想必你们已经看出来了，现在我们手无缚鸡之力，不等还能做什么？”徐天辰讲道。

　　“那我们也不能坐以待毙啊！”林袁熙说道，显然此刻的心情更激动了。

　　“得，我已经回答完问题了，现在你们如果还要去送死那就去吧，别拉上我。”徐天辰不以为然的说道。

　　林袁熙也是知道事情的严重性，所以并没有出去，反倒是陈莫这脑子不好使的家伙，拉起袖子真准备冲出去的样子。

　　徐天辰想这陈莫前后相差太大了，刚刚还在瑟瑟发抖，现在就打算杀出去，主观的说这是有血性，是当代热血青年，而客观的回答则是这种行为完全就是送死，要是在电视剧里绝对活不过三集。

　　且不说陈莫他会不会打架，力气够不够大，就说那些游走的感染者，他们都是成群结队的，手无缚鸡之力的陈莫拿什么跟他们打？

　　林袁熙看到陈莫打算出去，连忙抓住了陈莫的左手，说道：“别，我们留得青山在不怕没柴烧，活下去才是王道，且看徐天辰怎么办。”

　　“哦，对啊，你不说我都把那家伙忘了，我们要逃出这里，他肯定也要逃出这里，跟着他就行了。”陈莫说着。

　　随后心里的烦恼像是一扫而空一般，像是抓住了最后一根救命稻草一样，躺在床上，无比自在。M.23sk.com

　　想象是美好的，现实是残酷的，徐天辰就算要走，哪里会带他们两个累赘啊。

　　晚上，天渐渐黑了，酸雨也停了，宿舍走廊也时不时发出感染者的脚步声，叫喊声，只不过就是没有人的声音。

　　此时与昨天同一个时间点，徐天辰站了起来，直走向宿舍门口那边，脚步停了下来沉声说道：“你们别出来，就算出来了我也保不了你们。”

　　留下这句话，徐天辰两手空空的就这样走了出去。

　　“就这么放他走了？”陈莫对林袁熙说道。

　　林袁熙无奈摇摇头说道：“没办法，他刚才那句话就是怕我们跟着他，哦，不对，不能说怕我们跟着他，更像是在告诫我们跟着他必死。”

　　“神秘兮兮的，故弄玄虚，到时候死在外面看他还怎么装B。”陈莫发牢骚道。

　　天台上，徐天辰右手提着一个头颅，站在天台的围墙上，衣服有点血迹，但就是没有受伤。

　　此时的徐天辰给人一种居高临下的感觉，从徐天辰的眼神里能看出他是怎么样的人，悲伤、凄凉、孤独。

　　“师傅你要是还在的话会原谅我么？”徐天辰看着星辰说道。

　　从徐天辰的眼角里流下了一滴眼泪。

　　十三年前，五岁大的徐天辰在孤儿院被一位老者收养。

　　十年前，徐天辰在师傅指导，以及自己努力下踏入古武者门槛。

　　五年前徐天辰正式成为低段古武者。

　　三年前徐天辰因太嚣张跋扈，凭借自己的实力，硬是欺负普通的人，将师傅气到卧床不起，好在师傅虽然年迈，但却是古武者，所以并没有多大伤害。

　　但是就在一年前的时候，因徐天辰个人太有正义感，到处打着惩恶扬善的旗号，导致不少势力盯上了自己，而徐天辰的师傅叶黎，为了保全徐天辰，将其赶入学校，自己承担了所有人都报复。

　　要不是新闻播报罕见的古武者内讧，说不定现在的徐天辰还不会知道。

　　徐天辰知道这件事情后，哭了三天三夜，在这个世界上就自己的师傅叶黎对自己好过。

　　自从那事情以后，徐天辰整个人性情大变，从开朗变到沉默，从快乐变为平静，从爱多管闲事变成不管闲事…

　　徐天辰低下头，看着这片地区，从昨日的繁华变为现在的嘈杂，小车叭…叭叫的声音充斥着整个市区，回荡在空中。

　　徐天辰又看了一眼右手上的头颅，将头颅从空中抛了出去，随后丢了一块石子咻…的一声，打中那个感染者的头颅，只见头颅随石子的冲击硬是往后拉了一段距离，石子穿过感染者的头颅钉在对面十几米远的一栋墙上。

　　看向天空的星辰，徐天辰说道：“天不生我徐天辰，独断万界如长夜。”

　　呵呵呵，好一个独断万界如长夜。

　　“谁？谁在说话，装神弄鬼，有本事的话就快点现身！”徐天辰环顾四周说道。

　　你想知道我是谁？

　　“你这不是废话吗？”徐天辰说道。

　　我是星辰，只不过我也不知道我为什么突然出现在这里。

　　“那你倒是现身啊，我这样看不到你，连你是个什么东西都不知道。”徐天辰说着，只见自己前面突然出现一个小光点，指甲盖大型，很不起眼，只是那个光亮很是虚拟，说是星星不是，说是星辰还真有点像，但是辨识度不高。

　　“那你能告诉我你刚才在干嘛吗？”徐天辰摸着下巴问道。

　　徐天辰心想这玩意该不会是酸雨之后大自然的馈赠吧？

　　额，我刚刚在睡觉啊。

　　对了我是听见你刚刚说的那句话才被强行苏醒的。

　　“我只是随便说的一句话，居然引来了这什么小玩意？”徐天辰很是吃惊。

　　“行吧，没事你就赶紧回去吧，我也要走了。”说完便转身要走。

　　来不及等那小星辰说话，徐天辰便走了。

　　徐天辰这边不过多久就回到了宿舍，打开门的那一瞬间，林袁熙跟陈莫都跟见了鬼似的，吓了一跳。

　　“你进门时不会敲门吗？”陈莫刚从恐吓中缓过来说道。

　　“别傻了，都什么时候了还敲门？就算我敲门你们会开门吗？你们敢开门吗？”徐天辰不以为然的说道。

　　徐天辰说得也不错，如果真敲了门，说不定更不容易进来。

　　“你为什么没事？”林袁熙的声音传了过来。

　　徐天辰盯了叶袁熙一眼，叶袁熙感觉自己呼吸急促起来，退后了一小步，便不再说话了。

　　“知道得太多未必是一件好事，想要可靠的消息那就必须等价交换，懂吗？”徐天辰说道，又回到了自己的床铺躺了起来。

　　徐天辰在想刚才遇到的小东西是什么玩意，他说自己是星辰，但是看起来却那么渺小，也不知道他从哪来。

　　“算了，算了，事情都已经过去了，不想了。”徐天辰喃喃自语道。

　　“为什么他出去能没事，而我们出去却要心惊胆战？”陈莫看着林袁熙抱怨道。

　　此时此刻的林袁熙才刚从那眼神威慑中缓过来。

　　林袁熙表情有些愕然，回答道：“这感觉…没错了，他是古武者，在很早以前我爷爷告诉过我古武者的事情，当时的我还小便没太在意，以为只是个传说，听我爷爷说十万人中不一定有一个是古武者，而在这个世界上的古武者不超过十人，而刚才那眼神威压只有古武者能使出。”

　　“全世界不超过十个？”陈莫很是兴奋，因为在他看来那玩意可是稀有物种。

　　“你确定吗？”陈莫继续回答道。

　　“我敢肯定，不会有错的，而且据我所了解古武者分为低段、中段、高段，每段都有个初期、中期以及巅峰，他的实力应该已经到达地段巅峰快触及中段门槛了。”林袁熙表情微带一丝喜色回答道。

　　因为在林袁熙看来，徐天辰这个人很爱钱，给他足够的钱还怕人家不把自己安全带出去？

　　以徐天辰的实力确实是有可能将林袁熙与陈莫安全带出的，不过如果徐天辰不愿意，那么他们便是待宰的羔羊了。

　　徐天辰这边也没想过带他们出去，因为自己独来独往惯了，要是真要带他们出去会有些麻烦。

　　叮…

　　徐天辰看了看手机，显示手机到账一千元。

　　随后只见林袁熙问道：“我们什么时候可以走？”

　　“一时半会还不需要急着走，怎么？才快三天没出去就急了？”徐天辰撑着脑袋，盘坐在床铺上，看着叶袁熙回答道。

　　叶袁熙与陈莫两人都属于比较富裕的那种，所以也不怕钱不够用，只要不是好几千万。

　　“你将我们安全带出，需要多少钱？”叶袁熙严肃的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二章 末日降临免费阅读。https://xs.23sk.com 