    郭芙和武氏兄弟去偷看黄蓉教打狗棒法，而周轩和小龙女这边则是在庄子上闲逛。

    陆家庄内亭台楼榭，布局精巧，窗中有画，门内有园，尽现宋时江南建筑风情。

    这是仿照归云庄所建，所以庄内也有一点奇门遁甲的意思。原本的归云庄，乃是陆乘风隐居太湖所建，但因为后来被西毒欧阳锋一把火烧成了白地，所以就携家北上。定居大胜关，重新创立了陆家庄。

    他们闲逛起来到也舒心，不会觉得无聊。

    两人没逛多久，便听到大堂那边有了动静。走过去一看，发现是一灯大师的弟子到了。

    周轩看到那两人，脸上不禁浮现出了笑容。

    东邪西毒南帝北丐中神通五大高手里面，除去南帝一灯大师以外，其余四人的绝学，他或多或少都学了不少。

    如今一灯大师的弟子送上门来，那“一阳指”自然是要见识一下的。

    一阳指是一灯大师的本门功夫，而武氏兄弟的师叔伯们到来。怜武氏兄弟孤苦，肯定会传授一阳指。而他哥儿俩为了讨好郭芙，自然是学到甚么就转送给她甚么。

    如此，他要是想见识一阳指，最后还是会落到郭芙头上。

    虽然找武氏兄弟也可以弄到一阳指，但是找郭芙却会更简单一些。

    大理国一灯大师座下，有渔樵耕读四大弟子。而武氏兄弟的父亲武三通，即是位列第三的农夫。自从他与李莫愁一战受伤后，迄今影踪不见，存亡未卜。

    此次来赴英雄宴的，是渔人泗水渔隐与书生朱子柳二人。

    黄蓉听到渔人泗水渔隐与书生朱子柳来了后，当即也赶了过来。

    朱子柳与黄蓉一见就要斗口，此番阂别已十余年，两人相见，又是各逞机辩。欢叙之后，泗水渔隐与朱子柳二人果然找了间静室，将一阳指的入门功夫传于武氏兄弟。

    这日上午，陆家庄上又到了无数英雄好汉。陆家庄虽大，却也已到处挤满了人。

    中午饭罢，丐帮帮众在陆家庄外林中聚会。新旧帮主交替是丐帮最隆重的庆典，东南西北各路高辈弟子尽皆与会，来到陆家庄参与英雄宴的群豪也均受邀观礼。

    十余年来，鲁有脚一直代替黄蓉处理帮务，公平正直，敢作敢为，丐帮中的污衣、净衣两派齐都心悦诚服。

    其实净衣派的简长老已然逝世，梁长老长年缠绵病榻，彭长老叛去，帮中并无别人可与之争，是以这次交替乃是顺理成章之事。

    黄蓉按着帮规宣布后，将历代帮主相传的打狗棒交给了鲁有脚，众弟子一齐向他唾吐，只吐得他满头满脸、身前身后都是痰涎，于是新帮主接任之礼告成。

    周轩亲眼见到丐帮帮主交接的礼节后，心中更是抗拒了。

    “丐帮帮主，一般人还真做不来。”

    这场面，一般人看着都会觉得恶心，更别说亲自去受这。

    忽然见一个老年乞丐跃上大石，大声说道。

    “洪老帮主有令，命我传达。”

    帮众听了，登时齐声欢呼。他们十多年未得老帮主信息，常自挂念，忽闻他有号令到来，个个欣喜若狂。人丛中一个乞丐大声叫道。

    “恭祝洪老帮主安好！”

    众丐一齐呼叫，当真是声振天地。呼声此伏彼起，良久方止。

