    第305章终于理解什么是‘无物不交易’（六更求各种支持，么~

    “嗯，你说。”

    夏佺也清楚，自己与夏媛之间，不知隔了多少年的鸿沟。

    因此听到她这么说，便顺势给了她这个机会。

    “主人应该知道，咱们这位面商无物不交易。”

    “嗯，是听过这句话。”

    夏佺回想起，当初位面交易系统刚与自己绑定不久，确实说过这样的话。

    “其中就包括生命。”

    夏媛补充，“任何生命体，都可以通过位面商铺交易，也可以通过别的方法进行交易。”

    “总之，无物不交易。”

    听到这里，夏佺明白了她的意思。

    她不由挑眉：“所以说，凡是在咱们店里闹事的，被我认定会可用来交易的，都可与商铺进行交易？”

    “是的主人。”

    夏媛见她明白了自己的意思，语气都轻松了不少，“所以，刚刚那些入侵者，您完全可与商铺交易。”

    “而且价格不便宜哦。”

    “多少？”

    夏佺眯眯眼，意念微动，进入商铺面板。

    商铺名称：帝星贸易；

    店长店员：夏佺（店长）、夏媛、夏安（店员）；

    开启时长：732小时，

    交易单数：5623单；

    交易积分：11246个；

    商铺等级③：（146/10W）；

    交易金额：13582币。

    夏佺忽略了这些信息，直接在面板上寻找自己想象中的选项。

    好在只要她想找，面板上就会出现她想要的信息。

    点开商铺交易品类，在种类繁多的商品名录内，终于找到了关于生命体交易的信息。

    看到这样的交易项目，夏佺只感觉头皮发麻。

    哪怕进行这些交易的是自己，她也有种只觉得有股寒气从尾锥骨直蹿天灵盖。

    她猛然想起来，自己这些日子，也是在与丁尚仁进行生命交易。

    如果是类似这样的交易，她还能接受。

    但如果……

    想到这里，夏佺不由轻笑出声。

    干嘛呢这是。

    自己又不是真视生命如草芥。

    只是恰到好处的进行引导交易罢了。

    而且这两种交易，还是以她个人的意愿进行的。

    这些大宗交易其实也算在商铺上的，却因为是她私人行为。

    以及交易物资与生命价值完全不等比例的原因，所以才没交交易金额次数行计算到商铺正常交易范围内的。

    弄明白这些，夏佺小脸上再次绽放出笑容。

    夏媛认真回答：“就像刚刚那样的，每个人应该能兑换十位面币。”

    “再说吧。”

    夏佺也没说可以交易，也没说绝对不可以。

    主要是，她不希望夏安和夏媛真视生命如草芥。

    “是。”

    听她这么说，夏媛也不失落，一如既往的尊敬她。

    没再讨论这个问题，夏佺抬头看看柜台后的位面时间，算算与现实的时间比例。

    得，早晨是没足够时间带弟弟去探索宝库了。

    她看看还没进行交接的夏媛，叮嘱道：

    “夏媛，你和夏安说一声，下次再遇到类似昨晚和今早这种情况，就按我的办法收拾他们。”

    微微一顿她又补充：“当然，你们若想拿他们与位面商铺进行交易，请先征求我的意见。”

    夏佺主要是怕他们判断失误，从而误伤无辜之人那可就麻烦了。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

