    五个‘黑龙’皆是中部天神实力，手中的长棍也皆是中品天神器。这五个黑龙速度极快，在秦羽还没有出阵的时候，就已经将大阵包围了起来。

    “六个黑龙大人！”

    看到这一幕的所有人都目瞪口呆，一个原先的黑龙大人，五个后来出现的，竟然有六个！而且样貌、武器一般无二。

    远处的媚姬、柳絮道人脸色一变，相视一眼。

    “媚姬，黑龙大人竟然动用六个分身了，不，不是，黑龙大人布置的是黑龙大人最强的‘[***]灭阵’，那底下不是还有……”柳絮道人目光盯着六个‘黑龙’所在区域的地面。

    媚姬也是面色严肃：“那个秦羽竟然迫得黑龙大人动用全力，动用[***]灭阵！在整个尉迟城范围，除了尉迟城城主，那上部天神尉迟龚蓝大人外，其他人根本没这个实力。”

    [***]灭阵！

    黑龙的最强招式，这大阵并不算深奥，可是在黑龙手上却能够发挥惊人的实力。因为这黑龙一人可化为九人！

    这九人皆是分身，只要有一个分身不死，黑龙便不会死。

    黑龙，本体乃是‘九首黑龙’，在魔杀界也掀起过无尽腥风血雨，作为一个变异的妖兽，九首黑龙炼化出九个可以独自存在的分身，实力也皆是中部天神。

    ……六个‘黑龙’围成的地面以下。

    这地面以下，正有着三条隧道，这三条隧道刚好是从黑龙潭连接过来，三个‘黑龙’都站在隧道尽头。这三条隧道，是这三个‘黑龙’在刚才短暂时间内开辟的。

    地面，六个黑龙。

    地底，三个黑龙。

    这九个‘黑龙’所在的方位形成了完美的‘[***]灭阵’，他们任何一人的空间领域都有数十米，而九人合一，空间领域更是可以覆盖近千米距离。

    地面以上的六个黑龙彼此距离比较远，秦羽此刻就那么地跨出了杀阵范围。

    一出大阵，秦羽只看到前方有一个黑龙。

    “黑龙，你要和我正面一战？”秦羽出声说道，可是刚刚出声，秦羽仿佛有所觉朝右侧方看去，只见远处竟然还有一个人——赤发、赤眉，那冷酷少年的模样，那手中的长棍！

    “又一个黑龙？”秦羽不由转头再看前方，秦羽猛地朝后方、左侧前方，左侧后方……闪电般的这么一扫，倒是让秦羽惊出了一声冷汗。

    一个，一个，又一个黑龙，整整六个黑龙。

    而且这六个黑龙都有着六根黑色长棍，连气息感应起来也是一样。

    “六个中部天神，还有六件中品天神器？”秦羽真的脑袋糊涂了，这一切到底怎么回事？怎么会出现这么多一模一样的天神器？

    是幻影吗？

    秦羽来不及多想，因为此刻的六个黑龙同时出手了。

    “秦羽！”一声大喝，六个黑龙皆是同时行动，每一个黑龙一动都产生数十道残影，顿时一下就有数百道残影。

    而同一刻——“空间领域？”秦羽发现自己无法动了，“不对，我距离他们每一人都有百米以上的距离，这空间领域这么如此大范围？”

    秦羽到现在还不知，九个黑龙联手，空间领域足足有方圆千米范围的。

    “此刻我不在阵中，远处还有着数十万人在围观着，一旦我施展瞬移，肯定会被他们发现，这事情被传播出去，不，瞬移绝对不能外传出去。”

    秦羽绝对不想暴露出‘瞬移’这项神通，因为秦羽知道一旦泄露出去会是什么结果。

    面对对方绝杀一招，即使挡不住，最多就躲进乾坤世界，等过段时间再出来。绝对不能施展瞬移……自己突然消失，外人可能会怀疑自己有空间神器。

    空间神器，在神界虽然极为珍贵，可是还不及一个天神会‘瞬移’来的震撼。

    “秦羽，你死定了！”九个黑龙心中皆是兴奋，此刻的秦羽根本没有发现这大阵地底还有三个黑龙要出手了。

    忽然一道清脆声音响起。

    “谈九，住手！”

    只见远处一道黄衣身影飘然而来，正是黄静。只见黄静轻伸右手，右手凌空轻轻一抓，秦羽就清晰看到这‘[***]灭阵’内部有块近十米空间完全化为碎片，条条黑色裂缝出现在眼前。

    空间碎裂！

    六个黑龙如同被施展了定身法，身形噶然而止。震惊地看着远处飘然而来的黄衣女子：“这女子是谁？竟然能够毁灭空间，尉迟城什么时候有个女姓的上部天神了？”

    黑龙很明白，对方已经手下留情了，如果对方心狠，估计直接可以毁掉自己一个分身，只需要攻击九次，自己的九大分身都要完蛋。

    不管如何不情愿，黑龙都停手了。

    “谈九，你的另外三个分身就不要藏在地底了。”黄静淡笑着说道。

    黑龙此刻也只能努力挤出一丝笑容，地底的三大分身就从秦羽身旁不远处冒了出来。秦羽看到这三个‘黑龙’，也不由后背渗出丝丝冷汗。

    此刻其中一个黑龙则是对着柳絮道人喝令道：“柳絮，令所有人退开，不要在这碍事。”

    “是，黑龙大人。”柳絮道人连应命。

    浩浩荡荡的数十万神人在柳絮道人、媚姬的命令下立即散开了，在秦羽布置的那座大阵旁边，只有九个‘黑龙’、黄静、秦羽。

    “秦羽，我们又见面了。”黄静对着秦羽微笑说道。

    秦羽也感谢道：“黄静姑娘，谢谢你救我一命，对了，你怎么叫这个黑龙为‘谈九’呢？”

    黄静则是看向黑龙：“谈九，你自己说吧。”

    只见九个‘黑龙’竟然同时聚集在了一起，然后九人合成了一人。同时所形成的这个黑龙，手中出现了九根黑色长棍。这九根黑色长棍变短了起来，每一根都只有一尺长，只见黑龙双手一撮，这九截短棍竟然形成了一根九节鞭。

    “在下本体乃是九首黑龙，便自称‘黑龙大人’，在下出生之时，父母为我起名‘谈九’。”九首黑龙‘谈九’此刻一点傲气也没了。

    面对一个上部天神，他可不敢嚣张。

    “原来如此，九首黑龙……”秦羽也猜的出来，这个谈九父母，估计是因为自己孩子有九个脑袋，才起名为‘九’的吧。

    这九首黑龙‘谈九’看向黄静：“不知道大人叫……”

    “我姓黄。”黄静淡然说道。

    “黄大人。”九首黑龙‘谈九’手中的九节鞭一抖就成了一根长棍，“不知道黄大人从何知道在下的姓名呢？在神界，知道在下真名并不多。”

    黄静轻笑着说道：“是尉迟城的军队总统令柳渝西告诉我的。”

    “柳渝西？”谈九脸色一变。

    黄静轻笑着说道：“我跟柳渝西谈了许久，这才知道……你这个强盗首领谈九，竟然是和柳渝西同时来自于魔杀界，也一同飞升神界，而且，也一同达到了中部天神境界。而如今，一个是强盗首领，一个是尉迟城军队总统领，呵呵，这事情可真是怪异。”

    秦羽不由看向谈九。

    他能够感受到，谈九跟那个尉迟城军队总统领‘柳渝西’之间有一些特殊的关系。

    “黄大人，不知道柳渝西和大人说了什么，让大人亲自到这来。”谈九脸色有些不自然了，他心底则是在暗骂：柳渝西，你个混蛋，有本事亲自和我争夺，让一个上部天神过来作甚！

    黄静淡笑着说道：“他说什么，想必谈九你想得到，你在黑龙潭隐身这么多年，为的什么？他就告诉了我什么。”

    谈九眼睛一跳，那一双赤红剑眉绞在一起，一股煞气在眉宇间诞生了。

    “黄大人，非要争夺吗？”谈九缓缓说道。

    秦羽在一旁倒是听出来了，这个谈九藏在黑龙潭底无数年，好像就为了某样东西。而且听起来，这个消息只有那个柳渝西和谈九知道。

    黄静淡然一笑：“谈九，那玩意对你、对柳渝西可能非常重要，对我可能也有些吸引力。可是你们二人为它耗费了无数光阴，我也不会夺人所爱，自然不会插手。你和柳渝西，谁要得到，看各自本事吧。”

    九首黑龙‘谈九’顿时心底松了一口气。

    同时他也开始怀疑这个黄衣女子的背景了，即使是上部天神，能够不在乎那件宝物的也没几个。而且……柳渝西还将这个秘密告诉了这个女子。

    “柳渝西这个混蛋，怎么舍得将这个消息告诉这个女子？难道柳渝西要巴结这个女子？”谈九看向黄静，他和柳渝西从魔杀界就一直争斗，到如今无数年来，二人依旧是不分上下，他当然知道柳渝西脾气。

    “今曰我之所以来这，实际上便是来看看我这位朋友的。”黄静看向秦羽。

    秦羽不由心中惊讶：“黄静姑娘，你……”

    “我得到消息，说迷你山出现了一位天神，那天神出现时间，和当初你我分别时间相近。后来又听说这位天神甚至于已经杀到了黑龙潭。我怀疑是你，一看，果然如此！”黄静微笑着说道，“秦羽，你应该是刚刚达到天神境界吧，不知有没有兴趣去炫金山修炼呢？”

    （未完待续）

