    靴子与马蹄踩在青石路面上，发出的声响在寂静长夜中传出很远，偶尔有更夫提着灯笼自街口路过，朝着巷子里往上一眼。

    从迎春楼离开后，时间约莫到了晚上两三点，许不令牵着马儿一言不发，在长安城规划整齐的街巷之间漫无目的的行走，马匹旁边挂着个小布偶，旁边跟着个书香小姐。

    千街百坊此时看起来，便如同连在一起的巨网，而他则像是粘在蛛网上的残蝶，有心挣扎却怕带动了蛛网，引来了盘踞在蛛网中心的那只巨兽。

    线索摆在眼前，却等同于断了所有出路，这感觉并不好受。消息即便告诉远在西凉的肃王，也没有多大用处。恐怕肃王和他一样，也猜到是朝廷下的手，可朝廷不动手又没证据，连发飙的借口都没有，只能等。

    念及此处，许不令看向远处的巍峨皇城，轻轻叹了口气。

    踏踏——

    细碎的脚步声跟在马匹的后方，不远不近。

    松玉芙双手放在腰间，小心翼翼的跟着行走，从迎春楼出来，许不令一言不发还冷着脸，腿都走酸了也不见许不令说话。

    松玉芙有些忍不住，鼓起勇气小跑到跟前，轻声询问：

    “许世子，你是不是生我气了？”

    许不令回过神来，偏头看了眼。松玉芙缩了缩脖子，远离了半步，还用手掩住了臀儿。

    “没生气，今天做的很好。”

    “嗯？”

    松玉芙一愣，竟然不凶她，她都有些不习惯了。

    “可是……我没按你说的去做诶……”

    “只要证明我今晚在迎春楼即可，打赏或者赎身都是一样的。”

    许不令勾了勾嘴角。今天他让松玉芙无论多少都压别人一两银子，本就是故意欺负那些王公贵子挑起火气，从而造成轰动把事情传出去，有几百个人当目击证人证明他在场，肯定没人能怀疑到他暗中去了宫里。打赏和赎身唯一的区别，就是会被陆夫人磨半个时辰，不过这种小事儿，无关痛痒。

    松玉芙见许不令真的不生气，胸也挺了气也直了，带着几分笑容跟在旁边：

    “许世子果然是个明事理的人。青楼女子可怜，打赏银子全进了青楼东家的口袋，根本落不到那些女子的手里，等同于打水漂。反正都是花银子，直接赎了世子手上还能落一个姑娘……”

    “你倒是挺会算账。”

    “嘻嘻……反正都是要花，总得花的有点意义。我本想着让你带回府上当丫鬟伺候你，你给她们脱去贱籍放还自由身，好是好，就是有点浪费……”

    “我花银子只是掩人耳目，又不是真看上了几个青楼女子，何来浪费一说。”

    “哦……世子不喜欢漂亮姑娘吗？”

    许不令表情平淡：“我不是垃圾桶，岂能什么人都往家里带。机会给她们了，她们想返回原籍也好，嫁给心仪男子也罢，都看她们自己。这些事儿老萧安排好就可以了，我管不着那么多。”

    松玉芙轻轻点头：“这也算‘授之以鱼不如授之以渔’吧？”

    “呵呵……差不多。”

    许不令想了想，偏头看向松玉芙：

    “走这么久，累不累？”

    “啊~……”

    松玉芙确实挺累了，勾了勾耳畔的发丝，瞄了旁边的马一眼，又有点不好意思，便摇了摇头：

    “不是很累，要不我们回去……呀——”

    话都没说完，许不令便抬手一捞把她横抱起来，扔在了马背上，和马匪抢姑娘似的。

    松玉芙趴在马鞍上，绣鞋在空中晃荡，有些害怕：“许世子，你放我下来……我叫人了哈……”

    “你叫破喉咙，也没人搭理你。”

    许不令顺口接了一句，便翻身上马，轻夹马腹朝着竹籍街行去。

    松玉芙有些恼火，可她又不会马术，连爬起来都困难，只能愤愤然的在许不令的小腿上砸了下。

    许不令挑了挑眉毛，顺手就在她臀儿上拍了下：“再打我试试？”

    松玉芙脸噌的通红，身子却是僵住了，老老实实趴在马背上，小声嘀咕了一句：

    “色胚……”

    啪——

    “啊——我不说了……”

    许不令这才满意，骑马行走间，低头打量几眼松玉芙的身段儿，不知为何又想起了方才被窝里的太后。

    嗯……年纪是小了些，没得比……

    松玉芙可不知道许不令的想法，趴在马背上憋了会儿，忽然想起了正事儿：

    “对了，许世子，你说我没暴露你的身份，就把簪子还我的……君子一言驷马难追……”

    许不令轻轻笑了下，俯身从马策的皮囊之中取出一个簪盒，打开盒子，白色玉簪安静的躺在其中，上面刻着八个小字。

    “明月照松，芙蓉如玉……名字真不错，就是人不行……”

    “什么人不行，许世子无故辱人清白，才是人不行……”

    松玉芙看到了心心念念的簪子，也顾不得其他了，用力扬起上半身，想要抬手去拿。颠簸的马背上，这个动作显然会失去平衡，一个不稳差点载下去，发出‘呀—’的一声惊叫。

    许不令暗暗摇头，抬手把身轻体柔的松姑娘捞起来，侧坐在了身前，将簪子插在了三千青丝之间。

    松玉芙惊魂未定，察觉许不令的动作后又浑身一僵，偏头想要躲避，又怕许不令反悔不把簪子给她了，只能抿着嘴不动弹。

    许不令插上了发簪后，满意打量几眼：“你我恩怨已清，以后莫要再给我添乱了。”

    “嗯……”

    松玉芙乖乖的点头，想了想，又有些犹豫的开口：“我……我上次亲了世子一下，是事急从权迫不得已，你别记着哈……”

    许不令点了点头：“男人吃点亏是应该的，知错就好。”

    “……许世子……”

    “嗯？”

    “你咋没脸没皮……”

    “？”

    松玉芙连忙捂住嘴，讪讪笑了下，低着头不说话了。

    马匹很快到了竹籍巷外，因为害怕被爹爹发现，松玉芙在街上便下了马，低着头小跑回了巷子。

    许不令有些好笑的摇了摇头，目送松玉芙进入院门后，才驱马离去……

