    从观众的反应来看，发布会还算比较圆满，电影结束之后还有影迷找楊宓签名。

    之后唐安请林胜在附近的小饭馆吃了个宵夜。

    没办法，钱不多了，酒店去不起啊！

    饭桌上，林胜半开玩笑地说道，“唐导你当初可把我给骗了！”

    “林总这话怎么说？”唐安一脸无辜地望着他。

    “从导演到场务，全都让你一人兼了，那50万的成本不是被骗了吗？”

    “林总话可不能这么说啊，我不是还被你们砍掉了30万嘛，那就算我虚报的人工了！”唐安笑道。

    “也对，反正内地的票房分CD归你了，跟中影也没有关系，哪怕投资没有50万，只有5万也无所谓了！”

    “嘻嘻。”一听这话，楊宓不禁笑出声来，见林胜和唐安都看着他，不好意思地掩着嘴。

    “楊小姐笑什么？”林胜不解道。

    “没，没笑什么!”楊宓摆摆手，连忙低头喝了一口饮料。

    “林总，话可不能这么说，你们可还有10%的发行费呢，怎么能说没有关系！”唐安连忙说道。

    眼下后续的排片和宣传还要依靠中影，要是对方满足于那140万米元的海外版权费而对国内票房毫不在意的话，缺少排片和宣传的《鲨滩》光靠口碑是很难起来的。

    现在可是2004年，网络时代还早着，口碑还掌握在各大媒体手中，指望观众口口相传太不现实了。

    《疯狂的石头》能在06年成为黑马少不了当时媒体的宣传，试想一下要是当时各大媒体关于电影的报道都是负面新闻，观众还会走进电影院？

    观众们能够接受信息的渠道有限，谁能掌握这些渠道，谁就是赢家！

    林胜也知道唐安的担心，本来发行部门并不会在《鲨滩》上面耗费太大的资源，毕竟卢钏的《可可西里》也会在10月1号上映。

    不过随着西班牙圣塞巴斯提安电影节落幕，《可可西里》颗粒无收，反倒是《鲨滩》拿下两项大奖，发行部门自然会调整策略，适当地向唐安倾斜一部分资源。

    于是林胜大笑着说道，“宣传的事情你放心，虽然不能给你大片的待遇，但是该给的资源不会少的，只要票房成绩出色，公司也会酌情考虑的！”

    “那我就放心了，谢谢林总！”

    一顿宵夜吃了大半个小时才散场，才带着楊宓和徐若云回了宾馆。

    唐安租的房子还在五环之外，来回打车的钱都够住宾馆了，索性也不回去。

    而且接下来的时间都要在市内做宣传，这个年代三环之外的电影院人气都很低更别说五环了。

    东城区、XC区、海甸区、超阳区，头三天要跑遍市内四大区，至少8家电影院。

    这个年代wiFi还没普及，电脑太贵，宾馆不可能所有房间都配备。

    不过好在唐安换了一个国产杂牌子的直板机，可以上网。

    但是打开豆瓣、时光这些专业网站时并没有看到一篇评论，薪浪、藤讯等门户网站相关的报道还停留在昨天。

    “这才04年呢，还没这么快，估计明早起来就能看到了吧！”唐安拍拍脑袋，没办法只能洗洗睡了。

    一觉睡到天亮，早上七点唐安准时起床。

    也没有急着看新闻，非常淡定地洗漱完毕，这才掏出国产直板机。

    “年度最佳恐怖片，小成本惊悚片的典范！”——来自豆瓣专栏影评人郑毅的长评。

    唐安逐字逐句地看了一遍，这些影评人的话虽然不能全信，但是这个年代能做这个职业的人还真是有真才实学的。

    不像后来，简直就是开局一张嘴系列！

    大致还算中肯，从叙事节奏、细节逻辑、镜头语言和声效、情节设计等方面详细地剖析了整部电影。

    不过唐安看的出来，这位影评人有意无意地忽略掉了电影的一些缺点，估计是中影公关的结果吧。

    底下数十条留言，看样子这位影评人的人气还蛮高的，希望能帮他带动一点票房吧。

    然后翻到藤讯新闻，虽然这个年代薪浪才是门户网站当之无愧的老大。

    没办法，后世藤讯已经辣么吊了，存粹是习惯性地点开藤讯。

    娱乐版块首页正中间也是一则长评，上方陪着一副海报。

    不过这条评论确实另辟蹊径，不讲节奏、不讲画面、不讲特效，完全就是把电影组织语言讲了一遍。

    就相当于讲故事。

    不过这位影评人比例非常好，很有代入感和画面感，地下同样有几十条留言。

    “今天安姐姐讲的这部电影好有趣啊，一个女孩子孤身一人在海上遇到了鲨鱼，最后还把鲨鱼给杀死了！”一

    “竟然还可以用耳环和项链缝针，我都想去电影院看看了！”

    “这次的电影看起来不错啊，比前几天那什么《画鸟记》好多了，晚上看下附近的电影院有没有放！”

    ......

    看完唐安就放心了，评价还算不错。

    出门和楊宓、徐若云一起去楼下找了个小店吃早餐。

    “安哥，现在票房怎么样了！”楊宓一边吃着一边急切地问道。

    “哪有这么快出来，全国各地那么多地方要统计，而且凌晨的票房就不要期待有多高了！”

    话是这么说，但唐安还是忍不住给林胜拨了个电话，问了下票房情况！

    电话那头林胜好像才刚刚起床，不断地抱怨道，“我说唐导你也太急了，这才几点啊！”

    “打扰林总了，这不是心急嘛，看看凌晨票房有没有统计出来！”唐安抱歉地笑笑！

    “你等着，我看看邮箱，从凌晨到现在应该放了快5轮......”

    听着对面敲击键盘的声音，唐安心跳地都有些快了。

    “刚刚出来，全国大部分城市都统计到了，截止到现在的票房是16万，成绩不错，保持下去今天应该能有五六十万票房！”

    林胜也有些惊喜，原本对这部片子的评估就在400万左右，也算是超出预期了。

    16万！

    唐安迅速在心里算了个帐。

    如今国内荧幕数量一共是2000块左右。也就是差不多播放了8000场。

    《鲨滩》的排片是28%，比《新警察故事》的46%低点，比25%排片的《张思德》高点。

    前者是程龙的片子，后者国庆节有很多单位包场，不过还好已经放映了一段时间了。

    也就是说《鲨滩》一共放映了2240场，平均一场收获70块钱票房！

    此时大城市的电影票价是10块钱一张，二线城市要低点，小城市更低。

    折中一下，就算7块钱一张票，平均一场也有10名观众了。

    普通的电影院座位大概在140-190个之间吗，上座率差不多也有6%的样子！

    还算不错，第一天，除了前两天宣传了一下之外都没有多少人看过这部电影，而且又是凌晨，能有这个数据已经不错了！

    按照正常的走势，到下午晚高峰之前应该能有35万左右，晚上还能再翻一倍，七八十万的票房不成问题。

    虽然距离24号《新警察故事》首日500万的成绩相距甚远，但是最终应该能拿到七百万票房，如果后续反响好的话，千万也不是问题。

    这样他就有足够的资金去开始下一部电影了！

    ps：感谢“fa22l书f”的500起点币打赏！

    求收藏求推荐票！！！

    