    “仙来岛开门了？”

    赤黎对这个地方，绝对是憧憬的很，但是她并没有资格进去的。

    仙来岛，每五六十年会打开一次入口，每次的时间持续半年左右，只有金丹修士才能进去，在里面随便捡一株灵药，可能都是五阶的。

    可想而知，在外界五阶灵药匮乏的地方，仙来岛对金丹修士的吸引力有多大。

    但凡仙来岛开门，基本上所有的金丹修士都会进去。

    但是金丹修士从来不对外说有关仙来岛里面的信息，开放时间也不固定，地点更是严格保密。

    “我也不知道，老祖宗临走之前是这样说的。”

    林素素确实不清楚，只知道龙尊也跟着去了，肯定是什么好事，不然龙申绝对不会带着龙尊的。

    赤黎听到这话，有些失望。

    联系不上金丹老祖，她心里越发的没底气了。

    “好吧，最近城里可能会出现一些情况，妹妹就在这里好好修炼，不要出去了。还有我旁边这个修炼室里面，被我关了一个比较重要的人，妹妹不要走错了，目前他的嫌疑没有洗清，有危险成分在。”

    林素素手里的洞府令牌，可以进入任何一个修炼室的。

    万一李南真是邪道中人，抓住了林素素，必定能限制住她。

    毕竟林素素到了她这边，肯定不能让她出事的。

    “发生什么事了？”

    “拍卖会将近，出现了一个邪道紫府，我怀疑邪道还有后续动作，抓的那个人，可能就是邪道的，只是目前还不确定，加上我想要从他嘴里得到一些重要信息，就给关在了里面。”

    “那姐姐小心点。”

    对于邪道，林素素也是有所了解的。

    “嗯，应该没多大事的，这次我邀请了五六位紫府帮忙，邪道翻不起什么浪花来。”

    ……

    跟林素素分开之后，赤黎马上就找几位紫府帮忙，主要就是在拍卖会结束之前，在整个曲女城巡逻。

    当然，肯定要付出一定代价的，不仅欠一个人情，还给每人五千灵玉的酬劳。

    她一年多的收益，就这么给送出去了。

    但也没办法，这次邪道太过诡异，谁也不知道会发生什么，联系不上金丹老祖帮忙，风险大了很多。

    就这样，时间一天天的过去了。

    邪道一丁点动静都没有，赤黎都觉得邪道是故意虚张声势，目的就是让自己恐慌。

    从现在来看，整个曲女城可以说是铁桶一块，六位紫府修士，加上守护大阵开启，就算来一两位金丹老祖，也能坚持半个月的时间。

    仙来岛开启，邪道的金丹老祖，肯定也会进去。

    况且金丹老祖对曲女城动手干什么，无非就是抢夺一些灵玉，天材地宝全部都是五阶以下的，对金丹老祖没一丁点帮助。

    李南在洞府待了两天之后，就没耐心了。

    这两天赤黎一直没来，说明她不在城主府，于是李南果断破开了修炼室的阵法，走了出来。

    四阶下品阵法，还不如从天月秘境出来的那个阵法强大呢，对他来说难度很低。

    只是刚刚从修炼室走出来，他就看见了一个身影。

    “翎儿！”

    他做梦都不会想到，在这里能看见龙翎儿。

    刚刚结束修炼，准备出去弄点吃的龙翎儿，也被这一声弄的身形停滞下来。

    回头一看，李南的身影就出现在她旁边。

    下一秒，她直接扑了过来。

    “老公……你怎么在这？”

    几个月来，她幻想了无数次，下次回去见到李南的时候，会不会被李南给遗忘了，李南身边会不会出现一堆可以取代她的女人，以及李南到时候看见自己，会不会生气。

    但她从来不敢奢望能这么快就见到他。

    来的时候，她很清楚，自家老祖宗费了多大的劲，也打听了很多次，知道整个九州大陆，没多少人能修炼到金丹期，哪怕已经算是顶尖高手的紫府境，也休想打开天月秘境的大门。

    金丹期，是正常人一辈子都不敢奢求的高度。

    想要见李南，她唯一能做的，就是修为突破，让老祖宗带着她们回去，没别的办法了。

    “这话该我问你啊，你怎么会在这儿？不是在神龙岛吗？”

    龙申的事情，李南早就打听清楚了，只不过神龙岛距离这边太远，加上他也知道林素素两人在神龙岛比较安全，所以没有第一时间过去。

    不然遇到了龙申，指不定会发生什么事呢。

    还不如先找到师傅一家，然后再慢慢谋划。

    “前一段时间，我跟姐姐来这边了，老祖宗安排的，说是让我们在这里修炼两三年再回去。你是怎么来九州大陆的啊？我记得那边不是有……”

    “一点小问题，能难得住你老公我吗？我不是早就说过，会来找你们的吗？你姐姐在哪呢？”

    听到林素素也来了，李南心情更加激动了。

    “就在隔壁呢，我带你进去！”

    龙翎儿用令牌直接打开了阵法，另一个修炼室就出现在了眼前。

    李南此时的心情，那叫一个无奈。

    原来自己想念的两个人，就在自己隔壁。

    他所在的是赤黎的修炼室，另外两个，一般是赤黎用来接待一些朋友的。

    要知道她们两个在，李南早就出来了。

    林素素听到动静，马上停止了修炼。

    “翎儿，你找我……”

    她的话还没说完，就看见了站在龙翎儿身边的李南。

    一瞬间，什么话都说不出来了。

    “怎么，才几个月不见，就认不出来我了？”

    李南笑着说了一句。

    “我……你怎么会在这？”

    林素素的眼睛也有点湿润，但是当着龙翎儿的面，她可没勇气喊李南老公，也不敢说什么亲密的话。

    “没办法啊，你们的魅力太大，我闻着味就找过来了。”

    林素素：“……”

    你是狗鼻子吗？

    “翎儿，赶紧把洞府的阵法关上，让老公我好好检查一下，看你最近有没有什么变化。”

    李南直接搂着龙翎儿，就往林素素这边走来。

    他才不在乎呢，都是自己女人，好不容易见面，一个都别想跑！

    “等下，我先出去，等会再进来。”

    林素素赶忙说了一句。

    “谁都别想走，都得陪我！你们不知道我这段时间是怎么熬过来的，好不容易见面了，你们还不好好跟我亲热亲热，你们对得起我吗？”

    说完，李南另一只手，直接搂住了林素素的腰。

    哎……

    还是以前的那个感觉。

    看见林素素，整个人都放松了。

    “别……”

    林素素赶忙挣脱开。

    让她当着龙翎儿的面，跟李南做什么亲密的事情，简直比杀了她还要难受。

    她可以不在乎别的，但是这种事，万万做不出来。

    其实李南也清楚，只不过是故意说说而已。

    “我开玩笑的，就是想跟你们两个聊聊天，坐在一起吧，我给你们弄点好吃的。”

    李南直接带着两人，坐在了石桌旁边，随后就从储物袋里面掏出了一堆东西。

    “这些灵果，可是有美容养颜的功效哦，还有这个，特别难得，能增加修为。蜕凡境吃了效果很明显，外面几十灵玉才能买到一颗呢。还有这个，叫做真麟果，等会我给你们打包一些，每天吃一个，吃的时间越长，效果越明显。”

    李南就跟一个小孩子一样，把自己收藏的好东西全部都拿出来炫耀一遍。

    没办法，谁叫这是自己最亲近的人呢。

    没有人能在李南心里，达到林素素的高度了。

    这里面很多灵果，林素素也听说过，神龙岛那边的采购，偶尔也能买回来一两颗。

    但是跟李南这样，仿佛是搞批发的一样，根本不可能。

    因为产量没那么大。

    随便一颗灵果树，都得生长上百年才会结果，并且结果之后，还要再过二三十年才能再次结果，平均下来，一颗灵果树，一年都结不了十颗果子。

    “这些东西，你都是从哪弄来的？”

    林素素问道。

    “想知道吗？亲一口我就告诉你！”

    “你……”

    林素素顿时被闹了个大红脸。

    李南实在是太没正形了，有些话私底下说说就行了，一点也不顾忌场合。

    “老公，你别为难姐姐了，你要是嫌我碍事，我先出去一下？”

    龙翎儿有点吃醋的说道。

    “哪能啊，谁敢嫌弃我们翎儿，来来，老公亲一口！”

    李南毫不犹豫抱着龙翎儿就亲了下去。

    很快，就度过了最初兴奋的那段时间，李南表现的确实有些夸张，主要是美梦实现的太快，让他激动过头了。

    很快，三人就都恢复了正常的交流。

    “老公，你怎么知道我们在这的？”

    龙翎儿问道。

    “我知道个啥啊，我要是知道，早就过来跟你们见面了！我是被赤黎那个女人囚禁在中间的修炼室了，今天才想办法逃出来。”

    “啊？你怎么得罪赤黎姐姐了？”

    “是她得罪我了，那个女人，一看就不是什么好东西，以后少跟她来往！”

    “你该不会，就是那个邪道嫌疑人吧？”

    林素素这个时候开口了。

    毕竟赤黎跟她说过这件事，她还没来得及告诉龙翎儿。

