    季墨言不再与宴臣纠缠，回到时轻轻母子身边，将两人护在身后，与此同时，雷系异能劈向宴阳：“把小顷还回来！”

    宴阳冷冷的看着季墨言，空间封锁异能，指定季墨言所在之地，将他单独困住！

    紧接着，感觉到那空间封锁要被季墨言给击碎，唇角扬起一抹弧度：“这一次放过你们，下次，我要的，是你们的命！”

    通过这次，宴阳清楚的明白自己还不够强大，想要彻底拿了季墨言和时轻轻他们的性命，还需要变得更加强大，并且她和宴臣两个人，实在势单力薄，可以的话，她需要更多时间来丰满羽翼，只有这样，才能一举将其拿下。

    宴阳和宴臣有恃无恐的离开。

    季墨言和时轻轻他们却还要解决眼前的异兽异植和变异丧尸。

    等他们将其解决掉时，宴阳和宴臣已然不知所踪。

    时轻轻泪流满面：“都怪我——”愧疚淹没她的心，伤势更是蔓延，一口气没上来，眼前一黑，晕了过去。

    在时轻轻晕过去的瞬间，那个镜像空间没了异能的支撑，在几分钟之后，被异兽异植和变异丧尸攻破。

    季墨言和闫熙忙活起来，柳依依则是照顾哥哥和时轻轻以及时之珩。

    ……

    极昼第四十三天。

    清鸿基地，A区异能者入住区。

    时轻轻处于昏迷，时之珩伤势过重，经过几天的调养，也好了起来，只是精神一直蔫蔫儿的。

    “爸爸，你回来啦，找到哥哥了吗？！”时之珩感觉到爸爸回来了，就从房间里出来，跑向从外回来的男人身前。

    季墨言的摇头，让时之珩失望不已：“还没找到哥哥吗——”

    季墨言摸摸儿子的头：“他不会有事的。”宴阳将小顷带走，看上的就是小顷的能力，所以不会有生命危险。

    时之珩将舒小晖叫出来：“哥哥的战宠还活着，所以哥哥没死，但我们找不到他……就连，舒小晖都找不到他。”那哥哥能在哪里呢？宴阳那个女人将哥哥带哪里去了？

    季墨言这些天也一直在外寻找宴阳和宴臣的踪迹，可宴阳有空间封锁异能，不止是作用于空间内部，也能作用于空间外部，所以即使他在宴臣身上留下神识印记，也没能找到对方在哪里。

    ……

    时轻轻醒来，脑海中回响的是宴阳说的话。

    “小顷——”时轻轻眼眸湿润，她做梦了，梦见小顷被宴阳磋磨得皮包骨头，小顷在喊救命，她却无论如何都救不了她，就像前世她救不了小珩一样……那种无力感，几乎淹没了她……

    时轻轻从床上坐起来，房间里没有人。

    盘腿坐好，从空间戒指里拿出晶核，还有元石，闭上眼睛，疯狂的将其吸收。

    她现在不能再管什么均衡不均衡了，她要强大，她要尽快提升实力，将小顷从宴阳手里救回来！

    ……

    季墨言进房间的时候，看到时轻轻身体膨胀，像是充满能量，下一秒就会爆炸！

    心惊之际，顾不得其他，瞬移到时轻轻面前，手放在她的头顶上，将多余的能量一一吸收。

