    林煜寒不能确定云喜曾经肚子里的那个孩子是不是他的，但是他想很有可能就是他的，因此感到很痛心。

    “别哭，如果你想要一个孩子的话，那我们就收养一个，如果你不喜欢，那我们就做试管婴儿，找一个代孕妈妈，好不好？”

    这是林煜寒能想到的最好的办法了，他以为这样云喜会满意，可云喜却哭的更凶了：“煜寒哥哥，我不能生孩子，你是不是对我很失望，作为一个女人，没有子gong，不能十月怀胎怀着自己的孩子，不能亲自体验生产的感觉，就不是一个合格的女人，我就是一个不合格的女人，这样的日子真的太痛苦了，到底什么时候是个头，为什么害我的人还活的好好地，而我却要备受痛楚，我还不如死了算了……”。

    云喜哭诉着，哭的很伤心，说到最后，她从林煜寒怀里挣扎着出来，朝窗户边跑去。

    郭姝临跳楼的一幕对于林煜寒来说，是一个沉重的打击，他绝对不能再看着云喜从楼上跳下去。

    这一刻，他吓得出了一身冷汗，用了生平最快的速度冲过去从后面紧紧地抱住了她，声音也有了哭腔：“阿喜，别做傻事，你这样做，我会心痛，会难过，你别这样折磨我好不好？”

    “煜寒哥哥，我只是想要回属于我的东西而已啊，我要我的子gong，我要我的孩子，我想生一个属于我们两个的孩子，如果连这个都做不到的话，我还不如死了！”

    她疯了一般的挣扎着，想要跳楼。

    林煜寒死死地抱着她，就是不肯松手。

    云喜已经没有了子gong，就算是他也无能为力，只能接受这个事实，就算痛苦难受，也无可奈何。

    “阿喜，一切都回不到过去了，你已经没有子gong了，我们就看清这个事实，认真的去面对它好不好？”

    云喜黑亮的眸子划过一道光芒，她认真的盯着他的眼睛，说：“煜寒哥哥，徐梦洁做了那么多坏事，老天爷不惩罚她，那我们惩罚她好不好，我们不要做的太过分了，就让她把欠我的还给我，把她的子gong还给我好吗？”

    云喜的眼睛太亮，她恳求着望着他，似乎是看到了希望一般。

    林煜寒的心顿时一乱，他明明恨徐梦洁恨得要死，可是为什么一想到要取走她的子gong，他就下意识想要反对？

    云喜看着他沉默的样子，心一点一点的下沉。

    眼眶瞬间蓄满了泪水，大颗眼泪沿着脸颊滑落，那失望的，受伤的，无奈的模样，让林煜寒心里一跳。

    云喜冲他不备，突然转身，毫不迟疑的爬上窗户，然后跳下去。

    林煜寒吓了一跳，幸好反应迅速，紧紧地抓住了她的手，这才没有酿成悲剧。

    云喜挂在半空中摇摇欲坠，她泪流满面的望着林煜寒：“你让我去死吧，我活着还有什么意思，煜寒哥哥，自从认识你以后，我把我的真心给了你，可是却也是从那个时候开始，我遍体鳞伤，我太累了，不想继续这样，我愿意成全你和徐梦洁，祝你们幸福，你放手吧！”

    林煜寒自然不可能眼睁睁的看着云喜掉下去，再说了，云喜说的没错，是他害了她，他早就知道的，和他在一起注定了要受伤，当初他就是为了保护徐梦洁，才不敢和她走的太近，可他却因为失而复得而大意了，记得保护徐梦洁，却不记得保护她，才会让她一次又一次的受到伤害。

    现在，只要他点头答应，就能看到她恢复笑容，还能惩罚徐梦洁，他为什么还不答应？

    “好，我答应你，一切都答应你，你别胡思乱想了，明天一早，我就让她把子gong移给你！”

    林煜寒用力的把云喜拉了上来，而他没有注意到的是，这里是二楼，云喜身高一米六五，就算她跳下去，可被他拉住了，双脚距离地面仅仅两米，就算跳下去，也不会受伤。

    云喜就是算准了这一点，才敢有恃无恐，而且还得到了林煜寒的承诺。

    她在林煜寒看不见的地方微微扬起了好看的嘴唇，开心地笑了起来。

    “阴谋得逞了，所以开心地忘记了我这个名正言顺的妻子还躺在冰冷的地板上，林煜寒，你的心真狠，子gong是我的，你凭什么给云喜，而且，她失去了子gong，关我什么事，为什么你们一定要把所有的错误都加诸在我身上，你们到底凭什么？”

    云喜立马疯了一般朝徐梦洁冲了过去：“徐梦洁，我要杀了你，和你同归于尽！”

    林煜寒知道徐梦洁的厉害，害怕云喜会吃亏，急忙从后面抱住了她。

    “放开我，放开我，我要杀了她，我要杀了她！”

    徐梦洁冷眼看着云喜装模作样，抱胸冷笑道：“演戏演够了吗？你要是喜欢演戏，怎么不去当演员？”

    “够了！”

    林煜寒怒视着徐梦洁，他知道徐梦洁会跆拳道，要是正面和她对上自然不会占到优势，可是女人的力量到底不如男人，他已经明白了怎么控制住她。

    “徐梦洁，现在我给你一个赎罪的机会，只要你答应，我就会原谅你曾经对阿喜所做的一切！”

    徐梦洁不可置信的看着林煜寒，眼神悲凉：“你是说要我把子gong让给云喜是吗？”

    林煜寒微微抿着唇不说话，但他的眼神很明显就是承认了她说的话。

    徐梦洁凄美苦笑：“林煜寒，我到底欠了你什么，你帮她拿走了属于我的公司，把所有的爱都给了她，为了她不停地羞辱我，谩骂我，我都承受了，你为什么还要得寸进尺，难道是我的一步步退让，才给了你这种优越感是吗？”

    林煜寒何曾被人如此冷嘲热讽的指责过，深邃的眸子暗了暗，那瞳孔里酝酿着狂风暴雨，当狂风暴雨骤然来临时，谁也抵挡不住。

    他将云喜往身后藏了藏，大步的朝徐梦洁冲过去，死死地拽住她的头发，怒视着她：“我最后在问你一次，你到底愿不愿意赎罪？”

    “我有什么罪？你为什么不拿出证据来？如果我真的有罪，你为什么不报警？”

    林煜寒顿时怔住了，心道是啊，如果徐梦洁真的有罪，他为什么不曾报警，反而一而再再而三的纵容了她呢？

