    随着一阵比一阵地动山摇的爆炸巨响的响彻天际之后，整个武汉城内，顿时就可以看到很多无人的建筑物，瞬间就被炸的倒塌下来，把在这些建筑物四周围正在进行进攻刘飞洋所部的鬼子部队，给压在地面上，阵亡了不少的鬼子官兵。

    对于如此震撼性的爆炸场面，作为进行过不少生死战的冈村宁次来说，他也是被震惊的目瞪口呆来着，此时此刻的他无法相信自己的部队，就这么一场突然爆发起了的巨大爆炸波动之下，

    足足一个师团的鬼子部队，被刘飞洋的大批炸药包的引爆，而给炸伤亡掉了，完全丧失了战斗力，即使是那些没有被炸阵亡的鬼子，也是在凄厉的哀嚎声音之下，等待着鬼子的医疗队的救援来着，只不过鬼子的医疗队也是因为这么一下子的巨大爆炸，给炸没了大部分了。

    原因就是这些鬼子的医疗队都是在前线进行着救治那些鬼子的伤号来着，因为刘飞洋所部和鬼子的部队的战斗十分的惨烈，所以一下子就伤亡了很多鬼子官兵，

    也就是因为这样子，所以鬼子的部队也是不断的让那些鬼子医疗队前往前线去进行救治鬼子伤兵了，特别是那些受伤了的鬼子军官。

    “八嘎呀路！这到底是发生什么事情了？”

    “刘飞洋所部到底干了什么事情？这么一场巨大的爆炸，到底是怎么产生的？”

    “刘飞洋那个混蛋他是想要和我们同归于尽了吗？”

    当冈村宁次震撼，和震惊过后，他顿时就暴跳如雷的咆哮道。

    因为不用他去问损失，就能够从如此恐怖的爆炸战况之中，知道自己的部队肯定是伤亡不少官兵的了，所以还没有等那些鬼子情报军官和传令军官，以及通讯军官，和侦察军官来进行汇报之际，他就已经怒不可歇的，不断的怒吼连连着。

    就在他如此暴怒的情况之下，很快就来了很多满面惶恐的鬼子官兵来进行汇报，把被刘飞洋如此恐怖的大爆炸给炸伤亡了的数目，全部汇报到了冈村宁次的手中，

    可是当冈村宁次听完如此巨大的损兵折将之后，他顿时就杀气腾腾的，很想把这些给他进行汇报坏消息的鬼子全部砍了来发泄他的暴怒。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “该死的刘飞洋！给我马上找他出来，我要亲自砍了他！不管付出多么沉重的代价，我都要杀了这个刘飞洋的，绝对不能够让他继续存活下来了！”

    然后冈村宁次就杀气冲天的，暴怒着下达了追击刘飞洋所部的命令道。

    对于此时此刻的他，是愿意花费任何代价都想要杀了刘飞洋，还有刘飞洋的部队的，但是却是没有想过刘飞洋和他的得力下属李金刚是什么时候，从遥远的羊城哪里回来了武汉这里的，并且还在指挥着部队作战的，

    对此，冈村宁次是不知道的。

    其实那都是因为刘飞洋在自己部署在武汉的无人侦察这里，看到了被围困在武汉城内的自己的部队，已经出现了危险了所以他也是立即把李金刚给打昏迷了过去，然后再吩咐了一番杨波，让他在自己离开之后，如果遇到了战事不好的时候，就同样引爆已经部署好了的大批量的炸药包，和炸弹来解决掉那些羊城的鬼子部队，

    然后就可以在这个时候，进行撤离。

    然后刘飞洋也是迅速的驾驶着从系统里面很早之前，所获得的新式的四代机，就飞快的带着李金刚一起飞去了武汉城外，然后在那里通过地道进入了城内，于是很快就接管了城内的兵权，然后就指挥着城内的部队，进行着作战，和部署炸药包来炸城内的鬼子了。

    于是也就有了这么一幕了，而当爆炸过后，刘飞洋也是迅速的把所有剩余的部队，立即撤离，在鬼子还没有从巨大的爆炸现场之中回过神来之前，立即进行撤离。

    与此同时，早已经准备妥当了的刘飞洋的坦克部队，也是在他们即将要进行撤离的地点，等待着刘飞洋，李金刚和黄欣怡他们，

    而指挥这一支坦克部队的指挥官则是张金涛这个副团长，他带着20多辆t34-85主战坦克，还有10多辆装甲车，也是在一批批火箭筒部队，还有高射机枪部队平射着的姿势，整装待发着，准备来扫射，和打击那些追击过来的鬼子部队来着，

    至于那些想要拦住他们的鬼子部队，早已经被他这么一支火力强悍的一塌糊涂的装甲化部队，给全吧歼灭掉了，

    所以张金涛的部队的四周围，还有后面都是尸横遍野着鬼子官兵，还有浓浓的硝烟，

    “团座！”

    “这里的所有鬼子都被我的部队，给全部歼灭掉了，随时都可以进行撤离的了，你先撤离吧！我来断后，我想要多杀一些鬼子官兵，因为这一次的战斗，我们的兄弟们都是阵亡和伤亡了不少的！”

    “所以这个血海深仇，我还是需要报复回来的！”

    当张金涛一看到刘飞洋，李金刚，还有黄欣怡他们带着残余的部队，急急忙忙的赶了过来他这一边的时候，他也是迅速的对着刘飞洋敬了一个军礼之后，就立即的回应道。

    “嗯！小心一点，不要害怕浪费子弹和弹药的，给我拼死的轰击追击过来的鬼子部队就可以了！然后等火力打的差不多之后，就马上撤离，不要恋战！”

    “在那个我一早准备好了给你们的秘密地道那里进行撤离就可以了，我会在外面留下运输机和部队来接应你们离开的了！”

    对于张金涛的战意，刘飞洋也是赶紧的回应道。

    “是！团座！我一定会多杀鬼子的，因为这一次我们的部队的损兵折将是十分的严重的，因为我们也是低谷了鬼子的人多势众了，以我们的兵力还真的是没有办法对抗这么多的鬼子大军的，虽然我们的武器装备要比鬼子的来的先进和新式，但是鬼子的人数还是太多了，就好像杀不完似的，杀了又有！”

    听到刘飞洋的安排命令之后，张金涛也是赶紧的回应道。

    “嗯！这个我知道的，这也是我的错误安排吧！不过虽然这一次来袭击武汉的鬼子部队是人多势众来着，但是你也要知道他们是伤不起的，鬼子的国度的人口根本没有我们的多，特别是被派遣来袭击我们的鬼子的部队，也就是那么几十万大军了，只要他们的伤亡不断的损失着的话，那么以他们那么少的兵力，是没有办法继续战斗多久，就要被消耗的七七八八的了！”

    “除非鬼子愿意从本土，或者是关东军那一边再次抽调兵力过来，要不然鬼子的总兵力也就只要那么一点了，一旦打光了，鬼子也是承受不了这么惨重的损失的，到时候鬼子就要哭了！”

    “因为当鬼子的部队一旦消耗过多兵力之后，发动了战争的他们来说，就没有足够的士兵来占领他们占领了的地区的了，到时候就是我们国军的反击的时候了，当然这样的情况会不会出现，我也是不敢确定，但是能够多杀鬼子还是需要多杀鬼子的，最起码我们能够为那些被他们给残害了人们报仇雪恨！”

    对于张金涛的回应，刘飞洋也是赶紧回应道。

    对此，张金涛也是点了点头表示同意之后，就立即指挥着自己的部队，准备迎击那些追击过来的鬼子部队了，

    至于刘飞洋也是带着那些残余的部队，迅速的撤离。

