    无夜不怕能带给自己一定威胁感的强者，就算跟自己实力相当，那又如何？挑战强者，比自己强才有意思，最低也要对等才算战斗。

    但无夜有所担心周围有所埋伏。

    如果周围埋伏数十人，甚至更多，手中都有暗器或者弓弩，但是包围。

    无夜可知道，此时自己的实力，虽然在笑傲中是强者，可笑傲中任何强者，都能被以多胜少。

    发现四周没有埋伏，无夜才带着任盈盈来到门口，准备进入，很巧？

    当然不是，无夜要的就是挡住门口，上官轩？四长老？虽然是日月神教，可无夜根本就没有把自己当成日月神教的一员，就算以后杀死任我行成为教主。

    无夜也没心情去争权夺利。也没心情去保留日月神教的力量，或者为了日月神教壮大一统江湖而死而后已。

    他只知道。

    两人想杀死自己。

    那么我也有杀死他们的理由，无夜眼中寒光一闪而过，既然有理由，那为何不出手？

    “该死的，滚开？”

    四长老怒吼着，现在挡住门口，就无法出去了，而身后左冷禅那强大狂暴的气势，让他胆战心惊，哪怕自己身后还有上官轩，可他能挡住几秒？

    自己可没时间浪费，不然就是死。

    “滚开。”四长老依旧怒冲着。

    “先解决一位。”

    追杀而来的左冷禅，依旧在连滚带爬上官轩身后，根本没有拔出背负的阔剑，单手向前一排。

    “四长老救我。”

    上官轩哀求着。

    前方四长老哪有勇气回头帮助他？

    “可恶，我不能死，我还真年轻。”无路可逃，上官轩歇斯底里的怒吼着，逃不掉，于是转身全身内力聚集在双拳之上，发出猛虎般的吼叫。

    “白虎拳！”

    双拳轰击而出。

    “白虎拳，如果是上官云使用，我还看重几分，可惜只是区区的你？”

    轰！

    一张拍打在轰击而来的白虎拳之上，那似乎若有若无的虎啸截然而至。

    “咔擦！”

    上官轩手骨断裂，双脚不断后退，每一步石板破碎，但后退卸力太慢，在他惨叫声下，倒飞出去。

    “死开。”

    四长老低吼着，那干枯如鬼掌似乎浮现出血气，四长老最强方招式，血掌！阴险毒辣，一旦被击中，血毒攻心，会要了别人的命，狠毒的招式。

    一双血掌向无夜拍打而去。

    已经没时间等别人让出道路，四长老也等不及。

    “四长老，你住手。”任盈盈看着阴狠的四长老，大呼道。

    “小姐，对不起了。”四长老速度不减，日月神教被称之为魔教，还是有些道路，不仅仅因为名门正派污蔑他们，虽然哪怕名门正派大多是伪君子。

    但日月神教的做法，被称之为魔教，也不冤枉。

    其中弟子，大多都是阴险毒辣之辈，自然也是自私自利，生死存亡之际，四长老可不管任盈盈是日月神教小姐的身份，身份再高贵。

    但能比自己的命重要吗？

    只要能逃出去，哪怕教主怪罪下来，自己大不了叛变逃离魔教，大不了离开中原去西域等偏远地带，活着总比死了好？

    四长老虽然双掌是向无夜拍打而来，但他心中也压根没有带上任盈盈一起逃命的准备。

    自己一人才有机会逃出去，带上实力不强的任盈盈，他相信绝对逃不了。

    “无夜，快躲开。”

    任盈盈转身，准备抱住无夜，用后背帮他挡住四长老轰击而来的血掌。

    但脚步刚动，无夜左手拉住他，同时右掌拍打而出。

    “轰！”

    两张向对，但却没有实质的接触，内力的比拼，血气与无夜纯粹的内力，肉体可见，形成气罩般对抗者，狂风撕裂者门沿，地面出现裂痕。

    “什么？”

    四长老惊骇的看着无夜。

    面色大变。

    “内力如此深厚，居然能形成罩气？”

    江湖上虽然没有明确的实力排行，但却有一些模糊的判定，不入流、三流、二流、一流。一流就可称之为高手，一流高手，在任何门派，都是顶级战斗力。

    在日月神教。

    也是堂主长老等级别的强者。

    也只有一流强者中强者，内力极其深厚，才有可能在对抗中形成气罩。

    “我接近一甲子内力，才刚刚能达到这种程度。”四长老面色惊骇，无法想象，十大长老中，可只有三人能达到，而整个日月神教，只有不足十人能达到这样地步。

    “轰！”

    无夜纹丝不动。伴随着他退掌，四长老脚步蹬蹬蹬不断后退，闷哼中嘴角流血。

    无夜没修炼什么掌法，连笑傲中的剑招都未曾修炼过，但是他在技巧上的运用，比修炼那些繁杂招式的强者更为惊人，见识与经历足以达到让先天高手都难以得到的境界。

    真正的返璞归真。

    而先天高手，在笑傲世界中，那只属于传说，属于神仙般的人物。

    哪怕是任我行左冷禅等人，在江湖上粗略的划分，也不过只是后天高手，也被称之为宗师。

    “怎么回事？好强的内力对抗？”

    追杀而来的左冷禅。

    无法看到那短暂的交锋，被四长老的身体挡住了神仙，但感受到极其深厚的内力对抗，对抗程度，让他都不敢无视。

    “碰！”

    四长老从门口向屋内后退而去。

    而上官轩被左冷禅击飞，从屋内向门口倒飞而去。

    等同于两人一声巨响，身体砸在一起，一声惨叫，一声闷哼，四长老一口鲜血喷出。

    ..

