    第1295章来年打算

    乔萱和邵云端来的时候怀里便揣了好几万银票，当场便银货两讫买下了。

    距离京城才四十多里，官道又宽阔又平坦，乘坐马车不到一个时辰便能到达，虽说这儿不在官道边上，但距离官道也不到十里。

    整个单程算下来，一个时辰一刻钟左右便能到了。

    这都是熟地，明年直接就能种，省掉了开荒的麻烦。

    乔萱都已经在脑子里大概规划好了，明年种上土豆、西瓜、哈密瓜。

    城里那二十亩，便全部种上草莓。

    今年十来亩土豆肯定是能够大丰收的，种子一点儿也不愁，明年怎么着也能种个几百亩吧？

    再种几百亩西瓜和哈密瓜，成熟了直接卖往京城。

    现在的农业规模化量产极少，乔萱一点儿也不愁这两样瓜种出来之后会卖不掉。

    两人买了地，东家很热心的表示可以向他们介绍佃户，乔萱婉拒了。

    佃户自然要招徕的，也要买上几个人，她都打算好了划一块地出来统一建造房屋供佃户们和下人们住。

    仓库、工具房、料场等也都打算一一规划整齐。

    但这件事她没打算自己来，打算交给松石，让松石全权负责。

    松石勤快辛苦跟了他们这么久，整日东奔西跑也锻炼出来了，不过千余亩地而已，乔萱不介意交给他练练手。

    松石可给高兴坏了，激动得当场就给乔萱跪下磕头，连连表示自己一定会好好的把这事儿做好，一定不会辜负了夫人的信任。

    乔萱哭笑不得忙叫他起来。

    回去路上，乔萱在马车里便跟邵云端说了这一千二百亩地如何规划栽种，她说的兴致勃勃，邵云端含笑听着，自然不会有什么意见。

    他家娘子对于种菜种地种各种庄稼的热情一向来就是这么高涨，每每说起眼睛放光，他自然不会扫她的兴。

    松石领了这件差事，认真上心得不得了。

    他不肯麻烦乔萱，便去跟赵曙那边的管事们请教，倒也做的头头是道。

    乔萱颇为满意，也就随他去。

    只是，松石往后大小也算个小总管了，管着这些地肯定比较忙的，家里没个男仆也不太好。

    乔萱跟邵云端说了这事儿，两人叫了人牙子来，买了个十四五岁的小厮，起名叫青岩的，帮着做一些杂事。

    乔萱没有想到的是，自家的草莓在锦泉楼大受欢迎，掌柜的很快便亲自上门，想要提高每日里收购的量，如果可以的话，每日提高到三百斤左右最好。

    因为锦泉楼是特意为女眷也设了一层楼的包间的，女客也不少。

    这草莓尤其受女顾客们喜欢，那些夫人们想要买了带走，锦泉楼自然不好拒绝，因为他们茶楼里的点心蜜饯、甚至茶叶，客人想要打包带走，本来便是提供外卖的。

    可是这么一来，这草莓就显得不太够了。

    偏偏若是别的点心蜜饯，再买或者做便是了，草莓只有乔萱一家供应。

    偏客人们一传十、十传百知道这草莓稀罕，越发要尝尝了。哪怕二两银子一斤，也照买不误。

    (本章完)

