    出使的队伍犹如一条由树叶和花瓣交融而成的翠绿河湾，这一次，精灵之森使团的动静比上次小了许多，他们为数只有五十，但却迥异往昔地强大，由提雅精灵们引以为傲的大法师与圣武士、精灵游侠和惩恶猎手所组成。

    躁动的北地暖风拍打着他们头顶高举的数面白色旗帜，上面绣着象征精灵之森的丰饶雨林和山脉，绘工精细、可以从中一窥他们家乡的茂密景象。

    加西亚·语风身处其中。

    时隔不久，精灵之森第二次拜访黑翼之巢，由精灵王陛下亲自率人前往，想要与龙之王再度交涉。

    他们想方设法，只为将被困缚于恶龙领地的森林妖精找回来，为此，加西亚甚至特意带上了不擅作战的璐娜父母。

    如果黑龙领主的确与众不同，且如它所说真与森林之子是朋友关系的话，那么怎么样，它都不会阻止璐娜与父母相见。

    但如果它说了谎，加西亚就必须强烈要求黑龙还森林妖精以自由，对此，精灵之森甚至不惜动用武力也在所不辞。

    倒不是说一名森林妖精真有那么金贵重要，而是这个问题关乎到精灵之森的处事理念。

    当初前往黑翼之巢的营救小队，有七名勇敢热枕的族裔，被迫陷落在那里、沦入长眠，精灵之森虽有怒火，但考虑到他们确实是暗中潜入、擅自进入黑翼之巢，有小错在先，他们难以发难。

    况且，毗邻的龙之王也解释了那是个误会，并愿意归还俘虏，虽然这还不足以让精灵之森的长老们怒火消弭，但他们也再难找出发难的理由，再不痛快都只能憋着。

    而璐娜就不一样了，森林妖精很可能还活着，可能被黑龙领主所奴役，对于现在这个情况，精灵之森的族人们绝不能不闻不问，势必要将她找回来。

    不问世事的精灵之森，之所以能在艾拉迪亚北地屹立不倒，甚至连当初那头膨胀到无边的老绿龙，也仍未对这个地方伸出爪牙，也与精灵之森的团结、不依不挠的处事方式脱不开干系。

    事实上，对于再度前往黑翼之巢、准备动用武力的议案，精灵之森的族人们是全票支持的，他们反对的只是自家领袖、精灵王冕下亲自前往拜访，涉足险境跨入黑翼之巢腹地罢了。

    但是紧接着，反对者们就立马闭上了嘴。

    因为加西亚证明了她的强大，这位获得月神苏伦眷顾的精灵王，比精灵之森任何一族的最强者都要更强，包括那些年迈而古板的长老们。

    他们抵达黑翼之巢边缘的时候，恺撒睡了一觉刚醒，虽然度过了长达三年的沉睡期，但这家伙身体的成长并未停滞，依旧在缓慢脱变。

    “怎么又来了？”知道这个消息后，恺撒晃了晃脑袋，抓起一把宝石往嘴里一丢。

    话说经过上次拜访，他是真打算与精灵之森的家伙们建立沟通的桥梁，准备过两天也派一支使团前往，人选都已经敲定好了，由野猪人变形怪和犬魔组成，到时候再礼尚往来，送一些黑翼之巢的特产过去，比如马门蜥蛋啊钢牛腌肉什么的。

    结果没想到对方先一步抵达。

    “难道还要再送礼物？”

    恺撒关上宝库大门、锁死，然后往外爬了一些，踞蹲在树冠堡垒的顶部边缘，俯瞰下方、注视来人。

    队伍中有不少熟面孔，包括之前的精灵使官迦勒，曾被暴打一顿的奇美拉玛古希尔，还有那个曾引起恺撒注意的高阶施法者。

    不过一眼就能看出来，这些人今天通通都不是主角，真正的重要人物，在于那个走在队伍最前端，由两名精神与力量俱皆处于巅峰状态的圣武士随侍左右的提雅精灵。

    那是一个女性精灵，皮肤很白，身段修长而优雅，穿着一身织锦的银色及膝半身裙，戴着雅楠花编织和青玉玛瑙点缀的冠冕，初此之外全身再不见丝毫装饰物件，但其俏丽风姿却不亚于任何一位出身高贵的公主。

    银头发，大长腿。

    可惜，以恺撒的审美，却只能记住这两个庸俗而粗鲁的特点。

    黑龙微微探出脑袋，在他的打量中，精灵使团缓缓靠近，随即，恺撒扬首示意，让飞龙头目二哈放这些人进来。

    无论是黑翼之巢、还是精灵之森，都没有学到人类那种在即将碰面时，有人高声朗诵、念叨名讳的会晤，所以树冠堡垒一如既往的安静，一直到这支的精灵使团走到近前。

    “你好，玛古希尔先生，又见面了。”

    黑龙领主从树脊上走下来，率先表态，龙喉里发出一阵意味不明的笑声，打量着奇美拉，同时又瞥了一眼精灵使官迦勒，却没和那个精灵打招呼。

    看到恺撒那对红色的竖眼，奇美拉的三颗头颅下意识脖子一缩，显然上次见面时留下的误会给它带来了很深的阴影，玛古希尔迟钝了片刻，才怯怯地对黑龙开口：“您好，黑翼之巢的主人。”

    “您好，强大的龙之王。”

    这时候，迦勒向前两步，主动抢话道：“我们再度拜访而至，只为能让精灵之森与黑翼之巢缔结真正的友谊，为此，我们决定向您表露出十足的诚意，请容我向您介绍——”

    他右挪一步，空出位置，左脚向前迈出，右手放在腹部，同时躬身拂动左臂，用缓慢的动作以示自己的敬意：“——精灵之森千万族民共同的领袖，晨曦之子、神眷者，精灵王加西亚·语风陛下。”

    啧，这是学习北地诸国的人类吗？真是愚蠢的礼节。

    恺撒光顾着用满含嘲讽意味的目光去注视这名精灵使官搔首弄姿了，甚至没听清他到底说了些什么，所以短时间内，黑龙也没给出回应。

    “日安，龙之王。”

    好在加西亚及时开口，才没让场内陷入尴尬的沉默，她的声音非常好听，像是融雪滴落的叮咚声响，如珠落玉盘：“请允许我率众前来，在我身边的，都是我勇敢的族人们，他们想要一睹伟大真龙的形迹。”

    “相信强大如您，应该不会介意，为这些小事萦怀于心。”