    唐南意冷冷的瞟了科林一眼，看得他有些心慌，然后打着扇子离他远了一些。

    而外面，司晨杀猪般的叫声仍然在继续。

    陈柒柒刚刚了解过了，司晨确实给科林推荐了不少乱七八糟的东西。

    然后她就逮着司晨爆锤了一通，反正她锻炼过精神力，现在力气大，司晨也一样，揍不死就行，所以她半点力都没有省。

    “你要是介绍些小甜文什么的我也不会揍你，你没事把那些乱七八糟的东西推介给科林干嘛，你有没有想过人家会怎么看咱们……”

    陈柒柒一边揍一边教训着他，司晨简直就是冤死了，这可不是他要推荐，是科林自己要求的，凭啥他要挨揍啊！

    “他要，你就给了？你不会说你没有啊！”

    陈柒柒继续揍……

    最后司晨顶着两个黑眼圈跟着陈柒柒回到了屋里。

    玉栖墨见状，很没有同事爱的笑出了声。

    司晨瞪了他一眼，然后朝科林看过去，科林一脸无辜的扇着扇子。

    至于唐南意，则是问了句：“柒柒，手疼不疼啊？”

    然后司晨就委屈巴巴的蹲到角落去画圈圈去了。

    陈柒柒懒得管他，看了一眼科林就转身走了。

    科林：“……”哎哟喂，那小眼神真是可怕！

    他也想瑟瑟发抖咋办？！

    他倒不是怕陈柒柒，他是怕唐南意啊！这家伙典型的见色忘友！

    陈柒柒走了，唐南意自然是跟着一起出去了。

    玉栖墨见人都不在了，然后也出去干活了。

    一时间屋里只剩下司晨和科林两个活宝，他们一个委屈巴巴，一个满心叹息自己好兄弟过于见色忘友。

    陈柒柒出来后，召唤了一辆飞车过来，然后载着唐南意来到玖月这里。

    “怎么来他这里了？”唐南意有些不太情愿的问。

    陈柒柒笑着说：“我有东西请他做，过来看看进度呀！”

    说着她下车就朝玖月的制造室走去。

    玖月这会儿正盯着各种机器人制造东西，那个东西就是陈柒柒要的。

    见她来了，后面还跟着唐南意，眉毛微微上挑了一下。

    “来看查看进度？”玖月问。

    陈柒柒赶紧说：“不是，就是随意看看！”

    她可不敢说实话，玖月的强悍，仅次于唐南意，都是惹不起的大佬。

    唐南意走到那边，看了一下制造的东西。

    几眼就知道他们在弄什么了！

    “你们在弄通信设备？”

    陈柒柒惊讶，这些材料全是地球的，唐南意看几下就知道在做什么了，眼睛也太尖了吧！

    “对，你也知道我那边目前最大的信息技术就5G，设备也跟得上，但是我想让玖月试试能不能弄出更加好的设备！”

    “那你应该再开发一个新的通信技术来搭配这个设备。”唐南意说。

    “这个我知道，先看看这些材料能不能弄出通信设备再说吧！”

    “噢！如果你需要帮忙可以跟我说。”

    “好的。”

    陈柒柒以为他只是客气一下。

    但唐南意是认真的，于是等第二天他拿着一份新的移动通信技术交给她的时候，陈柒柒都惊呆了。

    “才一个晚上你就弄出来了？”陈柒柒觉得手里的东西有点烫手。

    “没有一晚，大概两个小时！”

    闻言陈柒柒只觉得凡尔赛的味道真浓！

    司晨和玉栖墨站在一边，心里都对唐南意的话佩服至极，大佬果然就是大佬。

