    叶凌云将项链给蕾娜带上后，感觉放心了一些，前些天给蕾娜加了一些封锁，这一次又给了她加密项链应该没什么问题了！

    “喂，蕾娜，你怎么了？”

    叶凌云看着低着头的蕾娜满头问号。

    这都给你戴完项链了，连个谢谢都没有？

    我这几天白干了？

    “我说，你连个谢。。。呜呜呜！”

    叶凌云话还没说完，蕾娜直接抬头抱住叶凌云一口就吻了上去！

    叶凌云懵逼了！

    我就想要个谢谢，你抱着我亲这是几个意思？

    我特么，这大庭广众的，你想亲我，可以来我房间啊！

    在这不好吧！

    蕾娜眼神迷离的看着叶凌云，整个人趴在叶凌云的身上道：“爱妃，等我下次上朝一定封你为皇后，潘震要是再敢阻拦，就让他。。。”

    蕾娜说着说着又要吻上来，叶凌云看着越来越近的蕾娜，一闭眼反手就把蕾娜丢进海里！

    “呼！蕾娜这是假酒喝多了？”

    叶凌云擦了擦头上的汗，四下看了看还好没人发现。

    被丢进海里的蕾娜一下子就清醒了，她现在感觉自己已经社会性死亡了，嗯，不对，没人看到，不算社会性死亡！

    不过好丢脸啊！

    叶凌云他会不会。。。

    啊啊啊！

    蕾娜心态炸裂，想死。

    海面上出现了一串串泡泡，蕾娜觉得自己需要冷静冷静，而且最近不能再见叶凌云！

    真是太尴尬了！

    自己都说了什么啊！

    叶凌云扒着栏杆看向海里，emmm都这么久了怎么还没上来去，不会凉了吧？

    这时，杜卡奥走了过来拍了拍叶凌云的肩膀道：“小狐狸，看什么呢？”

    “啊，哦，老杜啊！我找蕾娜呢，她刚刚在。。。”

    叶凌云转头一看，蕾娜跟个没事人一样在那里带着钊和李菲菲训练，要不是蕾娜头发还没干，叶凌云都以为刚刚是错觉！

    “没，没事了，老杜，你找我干什么？”

    杜卡奥倚着栏杆看着叶凌云道：“叶子，你对天使怎么看？”

    “天使啊！”

    叶凌云看着杜卡奥缓缓道：“她们凭借着最性感，呸！是最优异的身体，做最危险的事情，她们高傲，她们享受着被万民敬仰爱慕的感觉！享受和邪恶交战的刺激，她们握紧手中的烈焰之剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方！对了，老杜，你问这个干嘛？”

    杜卡奥抬起头看着头上的蓝天白云道：“天使一方流露出了想要和我们合作的意思，但讲道理我们现在的实力好像不匹配，她们为什么要这样做呢？”

    叶凌云摇了摇头道：“不清楚，老杜，要不要先让猴哥回来，我总感觉有点怪怪的！”

    杜卡奥点点头道：“也好，你联系我联系？”

    “我来。。。我靠！还是你联系吧！”

    叶凌云伸出左手捂住头道：“我那智障分身到费雷尔卓德了，传回来一堆没用的信息你等我处理一下！”

    说完，叶凌云站在原地，双眼闪过叶七和彦从离开地球后的信息。

    “玛德！小七脑子瓦特了吗！我都看了三分之一了，一点有用的信息都没有！靠！这特么不占内存吗？”

    杜卡奥拿着手机给孙悟空打电话却发现没有信号，找蕾娜让她用神河频道联系却发现也联系不上！

    杜卡奥觉得不对劲，直接给联系刘闯让他看看谁离花果山近，去看看孙悟空的情况。

    “是，首长，明白，我看看啊，让那个小狸和魏颖去吧！她们离得近，我这都该到川省了！首长放心吧！我们会保护好自己的，目前啊，我瞅瞅，还啥也没发现呢！”

    “好，你们一定要注意安全啊！”

    杜卡奥放下通讯器，孙悟空失去联系了，一种不好的预感出现在杜卡奥的心头！

    此时，刚挂断通讯的刘闯却突然发现不远处的恶魔一号！

    “哎妈呀！这，这好像淦人家大本营来了！”

    刘闯哥俩还有瑞萌萌，琪琳何蔚蓝以及胖达看着不远处庞大的恶魔双翼张大了嘴巴！

    “呵呵，好戏要开始了！彦已经到了弗雷尔卓德，凯莎左右翼不在身边了，作战开始吧！费罗，看到前面的天使了吗！给我弄死她俩！对了！记得要把通讯摧毁！巨峡号那里才是重头戏！”

    凉冰端着酒杯将杯中的红酒一饮而尽。

    “是，女王！”

    费罗点了点头，在操作台上一顿操作后，一股冲击波从恶魔一号中扩散开，直接将雄兵连和眼前天使的暗通讯摧毁！

    杜卡奥放下手机觉得事情不对头转身刚要去找叶凌云商量，结果被怜风叫住了！

    “首长！出事了！刚刚我们的三架武装直升机受到了一股巨大的冲击波冲击影响，我们之间的通讯已经被完全摧毁了！而且这个冲击波还在扩张！现在整个半径两百四十公里内都无法使用卫星通讯！”

    杜卡奥皱着眉头看着怜风问道：“没有更高级别的通讯方式了吗？”

    怜风皱着眉头道：“有，之前叶凌云让我做的五千米内的通讯器，不需要使用卫星，可是才生产了不到一千台，而且刚刚还让葛小伦给送到华夏护卫军那边了！”

    川省，恶魔一号前，刘闯坐在武装直升机里对着通讯器一阵大喊：“喂，喂，巨峡号！听到没巨峡号！WC！这特么咋回事，没信号了？”

    刘德掏出了自己的飞斧，瑞萌萌将自己的剑拔了出来，琪琳也举起了狙击枪瞄着恶魔一号，胖达将小竹筐背上，竹笋锤握在手里，何蔚蓝将暗合金拳套戴上，也警惕的看着不远处的恶魔一号。

    繁星警惕的看着恶魔一号，突然发现恶魔一号能量汇聚，这是要开炮啊！

    “快，快跑！赶紧离开！快点。。。”

    繁星话还没说完，恶魔一号直接一炮轰了过来！

    瞬间击中三架武装直升机，三架武装直升机直接变成了三朵烟花！

    “排几个狙击小队过去用弑神一号子弹，把那俩个天使给我干掉！索顿呢？让他也去，只要挡住诺星战神一会儿，足够把那两个天使干掉，这件事你们解决吧！”

    凉冰将画面转向巨峡号道：“下一步，蕾娜！”

    黑风飘到凉冰身边缓缓道：“黑风，待命！”

    凉冰看了眼黑风道：“你慢慢待命！费罗，阿泰，你们记住，一会儿一定要第一时间把叶凌云给我控住，听到没，虚空囚笼就这一个了，还特么一次性的，这次要是失手，我真的饶不了你们两个！”

    “是，女王！”

    “放心吧，女王！”

    凉冰看着画面中站在护栏边发呆的叶凌云喃喃道：“对不起了，叶凌云！”

