    “历时二十多天，总算是成熟了。”

    此刻的王波，看着培养箱内，闪烁着点点蓝光植株，心中澎湃不已。

    培养箱底部，简单铺设了一层沃土，下面深埋着的，就是大量振金。

    而此时，彻底长成的心形草，宛如呼吸一般，不时从底部，振金中抽取着一种莫名的能量。

    淡蓝色的光芒，从其根部开始，便顺着茎的脉络，向上蔓延，然后扩散到最上部的叶中，让整个植株看上去颇为神异。

    看着培养箱内，这几株草极为神奇的表现，一旁的莫吉娜和约瑟夫也是瞪大了眼睛。

    很难想象，一个草本植物，会如同动物般，用这种方式进行‘呼吸’。

    “这……这到底是什么东西。”莫吉娜终究是没忍住问出了口，而被捆得跟粽子般的约瑟夫虽然没开口，但眼中的神色也是充满着求知欲。

    “嘿嘿，惊喜这东西，提前揭晓就没什么意思了。”

    说话间，小王总也不犹豫，从货箱中拿出那两副手铐脚铐，然后打开了第二个夹层。

    长三米宽两米的货箱，在第二层中，一个太空舱样式的物体静静地躺在里面。

    正是注射超级血清所需的舱，待变形金刚将其取出，王波开始了组装过程。

    而此刻看似平平无奇的货箱，也开始闪烁着光芒，早在来之前这玩意儿就被小王总下大力气改造过。

    不仅防爆防震功能一流，其内部还自带能源，可以供应大功能的能耗设备。

    忙活了半晌，总算是将各种线路连接完成，而超级血清注射舱，也开始顺利工作。

    “好了，约瑟夫先生，下面就要到你发挥作用的时间了。”

    说着王波不顾这家伙疯狂地挣扎，便将其丢了进去。

    “先生，相关准备已完成，实验体‘约瑟夫’生命体征良好，随时可以注射超级血清。”

    得到贾维斯的提示，小王总从货箱底部，小心翼翼地取出三管试剂，然后插入注射舱的一旁。

    “启动mark7！”瞬间，半人高的飞行舱眨眼就来到了王波眼前，数秒过后，战甲穿戴完毕。

    “路障，碎骨机！”

    “主人。”

    “待会儿，一定保护好莫吉娜。”为了保险，小王总还是叮嘱了一番。

    而看着王波有些严肃的脸庞，莫吉娜也是乖巧地坐入路障的驾驶舱内，防止意外发生。

    “好了，贾维斯，随时可以开始。”

    得到小王总的命令，注射舱瞬间光芒大作，不一会功夫，一侧的三支超级士兵血清便开始缓缓注入。

    “20％、50％、70％……”

    贾维斯的提示声音不断传来，直到最后注射程度达到了100％。

    注射舱内光芒逐渐散去。

    “先生，舱内实验体已完成超级士兵血清的注射，生命体征平稳，可以认定，注射成功。”

    “砰！砰！”伴随着贾维斯话音落下，注射舱内便传来一阵沉闷的打击声。

    不多时，厚重的舱门表面出现了数个浅浅的拳印。

    “打开舱门吧，贾维斯。”

    “现在的约瑟夫先生已经迫不及待出来，感受一下全新的自己了。”

    “小心！先生。”

    叮嘱了一声后，贾维斯便打开了舱门。

    仅仅进入舱内十分钟的时间，再次出来，约瑟夫就觉得太阳格外刺眼。

    “怎么样，约瑟夫先生，超级血清的功效，有没有使你大吃一惊。”

    感受着手掌涌动着的澎湃力道，此刻这位老兵眼中闪过一丝骇然之色。

    这就是大名鼎鼎的超级血清么！

    之前看到相关的新闻，自己内心还多有怀疑。

    毕竟徒手拽直升机，高楼坠落没有丝毫伤势，徒步奔跑时速达五十公里这种事情是太过魔幻。

    就好比有个三五岁的小孩，声称解出了‘哥德巴赫猜想’，所有人听到这个消息不会是相信，而是先翻开日历看看今天是不是愚人节。

    但现在，无穷无尽的力道，正在他的每一寸肌肉内奔走，看着刚刚自己轻易挣脱的束缚，在看看注射舱门上几个显眼拳印。

    一切的一切都在说明，刚刚注射在自己体内的东西，是有多么神奇！

    有了这种增幅，自己今天是不是有机会逃离这个恶魔的掌控？

    这种念头，非常自然地出现在了约瑟夫的脑海中。

    看着这位老兵有些游离的眼神，王波瞬间洞悉了他心中的小九九。

    “不会吧不会吧，约瑟夫先生，你不会真以为一个超级血清，就能让你重获自由吧。”

    王波拍了拍手，用出了前世经典的嘲讽套餐。

    超级血清，确实很强，但也要分跟什么比。

    除去负责看守劳动力的‘眩晕’，在场总共有七位变形金刚，外加有一个身披mark7的小王总在场。

    这种阵容，别说一个超级士兵，就是特么来一个排的漂亮国队长也不顶用。

    显然这位老兵也知道这一点，短暂的挣扎过后，他放弃了抵抗的念头。

    “我不明白，为什么要给我注射这种东西。”犹豫了片刻，约瑟夫问出了心中的疑惑。

    “哈哈，不要心急，约瑟夫先生，马上，你将有机会见识到更高的领域。”说着王波将货箱中的手铐脚镣扔了过去，示意其自己带上。

    与之前那些质量低劣的束缚器不同，货箱中那两幅手铐脚镣在打造的过程中，王波可是掺入了少量振金，就是为了应对今天的情况。

    再次环视四周，确认自己没有丁点机会后，约瑟夫轻叹了一口气，捡起手铐脚镣自己带上。

    见状王波再次将目光投向培养箱内，那几株异常妖、艳的心形草。

    缓缓取出一株，然后小心地将其放入一个小碗中，轻轻捣碎。

    神奇的是，整株心形草仿佛异常脆弱，在小王总反复捣击下，不一会便化为了碎渣，淡紫色的汁液从其中伸出，看上去颇有种神秘感。

    完成加工后，王波将目光投向被束缚约瑟夫。

    “接下来的实验，可是完全未知的领域。”

    “心形草和超级血清同时出现在一个人身上究竟会发生怎样神奇的反应，就让我拭目以待吧！”

