    第781章 我无惨就不配拥有排面

    数十道巨大的紫色月刃在一瞬之间由黑死牟斩出，互相交错的月刃填满了风镰建一的整片视野，将他躲闪的路径全部封死。

    “这般恐怖的剑技，着实有些恐怖，不愧是无惨的得力心腹！”

    风镰建一用血鬼术在自己周身覆盖了一层血红色的风暴护身屏障。面对黑死牟释放出的强悍斩击，他并没有自信挡住，只能够试图以这样的方式削减黑死牟攻击对自己造成的伤害。

    当月刃斩击在风镰建一身上时，他才真正意识到了自己的天真。原以为自己的血风护盾可以降低黑死牟的斩击，结果却并非如此。

    风镰建一引以为豪的血风护盾被月刃瞬间贯穿，一道鲜红的伤痕刻印在了他到胸膛。

    黑死牟斩击的效果远远不止于此，除开风镰建一胸口上的伤势，他的四肢在密集的月刃斩击中也留下了数道深深的伤口。

    最危险的还是风镰建一脖子上的一道斩痕，若不是他及时的调整了身形说不定脑袋就被直接斩断了。

    纵然他不会死亡，但恢复还是需要时间，这段时间内黑死牟绝对不会轻易放过自己。

    月刃散去，周围的地面也被摧残得满目疮痍。看着喘着粗气的风镰建一，黑死牟的眼瞳中不由得流露出些许的赞赏。

    “原本以为这一招就可以解决你了，看来是我小看你了……”

    风镰建一抓紧恢复着身体的伤势，他必须尽可能拖住黑死牟为狛治争取时间，若是让黑死牟进去搅局，狛治肯定不会是他们两人的对手。

    不过纵使风镰建一的想法很好，可现实却不允许他这么做。黑死牟刚才的一发十四之型着实让他颇为忌惮，若是对方再来一次那样的斩击……

    黑死牟和风镰建一孰强孰弱这一眼就看得出来，风镰建一浑身伤痕，而黑死牟甚至连呼吸都没有乱过，足以看出差距。

    “我们原以为你已经死了，结果却是这样一副局面。既然你的确是背叛了无惨大人，我也留你不得。”

    黑死牟一只鬼瞳转瞬变成了猩红色，寒冷刺骨的杀气毫无保留的释放了出来。

    黑死牟手持武士刀置于腰间，一个猛冲来到了风镰建一的面前，速度快到连风镰建一都没有反应过来。

    “血雾风，你的实力弱成这幅德行，哪里有脸嘲讽我。挑衅我之前，最好掂量掂量自己的实力。”黑死牟杀气腾腾的目光怒视着风镰建一，“这就是叛徒的下场！”

    风镰建一用右手档在黑死牟斜砍而上的武士刀，可这一切也只是徒劳。

    动了杀心的黑死牟岂是重伤的风镰建一挡得住的。武士刀顺势斩断了他的右手，朝着脖颈斩去。

    在这千钧一发之际，柔美且略显急迫的女声响起，“血鬼术，惑血.视觉梦幻之香！”

    黑死牟环顾周身，发现四周全部都是由血液形成的特殊环境。

    “切，竟然中了如此低级的小把戏……我的实力还是有待提高呢……”

    望着周围空荡荡的一片，黑死牟无奈只好将武士刀收回刀鞘。他能肯定刚刚将自己拉入环境的绝对是血鬼术，要说在场除了他们三鬼之外的鬼，应该就是珠世了。

    “珠世，算你走运……”黑死牟没有任何深入追究的想法，对方气息已经从自己的感知范围里消失了，继续追没有任何意义，还是先去无惨那里看看情况吧。

    无惨和狛治也是斗得热火朝天，无数拳影与横飞的血肉交织着，构成了一副绚丽无比的画面。

    和无惨缠斗如此之久的狛治气息丝毫没有紊乱，一直处于安稳平静的状态。

    相比起狛治的淡定稳重，无惨可就没那么好过了，被一个小辈逼到这步田地让他甚是难堪！

    他鬼舞辻无惨何许鬼也，那可是堂堂鬼王，如今竟然被一个毛头小鬼压着打，怎能不让他为之动怒！

    现在的狛治以人类的眼光看早已经不是毛头小子了，他的年龄已然达到了78岁，属于实实在在的人家。

    可接受了罗塔馈赠的狛治早已经成为了超越人类的存在，若是以常规眼光看待他肯定是不可取的。

    无惨不是傻子自然也发现了狛治身上的种种异常表现，根本不像是一个正常人类该有的样子。

    “你这小鬼，别得意忘形啊！”无惨终于忍无可忍了，愤怒的朝狛治嘶吼道，真当他无惨是好欺负的？

    管他什么老天师不老天师的，要是再顾忌来顾忌去，自己的脸面可就荡然无存了。

    彻底放开的无惨攻击频率越来越高，从他的体内甩出了无数根猩红的血肉鞭须。

    “守护式.斗气感知！”

    十二角雪花阵转瞬浮现于狛治脚下，无惨的鞭须攻击全部被狛治感知得明明白白。

    就算无惨的攻击被狛治尽数感知，可狛治的速度也没法完全招架下来。无惨的攻击思路很简单，既然狛治可以感知攻击方位，那就直接用攻速碾压。

    “守护式.终式.青银乱残光！”

    比攻击频率的话，狛治可是完全不落下风，他自己的青银乱残光就是以攻击频率而著称。

    数百道青银色的气流弹由狛治的双拳打出，无惨自知难以躲闪直接选择了强行招架。

    无惨双手合十挡在身前，一团厚实的血肉瞬间挡在他的面前，帮他抵消了大部分气弹的伤害。

    “手段还不少啊，不愧为鬼之始祖，着实有些棘手。”狛治心中不禁暗暗感叹道。

    趁着无惨防御的时刻，狛治一个冲刺逼近了无惨，一个滑步来到他的背后。

    狛治刚准备从背后向无惨发动攻击，不料无惨提前预判了狛治的举措，趁着狛治调整动作的间隙对他发动了攻击。

    迅猛的腥红鬼爪笔直地朝着狛治的脑袋抓来，若是被这一击命中，后果不堪设想。

    狛治的反应力何其恐怖，在一瞬间就感知到了无惨这一招的危险，立刻反身跳去，避开了无惨突如其来的一击

    “他预判了我的预判，差点就着了他的道。”

    躲开无惨的攻击，狛治没有任何的停顿，直接接上了一招飞游星千轮。认真起来的无惨反应也丝毫不弱，面对狛治的无间隙连击，也是轻松接了下来。

    “万叶闪柳！”

    一击不成，狛治反身再接一击，附带碎裂之气的拳头轰在了无惨身上。这足以击穿地面的一拳，只不过是在无惨身上留下了一小快伤痕。

    狛治看清了刚才的招式，他的攻击并不是没有作用而是在造成攻击伤害的一瞬间，无惨极强的恢复力便修复好了大部分伤势。

    “看来得认真起来了……”狛治眼神凝重地看着无惨，既然无惨已经认真了，他也没必要继续藏着掖着，是时候让无惨也品味一下来自修罗的恐怖了。

    不过考虑到对方强悍的恢复力，就算是开启了修罗之怒，想来对他的伤害可能也不会高太多，唯一增强的可能就是狛治对无惨的压制力了。

    (本章完)

