    车刚开出幹安的别墅区，忽见幹安的车也跟着出来了。

    “我跟你去。”幹安在另外一辆车上探出头来说道。

    “不相信我？”易木旸问。不知幹安又在打什么主义。送货不安全，幹安很少亲自跑，哪怕上一次，也是找的替身掩护自己。

    “走，别废话。”幹安也有些不耐烦。

    这批货的纯度高，价值不菲，专门供应老主顾的。

    上回送货，他找的替身去送，把事情搞砸了，这次对方要求他必须亲自跑一趟，他也是被逼无奈，带了几个身边的人，与易木旸亲自跑这一趟。

    这次选择的交货地点非常偏僻，开了半天的车，从白天到黑夜，导航都不再显示具体的地址了，幹安的车在前面，易木旸的车在后面跟着。

    万籁寂静，四周漆黑一片，只有他们的车灯，孤独的光照着。也不知开了多久，终于，前面幹安的车停下了。

    货在易木旸的手中，他有些抖，也有些不甘心。这些货让丁置牺牲，让听澜卷进来，而他，现在依然什么也做不了，听澜还在幹安的手里，是挟持他的工具，但凡他走错一步，听澜都要遭受不可预估的危险。

    所以他只能拎着货，紧随着幹安他们的脚步，在丛林里穿梭。幹安的眼睛仿佛能透视，黑夜阻挡不了他，穿越层层丛林，终于看到不远处有一点微弱的光，是一个小木屋，隐藏在这深山丛林里。

    而幹安对这显然很熟悉了，他很谨慎，看了一眼易木旸，又对周围的环境观察了片刻，确定没有异常之后，才命令易木旸和身边的几人跟他往小木屋走去。

    这回换成易木旸拎着货走在最前面，他们几个在后面不紧不慢跟着。

    叩叩叩，他敲了敲小木屋的门。

    “进！”

    里面的话音一落，身后的幹安咒骂了一声，而此时易木旸恰好推开了门。电光火石之间，只见门里面有几个黑影飞速窜出来，追上了发现情况不对，正要往回跑的幹安一伙儿人。

    易木旸很快认清了形势，幹安中埋伏了。

    不管这小木屋里的人是幹安的仇敌还是警方，易木旸此时能做的就是把手中的货保护好，只要有这批货在，无论对方是什么人，他就有保护听澜安全的筹码。

    万籁寂静的深山老林里，此时的冲突异常激烈，有枪声，有人嗷叫，打斗的声音，丛林里的动物们被惊醒，飞鸟扑闪着翅膀飞离，远处狼叫声，声声刺耳。

    易木旸藏好了货，快速冷静下来，判断出对方是警察而不是幹安的仇敌之后，他发足了力往他们刚才停车的地方跑。他有很强的野外生存能力，也经过专业的训练，所以刚才只是走了一次，就把路线记在心里了。

    他拼尽全力往刚才停车的位置跑，果然，见到幹安在发现屋内的声音不是老主顾的声音之后，幹安第一个往回跑，他带来的人在后面善后保护他。

    当易木旸追上来时，幹安堪堪上车，正要关门...

    易木旸一个飞腿，踢开车门，制止车门关上。

    幹安红了眼，要杀人：“你他妈不想活了？”

    他伸手就要捞自己的枪。

    易木旸确实没想着要活回去，此时脑海里是一片火光，是那日丁置开着车撞上去那激烈的，震耳的碰撞声，以及丁置血肉模糊的样子。

    他从再次回来那一天开始，就没打算活着回去。

    在幹安掏枪的那一刹那，他飞扑上去，窄小的驾驶座上，幹安被他牢牢牵制着，幹安的手拿着枪，但是身体被易木旸控制，拿枪的手腕也被易木旸牢牢固定着，他处在被动的位置，动弹不得。

    “你不想活，那个女人也不想活了？我活不了，她也活不了。”

    易木旸全身肌肉紧绷，此刻不能分神，必须等到警方上来。

    幹安见说不动他，开始猛烈地挣扎，他的力气不比易木旸小，原本易木旸还牢牢压制着他，但现在被他翻起身，他只能集中精力控制住他手里的枪。

    只要稍有不慎，他便会被枪击中胸膛，像宋宋那样....

    远处的打斗声似乎变小了一些，身后有很多脚步声传来，不知是幹安的人，还是警方的人。

    脚步声越来越近，幹安急了眼，发出一声困兽的声音，发了狠劲推开易木旸，说时迟那时快，他的枪在对上易木旸的瞬间，被易木旸一个擒拿，枪掉到车外的地上，隐没在黑暗之中。

    两人从车上扭打到车下，易木旸本来身体素质已大不如从前，加上幹安是真正的胸狠手辣，在打斗时，只朝易木旸的要害打过去。

    到了最后，易木旸体力已经不支了，他的眼睛模糊一片看不清东西，鼻子似乎也塌了，一直流着温热的血，最后只是匍匐在地上，牢牢拽着幹安的脚步，不让他走。

    头部，后背，被幹安一脚一脚的踢，他穿着那双皮鞋，像一把刀，每踢一脚，都万箭穿心地疼，手臂更是像断了一眼剧痛，但是他不能放手。

    再坚持一会儿，再坚持一会儿，这是他内心里的声音，绝不能让幹安跑了，这是最后一次机会了。

    脑子里迷迷糊糊的，闪过宋宋的脸，闪过丁置的脸，闪过听澜的脸，每一张脸，都让他此刻不能放手。

    直到有几双陌生的脚停在了他的旁边，他仿佛看到一束光，他松了手，仿佛被那束光带往了极乐世界，一切都静止了，也结束了。

    舒听澜在那个二层小楼里，目送着易木旸的车离开，坐立难安地等待着，从白天等到黑夜，好的，坏的结果全都想了一遍，人忍不住发抖。

    傍晚时，送饭的阿姨照常来给她送饭，照常是沉默不语的。

    她问：“阿姨，你在这做了多久？”

    “阿姨，你有手机吗？”

    “阿姨，你跟我说说话吧。”

    说说话，让时间快一点过去，否则每一分每一秒，都是煎熬。

    阿姨摇摇头，沉默不语，把饭菜放下便匆忙离开了。到了夜里，她不敢睡。        今日宜偏爱

