    刘玉玉还是无法相信，“不会的，叶老师那么温柔善良的人，怎么可能会做这种事儿呢？王老师，这里面是不是有什么误会啊？”

    她在想，叶老师会不会是为了顶替学生，才说纸团是自己的？

    纸团要是考场里的学生的，这要是查出来，就是作弊，是要取消考试资格的，这预考的资格没有了，那也就是无缘高考了。

    叶老师那么善良的人，为了学生的前途，自己默默承受，这挺像叶老师做出来的事儿。

    王老师说道，“叶老师自己亲口承认，纸团的确是她自己的。但她也不是故意的，她是忘了自己身上有纸团，所以看到的时候就以为是考场里的学生丢的，她捡起来的时候也没打开看，过后看到里面的内容，才发现是自己的。”

    林紫轻飘飘地说了句，“哦，那叶老师还真是挺健忘的。”

    刘敏略带不屑的道，“何止是健忘啊？我们作为学生，进考场的时候是不能夹带与考试无关的东西的，监考老师也是一样的，怎么叶老师进考场前，没有检查自己么？还是说叶老师有什么权利，可以无视考场的纪律呀？”

    刘玉玉还想开口为叶老师说话，可是想想，这些话是有些道理的，她一时语塞，想不到可以为叶老师推脱的理由。

    考场纪律，这是老师经常强调的，叶老师连这个都忘了么？

    可要她相信叶老师是故意带着纸团进去，然后陷害考场的里的其他同学，她也是没办法相信的。

    事情已经了然了，江国超说道，“王老师，曾老师，刘敏同学说的话是不太中听，但不乏道理，监考老师的确也应该跟学生一样，不能带与考试无关的东西。”

    “何况贵校的叶老师，在还没弄清楚事情之前，就一口咬定，是考场里的学生作弊，还把目标人物锁定在林紫和旁边的一位同学身上，未免过于荒唐。这两件事，贵校有必要做出一个交代，还林紫和另一位同学清白。”

    一个老师，竟然真的去污蔑学生，江国超不能忍。

    换个角度来说，即便这纸条不是叶老师的，她亦不该一口咬定是旁边两位学生的，还说出什么非A即B的话，这样的武断，不该是一位有担当的老师该有的行为。

    曾旭东说道，“江老师，这件事我们学校会处理好的。”

    王老师也道，“江老师，我们学校一定会严肃处理此事的。”

    江国超说道，“你们严不严肃处理，我们管不着，但我希望我的学生不要蒙受这种不白之冤。今晚是你们的学生拦住我的学生，对我的学生恶言相向，如果此事不早些澄清，我不敢想象接下来我的学生还会承受什么。”

    说罢，他也不想在这里听王老师他们说什么冠冕堂皇的话了，便道，“林紫，刘敏，不早了，赶紧回宿舍洗漱，早点休息，养好精神迎接后面的考试。”

    “好的，老师再见。”

    “老师再见。”

    林紫和刘敏非常淡定的走了。

    走出去很远了，刘敏回头看了看，看到江老师他们也散了，才道，“林紫你可真倒霉，我就说那个叶红梅没安好心吧？还真被我说中了，真是人不可貌相啊，看着是挺温柔一女的，还是个老师，谁能想到居然做出这么龌龊的事情！”

    “她以后不会有什么好日子过的，何必为她生气。”

    “难说，你看刚才那个叫刘玉玉的女生，多维护她啊？我虽然不想承认，但这也证明她平时还是很受学生喜爱的，学生这么护着她，她能有什么事儿啊？估计连罚都不会罚！”

    “知道事情的人越少，处理的就会越低调。”

    哦！

    林紫就这么说了句，刘敏听明白了。

    “那如果知道这件事的人越多，他们想大事化小也没门了？”

    林紫淡淡一笑，“刘敏，你很坏哦。”

    “谢谢，这都是跟你学的。”刘敏有些发愁，“那我们要怎么把事情传扬开呢？要不还是用孙舒仙那招吧，多写一些纸条，四处发散。”

    “这件事儿，可以等预考结束了，离开了城西中学再做。”

    “嗯？林紫你是说我们还要把这件事传到外边去，让北城的其他人也知道？”

    “如果大街小巷的人都知道这件事，叶红梅想翻身也只能是想了。”

    “呵呵，林紫还是你比较坏。那我们真的要等考试结束，才做这件事啊？我现在都迫不及待了，想看那个坏女人的下场，为什么还要再忍两天？”

    “谁说要忍了？出了学校有出了学校的方法，在这里就有在这里的办法。”林紫说道，“一传十，十传百，这不用我解释吧？”

    刘敏开心了，摇摇头，“不用，不用，我们快点回宿舍吧，等我回去跟她们说这件事的真相，这样的话……她们也会说给其他同学听吧？也不知道到了明天，能不能传遍整个城西中学的考场。”

    噢，我的天，林紫这招还挺坏的，可她怎么这么喜欢呢！

    ……

    隔天，北城城西中学。

    上午的考试结束之后，考生都聚集到食堂里。

    无一例外的，都在讨论叶红梅的事儿。

    刘敏见状，表示非常满意，“林紫，想不到这招效果这么显著。哎呀，也不知道叶红梅还敢不敢来食堂吃饭。哦不对，人家可能没心情吃饭了呢！”

    林紫扒了一口饭之后，道，“刘敏，低调。”

    刘敏撇撇嘴，“做了这么大的事儿，居然要保持低调，不太像我刘敏的风格，不过既然林紫同学发话了，那我就勉为其难的低调一下下吧。”

    江国超这会儿打了饭，又坐到了林紫和刘敏旁边。

    “才过了一个晚上，这事儿怎么传得沸沸扬扬的，不会是你们做的吧？”

    刘敏瞥了瞥林紫，见她淡定的吃饭，便说道，“江老师，您也太看得起我们了，我们能有这么大的本事么？这么多其他学校的考生呢，我们又不认识。”

    江国超反问，“这不是你们想看到的场面？”

