    李逸和花非花通完电话，就去找娇娇了。

    娇娇生气，只是质疑李逸的品味，而倩儿对他避而不见，却是给他一个警视，不能在多女人了……，。[.81zw.com]

    自己女人的小心思并不难猜，李逸转念一想就明白了。

    当时晚上，李逸进了娇娇的房，就再也没有出来。

    第二天一早，娇娇哼着小曲推门而出，走起路来都一扭一晃，看得出来，她的心情不错。

    仅一夜之间，众神官网出现了大量的‘倒翼’贴子，各种黑充斥其中，就好像李逸真的干了什么神人共愤，罪大恶极的事儿一样。

    将一件小事扩大，狠狠的打击对手，这是某人的一惯伎俩，李逸已经见怪不怪了。

    如今事态己经产生了变化，狂人迪克和渐行渐远这二位，已经没人理会了，语论茅头直指李逸，甚至都有人都为此发起了万人签名声讨贴。

    《暗翼一日不除，众神一日不得安宁，呼唤有良知的朋友，来和我共同签名，向众神官方施压，将暗翼赶出众神》

    闹的还真欢畅。

    李逸上线，收到许多好友发来的安慰信息，这让他很欣慰，想起上一世被坑的时候，

    可没有这么多好友关心啊。

    “暗翼，给我出来！’，

    “暗翼，给我出来！’，

    盟会频道，贱龘人忘一个人在疯狂刷屏。

    花裤衩阻止过了’糊涂狐狸也说过了，不过这位一向是油盐不进，你说你的，我干我的，因为现在是非常时期，随便出点什么事情都很容易被对方抓住小拖子，要不是担心这个，贱龘人忘早被踢出去了。

    “暗翼给我出来。”

    “暗翼’给我出来！

    贱龘人忘不停刷屏’执着的让李逸都感到惊愕。

    花非花事件，从头到尾，都没有贱龘人忘什么事啊，他怎么又犯二了？

    “贱头，啥事？”今天李逸心情大好，于是就弹了一下贱龘人忘。

    “我问你！”，贱龘人忘立刻激动了。

    “问吧。”

    “你和花花姐，是不是干过了？”

    “呃……”，

    “看你的意思是干过了好，好，好！贱龘人忘非常激动，倒是把李逸给搞懵了。

    “你干了花花姐你就要负责，你不负责，你就是人渣！现在花花姐都不敢上线，你在干什么？为什么我没看到你替她说话？”

    “拔属无情你龘他妈这就是拔属无情！’，

    “……”李逸傻了。

    “我要和你决斗，谁他妈输了，谁就删号退出众神……”贱龘人忘又扔出一句响当当的话。

    “别激动，我没干过花非花，也不想干她，你的心情我理解。

    。”很难得的’这次李逸居然没有反感贱龘人忘反而对他有了一丝好感。

    不管这人多二，最起码，他说出这句话的时候，绝对是真心的。

    贱龘人忘不信：‘。你没干她？你没干她她怎么说你大呢？”

    “我问你，你干过花非花吗？”

    “梦里天天有，现实还没碰过……”

    “那不就得了，你天天幻想干她，可你实际上都没碰过她，这种花非花说我大不大道理其实是一样的。”

    “你的意思，是花花姐在意『淫』你？”

    “哎……”

    贱龘人忘怔了瞰：“『操』’你早这么说我不就明白了’害我着急上火了一晚上，哎r你说花花姐也真是的，她没事意『淫』你干啥？想干的话找我，我随时都可以呀……”

    “她没眼光……”

    贱龘人忘没回话，过了一会李逸听到呼噜声传过来了。

    这二货一晚上没睡觉，和李逸聊着聊着，就睡过去了。

    众神官网论坛仍然在战斗着，李逸的一干好友已经开始行动了，纷纷发贴，或是举例，或是反驳总之利用一切可能，为李逸洗地。

    李逸没有参予其中，因为他知道，这件事用不了多久就会真相大白。

    下午10点整，花非花亲自公布了一段视频。

    那是花非花和怀玉公主谈条件时的视频，清楚的说明了为什么花非花要在视频里面提到李逸。

    这些事，全是怀玉公主指使，她本人并不乐意。

    在视频里面’怀玉公主声称掌握了花非花和人上床的视频，威胁她’如果不照她说的做，她就会在官网公布视频。

    “一会和迪克他们交易的时候，你要这么说……，事成之后，我会给你一千万，如果你不照做，那就别怪我爆光你，让你身败名裂！

    花非花也豁出去了，她把事情经过从头到尾说了一遍。

    和狂人迪克，渐行渐远上床的视频，是她自己录制，马赛克也是她自己打上去的，她不想这样，但她也没办法，因为怀玉公主手中掌握的视频，她真的不想爆光。

    “我只想说’对不起，对不起……”

    视频最后，花非花泪流满面退场。

    好多人都以为，花非花口中的对不起是对李逸说的，只有李逸清楚’根本不是。

    花非花是在对南斗寞道歉。

    怀玉公主手中掌握的视频，正是花非花和南斗寞交往期间发生的事情，因为视频太过劲爆，花非花担心南斗寞看到会发狂，所以才被迫答应怀玉公主的要胁。

    不过因为李逸的电话，花非花又改变主意了，她把事情全盘托出，全对李逸讲了，甚至就连怀玉公主手中掌握的视频，她都毫不犹豫的传给李逸观看。

    她这么做，只是想证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己，她并不是想陷害李逸，而是实在没办法，『逼』不得已才会这样做。

    李逸看完视频之后，让她明天公布真相，至于怀主公主掌握视频的事情，则由他来解决。

    正是因为相信李逸，花非花才敢将隐情全部爆光。

    花非花的自白，立刻引起了一阵轩然大波，视频上面怀玉公主让人恶心的嘴脸显『露』无疑，在加上花非花那副楚楚可怜委屈的小模样，彻底激发了正义人士们的神经。

    所有人将茅头掉转，全力猛轰怀玉公主。

    威胁视频爆光，当然没有李逸什么事了，而原本被称为『淫』「圌」『荡』代表的花非花也因此博得了不少同情分，论坛上开始出现无数为她洗白的贴子了。

    怀玉公主倒霉了，练级被杀，上线挨骂，以前那样追捧她的男人们也全都没影了，她现在已经变成了卑鄙无耻，下流贱格的代名词了。

    论坛上闹的很凶，那群和此事毫无干系的跟风党们唯恐天下不『乱』，不断将此事扩大化，似乎不搞的全天下皆知，他们就不舒服。

    实际上，那些人真正的目地，只是『逼』着怀玉公主发布手中掌握的那段视频罢了。

    对他们来说，道德是否崩坏，和他们完全没有关系，倒不如挖挖八卦’看一看那段神秘的视频，兴许没准还能产生，撸一发’的兴致呢。

    只是，结果让他们失望了。

    怀玉公主都不敢上线，可仍然没有公布出手中掌握的那段神秘视频。

    “公布吧，怀玉’你现在已经没什么名声了，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，你还等啥呢？”

    “怀玉，视频呢？发上来呀，求～。＾。，

    风头又变化了，狂人迪克和渐行渐远齐上花非花的事件已经没人在乎了，只有怀玉公主手中掌握的神秘视频，才能提起煽风点火党们的兴趣。

    不过不管论坛怎么闹，怀玉公主最终也没有公布视频，把许多‘正义’的哥们气的怒火上升’更是每天坚持不懈的追着她骂了。

    事情到了这叮丨地步，已经没铁盟什么事了……，

    贱龘人忘上线’看到花非花公布的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com视频，立刻带着八百华山派前往第九大陆，去找怀玉公主报仇。

    “不把这小b杀到0级，贱头我就是大伙儿子！

    因为贱龘人忘闹的太凶，花非花还找上李逸，让他帮忙。

    “暗翼弟弟，求求你了，劝劝忘儿，他老这样，我我。”。快受不了了……”

    “他对你多好啊，我看你俩挺合适了。，、

    “你别逗我了，我现在已经身败名裂了’我现在上线’看到别人看我，我的脸都阵阵发烧，我想用不了多久，我也该退出众神，再也不会出现了……”

    “你和他说一下’别叫他闹了，我真受不了了，没事就给我发他的局部照片，还说什么一点也不比别人的小，要是我缺男人就找他，他『』小说网』什么绝对不会录制视频，这不是在打我的脸吗？愁死我了……，，

    “求人不如求已，我相信你自己就能摆平他，我还有事，下次再聊……”

    “哎～哎～别呀，暗翼弟弟你听我说……”

    这种事，李逸可没心情去管，甚至，他不但不想管，反而还表示支持呢。

    因为贱龘人忘去找怀玉公主麻烦’李逸还给他提了一个官，现在的贱头已经是护国卫队的土兵队长了。

    前世被无数人陷害，他都能全部反击回去，难道这一世就不会了？

    被人阴了一下，如果不找回去，那他还叫李逸吗？

    不过李逸没有去找怀玉公主的麻烦，因为他知道，在这个事件当中，怀玉公主并不是主谋’她最多只是一个帮凶。

    一手导演了此次事件的幕后黑手，才能李逸要报复的存在！

    （未完待续）

