    第32章你为什么要对我这么好？

    为了显诚意，第五天还大步走到厉尽寒面前，将这个娇弱的不行的男人，给搀扶起来，没想到他力气过大，用力过猛，直接把人扶吐血了。

    他当场僵住。

    “第五天，你不好好待在商会，你来这里干什么？”

    身后响起闻声声清泠泠的嗓音，第五天背脊发凉，他四肢有些僵硬，因为魁梧的身躯，直接将一米九也不算魁梧的厉尽寒整个人都挡住了，犹如块巨石，将人挡的稳稳实实。

    闻声声疾步走过来，随从让开了一条路，恭恭敬敬的不行。

    “声姐……”第五天立即转身，将人挡住，闻声声视线看过来，他便往这边挡。

    闻声声冷眼睨他：“让开。”

    第五天：“声姐……”

    他吞吞唔唔，试图辩解什么，闻声声伸脚，直接将他踹到了旁边。

    靠着墙坐的木头美人，脸色苍白无血色，有神的瑞凤眼，雾蒙蒙无光，死寂如水，却是在触到闻声声身影那一刻，有轻微的波澜划过。

    闻声声蹲下来，视线定在他那张极好看的脸上：“又是你？”

    木头美人真的有些木头，看着她就不动了，要不是气息还在喘着，她都怀疑，这人，是不是已经没气了。

    胸口的衣服上都是血，地上有凝固的血迹。

    如此近的距离，闻声声鼻间再次嗅到了那股很浓郁的药香味。

    “是不是他们欺的你？”

    厉尽寒缓缓抬了下眼皮，定定看了片刻近在咫尺的人，巷子阴暗，他却能从她那双潋滟的眼睛里，看出了细碎星光，很明亮。

    须臾，他视线一转，望向了她身后的那群人，方才将他当成杂碎威胁恐吓两米高的第五天身上，对方因他的视线，似乎颤巍巍哆嗦了下。

    他似乎很怕她啊。

    薄唇浅抿，厉尽寒睫羽轻扇，视线对着第五天，低低应了声：“嗯。”

    第五天整个人都不好了，他急的抓头发，但他是光头，没有头发可抓，就抓头皮，磨牙切齿：“小子，有些饭可以乱吃，但是话，是不能乱说的。”

    这话，威胁的意思很明显。

    厉尽寒低声咳嗽了几声，脸色更加发白，垂着眼睫，一副受到惊吓的模样。

    见状，闻声声瞪时冷漠扫过去一眼，朝第五天眯了眯眸：“第五天，你在恐吓他？”

    “我没有！”第五天高声否认，又急又火大，却没发泄口。

    闻声声要站起身，训几下人高马大的第五天，在宁市，第五天就跟地下霸主一样，声名远赫，无人敢惹，嚣张野性惯了。

    修长如玉的手，骨节分明，抓住了她的手腕，闻声声一顿，目光转回来。

    木头美人的力气不是很大，扣着她手腕的力度都跟费劲似的，他抬了下轻颤着的眼，唇角轻扯：“我不知道我做错了什么……”

    嗓音低沉，又虚弱无力：“我在收废品，他们突然出现，将我堵在了这里，威胁恐吓……”

    他咳嗽了几下，“还说，要断我的手脚，我喀喀……”

    眼露惊惧，猛力地咳嗽，嘴角带着血迹。

    闻声声看的蹙紧眉头，伸手给他拍了下后背，眼底划过一抹躁意。

    已经心虚躲在随从身后的第五天，悄默默地想溜了，从另一个人嘴里说出来的话，就是他前面说过的话，他觉得自己的脖子很凉。

    但下一秒——

    “第五天！”

    清泠泠又满含火气的话让两米高的汉子，虎躯一震。

    满头大汗地转身，第五天站直身躯：“是，声姐！”

    “滚过来！”

    命令不敢不从，即使知道自己的脖子很凉，第五天挪着小碎步，用了一分钟的时间，才走了过去。

    身后的随从：“……”

    小碎步的魁梧身躯的汉子，此行为，让人没眼看，随从们没闭眼，看的可有劲了。

    头一次看到他们的会长，这么怂的时候，机会难得，怎么能闭眼呢？

    “嘿嘿，声姐，请问您有什么吩咐？”摩拳擦掌，一副为谁服务的第五天，嘻皮笑脸。

    厉尽寒抬了下眼眸，看的越发清晰，这里的人，对她，似乎真的恭敬又惧怕。

    眸色深谙，他手还扣着女孩的手腕，感觉到那温热的肌肤，细腻无瑕，他本身的体温有些凉，偏冷，片刻的接触，竟觉得掌心在冒着热气。

    无人发觉的耳尖，也轻微染上一抹红。

    “喀喀……”他的咳嗽声，将女孩的目光引了回来。

    静默几秒后，他开口：“你还会可怜我吗？”

    上次，同样的地方，不同的地点，她救了他，说可怜他。

    他不喜欢那两个字，但如果是她，可以用这两个字来形容自己现在的情景，也没什么关系。

    将她的手腕抓的更用力，费劲到指尖泛白，他都没捏疼得了女孩的手，自己却没力气了，眼眸幽暗，掩下一抹嘲意。

    目光对上她的如星光的眼眸，正当她要点头，他阻止：“我不需要那两个字。”

    松开了抓着她手腕的手，无力垂在腿上，他靠近了她，微微倾身，眼里划过茫然，眼前的视线也渐渐陷入黑暗：“……你为什么要对我这么好？”

    他没意识了，昏了过去，整个人重力都压在了闻声声身上。

    闻声声挑眉，没言语。

    他为何会觉得她对他好？

    她并不觉得，那只是施舍的善意罢了。

    她以前，从不会将那两个字用到自己身上，没想到有一天也会用到。

    闻声声甚至已经觉得自己够冷心冷情了。

    鼻间袭入药香味，让闻声声回了神，低眸看了眼不省人事的木头美人，敛了敛眉。

    视线转向身后，落在第五天身上，音色冷淡：“今天的所作所为，你自己看着办。”

    自己看着办背脊又凉嗖嗖发怵的第五天：“……”

    等人走了，还是抱着那个小白脸离开的。

    第五天苦着脸在原地，烦躁地抓了抓自己光溜溜的卤蛋头，原地渡步。

    身后的随从们面面相觑。

    有人问：“会长，您要怎么看着办？”

    有人附和：“是啊会长，怎么办？”

    他们一开口，第五天阴凉凉的眼神落在了他们身上，粗犷的嗓音，骂骂咧咧：“都给老子闭嘴！什么看着办怎么看着办，就那样办！”

    随从一脸懵，所以，那样办又是怎样办？

    走了几步，第五天忽然停下，目光侧向那边的红毛绿毛身上，他恶狠地眯了眼：“把那两个混账带上！”

    随从把人架起来了。

    红毛一脸惊恐：“你们要干什么？！”

    他使劲地挣扎，但没用。

    看向眼前的第五天的身影，又惊又恐：“会长，你为什么要听一个女人的话……”

    他话未说完，没等第五天发火，旁边的随从就有人听不下去，抬手给了他一耳光。

    “你给我闭嘴吧，不想死的很难看的话，就给我闭嘴！”

    又惊又恐的红毛哪里静的下来，一边挣扎，一边想逃脱，最后实在太吵，他的嘴巴被堵上了，用的很是第五天脱下来的臭袜子。

    ?  ?啊~我这个柔弱不能自理的男主啊~(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

