    第401章 中计了！

    杀戮之都在地动山摇的轰鸣声中，四周飘起了大量浓得化不开的红色瘴气，这些瘴气如同一个反扣的锅盖一样，将整个杀戮之都全部盖了进去。

    “这？这是？”杀戮之王搞不明白到底发生了什么事，大声喊道：“地狱使者！”

    呼！

    几个美女立刻出现在他身边。

    “怎么回事？”

    “回禀大人，杀气从地下涌出，已经将整个杀戮之都笼罩并且隐藏了起来，也就是说，此刻杀戮之都已经完全和外界切断了联系！”

    “什么？”杀戮之王先是一愣，随后迅速明白了过来。

    张歌走了，然后杀戮之都就被隐藏隔离了起来，和外界切断了联系，这明摆着是不打算让张歌再回来了啊！

    “哈哈哈！原来如此！原来如此！”杀戮之王开心的笑了，“很好，很好！再也不用担心哪个煞星会回来了！”

    “只是......”一开始接待张歌的那个美女讲解员说话了：“他明确说过他还会回来，现在杀戮之都整个被隐藏起来了，到时候他就回不来了，那他会不会气的发疯？”

    “气得发疯又怎样？和我们有什么关系？我们又没有那个能力把整个杀戮之都隐藏起来？这是大佬做的，有本事让他去找大佬去！”

    几位美女频频点头。

    有道理。

    这件事又不是他们搞出来的，很明显是修罗神搞出来的，到时候就算张歌要算账也不该和他们算。

    “能睡个安稳觉了！”杀戮之王浑身轻松的返回了杀神大殿。

    ......

    天斗城万兽宫。

    张歌来到石碑前：“我回来了，怎样？”

    石碑没反应。

    张歌缓缓把手放在了石碑上，这次石碑上没再出现文字，而是修罗神的声音直接在他脑海中响起。

    “我们回去商量了一下，最后得出结论，不能让你进入神界。”

    张歌笑了：“你们效率很高啊，这么快就得出结论了？”

    修罗神沉默了几秒：“少年，早在当初你和浩气盟起了冲突之前，我们就已经注意到你了，并且，曾经我也有意向要将你定位我的传承者，但后来，我发现，你不适合。”

    “为什么？”

    修罗神没有回答，而是继续说道：“神界现在的权力结构已经趋于稳定，神界的和平和安定也来之不易，诸神大战的破坏力和余波实在是太过于恐怖......对每一位神来说，那都是一场不堪回首的噩梦。”

    “别跟我说这些没用的，明确告诉我，为什么不让我去神界。”

    “我们发现你不止身怀特殊的双武魂，你的体内似乎还有一股更强大的、更为神秘的未知力量，若是你来到神界，以你的能力和你之前所表现出的野心和一贯作风，神界必定又会掀起一场以‘权力’为主题的神之战争。”

    “如今神界已是千疮百孔，你还是留在人间比较好，这对你，对我们，对整个神界，都是一个最好的结局。”

    张歌听乐了：“也就是说，你觉得我上去之后会让你们神界混乱，所以你就不允许我上去？”

    修罗神回答：“不是我，而是我们。”

    “哦，你们这么觉得，所以我就不能上去，是这意思吗？”

    “是的。”

    “那凭什么你们觉得是这样，就一定是这样？你们觉得我上去会引发混乱，我就一定会引发混乱？你们会算命啊还是怎么的？”

    “我觉得他说的没错啊，”阿兰这时候又开始叨逼叨，“以你的野心和作风，你上去了不得当个神界老大？”

    “你闭嘴，靠，你哪边的？”

    “他们真不是东西。”阿兰立刻表明立场。

    “少年，”修罗神说道，“这是诸神的决定，你要理解。”

    “我特么不理解！”张歌表情变冷了：“说实话，修罗神，我原本只是想弄个神位，然后想个办法离开这，现在既然你说我上去会引发混乱，会引起战争，那我就得对得起你们对我的评价！”

    “你们给我等着瞧，等我上了神界，我会让你们知道，你们对我的评价，是正确的！”

    说完，张歌不给修罗神说话的机会，直接收回手召唤出大圣和金箍棒，大圣二话不说，抡起金箍棒砸在了石碑上！

    轰！

    石碑轰然破碎，连渣都不剩！

    “回杀戮之都！”张歌现在浑身杀气弥漫，内心怒气翻涌！

    妈的！

    把我当成什么人了？灾星？煞星？祸星？

    什么特么叫‘你来到神界就一定会引发一场战争’？

    我是战争狂吗？我特么比任何人都向往和平的好吗！

    是，我有野心，我在斗罗大陆上组建势力，打这个打那个，算计这个算计那个，我想当天下第一，但我是为了什么？是为了欺负别人？我难道不是为了能有强大的自保能力？！

    在这个以强者为尊的世界，力争做到有自保能力，有了自保能力就不会不明不白的被别人干掉，这有错吗？

    每个魂师都不是这么想的吗？

    寺庙里一心向善的和尚们，都还知道弄出个武僧来自保呢！

    我什么时候主动发起过战争？

    我打武魂殿，难道不是因为武魂殿先找我的麻烦？

    我打浩气盟，难道不是因为浩气盟先找我的麻烦？

    我什么时候主动找过别人的麻烦，不都是别人找我的麻烦我才动手反击？

    怎么？别人找我的麻烦就行，我打回去，就成了有野心的战争制造者了？

    这特么什么狗屁道理？

    “只是借口而已。”阿兰说，“这你还不懂吗？说点冠冕堂皇的理由和借口，让他们始终站在制高点，不管是大义还是别的什么。”

    “呵呵。”张歌面无表情的说。

    然而当他一路疾飞来到杀戮之都的入口处时，才发现这里已经空空荡荡，什么酒馆，什么奇形怪状的树木，全都没了，是有一片空无一物的荒地。

    张歌紧皱眉头，拿出金箍棒奋力砸地，地面被砸出一个恐怖的深坑，却再也没有了通往杀戮之都的道路。

    到这时候他才明白，他中计了。

    修罗神要是想联系他，何必弄出石碑这么麻烦的操作？弄出石碑只是为了把他的本体引回天斗城，让他离开杀戮之都。

    而在他走后，杀戮之都也被隐藏起来了，最起码他进不去了。

    “好啊，很好！”张歌眯起眼睛，露出了一个非常灿烂的笑容。

    (本章完)

