    “月月啊……”

    “月月……”

    陨石上，男执事一边念叨着，一边刻画着阵法。好在这颓废的声音只在他的身周盘绕，似乎是连来协助刻画阵法的学员们都拒绝了这声音。

    就在此时，陨石上的几人手中的动作都是一停，向着一个方向看去。

    接着，就间那边出现了明显跃迁的空间波动，就见一艘小型飞梭出现在了那片空间之中。这艘飞梭的出现并没有引起护卫队的任何警戒，那些飞梭们依旧在四处游曳巡逻。

    而正在刻画阵法的男女两位执事在看到这飞梭的瞬间就激动了起来。飞梭舱门打开，他们就看到一个面容和善的老者正和一位男青年一同走出飞梭，向着陨石处飞来。

    两人明显是正在聊聊得热火朝天，即便是两位星舆阁的执事已经走到跟前了孙长老也没有要停下的意思。

    “小周，你这个想法真是不错，刚好接下来我们实验一下你这个阵法看效果如何，待会儿就你来主持，小蒙还有小刘两个人和他们的学生都给你打打下手帮忙。”

    “孙长老，我也只是运气好想到了这个方案而已，如果说刻画布置阵法方面，肯定还是您星舆阁更擅长一些，我在一旁提供图纸和辅助就行。”

    陨石上灰扑扑的，由于是临时拖过来做阵法基底，并没有备什么桌椅板凳之类的，好在孙长老也并没有多少要求。他就带着周吉站在正在刻画的阵法旁边，朝着那陨石上一男一女两位执事点头示意了一下后，又是看向周吉。

    周吉顺着孙长老的目光向两位执事友好的点点头，那位名位刘少明的男执事一脸

    孙长老显然并没有想给周吉和蒙月及刘少明交流的机会，等走到那几位学员正在收尾的阵法前皱着眉头看了眼后，直接就摇了摇头。

    “这是我十三年前改进的那一部孙式双向传送阵法吧？这阵法没用，磨平吧，重新换个阵法来。对了，小刘，准备好立体传送阵的晶石阵基，准备用来搭建大门。”

    虽然他嘴上说着要让周吉来做主导，可一动起来之后这位老者就直接抓过了指挥权。刚刚那话周吉也知道不过是谦让而已，阵法什么的，还是让人家专业的人来弄为妙。

    “小周，蒙月会带领三个学员去负责阵法的地面部分撰刻，你把咱们在飞梭上拆出来的那部分图纸给到他们，刘少明会带余下两名学员负责立式传送门部分的搭建和阵法撰刻。咱们两个在旁边拾遗补阙，尤其是你，你对这个阵法熟悉，发现什么问题一定要及时指出来。”

    平时看着和蔼的孙长老一到正式刻画阵法的时候就变得雷厉风行了起来。很快，五个学员加上两个执事就动了起来。

    周吉这时候才意识到，孙长老对于那“天生的星舆阵法师”那么看中是为什么。几个学员刚刚动手，就出现了问题。

    他很纳闷，本来就是照葫芦画瓢的工作，居然也会出现差错。不过在看到那蒙月执事还有孙长老一幅习以为常的模样后，周吉也没办法多说什么，只能是指出问题，让学员修改。

    好在这些星舆阁的学员们在撰刻阵法时会先进行第一步，勾勒。他们先是用特殊的玉粉在陨石表面上洒下标记，像是作画一样先在地面上画出阵法，再进行撰刻。这就可以避免在撰刻的时候出现差错导致整块地面无法使用。

    随着地面这占地百平的阵法慢慢成型，学员们偶尔还是会出现一些问题。周吉这时候也是有点明悟了，虽然说他们有对照的影象做参考，但问题就在于落在手上功夫的时候，不同个体还是会出现不同的差异。

    眼睛：看会了。

    脑子：听懂了。

    手：？？？

    待到所有阵法的勾勒步骤全部完工后，时间已经过去了五个标准小时。即便是阵法的勾勒最终完整，周吉还是在里面找到了五处疏漏，进行了修改。

    完成之后，接下来便是正式撰刻，整个过程又是十二个标准小时之久。

    待到阵法整个完成之后，周吉明显可以感受到学员们长长的松了口气。随着一百四十四枚灵晶与二十一枚元素结晶镶嵌到阵法的关键节点。阵法也是缓缓被激活，所有节点上都有灵元涌出，沿着阵法纹路通向中心搭建起来的大门，而后在门框晶石上的各色结晶上盘桓。

    只是到了这时候，传送门已经没有展开，大门框中还是空洞一片，看不出任何变化。

    两位执事以及五位学员将目光投向一旁的孙长老，这老头挑了挑眉，用教训的语气开口：“让你们平时撰刻搭建阵法的时候要注意对这阵法多学多看多想，你们一个个的脑子都被什么吃了是吧？刚刚你们难道没有发现整个阵法的关键节点处有一段空缺吗？这个阵法名为定点传送阵，是需要输入传送目的地的绝对坐标的。”

    听到孙长老这么说，几人又扭头看向了传送门后的地面上那空出来没有镶入灵晶的一排排呈矩形排列的节点，一个个脸上露出来恍然大悟的表情。

    “唉，学什么阵法啊，人家这外行设计的阵法我都看不懂……”

    刘少明苦着脸喃喃自语着，被孙长老一脚踢在了屁股后面。

    “说什么呢？一天天的就知道传播负面情绪，过去把对面外界星域的那个坐标点输进去。”

    被孙长老踹了一脚的刘执事立马捂着屁股噤声，旁边的学员们对此似乎也见怪不怪，丝毫没有嘲笑的执事的意思。而刘执事自己被孙长老踹了一脚后也没丝毫怨言，赶忙跑去那边，取出了几块用做传导能量的晶石在那片矩形排列的节点上找出了几个点，镶嵌了上去。

    嗡……

    地面阵法上的两道能量终于沿着阵法纹路，通过了这几个本来被断开的节点，分别向立起来的传送门框涌去，本来还在不断蓄势的二十一枚元素结晶骤然亮了起来，迸发出二十一条带有各自元素颜色的光带，同时在空荡荡的门中间汇聚。

    不断的颤鸣声传入在场每个人的耳中，他们渐渐看到，有一面巴掌大小，宛如水波一般的薄膜在二十一道光带中间缓缓形成，并且面积不断扩大了起来……

