    在离荣国府不远的街角，一辆马车静静的停在那里，两个绝美的女子掀开车帘一角。

    看着门口那辆马车渐渐走远，直到再没了踪影，这才把视线收了回来。

    “走吧。”

    林韫放下车帘，淡淡的说道。

    偏头看向外面，眼里有一丝惆怅，不知再见会是何日，你一定要平安回来。

    “大爷，我们要往哪走？”马车驶出了贾府的视线范围后，六顺把车速缓了下来。

    很尴尬的一个问题，他们把外出的东西是备齐了，但是，他们没有目的地啊！难不成真要走哪算哪，四海为家？

    往哪？贾蓉望着车外，思索起来。

    从一开始，他就没有规划路线，倒不是忘了，而是趁着这个机会，他也想四处看看，京城之外的地方是什么样的。

    之前贾政建议他去金陵，因为金陵是贾府的原籍所在地，有宅子有人脉，在那里待个几年，也不会吃苦。相反生活的会很滋润。

    但这样，不就真成了个膏粱子弟，贾蓉对此毫无兴趣，贾府危如累卵，又能享受几年。

    到时屠刀一落，人头滚滚，一把黄粱全做了土，这可不是贾蓉想要的结果。

    他此行虽是避祸，但更重要的应该是提升自己，就像打游戏一样，刷怪升级，然后锤爆boss的头。

    读万卷书，不如行万里路。这一段征途，贾蓉不需要目的地。

    “西行。”

    贾蓉抬眸，声音从马车里传出来。

    为什么西行？据说西天能取真经，贾蓉想试试。

    当然，纯属开玩笑，真实原因肯定不是这样的，离京之前，贾蓉翻过地图，虽然很简陋，看不出啥玩意来。

    但地图上明显对西边描绘的要更多一点，反正不知道去哪，那就西呗。

    走别人走过的路，总好过自己去开垦的好，贾蓉可没那个闲情逸致去逢山开路、遇水搭桥。

    确定了方向，六顺当即挥着马鞭，乘着太阳光，一行人离开了京城。

    在反反复复、昏昏沉沉度过了三天后，慕鸾总算是清醒了过来。

    “姑娘，谢天谢地，你这可是醒了，几天没怎么用东西，肯定饿了吧，锅里给你温着粥，我这就去给你端过来。”

    照料慕鸾的大娘一脸欢喜的说道，这两日，慕鸾的情况，她看在眼里，身体忽冷忽热的，时不时还会痉挛，真是遭大罪了。

    那位公子把人扔在这里，也没来看过一回。这么漂亮的人儿，怎么忍心啊。

    她虽然见识不多，却看的出贾蓉非富即贵，富贵人家的那些事，她也是听说过一些的。

    在她看来，慕鸾应该是贾蓉养的外室，然后被家里的正妻发现，一番惩戒，这才成了现在这副模样。

    贾蓉是个薄情的，惧怕家里，连把人带入府都不敢，见人家姑娘不中用了，留下点银子就慌忙逃了，当真不是个男儿所为。

    大娘摇了摇头，暗暗叹息，对慕鸾的遭遇表示同情，姑娘家的，最怕选错郎。

    那位公子离开的时候，没有丝毫留恋，连头都不带回一下的，一看就不是好东西。

    贾蓉要是知道这位大娘脑补了这么一番故事，估计得吐血，我怎么就不是好东西了！

    几次三番被慕鸾搞得灰头土脸，关键时刻，不仅没有反踩一脚，还把她的小命捞了回来。做人做到他这个境界，简直不要太高风亮节。

    换成慕鸾，那娘们估计恨不得再给他扎个一刀。

    还外室，就那母老虎，谁敢收她做外室，嫌命长了？

    勉强喝了点粥，慕鸾知道自身情况非常糟糕，再得不到好的治疗，她就是不死，也得废。

    把视线落在收拾碗筷的大娘身上，慕鸾垂了眸子。

    刚才的一番询问，让她知道，她昏睡了三天，贾蓉把她带到这里后，就离开了，之后再没有出现。

    三天了，得尽快和人联系上，慕鸾有心想撑着床榻起身，奈何就是使不上劲。

    “姑娘，你这是要做什么，可动不得，有什么事，你吩咐一声，身体还虚着呢，怎么能起身。”

    大娘见慕鸾要起来，连忙放下手里的碗筷，三步并作两步赶过去扶着慕鸾躺好。

    “我知道你是被伤了心了，但自己的身子还是要自己看顾好，那位公子他…”

    听着大娘在自己耳边絮叨，慕鸾不仅连声咳起来，她？被贾蓉抛弃的外室？这都是从那得出的结论。

    看慕鸾咳的脸颊透红，大娘急忙给慕鸾顺气，暗恼自己真是哪壶不开提哪壶，好好的怎么能说这个。

    “我有一事烦你帮我。”待气顺过来，慕鸾也没有去解释自己跟贾蓉的关系，而是抓着大娘的衣袖，虚弱的说道。

    犹如濒死的人抓住最后的稻草，柔弱无依的模样，让人不忍拒绝。

    大娘是个心善的，待慕鸾把需要她做的事说了后，大娘二话不说就答应了下来，完全没想过，这可能是一条死路。

    她以为的柔弱可怜的姑娘，可并不是什么心慈手软的主。

    按慕鸾说的，大娘揣着慕鸾写了字的布巾，来到了京城的会聚楼，这是一家茶馆，装修的极好，与她平时见的简直是天壤之别。

    面对与自己身份不符的场所，人总会产生一种胆怯的心理，站在门口看了好大一会，大娘才定了定神走了进去。

    “东边不亮西边亮，西边亮了南边亮。”一进去会聚楼，大娘就拉着一个楼里的伙计说着慕鸾交代给她的暗号。

    伙计把被大娘拽着的衣袖扯了出去，一把推了过去，“哪来的疯婆子，跑这里装疯卖傻来了。”伙计骂骂咧咧。

    这老妇人粗布麻衣，一看就不是正经来消费的客人，是以伙计没有**何情面，见大娘倒在地上，还上前去踹了几脚。

    “这地方是你能来的，真是脏了地儿，还不快滚！”

    “东边不亮西边亮，西边亮了南边亮。”

    大娘缩成一团，任伙计怎么踢打，都没有走，不停的念叨着这句话。

    眼瞅动静引来了楼里客人的目光，伙计恼了，在狠踹了大娘几脚后，一把揪住大娘的衣领，就要把人拖出去。

    “东边不亮西边亮，西边亮了南边亮。”

    大娘此刻眼里有些浑浊，嘴里犹自不停念叨着。

