    “我说过自己绝不会哭，但眼泪还是掩藏不住。”

    轩阳捶胸顿足，晶莹的泪花在眼眶闪烁。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇!

    此时，他终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在。

    悔不当初，悔不当初呐。

    若是自己不以貌取人，不那么肤浅，或许……

    越想，心就越痛。

    他通体笼罩着莹莹宝芒，血气翻涌，与周围环境共鸣，引起电闪雷鸣。

    身体的特殊血脉沸腾，节节飙升，到达了小成境界。

    同时，身上还涌现出一股无比悲伤的道韵。

    轩阳似乎有所感悟，横马跨步，双掌随着特殊的韵律，慢慢舞动起来，自成招式。

    一开始还有所生涩，很快就越来越顺畅，行云流水。

    可怕的掌意充溢那片树林，绿草枯萎，鲜花凋零，绿绿葱葱的树木迅速衰败，一片萧瑟。

    天地仿佛都被他的情绪同化，陷入黯然悲凉。

    “这小子，该不会是领悟了什么黯然销/魂掌吧！”

    纪默眺望着树林的动静，不由感叹自己的学生实在是天资卓越。

    三个学生，一个比一个妖孽，这让他感觉压力山大。

    “要不，我也尝尝爱情的苦涩，看看是不是也能领悟些什么东东来？”

    纪默低语，浮想联翩。

    如同重获新生一般的牧窈，迈着轻盈的步子冲了过来，满脸感激地拉着他的手，千恩万谢：“纪先生，实在是太感谢你了，再造之恩，无以言表，今后赴汤蹈火，在所不惜。”

    只怕唯有胖子，才能深刻体会到牧窈此刻的心情。

    胖妞变辣/妹，这是她一直梦寐以求的事情。

    故而对纪默充满感激，都想要以身相许了。

    “真不愧是纪先生啊，一箭双雕。不但让轩阳获得巨/大突破，还征服了牧窈，我们虚空剑宗，要多一位仙帝强者了！”

    范景行感慨，满脸的狂热。

    纪先生就是纪先生，收服一位仙帝跟喝水一样简单，牛逼！

    “老范，格局小了。祖师爷深谋远虑，其目标可不仅仅是一个小小的仙帝，而是整个霸天虎一族，甚至是……整个霸天州。”

    旁边的司马弘风，露出了睿智的表情，仿佛看穿了一切：“你想想，女孩子谁不/爱美？特别是霸天虎那些母老虎，一个个更是出了名的颜控。牧窈变美的事情传回去，其它的母老虎能把持住，还不得蜂拥而来求祖师爷。”

    “而雄霸天虎几乎又都是耙耳朵，如此以来，霸天虎一族恐怕用不了多久，就会落入祖师爷掌控之中。霸天虎乃是霸天州的龙头老大，这就意味着，霸天州将会成为祖师爷的囊中之物。

    司马弘风娓娓道来，说出心中的猜想。

    他认为，这一切都是纪默的惊天算计。

    “天呐，我还是肤浅了，想不到纪先生算计如此之深，举手投足间，就能悄无声息拿下一州之地。”

    范景行跟着纪默的时间不短，本以为已经足够了解纪默，如今才发现，纪默有高世之智，根本就不是外人能思量的。

    就这么简单一波操作，便弄到仙灵界的一个州，太不可思议了！

    “那是，祖师爷何许人也！”

    司马弘风满脸自豪。

    有祖师爷在，虚空剑宗一飞冲天就不是个事。

    之前，他还想着让宗门弟子自力更生，奋发图强，不要总想着啃老。

    如今发现，啃老就是香，他决定不奋斗了，人生就此躺平。

    “卧槽，这姓纪的恐怖如斯，竟是这般老谋深算的吗？！”

    青金仙帝竖起耳朵，听到司马弘风和范景行两人的谈话，那是一个震惊。

    动辄就筹谋一州之地，还有让神兽啮铁认主的本事，这纪默的手段简直不敢想象。

    他越想越心惊，立刻开口求饶：“我要坦白从宽，戴罪立功。”

    紧接着，就急忙将此行的目的一股脑全说了出来，连同那几个仙帝的底细，都说了一干二净。

    并且供出主谋乃是冯昆，他不过是被小人蒙蔽的可怜受害者，如今愿意洗心革面，投诚。

    “想不到，我也肤浅了，祖师爷远比我想象中的还要阴险……咳，还要智慧超群！不怕告诉你，那冯昆当初在虚空秘境中，可是被祖师爷坑了不少仙晶，最终怀恨离去。”

    司马弘风惊叹：“看来，祖师爷早就开始布局，一切都在他的算计之中。”

    此言一处，几人顿时都惊得都说不出话来，越发觉得纪默深不可测。

    随后，司马弘风忽然变得激动起来。

    以后那些雌老虎前来，一个个全都华丽大变身，变成牧窈般容貌，岂不是爽歪歪。

    如此一来，结束老童男的日子，可不就来了么。

    “老范啊，我们的春天要来了，身材火爆的母老虎诶，啧啧啧……还有青丘涂山的那些可爱狐狸妹子，鱼和熊掌啊，好纠结，到时候都不知道该怎么选。”

    司马弘风充满幻想，觉得左拥右抱的日子不远了。

    范景行吓了一大跳，义正言辞叱喝：“司马掌门，我可是有家室的人，我是不可能对不住段小姐的。”

    这家伙也是个耙耳朵，虽然有贼心，但却没贼胆，可是丝毫不敢做对不起段小姐的事情。

    虽然母老虎和萌狐狸都非常吸引人，但他遭不住段小姐的小拳拳捶胸/口呐。

    “你这老色胚怎么就知道想女人，赶紧向纪先生汇报，看怎么收拾那几位仙帝呀。”

    青金仙帝急着表现，要弃暗投明，帮助虚空剑宗抵御外敌。

    那可是好几位仙帝啊，虎视眈眈，随时都可能杀过来，你们就一点儿都不怕吗？

    “有祖师爷在，怕个蛋。”

    司马弘风云淡风轻，认为一切都在纪默的掌握中，所有的担心都是多余的。

    “小鱼小虾而已，用不着纪先生出手，我们也该开始为先生分忧了。”

    范景行眼中露出一抹寒芒，正好藉此机会试试最近阵法学习的成果。

    而外头那几位仙帝，已经按捺不住了。

    他们发现了虚空剑宗传出的动静，感觉事情不妙，开始发动进攻。

