
“火箭筒给我！”

叶萧撇下抱在手中的PK机枪，对着身边的西莫斯伸出手。

西莫斯从皮卡车车斗中拿起一具RPG-7火箭筒，递给叶萧。

将RPG-7火箭筒扛在肩膀上，利用火箭筒上的机械瞄准具锁定营地右侧的狙击手哨塔后，叶萧果断的扣下了火箭筒的发射键。

狙击手哨塔上，手握SVD狙击步枪的U国反政府军狙击手，透过狙击镜看到叶萧扛起RPG-7火箭筒的时候，眼睛瞪得滚圆，下意识地扣动扳机，想要把叶萧给击杀掉，解除掉这个迫在眉睫的致命危机。

可是就在这个关键时刻，他手中这把SVD狙击步枪掉了链子——子弹卡膛了！

而且还是那种不管他怎么拉动枪机，也没有办法把卡膛的子弹给退出来。

很多人都觉得SVD这种狙击步枪很low，性能差，故障多，不可靠；可事实上并非如此。

作为一款设计诞生超过70年的狙击步枪，SVD比起M200、雷明顿MSR、MX2010、巴雷特枪族、TAC50、L115A3，以及一些民用市场的定制级栓动步枪而言，确实是要落后了很多，可是在SVD设计制造的时候，SVD非常考究，甚至配备了专用的狙击子弹。

SVD之所以会给人性能差、故障多、不可靠的印象，是因为这种经典的狙击步枪被仿造太多，因为仿造工艺不合格以及选用子弹的关系所导致。

目前在世界上流通、使用的SVD狙击步枪中，大部分都是由第三方国家、甚至是不知名作坊中制造出来的仿制品。

U国反政府军狙击手使用的这支SVD狙击步枪，就是一支彻头彻尾的仿制品。

关键时刻的子弹卡膛，可是要了哨塔上U国反政府军狙击手的老命了，战场上，生与死只在一线之间！

“咻——！”

叶萧肩膀上RPG-7火箭筒尾部喷出一团尾焰，40mm口径的火箭弹旋转着，向狙击手哨塔飞去。

“轰——！”

火箭弹命中了狙击手哨塔的中间位置，把哨塔炸得塌倒下去。

狙击手哨塔上的U国反政府军狙击手和火箭筒手，也是被掩埋在了塌倒的哨塔之下。

狙击手哨塔距离对面有十几米高，从这样一个高度摔落到地上，并且被砸落的哨塔残骸掩埋，就算是不死也没了大半条命。

叶萧丢下打空火箭弹的RPG-7火箭筒，重新抱起那挺枪管还没冷却下来的PK机枪，对着挡在皮卡车前的U国反政府军士兵进行扫射。

嘭！

一名挡在皮卡车前的U国反政府军士兵被疾驰的皮卡撞得离开了地球表面，身体在半空中做着1080°转体动作，从叶萧头顶上飞过，然后又重新砸落在地球表面。

全身骨头不知道摔断了多少根的U国反政府军士兵，躺在地上，嘴里不断吐着血沫，已经是奄奄一息。

U国反政府军营地中的两辆BTR-90装甲车，这个时候也是发动开启，从后面追了上来。

RTR-90装甲车车体用高硬度装甲钢制造，全焊接装甲结构，内有凯夫莱防剥落层，可披挂被动附加装甲。

车身装甲具有全方位抵御14.5毫米机枪弹的防护力，披挂附加轻质陶瓷复合装甲后，能防御RPG-7反装甲火箭弹的攻击。

换言之，“暗焱”战略行动组现在所拥有的武器中，没有一件武器，是能够对追在屁股后面那两辆BTR-90装甲车造成威胁的。

在武器系统方面，BTR-90装备“风暴”-K型炮塔，配备一门30毫米口径的2A42型机关炮、一具AGS-17榴弹发射器、一套“竞技神”反坦克导弹系统和一挺7.62毫米机枪。

那门作为BTR-90装甲车主武器存在的2A42型机关炮，可在白天和夜间对2.5公里以内包括坦克在内的各种目标实施打击。

30毫米口径的机关炮啊，要是被这玩意儿来上一发，那可就真的要被“一发入魂”了。

这两辆BTR-90装甲车就像是两只解开了禁锢，并且被释放出牢笼的猛兽，咆哮着向皮卡车冲来。

搭建在营地中的帐篷被这两只钢铁猛兽撞倒，宽大的车轮直接从帐篷上辗轧而过。

“风暴”-K型炮塔上的7.62mm口径机枪，对着奔驰在营地中的皮卡车进行扫射。

子弹在昏暗的空气中，划出一道道明亮的弹道轨迹。

啪！

一颗子弹击中了叶萧所在皮卡车右侧的后视镜上，将后视镜打得粉碎。

叶萧和被营救出来的第22特种空勤团队员只能尽可能的压低身体，避免被子弹击中。

反击？

叶萧压根就没有动过这样的念头。

皮卡车上这些武器，没有一样是可以对那两辆BTR-90装甲车构成威胁的。

唯一可以躲开这两辆BTR-90装甲车追击的，就是尽快冲出营地，然后引爆安装在营地外石桥下的C4塑胶炸药，阻断这两辆BTR-90装甲车的追击。

幸运的是，这两辆BTR-90装甲车可能是顾及会造成误伤，并没有丧心病狂的使用那门2A42型机关炮进行扫射。

“蛰龙，营地门口的机枪阵地……”

叶萧的耳麦中，传来唐风略显迟疑的询问声。

“加速冲过去！我们现在停下来就是死路一条！”

叶萧在刚才丢下的RPG-7火箭筒中重新装入一枚火箭弹后，侧出身体，瞄准了阻拦在营地门口的木头路障。

“咻——！”

火箭弹离筒后，弹体上的稳定鳍打开，让火箭弹以平稳的姿态，飞旋向前方的木头路障。

“轰——！”

用圆木和铁丝搭建起来的路障根本无法抵挡RPG-7火箭弹的攻击，瞬间就被火箭弹炸得支离破碎。

两辆皮卡车直接是从爆炸火焰中穿过，冲出营地。

皮卡车中，唐风几乎是用了吃奶的力气在踩踏油门，仪表盘上，时速表和转速表的指针皆是进入了红区。

冲出U国反政府军营地大门的皮卡车，借着石桥的斜坡，飞跃了起来。

营地门口两个机枪阵地中的机枪手，用PK机枪对着飞跃在空中的皮卡车进行扫射。

“啾！啾！啾！啾！啾！啾……”

令人头皮发麻的子弹破空声，从叶萧的耳边不断呼啸而过。

偶有几颗子弹落在皮卡车上，发出“铿铿”的声响，迸溅.asxs.点火星。

一颗子弹从皮卡车左后轮擦过，在轮胎上划开了一个口子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49910220"  chaptername="第922章  动身南美（中）">加入书签</a>
</div>
