    乾坤历2024年3月14日，雪

    在昨天，完成了对通往江心洲道路桥梁的临时施工之后，为了保证车辆通过不会出现坍塌现象，所以林宇让所有的无人卡车一辆辆的通过，90辆卡车，每一辆的通过时间需要10分钟，所以一直到今天早上，林宇起床之后，才看到所有的车辆已经全部到位。

    看到车辆已经到位之后，林宇也暂时设置了两个临时营地。

    将这些难民和那些匪徒分别放置在这两处临时营地之后，林宇带着夏兰姐妹，继续前往江心洲中间。

    因为辐射的原因，岛上的植被早已经小时，只剩下孤零零的山石。

    因为大小的原因，这座江心洲周围的地势比较平坦，而越靠近中间，地势就越高，

    在岛屿的正中央，有着一个面积达到了10平方公里的巨大平原，

    如此大的平坦地势，让林宇可以在这里有着足够的空间架设各种生产机械。

    驱车来到这处平台，林宇看到了上面的残垣断壁，

    这里的大平台，以前都是旅游景区，各种酒店以及游乐场都在这里。

    而如今，这里已经成了一片废墟，倒塌的摩天轮，锈迹斑斑的云霄飞车无一不在诉说着，这里曾经很繁华。

    好在道路还在，林宇的车辆都还能开上来，

    让所有的无人卡车全部停好，林宇开启无人机，开始测绘整个大平台，

    将测绘的无人机交给夏兰姐妹之后，林宇开着吉普车出发了。

    首先，林宇要先把各个矿区全部投入矿物核心。

    然后，林宇才能接着放置矿机以及熔炉还有制造台等等。

    之前的时候，林宇也对这个江心洲进行了资源探测，确定了这个江心洲所拥有的矿产资源，分别是铜、铁、铝、银和煤。

    而现在，林宇率先需要完成的是火力发电网的建设。

    首先，林宇驱车来到平台的边缘，开始放置风力涡轮机。

    这次出来，林宇一共带了200个风力涡轮机的纳米蛋，所以在设定了程序，利用无人机将一个个纳米蛋按照一定距离放置之后，林宇接着来到了煤矿的上面。

    在这里，就是之前利用夜枭的震动波探测器找到了地下煤矿。

    拿出煤矿的矿物核心，林宇直接启动丢在了地上，

    随着核心启动，开始不断的向地下延伸，

    当接触到地下的煤矿之后，林宇也终于可以看到地上开始冒出煤矿结晶。

    看着一切进展顺利，林宇接着拿出平板，看了一下风力涡轮机的放置情况，发现已经快要放置完成了。

    等了一会，在最后一个风力涡轮机放置完成之后，林宇直接远程启动，200个风力涡轮机全部开始展开，不断的向上延伸，最先形成底座，然后支架，最后全部成型。

    当200座风力涡轮机成型之后，开始呼呼的转了起来，

    整个电网已经成型，发电总量达到了60兆瓦。

    而随着电网形成，林宇操控无人机，将无线输电塔和电力感应塔分别放置，形成一条直线，将电网延伸到这座煤矿矿区来。

    而等一切都完成之后，林宇一旁的煤矿也彻底形成，

    这处形成的煤矿，要比之前矿产基地那边大了很多，簇群数量达到了10，均匀的分布在四周，

    林宇计算了一下，这片煤矿，自己一共可以放置四个矿机，两个用来生产高能石墨存储起来，还有两个用来生产高能石墨供给火力发电厂发电。

    这其中，除了四个矿机1680千瓦的功率之外，林宇准备在每台矿机后面配备四台熔炉，总共5760千瓦的功率，

    因为高能石墨是使用熔炉熔炼出来的，所以并不需要基础制造台，

    全部加在一起之后，总功率达到了7440千瓦，也就是7.5兆瓦功率消耗。

    自己的发电功率在60兆瓦，完全够用。

    这样一来，自己只需要建设相应的仓库以及火力发电厂就可以了。

    从车上拿出来四个矿机，直接启动放在了煤矿上面，进行重叠覆盖。

    而这处煤矿的储量也非常大，达到了3亿吨的储量，因为这只是一个延伸过来的支脉，所以储量不高，

    根据数据显示，在往海域延伸的那片区域，煤矿的主脉储量估计达到了上百亿吨。

    这也是水蓝星体积较大的缘故，所以一个煤矿的储量才会这么高。

    要是放在林宇穿越之前的蓝星，最大的煤矿储量才达到23亿吨，远远比不上这个海底煤矿。

    在矿机形成之后，林宇接着开始放置熔炉，

    随着16个熔炉被放置，林宇也开始规划仓库以及火力发电厂的位置。

    因为火力发电厂也需要占据一定的面积，所以林宇需要寻找一个合适的地方，

    在两个矿机生产高能石墨的情况下，林宇打算放置十座火力发电厂，也就是十台火力机组。

    因为都是微型设备，所以这种火力发电厂都是只有一个机组。

    林宇也不是不可以制造更多机组的大型发电厂，但是那样的话，一个需要消耗自己的时间去设计，另外一个也需要进行多台基础制造台进行配合制造，而且还不会是纳米蛋形态，直接就是一个个零部件，要自行组装调试才行。

    虽然那样效率更高，但是目前自己的产业也不多，所以完全可以等到后面有人有时间再继续制造。

    林宇拿出来无人机，对周围的地形进行侦查，找到了几处平整的地方，

    不过这些地方，林宇都不太满意，要么坡度太大，要么面积太小。

    最后挑挑拣拣，林宇选择了两处地方，用来放置火力发电厂。

    来到选定的地方，将火力发电厂全部放置之后，林宇准备进行最后一项工作，那就是建立传送带和分拣器。

    只有这两项建立了，才能将整个煤矿发电区域运行起来。

    随着最后的纽带建立完成，林宇启动了电力感应塔的电力输出。

    随着电力接通，矿机开始运行，源源不断的煤矿被开采出来，通过矿机，运送到各自对应的熔炉里面，熔炼合成为高能石墨，

    然后这些高能石墨，一部分被送到了仓库里面，另外还有一部分被输送到火力发电厂内，开始发电。

    一个高能石墨的能量在6.3MJ

    80%的能量利用率，可以让每台火力发电厂的发电功率达到5兆瓦，十台就是50兆瓦，已经比得上200台风力涡轮机的发电功率了。

    所以说，火力发电还是目前的主流。

    等到后面可以发射太阳帆，形成戴森云之后，就可以形成强大的能源输送。

    摇了摇头，林宇不去想这些，

    看到这边进入正轨之后，驱车返回了大平台。

    此时，大平台上面，半圈的距离已经放置了200台风力涡轮机，

    这些也是林宇的规划，风力涡轮机全部放在边缘地带，可以保证既不占平台内部空间，也可以保证风力足够，发电稳定。

    此时，夏兰看到林宇回来，也走了过来。

    “先生，无人机测绘已经完成了，这是我们所在平台的具体平面图，里面也有面积的显示。”

    “嗯，我知道了，你们辛苦了，先回去休息吧。”

    “好的先生！”

    从昨晚到现在，姐妹俩也没有睡个好觉，如今天色已晚，林宇也让她们先去休息。

    拿过平板，打开平面图，林宇看到了这个大平台的详细地图和面积，还有各种地势等等。

    看到如此详细的数据，林宇将平板放在地上，打开三维投影，开始对整个大平台进行规划。

    因为平台足够大，所以林宇打算将整个平台分为三个区域，分别为中心地研究区域，从中心区域往外，西边区域是居住区，东边是生产区

    之前探测到的矿产，全部都位于东边靠海的区域，也是海底矿脉延伸过来的结果。

    所以在东边建立制造区之后，就可以就近将平台下面的那些矿藏产物全部利用起来，传送带的建设也不用太远。

    在初步规划了一下之后，林宇看着眼前的规划图，再对一些细节进行修改之后，也满意的点了点头。

    看了看天色，已经很晚了，林宇也准备先把中间研究区域的建筑物先放置，让自己和夏兰姐妹也有一个休息的地方。

    拿出来五个矩阵研究站的纳米蛋，除了一个用来投放电磁矩阵和未来的能量矩阵之外，剩下的四个矩阵研究站，分别被林宇设置为电磁研究站，动力研究站以及生物研究站和武器研究站。

    这目前的四个研究站，除了电磁研究站之外，其他三个研究站是很有必要的，

    动力研究站，可以在如今电动机技术的基础上，不断的进行开发，把无人机的动力提上去，让其可以负担更加多的重量。

    而生物研究站，就是为了研究辐射对于人体的影响，

    同时，对于山下的那些收到辐射产生畸变的人，也急需生物研究站里面的设备进行恢复，

    而且还有更重要的一点，思维压制的装置，就是在生物研究站里面生产出来的。

    而最重要的武器研究站，可以解决目前林宇武器装备单一的局面。

    再加上后面的士兵所需的武器装备，所以很有必要设立一个武器研究站。

    因为研究区域被林宇规划的很大，至少可以放下20座完全展开的矩阵研究站，所以这三座完全展开的研究站，也只是目前的数量，后续等到有了足够的研究人员，林宇还会继续开放其他领域的研究站。

