    挪威斯匹次卑尔根群岛，北极科学观测黄河站里，此时正值深夜，与天京时差为6小时。

    北极圈这里倒是能接受到4g信号，甚至能链接网路，但问题是普通电脑设备在这个温度下很难长时间工作，而且大晚上大家当然是老老实实盖被子抱暖水袋睡觉，谁tm还上网。

    黄河站值班人员的娱乐方式基本都是看书，至于任奈瑟直播，任奈瑟视频，那可都是轮班回国才能确切了解的高端内容了，可以让他们讨论几个月。

    不过因为灵气复苏，因此黄河站这边也新添了许多仪器，其中就有探查灵气浓度的仪器。

    今天，值班室里两名科研人员，一人看着漫画书《跨越我的尸体·西晋人屠》，一人看着《三国仙侠演义》，两人面对面坐着，看书的时候不时抬头看一眼同伴的情况。虽然室内比较温暖，但也难保同伴会因为贫血等原因昏迷，值班必须两人以上就是害怕人死在值班室也没人知道。

    “这几天灵气浓度好像一直在上升。”

    “嗯，连续五天了，也没降下来。”

    “听说这几天任奈瑟在直播呢，会不会……”

    “肯定跟他有关啦，哪次灵气浓度出现波动不是因为他？简直是世界级搅屎棍。”

    “又不是任奈瑟干的，他只是负责拍下仙宫这些超凡组织的视频，跟战地记者差不多……”

    “要是他不发视频，我们不知道其实也挺好的。”

    “为什么？”

    “知道一些自己无法影响，只能默默接受，但又与自己世界观相违背的事，有什么好处？学了这么多年的知识，历史，原来都是镜花水月，这种感觉可不好受。”

    “emmmm……鲁迅说过：闪电劈开了笼罩千年的迷雾，而你却在指责雷霆。”

    “雷霆？雷霆这个赛季倒数第一，难道不该指责吗？”

    扯谈也是值班的重要一部分，日照时间逐渐缩短的北极圈给人带来极大的压抑感，虽然有极光可以看，但这玩意看多了也就是那么一回事。

    生活这么艰难，不和同伴扯谈一些沙雕内容很难保持心理健康。

    就在这时候，灵气检查仪‘bi’了一声，他们看过去，发现灵气浓度突然上升了50%！

    这样的波动幅度算得上是非常大了，前几天的灵气浓度上升只是10%10%这样地上升，现在突然飙升50%，几乎等于6天前灵气浓度的两倍了！

    “发生什么事——”

    下一秒，他们便看见灵气浓度又逐渐回落，最后下降回刚才稳定值的115%水平。两人一愣，马上反应过来：“附近有灵脉开启了！？”

    仙宫使者开启世界灵脉的时候，各国政府虽然没能从仙宫使者获得开启灵脉的方法，但也并非毫无收获——例如，灵脉开启时，距离灵脉较近的地区灵气浓度会突然飙升，然后迅速回落。

    黄河站既然有灵气检测仪，相关的知识情报自然也做成手册让科研人员学习。

    发现这个现象的两人不敢耽误，准备去找站长汇报。

    就在此时，他们听到远处忽然炸起冰块爆裂的震鸣声！

    两人顿时惊了，马上按动警报器通知全站人起床，然后到跑到二楼可以进行观察的哨台，便看见被极光缎带装饰的星夜之下，远处冰地爆开了白雾。

    黄河站选址的地方自然是比较安全的地方，不安全的话，要是住着住着遇上暴风雪然后冰地破裂，那就只能燃烧生命写遗书了。理论上黄河站附近地区也比较安全，不可能会出现这么大面积的冰地爆裂现象。

    两名科研人员拿起二楼里放着的望远镜，一人略带犹豫地说道：“雾里是不是……有一抹金光？”

    “好像是吧……还有火！”

    远处的白雾忽然遭遇旋风一般散开，一抹赤红色的烈焰汇聚成矫健人影。它踩着云靴，背披赤袍，身穿金甲，手持铁棒。

    它侧过头，尖嘴缩腮，外生獠牙，黄毛圆头的外貌便出现在两名科研人员的望远镜中。他们看见了它，但它那双闪烁着金色烈焰的瞳孔也看见了他们！

    那灼热的视线如同利剑，刺得他们连忙闭上眼睛。

    “是，是爆锤过联邦第一人‘天使扎克’的仙宫美猴王！？”

    “它怎么会出现在这里？它在这里干嘛？刚才的灵气反应难道又是它……”

    此时，一个尖嗓子的刺耳声音响彻整个北极圈，哪怕呼啸的寒风也无法阻挡：

    “哈，这活儿太适合俺老孙了！”

    两人看过去，只见美猴王重重脚踩冰地，原地绽放一朵火云，载着它垂直往上空冲去！

    只见它越飞越高，越飞越远，但刺耳豪迈的笑声却没有断绝，仿佛极地的寒风也没办法冻住它炙热的情感，令人听得心向往之。

    “给，老，孙，开，门！”

    一声惊天动地的金戈铁音在天空爆响，北极的云朵也为之震散，哪怕隔着遥远距离的黄河站众人，也被震得耳鸣连连！

    站长捂着耳朵跑上二楼，看见两个手下拿着望远镜站在窗口前，有点着急问道：“发生什么事了？为什么这么大声。”

    他们呆呆地指着外面，下巴都快掉下来了。

    站长转头看过去，下巴也跟着掉下来。

    只见远处天空，一道金光灿烂的巨大天门伫立在散发着白光的云朵之上，而且天门正在缓缓洞开，已经露出了一道缝隙。

    这时候，科研人员喃喃低语：“美猴王……又打上天庭了？”

    ——————————

    “居然是打天庭！？”

    “等等，那里是北极，说不定是打北欧神话呢。”

    “希腊神系也有可能。”

    “为什么不是极乐净土？”

    “你们都是瞎掰，上一次齐天大圣上天庭走的是南天门，这次到北极走北天门，换条路很正常。”

    “我不管，我就要看美猴王和二郎神摔♂跤。”

    在金色棋子和卡牌消失后，一张崭新的卡牌慢慢在半空中浮现，名为：「众生之上」。

    卡牌里，正是美猴王的行动画面。

    斗篷蓝发女孩也收敛惊容，看了这张卡牌一会，说道：「生灵向往随心所欲，向往凌驾众生，乃至于妄拟己心为天心，渴求世界钟爱自己，认为世界理应为自己而存在。

    这是生灵的原初动力，自我认同，但宣泄于外，不知收敛，则为傲慢。

    傲慢漂浮到云端之上，进而俯视众生，视万物为蝼蚁，视自身为主宰。

    即将统治世间的傲慢，

    即将蛊惑世人的傲慢，

    即将束缚世间的傲慢，

    即将陷入疯狂的傲慢，

    是否能被提前扼杀？」

    无上至尊：「善。」

    “无上至尊原来早就安排好了，之前派美猴王来开启灵脉，现在洞悉命运，就派出美猴王过去打爆天庭！”

    “神话再现！”

    “难道齐天大圣传承是专门克高空物体的吗？以后坐飞机是不是要拜拜齐天大圣求保佑？”

    “可怕，原来之前开启灵脉，居然是为了培养新时代的仙宫弟子，让他们在这里派上用场！”

    “教练，我想入仙宫，我很乖的，猴子能做的我都能做，猴子不会的体位我也会……”

    “别问了，教练也想。”

    瞄了一眼弹幕，任索脸微微一红——他也没想到，吞噬世界之灵选择的命运之路BoSS，恰好是傲慢祸乱之源化形的天庭！

    也许不是天庭，但听斗篷蓝发女孩的介绍以及建筑外观，里面应该是神灵没跑了。

    不过他现在也没办法控制吞噬世界之灵，他跟直播间观众一样，只能看着美猴王一棍子敲开天门，步入到鸟语花香、琼楼玉宇的天宫之内。

    似乎因为刚刚化形，天宫里所有一切都有些模糊，就连敌人天兵天将也是刚刚凝聚出来。不过在不知情者眼中，这一幕几乎是理所当然：天宫里就该迷雾重重，天兵天将出现方式就该是像云雾一样瞬移出现！

    不过出现的敌人却出乎所有人的预料，第一波敌人有十多人，肤色囊括五大洋七大洲，外貌服饰也完全不同。

    “六翼炽天使！？”

    “这个蓝色火焰铠甲，这把剑……难道是繁樱的素盏鸣尊？”

    “闪烁雷光的锤子，是雷神！”

    “这个兜裆布，这个头盔，看起来是希腊神明，不过认不出来啊……”

    各地神话里神明陆续登场，他们手持各类兵器漂浮在半空中，或者两袖清风但气势凛然，无一不眯起眼睛极其不屑地看着美猴王，甚至是直接用鼻孔看它。

    他们身材虽不高大，不知为何气势铺天盖地，如渊如狱，哪怕隔着屏幕，任索也感觉自己几乎难以呼吸，大气都不敢喘，仿佛变成了一个做错事等候爸妈惩罚的孩子！

    直播间里已经干干净净没有任何屏幕。

    所有观众都被这些神灵的气势震慑住！

    这就是人类积累的傲慢，升上云端化为神灵，自居统治者之位，视众生为蝼蚁，主宰万物命运生死！

    一名身穿黑色华袍的中年人看着美猴王，厉声喝道：「跪下求饶，可恕不敬神灵之罪，赐你全尸！」

    声音之大，如同滚滚雷霆，震鸣不断，美猴王没有怎样，倒是任索身体一软差点就倒下来。

    若非有羁绊之丝的帮助，他怕不是将手柄摔出去。

    这时候，美猴王发出笑声，打破了这个令人喘不过气的气氛：「呵呵。」

    「俺老孙，最喜欢的就是对那些自以为有实力的残渣出手。一群魑魅魍魉，也敢自称神灵？呸！」

    美猴王一口浓痰吐在玉石铺就的地上，然后重重一脚踩上去，搓了搓，歪着脑袋看了一眼神灵们：「你们在天上，可是污了俺老孙的眼，俺这就让你们……烟消云散！」