    “那个，五百主，宴席要开始了，要不我们先过去吧?”

    乡三老嘴角抽了抽，说道。

    这要是再让他逛下去，恐怕那名魏之侠客还没有找出来，这里有价值的东西都要被搬光了。

    这两个人完全就是强盗啊，进来就直接抢走了一匹好马。

    偏偏你还不敢对他们怎么样，毕竟人家儿子还捏在人家的手中，要是惹得他不高兴了，分分钟发配岭南，顺带加几个罪名，打断双手之类的。

    到时候，就算你去了岭南，活下来的几率也无限接近于零。

    要是双方关系还融洽，说不定随便说两句就放了，但是双方现在的关系势如水火，肯定不会就此罢休。

    而且，乡三老生怕他们见到了宅邸中的女眷，直接开口来了一句：“哟，老乡你家中还有女儿啊，带走带走。”

    在乡三老的极力劝说下，赵莽和张飞回到了宴请宾客的地方。

    其实赵莽还想接着拿几件东西的，毕竟之前乡啬夫试图羞辱自己的事情，他可是历历在目的，记的很清楚。

    ……

    原本在正厅坐着，还想稍微摆一下架子张大呵，听闻赵莽直接把他家中的好马牵走了，顿时心疼的脸上肥肉乱颤，不得不提前走了出来。

    这要是再拖延一会儿，指不定自己家就被搬空了。

    “咳咳，诸位请就座。”

    身材肥胖的张大呵，一个人坐在中央主位上，也显得有些拥挤。

    旁边还有两名穿着绿衣的婢女，坐在一旁服侍着他。

    宾客也依次就座，两边可以说是泾渭分明。

    坐在东边的是张氏子弟，本乡父老，除了东席上首的乡三老穿着锦服，宽衣博袖外，其他人大多穿着寻常的葛麻衣物。

    这样一群人当然是彼此熟识，一见面就用当地方言打着招呼，热络地攀谈起来，目光余角还警向对面那个“外人”身上。

    而赵莽和张蛮子，则是端坐在西边，神情肃穆的，仿佛与这个热闹的宴会格格不入。

    “啪啪——”

    “诸位父老乡亲们，请安静一下，今日之宴，是为了让大家认识一下，新来的秦国五百主——赵莽。”

    “日后的几个月里面，还要和五百主相处一段时间，大家尽管放开肚子吃，不要太拘束了。”

    随后在乡三老的带领下，坐在东边的本乡父老纷纷起身，朝着赵莽这边作揖。

    而赵莽和张蛮子，这个时候也自然不能摆架子。

    毕竟，他只是看不惯乡啬夫张大呵，对于其他人还是没有什么仇怨的。

    “来人啊，上菜。”

    伴随着张大呵的话语，端着漆器的家仆和婢女一个个鱼贯而入。

    还别说，这些瓷器的做工挺精美的，绝对价值不便宜，放在后世的鼓动拍卖会上，指不定就能卖个几千万、几个亿了。

    “这些瓷器，我可是花了不少的钱，请了最好的瓷器作坊制作的，极其精美，平日里连自家都很少用，不过为了款待莽百将，还是拿了出来。”

    “不过，我还记得前段时间在家中宴请宾客的时候，有一名乡下来的土包子，竟然贪图我家的瓷器，想要偷偷拿走一个，实在是可恨啊。”

    “这么精美的瓷器，想必在秦国的乡下，应该是看不见吧?”乡啬夫张大呵勉强挤出一个笑容，说道。

    这话语中，仿佛带有若尖刺一般，似乎在嘲讽赵莽是一个乡下来的土包子。

    又在暗喻他，会不会也做出偷鸡摸狗的事情，偷~偷拿走一两个瓷器。

    赵莽顿时皱起了眉头，不过很快就舒展了开来，既然你偷偷的嘲讽我，-那

    我也就不客气了。“砰――”

    取下了腰间的板斧，赵莽直接重重的拍在了桌面上。

    沉重的声响，直接将宴席上的众人吓了一跳。

    “乡啬夫的儿子，昨日可是调皮的很啊，所以我就代为管教了一番，只不过，触犯秦律的罪过，可不是我能够随意赦免的。”

    “对了对了，其实我对于这些精美的瓷器挺中意的，不知乡啬夫可否能够割爱?”

    赵莽嘴角微微上扬，说道。

    既然你嘲讽我，那么就别怪我不客气了。

    偷?

    这么下三滥的手段，赵莽自然不会去做，他要的就是直接明抢!

    “这。”

    “如果乡啬夫不肯割爱的话，那就算了。”

    “怎么会，区区几件瓷器，不值一提，不值一提。”

    “没想到乡啬夫竟然如此大气，蛮子，等会儿走的时候记得将这些瓷器全部带走，不可辜负了别人的一片好心啊。”

    赵莽转头对着身旁的张蛮子，说道。

    听到这句话之后，乡啬夫张大呵的脸都气绿了。

    自己分明只是送了几个瓷器，这个家伙开口就把自己所有瓷器都预定走了，这TM是强盗啊!

    就算心如刀绞，此刻张大呵也完全不能说出一个'不'字，要不然自家的儿子铁定要扑街了。

    “当然，如果五百主喜欢的话，全部拿走吧。”

    ”看样子，乡啬夫还是挺大气宽广的嘛。”赵莽冷不丁的来了一句说道

    不过再精美的漆器，也终究禁不住长戟的攻伐，再耀眼的财富，在秦国的面前，也只能保持着谦卑的恭敬。

    在七国乱世的时代，只有拳头够大，才是硬道理。

    整一些花里胡哨的小动作，迟早只有翻车一条路，没有其他可能性。

    被赵莽一打岔，原本还算热闹的氛围，顿时就寂静了下来，宾客们面面相觑的看着，似乎有点尴尬的样子。

    没办法，他们只是普通的父老乡亲，面对军伍气息浓厚，并且充满杀伐之气的赵莽，终究还是会落入几分下风。

    对此，乡啬夫张大呵也一副无可奈何的样子。

    “吃饭，大家吃饭。”

    木桌上，除了粟米之外，还有不少肉食，带骨的肉放在左边，切好的大块肉放在右边，饭食放在人的左手方，羹汤放在人的右手方。

    葱牒蘸酱等调料在内，这是为了方便取食。

    酒浆则盛放在一旁的壶中，并有著、匕、叉、刀诸物奉上。

    论丰盛程度，绝对是赵莽来到这个世界，吃到的最好一次。

    在魏国，这里吃食也十分讲究礼仪，毕竟曾经的韩赵魏，都属于晋国，后来才分裂了开来。

    东席之上，众人先是举起著，从盘里夹菜，放入口中，小口地咀嚼，咽下后又放下著筷，拿起餐勺，将热腾腾的粥饭放到嘴中。

    相比之下，赵莽和张蛮子就显得随意多了。

    复杂的礼仪，他们根本就没有学过。

    直接用筷子或勺子，盛起自己想要吃的食物，就往嘴里送去。

    赵莽并不觉得这有什么丢人的，这本来就是分餐而食。

    更何况，频繁的将筷子、木勺举起放下，放下举起，实在是麻烦的很。

    至于餐叉、小刀这两样工具，是上层社会的专用品，是”肉食者”的专利，不可能十分普及。

    而赵莽一个月前还是普普通通的乡野村夫，平日的生活里，因为肉类可以说是极少，所以用不着置备专门食肉的餐叉、小刀。

    这种行为，自然引起了乡啬夫张大呵的一阵发笑。

    果然是从贫寒之地来的土包子，吃饭如此粗鲁，完全没有一点礼仪的优雅感可言。

