    第3032章  什么时候骗你   

    伴随着猛犸象凶兽说完最后的这一段话，它就扬起自己的头颅，朝天疯狂的大笑起来。

    

    伴随着这一阵大笑，它的身躯就彻底的消散得干干净净，不复存在。

    

    “他这些话，说的是什么意思？”

    

    听到了他说的这些话，恒彦林的眉头顿时紧皱了起来，暗暗想道：“难道它还没有彻底死去？

    还是说它会有复活的能力？”

    

    然而，当恒彦林的脑海里萌生起这么一个想法的时候，他便是在下一秒就给否定掉了，暗暗想道：“这开什么玩笑呢，怎么可能会有复活的能力呢？

    哪里会有这么高级血脉的黑暗生物，如果真的是那个样子，早就把我给打爆了好吗？”

    

    想到了这里，恒彦林便是不停的摇了摇头，决定不再去多想这些了。

    

    “终于将这头怪物给解决了，可以离开这里了。”

    

    恒彦林一想到自己终于是可以离开这个诡异的空间，他也是终于是如释重负的松了一口气。

    

    然而，在他想到这里的时候，他突然就感觉到周遭有着一些异变在开始发生。

    

    这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹非常难看的神色，双眸中透露出了满满无奈的目光，然后自言自语地说道：“不是吧？

    开什么玩笑？

    别来吧？”

    

    “噗嗤，噗嗤……”   

    然而，就在这个时候，地面上终于是开始寸寸崩裂，旋即就有着一阵阵哀嚎声响彻开来，旋即就有着一具具骷髅人从裂开的地面上攀爬起来，然后发出一阵阵让人毛骨悚然的声音，朝着恒彦林凶扑而去。

    

    看着眼前这密密麻麻的骷髅人，恒彦林的帅气脸庞上满是无奈的神色，旋即便是摇了摇头，轻叹一口气，说道：“真的是没有办法啊！看来，我真的是要一路打过去才行了啊！”

    

    话音落下，恒彦林就抬起自己的手掌，同时心头一动，顿时在地上的破神剑便是剧烈的震动起来，旋即“咻”的一声，便是暴射起飞，所到之处，这些骷髅人都是被撞得寸寸破碎，然后回到了恒彦林的手掌上。

    

    恒彦林手掌猛然紧握，如同皓石一样美丽的双眸就迸射出了璀璨的精光，而后他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，紧接着他的身体便是如同一阵狂风似的疾射而出，同时挥舞着手中的破神剑，一道道剑光便是在他的周身闪射而出。

    

    所到之处，这些骷髅人都是被斩成了碎片，同时横飞出去。

    

    与此同时，在一处黑暗之地，有着巨大的石头宫殿。

    

    石头宫殿里，突然有一股非常强悍的气息蓦然爆发开来，凶威到了极致，引得整个宫殿都是在剧烈的震动，要不是石头宫殿着实坚固，恐怕要因为这一股气息而崩塌了。

    

    在这股气息收敛下来后，又是有一道非常可怕的气息降临到这宫殿里，紧接着一道厚重沉稳的声音就在大殿里响了起来：   

    “我儿，发生了什么事情？”

    

    “没事情，父王，不过是突然有所感悟而已。”

    

    “无碍便好。”

    

    那股可怕到了极致的气息便是如同潮水一样褪去。

    

    然后，在宫殿里，一双闪烁着赤红光芒的双眸便是透露出了困惑的神色：“那是在做梦吗？

    可是为什么会那么的真实呢？”

    

    在梦里，它居然被一个人类杀死了，关键是，这个人类，还非常喜欢的敲自己的脑壳，真的是太过侮辱人了！   

    “算了，反正也不是什么大事情，继续睡觉吧！”

    

    然而，就在它准备继续睡觉的时候，它突然就感觉到自己的脑壳上有一股细微的疼痛。

    

    它伸出手轻轻的摸了摸自己的脑壳，然后就发现在自己的脑壳上，居然起了一个包包。

    

    在这一瞬间，它就瞪大了双眼，内心掀起了惊涛骇浪的震惊情绪，忍不住惊叫起来：“难道刚刚发生的一切，不是梦！？”

    

    ……   

    就在恒彦林正一路屠杀突进向出口的时候，在研究中心里，苏宇和紫魅两人也是到了能量阵槽室。

    

    来到能量阵槽室的门前，苏宇看了一眼紫魅，如同刀削一样的面庞上浮现出了一抹罕见的紧张的神色，然后对着紫魅开口说道：“紫魅，你怕吗？”

    

    听到苏宇的话语，紫魅的妩媚脸庞上顿时浮现出了一抹错愕之色，然后她正想要开口说“这有什么好怕的”时候，却是发现苏宇的脸庞上充满了紧张的神色，顿时她微微一怔，旋即她心里头就已经是明白了。

    

    现在的苏宇是真的很紧张，很害怕，因为他要亲自去修复能量阵槽室里的诸多能量阵石，如果要是他没有办法修复好，或者是在修复的过程中发生了什么意外的话，那么很有可能恒彦林的性命就会发生危险，说不定再也就回不来了。

    

    毕竟苏宇现在也只是第一次单独的西欧福能量阵槽室里的诸多阵纹。

    

    一想到了这里，紫魅俏脸上的神色就变得非常缓和起来，甚至是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着苏宇的眼神变得无比的柔和，然后就轻声开口说道：“我不害怕，因为我相信你是可以的，你这么优秀，肯定能够完成的！”

    

    听到了紫魅的话，苏宇的面庞上顿时浮现出了一抹惊愕之色，因为他完全没有想到紫魅居然会对他说出这样的话语来。

    

    一时之间，这让苏宇变得有一些不敢相信，让他忍不住地出声问道：“真的吗？”

    

    “当然是真的了，我什么时候骗过你？”

    

    听到苏宇居然还怀疑自己所说的话，这让紫魅没好气地翻了翻白眼，然后就非常认真的开口说道：“你看我的样子像是在骗你吗？

    我这很认真吧？”

    

    苏宇非常茫然地点了点头。

    

    “所以，你要相信你自己，好吗？

    我觉得你是可以的，加油！”

    紫魅开口说道，鼓励着苏宇。

    

    听到了紫魅这些话的鼓励，原本满是紧张情绪的苏宇在这一瞬间就变得信心十足起来，然后就冲着紫魅用力的点了点头，说道：“你说的没有错！”

    

    

    

