    但是却有不少大人物当场动容了，神情无比诧异的看着云噬，显然他们比普通的修炼者更清楚云噬这句话到底是什么意思。

    “是云极封印么……”

    “云霄宫不是已经近千年没人能修成了吗？难道这云噬已经修成了云极封印？”大人物们神情凝重的看着云噬，他们终于明白了为何玄龙子会有这般十足的底气。

    云极封印乃是云霄宫的镇宫之法，此法传闻还在两大秘法之上，只是这功法修成难度高得惊人。

    自从云霄宫创立至今，能修成云极封印者屈指可数，可一旦修成的话，实力将会成倍增长，而且封印的道数越多，实力增长就越可怕。

    “第一道封印……他刚刚说的第一道封印……那就是说，还有第二道封印存在。”

    “能出两道云极封印，这云噬绝对是云霄宫近千年来资质最强的年轻一辈人物了。”

    “难怪我等无法洞悉他的真正实力……”

    大人物们目光投向了位于顶部的玄龙子，难怪玄龙子稳坐上方，有云噬一人，完全足以盖压整个西部王城圣地的年轻一辈天才了。

    这时，白色的气流狂涌而起，疯狂注入到云噬的右手，只见在他的右手背上有着一团云雾般的封印，随着这些气流的涌入，封印缓缓开启……

    轰！

    已经破损了很多处地方的势阵被震碎了一部分。

    右手背上的云雾封印消失了，云噬身上涌现出了浩瀚强横的真元气息，纵使相隔甚远的修炼者，都能感受到这股气息带来的压迫。

    “化神境后期……”

    “不仅仅是化神境后期，他的真元力量浑厚程度，已经远超化神境后期的人物了。”

    “云极封印……果然和传闻一样强大。”大人物们纷纷开口说道，望向云噬的目光透着一丝忌惮，现在这个年轻人还没有威胁到他们，但在以后就很难说了。

    白气环绕周身，云噬的身影若影若现，悬立于莲台中央，宛若降世的神祇般。

    天元三击！

    林墨手持长戟，斩想了云噬，在破入化神境后期后，自身的体魄也有了一定的成长，虽然幅度不高，但却让天元三击的威力攀升到了一定的程度。

    风云指！

    云噬缓缓伸出一根手指，指尖中有云雾缭绕，远远望去，仿佛一座山峦和笼罩的云雾般，充满了磅礴浩大的力量气势。

    长戟斩落，接连三股力量爆出。

    嘭嘭嘭……

    云噬的手指连抖了三下，天元三击之威顿时消弭于无形，而云噬始终静立于原地，身子连晃都没晃动一下，神情更是和先前一般的漠然。

    看到这一幕，不少人顿时动容了。

    特别是三大传承势力的顶尖年轻一辈天才们，面色绷得紧紧地，就算他们在莲台中央，要挡下这天元三击，也不是那么容易的事。

    而云噬仅仅只是用一根手指，运用云霄宫的功法风云指，就破掉了天元三击的力量。

    “他的战力比预想的还要恐怖……”

    “这就是云霄宫宗子的真实实力么？”

    “这也太强了吧。”

    观望者们皆是满脸吃惊之色。

    六百天玄大手印。

    林墨收起长戟，横空一掌压落，六百天玄大手印释放出了盖压的力量。

    “这一招威力不错，足以让我施展出我云霄宫的秘法了。”云噬风轻云淡的说完，随手一横，只见白芒闪动，四周的气流被聚在手掌心上。

    风云决！

    这是云霄宫两大秘法之一，先前已经有云霄宫的核心弟子施展过了，威力极大，犹如百里风云变色。但是云噬施展出来，却是犹如万里风云齐聚，威力更加恐怖。

    六百天玄大手印和风云决同时消弭于无形。

    林墨被震得滑退了一段距离，而云噬眉头一皱，他的皮甲留下了一道浅浅的印痕，显然刚刚的交手，二人都没占到任何便宜。

    “看来我还是小看你了……”

    云噬收敛起了淡漠的神色，“原本我只是打算用五成的力量来解决你，但现在五成的力量明显不够。我会用八成的力量震杀你，能逼我用出八成力量，你也算是虽死犹荣了。”眼眸微微闪动了一下，紧接着他的身上涌动出了更强的力量气息，白气几乎遮掩住了他的身形。

    这是八成的力量？

    观望者们再度动容了，原本以为刚刚云噬已经动用了全力，却没想到之前只用了五成的力量，现在才用八成，那岂不是全力还没用上？

    这时，白气动了，云噬的身躯幻化出道道虚影，看似虚影，但是这些影子每一道都蕴含着恐怖的力量。

    由静到动，浮现出的上千虚影从四面八方袭向了林墨。

    轰隆！

    莲台的防御势阵再难以支撑这股力量，彻底爆开了。

    恐怖至极的力量，笼罩了整个莲台中央，已经完全看不清里面的状况了，所见之处皆是密密麻麻的白影，仿佛云噬无处不在一般。

    八成力量……

    这就是云噬的八成力量吗？

    所有修炼者都为之动容了，三大传承势力的顶级核心弟子们满是震惊之色，此时此刻他们才意识到自己和云噬的差距达到了何等程度。

    纵使同为化神境后期的修为，别说他们一个人，纵使全部出手都未必是云噬的对手。

    “哈哈哈，终于让我等到这一刻了，该死的混账小子，你终于死了。”冷大长老满脸狰狞的狂笑起来，因为他已经感觉到了林墨的气息在逐渐变弱，在这般无解的攻势下，绝对是必死无疑。

    玄龙子嘴角噙着一抹冷笑。

    莲台下方，赤斩玄等人满脸紧张和担忧，赤灵儿拽着衣角的手已经掐成了青色，甚至指甲已经嵌入了掌心中，就连鲜血流出都没注意到。

    眼看着林墨的气息一点点泯灭消失，而云噬的攻势不但没有减弱，反而越来越强，白影已经达到了上万之多，笼罩了整个莲台中央。

    溢出的力量，震得那些观望的修炼者连连后退，他们不得不退到了远处，以免被殃及。

    这时，林墨的气息消失了。

    死了么？

    冷大长老深深的吐出了一口浊气，胸膛中憋着的那股闷气终于消掉了一半。

    玄龙子直起了身子，发出一声冷哼。

    突然！

    白影之中浮现出了一道身影。

    什么……

    他不是死了么？

    观望者们皆是大为吃惊。

    冷大长老神情猛然一滞。

    玄龙子脸色一变再变，那一道身影不是别人，正是林墨，那个小子还活着，并没有死，只是为何他的气息全部消失了呢？

    这时，身影抬起了一只手，仿佛撑起了崩塌的苍穹的神臂般，只见在那只手的掌心上，浮现出了一道道独特的印纹，这些印纹的数量不断滋生增长。

    “六百天玄大手印么？先前不是施展过了吗？威力虽强，但根本就抵挡不住云噬的风云决，这只是在垂死挣扎而已，根本没任何用处。”有大人物面露嗤笑。

    “不对……这天玄大手印和先前的似乎有些不同……”有大人物突然察觉到了不对劲，神情当场沉了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

