    “一个死胖子？”

    楚河看着这张脸，长得还算白净，但脸颊的肉堆得老高，整个的看上去就跟个小笼包似的，配合着他的那双小眼睛，倒是一副憨厚的样子。

    而此刻，这个貌似憨厚的胖子却一脸谄媚之色，那双小眼睛中尽是讨好。

    没办法。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    胖子明白这个道理，尤其是联想到一些不好的东西后，就更加要讨好楚河了。

    “你说你和黄泉宗没有关系，那么大半夜的你为什么撬我家门？不要对我说你认错房子了！”

    胖子一噎。

    到嘴的话硬生生的咽了回去。

    他还真的想这么说，可惜楚河根本不相信，直接就一棍子打死。

    “老板，我错了。我不该心生贪念，道听途说。”胖子一副后悔无比的样子，双眼流出忏悔，“我就是附近的一个居民，因为听说这家店最近做了几笔大生意，又喝了一点酒，所以脑子一热，就准备来偷点东西。”

    “是我不对，但老板，我也是没有办法啊。我从小家境清贫，上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，实在是被逼的走投无路了。”

    胖子越说越激动，声色俱茂，感情流露。

    但楚河只是一脸冷笑的看着他，双眼中透着‘我就看着你演’的样子，让胖子觉得好尴尬。

    但尴尬也要演下去啊，不然……

    想到这，胖子又忍不住的捂住了菊部。

    “够了！”

    楚河摆摆手，“说的很不错，我很感动。”

    “所以我觉定了，将你剁碎了喂狗。”

    楚大老板一脸冷笑，“正好，我家狗几天没吃饭了，饿了好久，看你细皮嫩肉的，味道肯定很不错。”

    “别啊，别啊！”

    “哥，我真的错了。但我真的和那什么黄泉宗没关系啊？”胖子简直都要哭出来了，他丫的，真的不认识什么黄泉宗的人。

    再说了，黄泉宗都覆灭好几百年了，谁他妈知道余孽在什么地方。

    “哦！”

    看胖子这样子，也不像是假话，这倒是让楚河纳闷了。

    不是黄泉宗的人，那又是谁呢？

    “说吧，你是什么人？为什么会撬我家门？统统给我说清楚了，不然，我就废了你的修为，将你卖去青楼做鸭子。”

    嘎！

    胖子面色发白，双手捂菊更紧。

    “果然，这变态还是惦记着我的菊花，小爷可不要。”

    他看着楚河，越发觉得楚河的目光邪恶了。

    说吧。

    这次算是彻底的栽了。

    “我叫刘基，是空空盗门的弟子。”

    “为什么撬我家门！”

    “只是想发笔横财。”胖子刘基苦笑道。

    “哦？你怎么确定我这里有横财？”楚河问道。

    “老板，你不用隐瞒了，你的事情虽然其他人不清楚，但胖爷我消息渠道众多，自然清楚老板你的身份。”

    “我的身份？”这下子，倒是让楚河懵逼了。

    他的身份？

    什么身份？

    难不成主神暴露了？怎么可能。

    “你和云海宗云裳仙子的事情，已经被人传出去了。恐怕过几天大陆上的人都会知道，你是云裳仙子的未来的男人。”

    “啥？”楚河愣住了。

    “这都是什么跟什么啊，你哪里听得谣言？”

    “我本来以为也是谣言，但就在今天早上，我可是看见了云裳仙子的侍女亲自过来了。”

    说着，胖子猥琐一笑道，“哥，你就不用隐瞒了。”

    隐瞒你妹啊。

    玛德制杖！

    楚河觉得这其中有问题，有大问题。

    “这则消息是什么时候传播出去的？”

    “几天前吧！”刘基道。

    “谁做的？”

    “不知道，我也是意外获得了消息。”

    “……”

    楚河深深的吸了一口气，旋即对着胖子说道：“将你听到的消息通通说出来，一字不许漏，不然，卖去做鸭！”

    刘基：“……”

    片刻，楚河在反反复复的确认了数遍后，才冷下脸来。

    “这是有人要搞我啊！”

    他现在算是知道了，这云裳原来是什么什么太阴之体，这种体质的特殊性注定了需要一个极阳体质或者极阳至宝才能稳定的成长。

    而那则谣言就是传播楚河是极阳体质，甚至有极阳至宝，是云海宗在暗中的棋子，未来，让云裳和楚河结合云云。

    反正就是一阵胡扯。

    “云海宗的仇家多吗？”楚河看着胖子问道。

    “额，挺多！”胖子低声道。

    “妈的，黄泉宗这群狗日的，想搞我是吧！”

    楚河用屁股想都能想到，这谣言一定是黄泉宗那群余孽传播出去的，他和黄泉宗结下的梁子不浅，而且也只有黄泉宗的那帮苍蝇才能监视到自己这边的情况。

    “搞我？看谁搞谁？”

    楚河冷笑，他已经可以预料到接下来的日子里，望江城必然会热闹一番了。

    到时候，明里暗里的麻烦想必不会少。

    “凡事有弊就有利，宿主！”

    主神的声音淡淡的响起，回荡在脑海中。

    “我清楚该怎么做。”

    楚河心中默默道，“他们借刀杀人，我也正好借着这股东风打响阿里巴巴的名声。”

    “至于闹事的，统统宰了就是了。”

    至于这胖子？

    楚河转过头，看着这个朝着自己谄笑的胖子，气就不打一处来。

    麻痹，猥亵儿童的猥琐胖子，敢欺负小门灵，干脆直接杀了了事。

    “不过，杀了太浪费了。”

    “这胖子不是什么空空盗门的弟子吗？正好，可以利用一番。”

    说着，他盯着胖子刘基道：“张开嘴巴！”

    “什么？”

    胖子一愣，但还没有等他反应过来，就看到楚河扔了一个东西到他的肚子内。

    “咳咳咳，你丫给爷吃了什么鬼？”

    他不停的咳嗽着，想要将肚子里的东西咳出来。

    但整个身体都被禁锢在原地，弯腰都难，怎么可能咳出来。

    “这是七星七蛊丹，是利用七种毒虫混合七种毒药炼制七七四十九天而成的毒丹，不到元神境界，一辈子都别想化解。”

    “这毒丹每年发作一次，发作的时候，没有解药必死无疑。而且死状极其凄惨，毒虫攻心，肠穿肚烂，活活的疼死。”

    说话之间，楚河对着小门灵暗暗的做了一个手势。

    小家伙也十分精明，微微控制了一下领域，顿时，胖子就觉得肚子绞痛不已，冷汗直冒。

    “哥，哥，有话好好说，别这样，别这样行吗？”

    楚河对此毫无表情，甚至还想笑，“从今天开始，你就是我的手下。空空盗门我听过，听说偷盗手艺不错，我需要你帮我偷一样东西。”

    他哪里听过什么空空盗门，只是胡扯而已。

    “偷到了，那么解药给你，偷不到，那么你就死定了。”

    说着，楚河轻轻的拍了拍胖子的肚子，顿时，胖子就觉得那阵阵绞痛就消失无踪。

    “我刘基这次认栽了！”

    胖子垂着头，认命一般道：“说吧，老板，让爷偷什么？”

    “镇界石！”

    