
    从之前归墟塔每一层的获得，楚言已经感觉到母亲的良苦用心。

    她留给自己的每一样东西，不仅可以让当前的他得到提升，同时也是为进阶更高的层次做准备，可以说是环环相扣也不为过。

    而千机盒如果只是作为一个储物类的法宝，未免也有点太暴殄天物了。

    之前的时候，楚言隐隐觉得哪里不对。

    现在，这个问题豁然开朗了。

    是这千机盒的作用，实在是太单一了。

    它的里面，果然暗藏玄机。

    而激发出千机盒隐藏的画面的，正是刚刚英俊吐出的一口精血。

    楚言的母亲，自然不可能未卜先知，在十多年前，知道今天会有一头妖兽将精血吐在面。

    但是有一点她却可以保证，那是只要得到了千机盒，那么楚言是有机会将鲜血滴在千机盒的。

    而楚言的鲜血，是必然可以激发出千机盒隐藏的画幕的。

    因为楚言在进入归墟塔第一层的时候，吸收了沧海裂云兽的精血！

    拥有沧海裂云兽精血的楚言，他的鲜血只要有机会，也是可以让千机盒的秘密暴露出来的。

    如此一想，一切都可以说得通了。

    不过楚言此时因为内心无数念头激烈碰撞，一时之间，倒是没有注意到，沧海裂云兽可不是一般的妖兽，所以能激发千机盒秘密的妖兽精血，自然也不可能普通。

    楚言此刻望着眼前的画幕，心涌出万千思绪。

    “娘亲觉得不可能无缘无故留下这个画面给我，她是要向我表达什么？难道这是她离开南元郡国后的去处？还是说，她在那座山里面给我留了什么东西？可是这座城池又是哪里，如此恢弘，如此庞大，普通人估计都没有办法接近吧！”楚言双手握拳，手臂都在微微颤抖。

    他的情绪，已经不知道多久，没有这么激动过了，一时之间，只觉得心脏跳动的速度，都平时快了一倍有余。

    在楚言被这些问题困扰的时候，一旁的英俊，则完全一副呆傻的模样，仰着自己的猪脑袋，痴痴看着光幕。

    楚言所关注的，是那一座如巨龙横卧的雄伟城池，而英俊所望着的，是那一座如支撑天地的伟岸山峰。

    “万妖葬场——”

    在它口喃喃吐出这四个字的时候，楚言猛然转头，目光如炬眼神如剑，死死盯着它。

    英俊一下子都被吓得跳了起来：“你用这种眼神看我干吗！”

    “你刚刚说这是哪里？你知道这是什么地方？”楚言手指已经开始慢慢变得稀薄的光幕，盯着英俊问道。

    “我、我也不确定……”此时英俊被楚言的眼神给吓到了，再加它之前偷吃了一块灵玉，此刻很是心虚的缘故，说话都结结巴巴起来，“但是我看、我看感觉好像、像是万妖葬场……”

    “万妖葬场，那是什么地方。”楚言一步前，凑到英俊面前，“你知道这是哪里，对不对？怎么去？”

    “我、我不知道！”英俊身子抖了一下，“我只是看着像，我老爹有一次无意说起过，天地之间，有万妖葬场，如伞撑天，是天下妖气汇聚之所，是所有妖兽要去朝拜的地方，但是在哪里，我老爹没有告诉我过。”

    “那立刻联系你老爹，问他万妖葬场在哪里。”楚言毫不客气道。

    “凭什么啊！”英俊顿时不乐意起来，声音也大了许多。

    “因为你刚刚偷了我一块灵玉，要么你给我吐出来，要么按照我说的去做。”楚言的声音瞬间冷了下来。

    他的气势极为慑人，算一向自诩天不怕地不怕的英俊，此刻眸也露出来了畏惧的神色。

    它迈着小小的碎步，看样子是想要逃，但是还没来得及转身，被楚言一把抓住了耳朵。

    “哇哇！放手！我告诉你，我告诉你还不行吗！”英俊吓得哇哇大叫。

    楚言目光一扫，落到之前那块牌子，沉吟一下后道：“我们回你的幻阵再说。”

    回到幻阵，再对一下那个青铜门的图案，也是很有必要的。

    “回不去了现在。”英俊立刻道。

    “嗯？”楚言目光不善望向它。

    “我没骗你啊！”担心楚言再抓它的耳朵，英俊急忙道，“我老爹和我说过，幻阵的进入口，半年时间才可以开启一次，我们要想回去的话，至少也要等六个月。”

    六个月的时间，楚言自然不可能在这里傻等，于是问题回到了之前那一个。

    “那你先问你老爹，万妖葬场是哪里，那座城池又是哪里，你别忘了，我现在不欠你什么，而你偷走了我母亲留给我的灵玉。”说起这件事，楚言生气。

    灵玉对于修炼的价值，其实只是他生气理由的很小的一个方面，最大的原因，还是因为这是母亲留给他的东西。

    在得知母亲极大可能还活着的消息的时候，楚言格外珍惜这一份失而复得的亲情感受。

    母亲留给自己的东西，怎么可能随便让别人染指，特别是还被对方鬼鬼祟祟偷走的。

    “我现在……联系不我老爹……”英俊艰难说道。

    这个时候它似乎也很不好意思，猪脸都涨红了：“一般都是我老爹联系的我，不过只要他发现我不在幻阵内了，一定会来找我。”

    楚言用明显不信任的眼神看它。

    顿时之间，英俊感觉自己的品格受到了侮辱，先用蹄子够了够，发现拍不到自己的胸口后，它赶紧将身子缩小，然后用蹄子用力拍着自己的胸膛：“你这是什么眼神看我，我英俊难道这么不值得你信任吗！反正六个月的时间，大不了我一直跟着你好了。我老爹要是在这六个月之内发现我不在了，自然会来找我，到时候我让它亲口把有关万妖葬场的事情告诉你，那不也我在间传话靠谱？

    要是六个月的时间它没有来找我，我们也可以回到幻阵里，只要回到幻阵，我可以主动联系它，让它告诉你，你看怎么样？”

    英俊此刻所说的，倒也不失为一种办法，而且还是目前来看，唯一解决的问题的办法了。

    杀了对方泄愤，那根本远远不到这个程度。

    虽然对方偷了一块灵玉，但是楚言也不是那种话本小说里，你瞪我一眼，我杀你全家的主要角色。
