 一张掉漆掉的已经看不清原来是什么颜色的写字台，桌上放着一个爱国者导弹形状的台灯。

冬日久违的一缕阳光通过窗户斑斑点点的撒进了屋内。

照射在写字台前坐着的一个少年脸上，少年的脸色有些通红。

少年的目光直勾勾的盯着写字台上的日历。

1992年1月1日。

少年叫叶小文，名字有些女性化，这个名字本来就是为女孩准备的。

老叶家叶国平和姜桂芝两口子，一连生了两个孩子，都是男孩，有了第三个以后本来都不准备要了。

可是医院的医生说是个女孩，于是叶国平两口子欢欣鼓舞的就把这个孩子生下来。

把名字都给起好了，叫叶小文，可是没有想到竟然是个带把的。

于是这个孩子就叫了这个有些女性化的名字，叶小文。

“哎，造孽啊，我仔细的回想了一下前半生，明明没有做什么缺德的事啊，怎么就穿越了呢。”

叶小文一脸的无奈。

昨夜宿醉以后，一觉醒来就回到了1992年，高中时代。

一大早的自己闹了一出找媳妇，被二哥告状说自己想女人，以为是做梦，还一头插进脸盆的水里边准备醒过来。

被父母当做发癔症了，给了两个大耳光子，最终接受了这个事实。

“哎，既来之则安之吧。”

叶小文有些无奈，他其实是不想穿越的，前一世经过大半辈子的打拼，然后走了狗屎运，又找了一个漂亮，贤惠的妻子，生了一个乖巧可爱的女儿。

人到中年家庭美满幸福，事业有成，当然了，说人生没有遗憾哪是吹牛逼，可是他也从来没有遗憾到想重生的地步啊。

重生了又得重新拼搏奋斗一回，难啊……不对。

自己这是重生在了黄金时代的节点上，凭借着自己熟悉的历史走向，自己完全不用太费力就能够比上一世更好啊。

1992年，这是改革开放过程中最好的黄金节点。

从1992年开始，南巡讲话以后，政策上的事不在有反复，明确了私营经济的地位。

可以说只要是站在这个风口上，就是一头猪都能够起飞。

当然了，你得站对位置才行，位置很关键。

想着，叶小文激动了起来，既然已经重生了，不管愿不愿意都得接受这个现实，然后抓住机会，过的比上一世更好。

“我要当……挣点小钱。”

首富两个字叶小文没有敢喊出来，虽然自己是重生人士，可是这个时代的牛人也比比皆是。

罐头换飞机的大佬了解一下，要炸开喜马拉雅山引印度洋暖湿气流改造大西北的了解一下。

“老三，出来帮忙做饭。”

外边传来了母亲姜桂芝的声音。

打断了叶小文的思绪。

“哎，这就来。”

叶小文应了一声，起身走出了房间。

叶家所在平城县，是河东省的一个小县城，父亲叶国平和母亲姜桂芝都是县里唯一一家厂子玻璃厂的工人。

所以小时候，叶家过的还算是不错，在这个屁大的县城里，国企双职工，生活条件算好的。

不过记忆中，1992年的年末，母亲就会下岗回家，而到了1993年，父亲也下岗了。

两口子就在县城开了一家小饭馆，家里也能够说是勉强生活了，日子差了很多。

“来，老三，和爸一起擀皮，中午啊，你妈给你们包饺子吃。”

叶国平可能是觉得早上打叶小文，这个时候说话语气比较和蔼。

“什么馅的？”

叶小文一边洗手，一边随意的问道。

“肉馅的，猪肉芹菜。”

姜桂芝在一旁笑呵呵的说道。

这就是国企工人的好处，元旦还能够吃顿饺子，你要是换了其他人家，过年能够吃顿肉馅饺子算不错了。

深蓝色工装，雪白的汗巾和劳保手套，没有经历过这个年代的人永远不会懂，这个时候的国企工人有多么骄傲自豪。

一旁的二子叶小海在烧火，还不时的看着这个早上得了癔症的弟弟，不过显然是下了老叶下了封口令。

叶小海虽然好奇，但是也没敢再问早上的事。

中午美美的吃了一顿芹菜馅的饺子，叶小文回屋躺在床上思考着该怎么上桌。

1992年，被后世形容成黄金时代，遍地是黄金，可是怎么捡却是另一件事。

房地产，互联网都没到时候呢，而且也不是自己一个一穷二白的高中生能够玩的转的。

保健品行业这个时候也火爆的很，进入的门槛不高，整一张糖水的配方的就可以，主要是营销，可是前期需要的资金也不少。

归根结底，自己是需要一大笔启动资金，然后才能够谈其他。

1992年，来钱快，叶小文的眼睛突然亮了起来。

92魔都发财本，对就是92魔都发财本。

这个机会不知道造就了多少百万富翁。

这个让后来不知道多少魔都人痛哭流泪错过的机会。

魔都发财本其实是股票认购证，因为股票供不应求，所以才有机灵鬼想出了这个影响了我国股市好多年的东西。

而1992年，魔都发行的股票认购证，因为是第一次，所以很多人都不了解。

才造就了很多的百万富翁。

当然了，上一世自己也不了解，生在这个黄金年代，却错过了好多东西。

不过因此，自己也仔细的了解过自己错的一些黄金机会。

所以这个认购证好像是在1992年19日到2月1日之间发行的，好像是得用身份证购买。

一套一百张连号的认购证好像能够获利五十万到一百万，具体记不得，可是30块钱一张的认购证，翻一千倍肯定是没有问题的。

越想，叶小文越激动，直接从床上跳了下来，在本子上写下了魔都，认购证发行日期，和发财本这几个字。

自己要是能够买上几套，直接就百万富翁了。

而这个时候新闻上报道的，夸赞的还是“万元户”呢。

不过在魔都发财本过后，万元户这个名词很快就被淘汰了。

激动过后，叶小文很快就冷静了下来。

一张股票认购证30块钱，一套一百张连号的3000块钱。

3000块钱在这个人均工资一百多的年代可不是个小数目啊。

叶家虽然说在这个小县城生活的算是不错，父母都是双职工，可是家里三个孩子读书，平时开销也不小。

不用说这3000块钱一下子拿不出来，就是能够拿出来，也不会给叶小文去买股票认购证啊。

更何况这么好的机会，自己要是只卖一套，岂能够甘心啊。

发财的机会多，可是像这样几乎白捡钱的机会少，错过一次少一次。

 