
　　盘古创世后力竭而亡，随后清气上升化作青天，共分三十三重天，每相邻两重天之间都间隔一万里，并且有一道屏障阻隔。

　　可是经过三次量劫的大战后，三十三重天之间的屏障早已经被打得支离破碎，只剩最后一重天仍旧完好。

　　正是如今天庭所统治的仙界。

　　也就是说，最上面的三十二重天已经不存在了，只剩下一片虚无空旷的空间。

　　天兵天将们全凭脚下的腾云驾雾之术，或者是飞行仙器，才能宛如平地一般驻扎在天空之中。

　　战场上太多强者，谁也不敢随意外放神识，否则很容易引起其他强者的不快。

　　所以彭力仅仅是借助肉眼，抬头看向上方。

　　只见天上无数黑点组成各种各样的阵法，互相组合成种种玄妙的阵型，彭力勉强认得出其中的几个。

　　有按北斗之状排布的七星剑阵，有被蓝色仙元包裹状若一把巨剑的三十七寒冰剑阵，有状若五角星的天火五行大阵……

　　一个个庞大仙阵。

　　时而往天外冲锋而去。

　　时而后退整顿，恢复阵形。

　　而每一次冲锋，都会产生不弱的波动，随后会有密密麻麻的黑点掉落下来。

　　随着黑点的掉落，彭力也渐渐看清了那些黑点的模样。

　　有身上挂着破碎盔甲的天兵天将，也有一些死亡后恢复原貌的妖族本体，还有一些气息十分怪异的尸体。

　　彭力暗道：“难道这些浑身散发着怪异能量波动的生灵就是异世界的生灵？”

　　不过，那无数的尸体并没有落下来，而是被彭力头顶不远处的一名天将用仙元之力给全数牵引了过去，然后收入一个储物袋中。

　　彭力看不由看不了看对方腰间的那六七个储物袋。

　　里面可是装有数以万计，刚刚陨落的尸体，其中罗天上仙级别的都不在少数。

　　人族的尸体就算了，可是单单妖族本体，恐怕就有成千上万具吧？

　　要是全部收为己用，那该有多好啊！

　　不管是三界的妖族，还是异世界的妖族，都可以当食材，反正我也不是一个挑剔的人。

　　想到这里，彭力不由专门寻找这些异世界的生灵尸体来观察。

　　“嗯……那是一只地球上的远古生物——霸王龙？”

　　“鳄鱼的头，狼一样的身躯，钢铁般的的尾巴，这是什么生物？没听说过。”

　　“青色鳞甲，角似鹿，爪似鹰…好像华夏传说中的神兽青龙？”

　　“火红色的羽毛，深褐色的双翼……好像华夏传说中的神兽朱雀！”

　　“那个好像是玄武！”

　　“那也好像是白虎！”

　　……

　　不过片刻的时间，竟然被彭力找齐了华夏神话传说中的四大神兽，只是这四大神兽的模样却有点不怪异。

　　身体上有很多神兽的特征，却是人身，就……就好像是神兽与人类结合后的后代。

　　“有四神兽的小说，地球上一大堆，可是像这种拥有人身，却又同时拥有神兽特征的小说，还真的不多，难道是……”

　　脑海里一边浮现了四个名字，但是线索只有这么多，彭力还无法做出准确判断。

　　继续看着天上如同下雨般的黑点，以及伴随而下的一朵朵红色血雨，彭力心中不由压力大增。

　　这可不是一个两个，或者十个二十个人的对战。

　　这是以万为单位，而且不分种族，只分生死的世界之战。

　　彭力正在皱眉之时，一道强横的神识扫过，然后与二十万天庭水军的总统帅北极紫微大帝神识传音交流了几句，便迅速撤了回去。

　　彭力不由看向紫微大帝，难道是轮到自己这些人上战场了？

　　并不是彭力害怕上战场。

　　虽然刚刚看了一会天上的战斗，彭力心里有那么一丝害怕，但是还没有怕到不敢上战场的程度。

　　而且面对这种世界之战，有点担心害怕也是正常，但是意志坚定就好。

　　毕竟那恐怖的死亡率，还有那血腥的场面，可不是地球上的电影特效，这都是真实的场景。

　　如果不是在场的人至少都是地仙，拥有坚定的意志，恐怕早就有人吓得逃走，当逃兵了。

　　彭力有点害怕，但也有一丝惊喜。

　　因为地球需要大量的高级食材，自己也需要更高级的食材来锻炼厨艺。

　　从渂炎的日记本里，彭力已经十分了解自己所处的这个七维意识空间。

　　它和地球所处的真实宇宙空间是一样的，是宇宙的其中一层空间，是真实存在的。

　　两者都是宇宙的一部分，但是两者又从根本上不一样。

　　可以说，一个是实，一个是虚，是一对相反的空间。

　　只不过七维空间里不存在物质，只有意识形态和精神能量可以在这一层空间里存在。

　　彭力如今的身体，周围的天兵天将，以及七维空间里的一切事物，全都是由精神能量幻化而成，不过这种幻化能力可比科技手段强多了，它拥有百分之一百的虚拟程度。

　　也就是说，站在七维空间以外，你会觉得它是幻化而成的，是假的，但是只要你进入到七维空间，那么一切都是真的。没有人能找出哪怕一点点的证据，来证明七维空间的这些世界是虚假的。

　　一个能成长的世界，能因为你的改变而发生改变的世界，那一个个活生生，有血有肉的人，你能说这个世界是假的？

　　彭力觉得七维空间里的生灵，其实是另一种存在形式，类似于地球上所说的，在地球上死亡后，就会前往另一个世界。

　　而七维空间就是另一个世界，一个意识形态的世界。

　　从日记里，彭力还看到过这样的记载，说灏族有一套完善的培育计划，其中有一个步骤就是每一个青少年都必须通过虚拟舱，把意识投放进入七维空间里的万千虚界，进行锻炼意志力，直到拥有坚韧不拔的意志不止。

　　可见灏族早就掌握了进入七维空间的方法，只是还没有掌握从七维空间提取物品到现实世界的方法罢了。

　　而渂炎发明的两界转换仪也认自己为主了。

　　这可是能领先于灏族的超级黑科技。

　　因为七维空间里的所有物品都是由精神能量构造而成，所以通过两界转换仪的转换后，在真实空间里都会拥有一些偏偏向精神类的特殊作用。

　　“现在厨神系统还没更新完，两界转换仪也在更新中，等到更新结束后，应该会拥有更多的功能。

　　只要我躲在队伍后面，暗中收取一些异世界的妖族本体，如果获得大量天仙级的食材就是大赚，要是能获取到太乙真仙，甚至是大罗金仙的妖族本体，那简直就是血赚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十八章 四神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 