    洛炴安静的站在神族强者面前，气质不凡，毕竟也是出自世家，赤龙界最强的家族之一洛氏。

    自当初来到天谕界之后，他修行虽然依旧一路往前，但却也碰壁了不少次，在天谕界，他的天赋不再那么显眼，将来想要踏足人皇境界并不那么容易，他需要有强大的势力支撑他。

    之前天谕书院成立，见到叶伏天和余生都已经是人皇了，他心中是有些嫉妒的，当年同在赤龙界修行之人，如今对方已经甩开了他，当然倒也谈不上因嫉恨生恨，只是，他对于修行变得更加渴望和迫切。

    他需要机会。

    他也看到了赤殇以及雨师妃，之前甚至想过和他们一样，入天谕书院，但黄金神国和神族的出现，让他意识到此举也伴随巨大风险，而且即便入了天谕书院，叶伏天不见得会待见他，毕竟当初在赤龙界桃花宴上双方有过一战。

    天谕书院今日强者如云，他想找一个机会。

    如今，似乎就有一个契机，当然要抓在手中。

    神族，站在三千大道界巅峰的古老氏族。

    “你说。”神族强者目光落在洛炴的身上开口问道。

    “叶伏天他们是从天谕界下界赤龙界域的主界赤龙界而来，在那里，他为一城城主，那座城也是他打下来的，他身边不少人，皆都是从那里而来，包裹他身边的余生，曾经在赤龙界也有很大名气。”洛炴开口说道。

    “下界而来。”神族的强者露出一抹异色：“你如何知晓？”

    “当年，我是同行之人，皆都是从赤龙界跨界来到天谕界。”洛炴继续道。

    神族强者看向他，眼眸中闪过一抹轻蔑之意。

    “这么说来，你们曾是同伴？”

    出卖朋友的修行之人，虽然对他们有利，但神族强者内心依旧是鄙夷的。

    “不，只是同在赤龙界修行，借赤龙界皇宫空间的大阵同行，我们之间并没任何关系。”洛炴回应一声，他也看得出神族有些不屑，若叶伏天真是他好友，他倒也不至于出卖，直接入天谕书院便行了。

    “你想要什么？”神族之人问道。

    “想要一个机会。”洛炴开口道：“入神族修行。”

    神族之人淡淡点头，看来，只是为了修行，为了抓住一个机遇。

    “你跟着我吧。”神昊开口说道：“你还知道什么，比如他的出生，或者师承？”

    在他们看来，叶伏天和余生，应该不简单才对。

    “据我所知，叶伏天是突然间崛起于赤龙界，出生不清楚，但在之前，他便有老师，但只是圣道巅峰境界，算不上多强。”洛炴道，他所知道的消息，叶伏天的老师是大离国师，曾诛杀九奴。

    放在赤龙界算是不错，但在至尊级势力面前，根本不值一提。

    “拜师倒是很勤。”神昊淡淡开口，叶伏天似乎又拜入了天河道祖门下吧。

    这么说来，他之前的老师和天河道祖根本无法相提并论了。

    “老师、圣道巅峰境界。”神族为首的长者喃喃低语，似乎在思考什么，他看向洛炴道：“他老师叫什么？”

    “不知。”洛炴摇头。

    “你将他老师的相貌以神念传于我。”对方继续道。

    “好。”洛炴点头，随后眉心之处有一道光绽放，冲入老者的眉心之中。

    当看清那道神念之后，老者忽然间沉默了片刻，只见他缓缓起身，抬头朝着远处天谕书院的方向望去。

    原来，如此！

    天河道祖突然间多出一位衣钵传人，难怪了。

    这么说，叶伏天从很早，便盯着他们神族了。

    “怎么了？”神昊开口问道。

    老者看向他，神色锋锐，开口道：“叶伏天，他应该称天河道祖为师公，而不是师尊。”

    神族强者都是一愣，随后一道道身影站起身来，神色皆都格外的凝重。

    显然，他们也意识到了一件事。

    天河道祖弟子三千人，大多数陨于当年一战，他的徒孙自然也可能有不少，但是，神昊等人没有去考虑其他人，只想到一位。

    齐玄罡弟子。

    真没想到啊，竟然都被骗了。

    这么说来，如今叶伏天的师尊，正被囚禁在他们神族当中。

    那么，叶伏天成立天谕书院，让天河道祖来担任院长是为何？

    矛头所指，似乎正是他们神族。

    看来这一趟，来对了，阴差阳错想要调查叶伏天背景，却没想到发现了这秘密。

    叶伏天和齐玄罡，从赤龙界而来。

    那么，齐玄罡的女儿，应该也在吧。

    这么多年，竟然又找到了消息。

    “你们立即启程回去通知家族。”神族为首之人看向旁边的强者开口说道：“其他人，随我出发。”

    诸人皆都点头，他们当然明白这出发意味着什么。

    要去赤龙界。

    一刻都不能等。

    洛炴露出一抹异色，从神族的态度他隐隐感觉到，似乎叶伏天身上，还藏有什么秘密？

    …………

    赤龙界，皇宫之中，赤龙皇正在修行，浑身沐浴神火。

    他忽然间有所感知，脚步迈出，朝着高空而去，抬头望向天穹之上。

    只见一处方向，有一行身影从天外而来，快若闪电，他们的神念席卷而出，笼罩整座皇城。

    似乎发现了赤龙皇，目光朝着他这边扫了一眼，赤龙皇和对方隔空相望，内心剧烈的颤动着。

    怎么回事？

    为何又如此强大的存在降临赤龙界，赤龙皇是中位皇境界，修为算是非常强了，但面对神族的大能存在，瞬间便感受到了差距。

    “前辈降临赤龙界有何指教？”赤龙皇朗声开口说道。

    他声音响彻皇宫，使得皇宫中无数人内心颤动，尽皆抬头看向虚空中。

    “没你什么事。”

    一道声音传出，对方直接朝着一处方向而行，是皇城外的方向。

    浩瀚无尽的区域，许多强者都能够看到苍穹之上的璀璨神光，赤龙皇迈步走出，跟了上去。

    赤龙界有什么，值得大能人物跑一趟？

    千叶城，神族强者直接降临，如今的千叶城已经非常强盛，属于极强的城池，然而，在神族强者面前，依旧如同蝼蚁一般。

    威压落下，直接笼罩整座城池，千叶城无数人抬头看天，虚空中的身影宛若天神一般。

    “是这里？”神族强者对着洛炴问道。

    “是。”洛炴点头。

    “没有看到。”旁边一位神族强者低声说道。

    “叶伏天当初住在何处？”

    “城主府。”

    神族强者继续踏步而行，降临千叶城城主正上方，城主府中的强者战战兢兢，这些人的气息太恐怖了。

    只见那神族强者没有任何废话，神眼之中绽放出无比可怕的神光，直接扫向城主府诸强者，这一瞬间，城主府诸强者只感觉意识被入侵，就好像完全不受自己控制，像是漂浮在半空中般。

    无力、绝望，这种感觉没有经历无法体会。

    他们清醒的察觉到意识被入侵，对方直接窥探他的记忆，很快，无数画面出现在了神族强者的脑海之中。

    片刻后，那可怕的神光消失，千叶城城主府的强者只感觉经历了一场噩梦，身上尽皆湿透。

    “齐玄罡之前来过，带走了。”神族为首强者开口说道：“搜索赤龙界，若是找不到再搜索赤龙界域各界。”

    他猜想，应该是齐玄罡在重返天河界之前来过一趟。

    “好。”神族强者点头，直接迈步离开。

    至于叶伏天的出生，反而已经不那么重要了，既然知道他和齐玄罡的关系，其它已经无关紧要了，如今，找到齐玄罡的女儿，重于一切，哪怕是将赤龙界域翻过来，这一次也要找到人。

    看着他们离去，千叶城的强者依旧战战兢兢，这是什么级别的存在？

    为何要来千叶城？

    赤龙皇也来到了千叶城上空，眉头皱了皱，对方似乎在找人。

    而且，人是洛炴带来的，他做了什么？

    天谕界，发生了什么。

    他想，他应该去天谕界看看了。

    …………

    中央帝界，神族，这一天，神族神殿之中，有一道身影走出，来到神殿之外。

    这身影站在那，宛若一尊神明，似天下，都在他的脚下。

    人，终于要找到了吗。

    这么多年了，属于神族的，也该拿回来了。

    一道璀璨的神光笼罩着他的身体，下一刻他的身体直接消失不见。

    再次出现之时，似在一片天宫之上，在这里，有着一座无比可怕的封印大阵，将一座宫殿封印于其中。

    此时，封印之门开启，他直接迈步而行，走入其中。

    宫殿前，一位白发女子安静的坐在那，似乎并未因为对方的到来而有任何反应。

    “最近如何？”来人开口问道。

    女子没有回应，依旧安静的坐在那，仿佛没有听到对方的话般。

    “这么多年了，还没有放下吗，因为你，我一直留着他的命，你还要我这做父亲的如何。”来人继续道。

    “你来，是为了谈感情？”女子淡淡开口，她的声音很平静，却给人极冷的感觉，没有一丝的情感，那一战之后，女儿被家族所杀，她便没有了感情。

    “菲雪，找到了。”来人平静开口，他话音落下，女子缓缓起身，目光第一次望向对方，这一瞬间，整座宫殿的温度遽然间下降。

    “无论你放不放的下，该有一个了结了。”对方说了声，随后直接转身离开！

