    接着王学新又提了个意见：“团长，除此之外，我觉得我们还可以在每个营增设一个新兵排或新兵连，我们可以把刚召募没上过战场或者战斗经验不多的战士编到这个连。一方面，这可以给他们一段适应战场以及学习战斗的机会，另一方面，他们一般只装备自卫武器甚至不装备武器，一旦从敌人那缴获多余的步枪，就可以马上分配给他们！”

    王学新这想法其实是学自汉斯，汉斯的部队里就常设一个新兵营，只不过他们不是为了尽可能的使用缴获装备而是给新兵一个适应战场的机会以最大限度的发挥战斗力。

    “我同意！”赵刚点头道：“这样就能充分利用每一个缴获的装备，并尽可能快的发挥出战斗力！”

    其它干部也纷纷点头，李云龙当然也不会有意见。

    赵刚多用了点心，他觉得王学新提出的这几个想法都很不错，于是就在笔记本上记了下来。

    一边记一边想，这些经验同样适用全军。

    因为八路军跟其它部队可不一样，其它部队有大量自产弹药可以不依靠缴获，八路军恰恰相反。

    所以，可不能有了花旗中正式就忘乎所以，将某某营甚至某某团清一色的装备上这步枪。

    要是这么编制，打起仗来可就要吃亏了。

    会后赵刚将这想法往总部那一报，首长和参谋长也连连点头。

    “不错嘛！”首长说：“这步枪才刚装备几天，小东北就找到问题了。这个经验很好，我看，装备花旗中正式步枪的部队都得这么编！”

    这么编的另一个好处，就是原本两万支花旗中正式也许只能装备两个师，现在这么凑一凑分一分，都可以装备四个师了。

    独立团这边的会议还继续开着。

    李云龙说：“如果要编新兵连，咱们一个营就不能编太多人，这还得留着些位给新兵连啊。这一来咱们团一千七百多人就可以编五个营，还缺两个营长呢！”

    顿了下，李云龙就看了孙铭一眼，说：“四营长不用说了，我认为孙铭同志合适，同志们有什么意见？”

    干部们哪有什么意见。

    孙铭那是带了一千两百多人入伙的，这在八路军里都可以称得上是团长了，这才当一个营长，理所当然。

    “至于五营长……”

    张大彪嘴巴一咧，回道：“团长，这还用得着说吗？肯定是小东北！”

    张大彪其实不愿意这么说，他从一开始就想把小东北拉到自己部队里，小东北要是当了营长，那就彻底没戏了。

    不过他心里也知道，这营长的位置非小东北莫属，独立团没人比他更有这资格。

    果然，李云龙打蛇随棍上，说：“一营长提议小东北当五营长，同志们没意见吧？”

    张大彪在下方嘀咕了声：“这还成我的‘提议’了？”

    其它干部听着一个个笑出声，然后接二连三的点头回答：

    “没意见！”

    “王学新同志能行！”

    ……

    王学新心里其实一点都不意外。

    毕竟立下了功劳而且在独立团也有了声望……其实不只是在独立团有了声望，此时全军不知道“小东北”这外号的都不多了。

    在这情况下自己如果还假意推辞，那就矫情了。

    “小东北！”这时李云龙把目光转向王学新，问：“你有什么问题？”

    王学新很干脆的起身回答：“报告团长，没有问题！”

    赵刚满意的说道：“那就这么定了，让我们欢迎两位新上任的营长！”

    会议室里马上就响起了一片掌声。

    其实一个连长能当好，营长也就差不多了。

    甚至还可以说营长的事务更少、更轻松一些。

    因为连长有“兵头将尾”之称，准确的说应该是兵头官尾，也就是衔接官和兵的。

    这就决定了它有上下两层的压力：上级下达的任务是一个都没少，下级还有一百多个兵要管，两头的事情挤压在一起全堆到连长身上，琐碎繁杂的东西是数不胜数，要不是有个虎子和谢宝庆帮忙，王学新还真搞不定。

    营长虽说只往上升了一级，但兵一级的事务基本就不需要管了，更多的是考虑上级分配的任务并怎么独立完成的问题……

    现代时更多的是连级单位独立完成任务。

    只是八路军时期由于装备差弹药少，连级单位战斗力不足难以完成任务，所以常常以营级为单位作战。

    王学新这个五营可就牛了。

    李云龙首先是把三营的七连给调了过来编成十三连作为骨干，然后抓了原晋绥军的两个连编成了十四、十五连，又把和尚的侦察连给编到五营里。

    这马上就让其它几个营长不乐意了。

    “团长！”张大彪闷声闷气的说：“你这不是摆明了偏心吗？谁不知道侦察连的兵个个都是好手，装备的还是冲锋机关枪！”

    “是啊，团长！”沈泉说：“五营比咱们多一个连，这也就算了，侦察连还编进去……这往后还有咱吃肉的份吗？”

    最不乐意的就属关大山了，他哭丧着脸说：“团长，你瞧瞧咱们三营……小东北出去了，七连带走了，这可是抽筋削骨啊！”

    也难怪关大山会这么说，七连是三营的主力营，跟着小东北一块调走还真是把关大山一棍打懵了。

    李云龙凶巴巴的回应道：“喊什么喊？都说这侦察连好……侦察连难道不是小东北带出来的？冲锋机关枪难道不是小东北换回来的？人家一手整起来的队伍，现在调给五营那叫名正言顺！”

    说着手指在虚空中点着那几个营长几下，骂道：“咋了？你们一个个的现在才知道眼红？当初换装备带部队的时候你们在哪呢？你们怎么就不整些装备来呢？你们怎么就不跟洋鬼子做点买卖换点东西呢？没出息！”

    说着背着手就离开了。

    李云龙这么一说，几个营长就没声音了。

    这要是数起功劳，还真没人比得上小东北，不服也得服。

    不过王学新心里却清楚，李云龙之所以把侦察连安排到五营，更多的是为了保护他这个营长。

