 他甩了甩手中的开海棍将之负在背上，一只手朝着阮天雄招了招。

“放马过来，我有工夫接你这个任务，就有工夫取你项上人头。”

“狂妄！”

阮天雄暴怒，大喝一声：“全都给上，摆乾坤八极阵！”

话语一落，漫天都是破空声起。

只见到一个个山贼横飞过来，数量不次于三百个。

他们密密麻麻将姜空围绕在其中，呈现出一个八卦一样的包围圈形势。

一个个全都是严阵以待，虎视眈眈的看着姜空。

“沙场上的乾坤八极阵吗？

今日我就用我的开海棍会一会你这个所谓的乾坤八极阵！”

姜空甩了甩长棍，一棍隔着阵法遥指阮天雄。

“动阵！”

一声令下，整个金顶关的山巅都在猛烈的摇晃着，地面上的石头都在不断的震响着。

所有的山贼全都是轻踏着步伐围绕着姜空转动，密密麻麻，眼花缭乱。

姜空眼中仿佛看见了一道道残影。

位于山峡之下的裘康安抬头看着巨大的金乌玄阳鼎，耳朵灵敏的在动着。

他听闻着这传来的熟悉声音，依照自己多年来行军打仗的经验判断，顿时面色一变。

“不好！那个前来帮助我们的少侠陷入了乾坤八极阵之中！这下子完蛋了！”

他作为一方统领自然是明白这个乾坤八极阵的可怕。

曾经他就以武宗一重天的境界，用这个乾坤八极阵直接镇杀了一个三重天的武宗。

这个阵法的强大之处并不仅仅在于它有着八种不同属性的威力。

更重要的是在于这阵法具有极强的迷惑性，很容易让人迷失判断力。

就算是他陷入这种阵法恐怕都有陨落的风险。

这个阮天雄也是凭借着这个阵法独霸一方，让大炎王朝来此之后屡屡败北。

山顶上的乾坤八极阵在不断转动着，浩大的声势不断传开来，回荡在虚空之中。

姜空目不转睛的看着，这阵法是有很多残影，可瞒不过他的洞天瞳。

洞天瞳号称破尽同阶之中一些虚妄的存在，这可不是说说的。

别说三百人的乾坤八极阵，就算是三千甚至是三万人的乾坤八极阵都无法对他造成一点迷惑性的效果。

他握紧长枪，看着所有人体内的真气流转回路，一眼分辨的出来那一极乃是先手发起的进攻点。

“乾坤八极，乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，是很厉害。

很好的还原了八种力量。

但是你的手下实在是太差劲了。

就这样还乾坤八极阵？

真是一群酒囊饭袋。”

姜空大喝一声，一脚踏地直接朝着其中一个方向势如猛虎般杀去。

其身法快到了极致，电光火石间已经是一抹而过，留下道道残影。

在那个方向的人欲要发动攻势打开阵法第一轮攻击之前，姜空已经先他们一步杀出去。

开海棍之上一团巨大的火焰星辰熊熊燃烧，火焰星辰凝练着的爆裂力量隐隐有爆炸开来的趋势。

周围的空气直接被焚的扭曲不已。

一棍砸落而下。

离火爆星枪炸出一道恐怖的火浪涟漪。

灼浪带着无穷巨力疯狂轰向四方，直接将大片的人掀的人仰马翻。

正面被击中的山贼一个个哀嚎着，全都是大口吐血。

还没有发动的乾坤八极阵竟是直接一个照面被姜空打开一角。

“怎么可能！”

阮天雄看的眼珠子都快要瞪出来了。

这三百号山贼乃是他精心挑选出来的精英。

一身实力皆是达到了武灵五重天左右，而且如此多人聚集在一起，足以抗衡一个八重天的武灵。

然而面对姜空的一棍子，却是如此的不堪一击，正面接下这一棍的那个山贼下场更是凄惨无比。

他直接被姜空一棍子砸成了一滩烂泥。

这小子究竟是何方神圣，怎么会有如此恐怖的实力！“你是飞天榜的高手！”

阮天雄质问道。

他的脸上一道汗水滑落而下，若真的是一个飞天榜的高手，那么自己这一次可真是遇上狠茬子了。

飞天榜的弟子全都是有着越阶挑战的战力。

别看姜空只有八重天的境界气息，若是真的是飞天榜的人，绝对有着半步武宗级别的战力！“自然不是，我苍星道院人杰无数。

我只不过是芸芸众弟子之中最为平凡的一个。

不过前来剿灭你黑风寨已经是足够了！”

姜空身如劲松，抬头傲然道。

“放屁，小子，你的狂妄会让你付出代价的！今日就算你是飞天榜的高手，都要折损在这金顶关，这里是我阮天雄的地盘！是龙你都要给我趴着！”

轰！阮天雄亲自上阵，凌空横飞过来，一身气势如同狂风呼啸，漫天打下。

“布阵！”

他大喝一声。

接下来的山贼立马填补了原先的空缺位置，看上去便是训练有素之人。

新的乾坤八极阵出现，人数比之原来少了一点，不过力量丝毫不逊色之前。

这一次阮天雄也是吸取了之前的教训，他加快发动阵法的时间，抹去了蓄力的时间。

这样子让姜空很难抓住破绽来进行攻击。

毒辣的目光让姜空都有些惊叹，此人不愧是沙场老将，不过这想要难倒他。

痴人说梦！轰！大阵暴响，八团颜色不一的光晕出现在四方，呈现八角之势。

所有山贼发动攻势，一时间各种力量如同洪流般倾泻而出。

乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑对应着天、地、水、火、雷、风、山、泽八种力量。

每一种都呈现出各自的形态杀向姜空。

八面受敌，姜空二话不说直接动用出弱水缠光枪！弱水缠光枪已经被他修炼到了极致。

面对着这种洪流一样的攻势，此枪的连绵不绝是最好的克制之法！一团团苍白色的匹练缠绕在黑棍之上，黑棍此时就像是化为了一条长龙一样在阵法之中疯狂的游动着。

一棍又一棍就像是将姜空周身化为了一个巨大的泥潭。

所有的攻击前来此处都要沦陷其中。

“小子，给我死！”

远处的阮天雄凌天高高跃起，一手金刀在大日之下闪动灿灿光泽，就像是一轮金月要劈斩而下。

“杀敌天下！”

 