    纪夏坐在上乾宫之后的竹林中，一头紫发的夜主正在给他煮茶。

    他则全神贯注，看着手中一枚玉简。

    当他的眼眸落在玉简上，玉简中骤然显现出一道道画面。

    这些画面，俱都是六祸苍龙设计覆灭绝昇皇国落日的景象。

    “祸皇不愧是能够凭借一己之力，将南武林搅得腥风血雨的存在，不过凭借着切实存在的几缕强者气息，就能够布下这样的局，逃出绝昇那两位主宰正在闭死关，百年内无法破关而出的隐秘。”

    纪夏看着玉简上的一幕幕，许久之后，长出一口气，脸上露出欣然之色，开口感叹。

    一旁的夜主气质清冷，仍旧埋头煮茶，就好像没有听到纪夏的话语。

    她从玄秘阁供奉，成为纪夏的贴身暗侍，平日里总是隐匿虚空，随时等待着纪夏的召唤。

    随名为暗侍，可是夜主也深深知道以纪夏如今的境界、战力，根本就不需要一尊神台境界的侍卫。

    她需要做的，不过是传讯、传达某些天诏而已。

    纪夏今日显得非常高兴。

    毕竟就算绝昇皇朝大部分神泽、神渊、神台都被不久之前那一场大战镇压。

    可是绝昇仍旧有三尊神泽战力存在，绝昇豪族也已经开始调拨兵将，齐聚落日都。

    用意不言自明。

    而今六祸苍龙首先以神泽实力，独身进入落日都，面见绝芜尊皇，之后又巧布妙局，让绝芜尊皇亲口说出绝昇那两尊主宰，无法出手。

    因为有那几道紫耀天朝强者气机，绝昇三尊鼎盛存在，对六祸苍龙这尊紫耀使者，根本就不曾有丝毫的怀疑，对他也没有什么防备。

    毕竟拥有那等强者气机，身份那般尊贵，背靠帝朝级别势力的存在，如果真的想对绝昇不利，又怎么会如此煞费苦心？

    结果便是六祸苍龙身在绝芜尊皇、山恶、江潮河这三尊神泽战力咫尺之间，悍然出手，以六祸禁式、创世决等诸多强横神法、玄术，独身镇压整座落日都！

    由此，太苍因为大息公主白襄尸骸、六祸苍龙，以及诸多强者、将士们悍勇冲杀，彻底将绝昇这一个强敌打残。

    “这两场大战，太苍的收获短期内已经无法估算了。”

    纪夏眼神又落在玉简最后，附上的天材地宝清单，徐徐点头。

    六祸苍龙镇压三尊神泽，又洗劫了诸多神渊、神台的空间灵器，又破开府库、军库，将其中所有的灵宝、灵器、灵药、灵材尽数搬空。

    绝昇皇朝上万年积累的财宝，至此，已经尽数落入了太苍之手。

    除此之外，还有更加珍贵的宝物。

    那一场太苍边境大战中，太苍得到了邪蚺皇、南方上将军的尸骸，北方上将军的残魂，又生擒了暗符上尹、原白上尹、苛墟神祇。

    六祸苍龙在落日都中，镇压了绝芜尊皇，吞噬了江潮河，又拘拿了奄奄一息的山恶。

    这些存在中，已经死去的邪蚺皇、南方上将军俱都落入了危常那座邪神山谷里。

    而暗符上尹、原白上尹、苛墟神祇、绝芜尊皇，则俱都被关押在牢天神狱之中。

    牢天神狱能够发挥如此重要的作用，纪夏也满意点头。

    毕竟牢天神狱每一层，都需要缴纳昂贵的灵种。

    如果闲置起来，未免得不偿失。

    而这些强者被关押在其中，再过一段时间，就能够发挥重要的作用。

    大战得胜。

    纪夏心头也逐渐平静下来。

    他呡了一口新茶，随意拂袖。

    夜主恭敬向他行礼，消失不见。

    整座上乾宫周遭，已经感知不到她的气息了。

    纪夏没有犹豫，意识微动，一道化身出现在神树空间第三神藏中。

    第三神藏中，原本有六件神物。

    第一件后羿大弓已经被纪夏兑换出来了。

    而今还剩余五件神物。

    这五件神物，威能各异，但是却俱都非常神异。

    纪夏的目光一一扫过这五件神物。

    【法则天壤】、【大荒丹师玄轴】、【隐世天叶】、【神夏玄碑】……

    以及那一尊气魄无双，威能镇压虚空的三目神人。

    这些神物，每一件都蕴含了极为神妙的威能。

    与此同时，也极为昂贵，令纪夏咋舌。

    “原本还以为镇灭整座绝昇，就能够将所有的神物俱都兑换出来，现在看来，还差的非常远。”

    纪夏叹了一口气。

    准确来说，现在的绝昇还没有完全覆灭。

    绝昇皇朝落日都中的军伍、上层强者都被六祸苍龙清扫一空。

    但是实际上，整座落日都上万座大小城池、诸多豪族中，还有很多灵府以上的强者，又有上百万相对精锐的军卒。

    “不知道绝芜尊皇被祸龙生擒，绝昇皇国的形势，会发生什么样的变化，也许不久之后，绝昇国内会发生一场巨大的夺权动荡……

    而绝昇国以外，必然有很多野心勃勃的种族、国度，正在恶狠狠的盯着绝昇，想要谋夺绝昇肥沃且辽阔的疆域，想要征服绝昇族强者。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    最为这一切的始作俑者，他心中感到略微的快意。

    毕竟绝昇镇灭琉砚数百万子民的场景、绝芜尊皇咬去师阳头颅的场景，他也还记忆犹新。

    纪夏思绪纷飞了许久，这才将注意力转移到第三神藏中的神物、神人上。

    他的脑海中，也浮现出神树神种讯息。

    【剩余神种数量：1782枚】

    这一行讯息，看起来极为动人！

    这也是纪夏召唤大息公主白襄，镇灭绝昇大军之后的巨大收获。

    一千七百多枚神种！

    如此数量的神种，让纪夏的意识化身都露出笑容来。

    神种获得模板上，清清楚楚的记录着这般数量神种的来源。

    镇灭、拘拿八尊神泽、一尊因为玄烬皇兵，而拥有神泽战力的绝芜尊皇，为纪夏提供了七百四十五枚神种。

    镇压其余诸多神渊、神台、灵府、精锐军卒等等两百万绝昇以及各皇朝锐士、崩灭落日都为纪夏提供了接近九百枚神种。

    其余零零碎碎的获得项，也就有了一千七百余枚神种。

    如此恐怖的神种数量，让最开始看到这行讯息的纪夏，有种巨款无处花费的感觉。

    然后下一瞬间，他突然想起第三神藏中剩余神物的神种价格，顿时一千多枚神种，还远远不够。

    而且，更恐怖的是，还有噎鸣秘境需要升级。

    “如果升级噎鸣秘境，那这些神物中，我能够选择的神种，也就剩下两件了。”

    纪夏摩挲着下巴。

    抬头看着这些神物。

    “升级噎鸣秘境需要五百神种，减去五百之后，能够使用的神种也就剩余了一千二百多了。”

    “那么就只能够兑换出法则天壤和大荒丹师玄轴了。”

    法则天壤六百神种，大荒丹师玄轴五百五十神种。

    加起来，共计一千一百五十神种。

    至于剩下的隐世天叶和神夏玄碑，以及三目神人。

    神种售价太过昂贵。

    最便宜的隐世天叶都需要一千五百枚神种。

    “嗯？说起来，这价值一千五百枚神种的神物，有些鸡肋啊。”

    纪夏的目光落在隐世天叶上。

    【隐世天叶

    兑换所需神种：1500

    信息一：天方神树上随机接触的灵叶，拥有奇异的效用。

    信息二：任何生灵、物品，被隐世天叶包裹，即便寻常神灵，都无法感知、探查。

    信息三：生灵被隐世天叶包裹，不可移动。

    信息四：仅仅可以使用一次，时间不限。】

    “这样的神物，价格却高达一千五百枚神种，这究竟有什么用？”

    纪夏感知着隐世天叶的属性，沉思了一阵。

    只能够隐匿一次，被隐世天叶包裹之下，还不能够移动。

    ……

    “仔细想起来，也许可以在被追杀的时候，换取一条性命？”

    纪夏想了许久，终于想出一个合理的用法。

    “这样想来，这隐世天叶，倒也挺有用的，一千五百枚神种，换取一条性命。”

    纪夏刚想到这里，就察觉到其中的破绽。

    “如果是神灵级别的存在追杀我，眼见我消失不见，根本不需要察知我的所在。”

    纪夏神色微黑：“那等存在，能够按灭星辰，他只需要将方圆万里，乃至方圆十万里的地域全部轰成齑粉，我无法移动，难道还能跑掉？”

    他沉吟了很久，还是想不到这个隐世天叶究竟能够起到什么作用，于是索性摇了摇头，不再多想。

    “实在不行，就先放着，不去兑换便是。”

    纪夏想到这里，没有再犹豫，思绪跃动间，一千零五十神种，俱都化为丝丝缕缕的光芒，落入第三神藏旋涡中，又落在神藏虚空中的两件神物上。

    虽然辛辛苦苦得到的神种，顷刻间少了三分之二。

    但是纪夏却感觉不到什么心痛。

    毕竟无论是法则天壤，还是大荒丹师玄轴，效用都极为不凡。

    两件神物，都对得起数百神种的售价。

    兑换了神物，纪夏恋恋不舍的看了神夏玄碑和三目神人一眼。

    三目神人自不必说，实力可谓是强大到了极点，纪夏甚至怀疑，这尊神人现世，只怕拥有地极巅峰级别的力量。

    而现在，太苍最强的六祸苍龙，不过神泽巅峰。

    当然，六祸苍龙的神泽巅峰战力，强的可怕便是。

    有六祸禁式、创世决、紫龙战鳞傍身，纪夏甚至觉得六祸苍龙甚至可以单挑极界神泽。

    而整座诸江平原，又有几尊极界神泽？

    恐怕只有诸江平原之外，靠近帝朝，受帝朝福泽的皇朝，才拥有那等的强者。

    “那绝昇的两位主宰，需要等到百年之后，才能够出关，百年之后，破关而出的存在，不知战力有多么强横。”

    纪夏心中有些微的担忧。

    百年时间，对于神泽级别的强者来说，不过眨眼。

    极界神泽存在，能够存活一万六千年左右。

    他们的寿命，甚至比一些强大种族的历史，都要漫长许多。

    “一旦登临神台以上，百年时间就好像是弹指，不值一提。

    而到了神泽境界，即便天赋再强大，即便拥有圣体，别说百年时间，甚至千年时间，也无法有什么太大的突破……”

    纪夏想到这里，不由有些头痛。

    他的意识化身消散在第三神藏中，出现在神妙无穷，几近于道的禁朽神树前。

    神树上，仍旧金光璀璨，光芒万丈。

    无穷无尽的神妙气息，化成一片片天穹。

    神树则高大无比，贯穿这些无边无际的天穹。

    “倘若有诸天万界，那么禁朽神树也许就能够横穿诸天，凌驾无数世界。”

    纪夏感叹。

    他看到禁朽神树，忽然想起诸江平原那一株神秘的弥祸古树。

    弥祸古树也奇大无比，穿入无垠蛮荒的天空中，不知延展到了何处。

    千年之前，甚至有那般强大的真龙，一条条从虚空陨落，鲜血洒落在弥祸古树之下，龙尸成为古树的养分……

    这样神异的古树，和禁朽神树比起来……

    嗯，不能比，萤火怎么和宇宙比？

    “说起来，无垠蛮荒神异的巨树，还是有许多啊。”

    诸江平原有弥祸古树。

    古梧神朝有蕴含世界的天梧。

    纪夏还曾在典籍中，看到记载，古梧神朝旁的一座荒漠中，有一株名为芜天的古树。

    也神异非常，内蕴界外天。

    据凶羊典籍中记载，弥祸古树中，也经常跑出强大的魔怪，这样想来，也许弥祸古树中，也有一座世界？

    “天梧、弥祸、芜天。

    这三座古树中，不知道蕴含了多少隐秘。”

    纪夏一边咋舌，目中落在禁朽神树上。

    在一片神树神叶下。

    一道光团从神树上延展而下。

    光团中是一把大弓。

    其上神光流转，气韵不凡。

    纪夏看到这柄大弓，心绪才安宁了许多。

    “有这柄只能够使用一次的后羿大弓，就算绝昇两尊主宰出关，也并不需要太过惧怕。”

    在纪夏的轻声呢喃中，他的意识化身消散在神树之中。

    上乾弓之后的竹林被纪夏称之为蕴玄竹林。

    取蕴养玄机之意。

    纪夏在蕴玄竹林中苏醒过来，徐徐起身，背负双手。

    他来临上乾宫览天台。

    他站在览天台上遍览整座噎鸣秘境。

    秘境之中，已经不见了太苍军卒的身影。

    上一场大战得胜之后，太苍仍旧举国欢庆。

    太初皇庭赐下大量灵米、灵泉、灵丹、异兽肉食、各异灵果，供亿万子民享用。

    又定下了七日的假日，供太苍锐士归家休憩，与家人团聚。

    毕竟噎鸣秘境无岁月。

    在噎鸣秘境之外的亲人看来，他们不过离去了半年时间，因为太苍人族现在普遍寿命漫长的原因，半年时光，尚且并不如何漫长。

    可是在噎鸣秘境中的太苍锐士眼中，却已经度过了四年时间。

    八倍的时间流速差距，如果不是这些太苍锐士每日都勤于修行、演兵，根本无法忍受这等思念亲人的苦楚。

    有人欢喜有人忧。

    这一场与绝昇的大战，因为大息公主的原因，绝昇军伍实力大减，所以太苍锐士始终占据了上风。

    可是尽管如此，大战也带走了数万太苍儿郎的性命。

    太苍从来没有蒙受过这样的损失。

    早在庆祝之前，太苍就已经举国悼念这些英勇捐躯的儿郎。

    一月世界，太苍几乎禁绝了所有的娱乐活动。

    这对太苍的经济发展，是一个打击。

    但是太苍始终觉得，有时候即便利益会受损，也要去做一些应当做的事。

    亿万太苍子民也纷纷响应。

    这许多年时间里，太苍利用学府、太苍典籍、树立榜样、嘉奖忠义、镜影等诸多手段，塑造太苍生灵的价值观念、善恶观念。

    所以他们深切了然，如果没有这些太苍英烈冲杀在前，用脊梁、躯体、血肉筑起高墙，庇护太苍寻常生灵，他们根本无法得享这等优渥的生活。

    于是他们照例剪纸哀悼、举国默哀。

    战死的太苍锐士，除了巨额的补偿之外，都被追封为英烈。

    而英烈的身份，将惠及他余留下来的家庭五百年。

    这五百年内，凡是英烈的嫡系亲族，都有许许多多优渥的待遇。

    比如增加国闱分数，使英烈子孙更容易进入更好的学府。

    比如减免税收，除非是大宗交易，否则不论是农税、商税都不必缴纳分毫。

    英烈家庭，每月还有太苍钱补，数额不少，足以让五六口的家庭，过上优越的生活。

    再加上最初一次补下的巨款，一个英烈头衔，足以让一个家族数百年内无忧。

    而这些巨额的抚恤支出，自然都来自于战争所得。

    太苍这一次的收获，难以想象。

    纪夏站在览天台上，看着这方圆六百里的噎鸣秘境。

    随着岁月变迁，诸多神物俱都退场。

    随着太苍不断发展，有些神物也已经发挥不了多大的效果。

    可是噎鸣秘境，却始终发挥这无法衡量的作用。

    “噎鸣秘境，是太苍最为深厚的底蕴，没有之一。”

    随着纪夏呓语。

    他心中心念闪过。

    噎鸣秘境之中，忽然满蕴深厚的氤氲气息。

    大地之下，一尊尊贵无法揣度的神灵，骤然张目。

    噎鸣秘境的大地，开始扩张、扩张、扩张！

