    冷无霜做了一个很长的梦。

    梦里的她回到了小时候，和父母兄弟住在一起，过着幸福的生活，直到有一天，一群穷凶极恶的黑道帮众闯入家中，将她的亲人屠杀殆尽。

    本来正躲在水缸里和大兄捉迷藏的冷无霜吓得瑟瑟发抖，而大兄则对她做了一个“噤声”的手势，随后十分果断的拿盖子将水缸遮住，救了她一命，躲在水缸里的冷无霜只听见歹徒首领狂笑着喊出了自己的姓名：段长虹。

    紧接着梦里的场景一变，她和一群年轻人被关在一个秘密场所，进行着各种惨无人道的训练，训练的目的只有一个，就是教会这群年轻人如何用最有效率的方式，夺取他人的性命。

    在日复一日的训练之中，她的心渐渐变得冷漠，除了埋藏在内心深处的仇恨，她似乎已经感受不到其他情绪。

    这一日，仇恨的种子生根发芽，再也难以抑制，她逃离了那个秘密场所，费尽千辛万苦，找到自己的仇人，她手中的剑，誓要饮取仇人的鲜血。

    然而，复仇失败了，身受重伤的她被逼入绝境，前景一片黯淡，仿佛落入了万丈深渊。

    就在她几乎绝望的时候，一名男子出现在了她的生命之中，这名男子身上带着万丈光芒，犹如太阳一般耀眼，让人不敢直视，他轻轻伸出手，将自己从万丈悬崖下拉了上去，他就像是上天专程派来拯救自己的英雄。

    只是看着男子俊秀的脸庞，冷无霜就觉得生活充满了希望，原本灰暗的世界，突然染上了色彩，她决心跟随在这个男人身边，用一生的时间来保护他，报答他。

    这个男人温柔地收留了她，那一刻，她的心脏跳得这样快，只觉自己成了世间最幸福的人，甚至有那么一两个片刻，她觉得这样的幸福，有点不真实。

    画面突变，一道恶毒的黑影出现在了两人之间，黑影手中握着长剑，狠狠刺向他，想要将他从自己的生命中夺走。

    她手足无措，她惊恐万状，她胆裂魂飞，她声嘶力竭地喊道：“钟文，小心！！！”

    然后，她满头大汗地从睡梦中惊醒。

    睁开眼，映入眼帘的，是钟文带着忧色的苍白脸庞，眼角隐隐有些发红，也不知道因为疲劳过度，还是悲伤所致。

    “无霜，你醒啦。”钟文眼中露出惊喜的神色。

    “钟文。”冷无霜想要起身，却感觉胸口一阵剧痛，浑身上下软绵绵的使不上力气。

    “别动，你的伤还没完全康复，需要静养。”钟文柔声道。

    “嗯。”冷无霜温顺地点了点头。

    “对不起，无霜妹妹。”一旁的上官君怡面露惭色，“那个刺客精通隐匿之术，我在树林里把他追丢了。”

    “姐姐说的哪里话，他是万金楼的王牌刺客。”冷无霜的声音有些无力，“整个万金楼也只有四名天轮境界的王牌刺客，不是那么容易追踪的。”

    “万金楼？”钟文一愣，“万金楼为什么要来找我麻烦？难道是枫出卖了我们？”

    “不会的。”冷无霜勉强摇了摇头，“老师不是这样的人。”

    “之前发生的事情，师父都已经告诉我了。”一直沉默不语的南宫灵突然开口道，“如果我没猜错的话，应该是那位澹台大少爷花钱请万金楼的刺客来取你性命。”

    “是他？”钟文浑身一颤，右手攥紧拳头，牙齿紧咬着，发出咯咯的声音。

    “当时你想要通过打击澹台老祖来报复澹台谨，虽然没有做错，却并不是最好的选择。”南宫灵缓缓来到钟文身前，盯着他的眼睛，“就像我上午教你的，除恶务尽，像澹台谨这样的人，只要留给他一丝喘息的机会，他就会如毒蛇一般想方设法地来报复你，这一次冷师叔的事情，是一个教训，希望你能够牢记于心。”

    “是我太天真了。”钟文默然半晌，缓缓点头道，“同样的错误，我不会再犯第二次。”

    “那就好。”南宫灵见他虚心受教，脸上露出了满意的神色，“我听说万金楼的刺杀任务在目标死亡之前是不会放弃的，既然没能杀死你，那个刺客应该还会出现，你自己小心。”

    “多谢姐姐提醒。”钟文郑重道，“就算他不来，我也会去找他，无霜的事情，不能就这么算了。”

    “无霜师妹，你好好休息，我们就先不打扰你了。”林芝韵的语音轻柔而坚定，“这件事情，我飘花宫不会善罢甘休的，澹台家一定要付出代价。”

    众人安慰了冷无霜和钟文两句，便纷纷离开了，只留下两个人在房间里四目相对。

    “你怎么这样傻？”钟文来到床边坐下，握住冷无霜被长剑割破的纤白玉手，语气之中带着一丝埋怨，“若是你有个三长两短，我这辈子也无法原谅自己。”

    冷无霜柔美苍白的脸上透出团团红晕：“那时候我看他要杀你，心里着急，也没想那么多。”

    “感觉怎么样？”钟文轻轻拨开冷无霜额前秀发，抚摸着她柔嫩的脸蛋。

    “应该死不了，就是有些乏力。”冷无霜脸上红扑扑的，好似熟透了的苹果，可爱至极。

    “以后千万不要再做这样的傻事了，知道吗？”钟文假装严厉地教训道。

    “你说过，让我做自己想做的事情。”冷无霜沉默了半晌，罕见地没有顺从钟文的意思，倔强道，“我想呆在你身边，保护你，看着你平平安安的。”

    钟文浑身一颤，一种来自灵魂深处的感动瞬间遍布全身。

    “为了我，不值得。”他的声音有些发抖，“你已经自由了，可以拥有更好的人生。”

    “来不及了。”冷无霜双眸似水，蕴含着无尽的柔情，“改不了了。”

    她没有太高的文学素养，说不出多么美丽动人的话语，然而这短短几个字，却瞬间击溃了钟文内心的防线。

    这是怎样纯粹的女孩儿，这是怎样沉重的情意。

    这一刻，钟文彻底沉醉在少女的柔情之中，刻意保持的距离感，被撕扯得粉碎，随风散去。

    “求求你，让我留在你身边…...唔……”冷无霜刚一开口，樱唇便被钟文的嘴堵上了，一股火热的气息瞬间将她融化，心脏扑通扑通乱跳，浑身软绵绵的再也没有一丝力气。

    时间仿佛静止了一般，房间里弥漫着温柔旖旎的气息。

    良久，钟文才坐起身来，看着躺在床上满脸通红的冷无霜，只见少女眼神之中惊喜、讶异、娇羞，各种情绪混杂在一起，娇滴滴的红唇微张着，胸口微微起伏，整个人都沉浸在奇妙的情绪之中。

    好一会儿，少女才回过神来，发现钟文坐在身旁，一双炯炯有神的眼睛正一眨不眨地盯着自己，眼中充满了笑意，忍不住“呀”的一声，害羞地拉起被子，将红艳艳的脸蛋遮挡起来，只露出一双滴溜溜的眼睛。

    艾玛，实在太可爱了！

    “看着你现在的模样，实在难以和当初刚遇见时候那个冷酷刺客联系到一起。”钟文忍不住调笑了一句。

    不料冷无霜听了，脸色变得煞白，只道他还记恨着当初自己刺他的那一幕，紧紧咬住嘴唇：“对、对不起，当时是我不好。”

    钟文一拍脑门，对于自己的口无遮拦懊悔不已。

    “我、我……唔……”冷无霜待要解释，小嘴却又被钟文火热的大口堵住了。

    等到两人再度分开，她眼神中满是期待，微微喘息着道：“我、我可以一直留在你身边么？”

    钟文亲昵地用额头触碰妹子的前额，坏坏地笑道：“已经晚了，就算你现在想要离开，我也不会放你走了。”

    感受着额头上传来的温度，冷无霜觉得自己成了世界上最幸福的人……<!--over-->

