    回到家，许图治的脑子还是炸的。

    时愈特安静，没准反派大佬在琴道之后又搞出个棋道来。

    聚集西梁顶尖一批国手，培养最优秀的苗子，如果都搞不出棋道，其他人就更难。

    许图治就看她可乖了，拉着她上楼，更衣。

    时愈在自己屋里，呼噜呼噜收拾一下，穿着漂亮的裙子、下楼。

    傅宁和邓宇俊已经坐在餐桌上，等着干饭。

    李铭也过来，灵米饭一定要多吃，吃掉以后才能有更多。

    许图治最后过来。

    不用他忙活，佣人把饭菜都摆上来。

    傅宁拿着手机看一眼，登时笑翻了，唾沫星子没溅到饭菜里：“电视台保持沉默。杜家又不好公开申明，只能让人非正式的说，一定是技术问题。网友现在更兴奋，问杜家，是哪方面的技术？”

    李铭还不知道：“发生了什么事？”

    傅宁说：“杜总的小三要洗丶白，结果给洗的更黑。”

    李铭消化一下，说：“杜家现在洗丶白，最终是要给杜家洗丶白？”

    傅宁吃饭，大口的吃一阵，又看手机，兴奋：“大家都要求杜总给小三名分，毕竟不是一般的小三，女棋圣当年是多少人偶像，大家都觉得被骗了！”

    时愈说：“曲老太成名的时候，马老师都有儿子了吧？”

    李铭吃着饭，所以就眨眼睛。

    傅宁笑道：“小三就是喜欢做小三。马老师不愿意，她找上了杜总。”

    邓宇俊停下来、说：“小三肯定要做小三的。”

    吃过饭，许图治又忙着去消化。

    邓宇俊继续去修炼。

    傅宁不行，修炼的时间长了就像是毒，所以，他需要继续上网。

    邓宇俊也不全是修炼，他要学习赚钱。赚多多的钱、给时愈还债。

    相信修炼需要的东西时愈都有，不用从外边买，所以找时愈也是要钱的。

    写进刑丶法里的不能干，能干的也不少，他拼命的啃。

    许图治坐在书房，闭上眼，慢慢的思考。

    后边的窗开着，秋风从后边的花园吹过。

    时愈坐在前边的院子里，也不看星星，就感觉发生了什么事。

    不是算命，是对天道的感应。

    夜风凉，许图治又拿一件外套出来给女孩，摸摸她脸，不算凉。

    时愈瞅他一眼。

    许图治淡定的回书房。

    一夜过去，许图治到院子里炼体。

    炼体对他有着特殊意义。

    扛雷、就得有好身体，雷又能炼体、浪费了最可惜。

    拿雷炼体和九炎丘不同，最终都是身体。

    一趟炼完，就觉得饿，需要多吃。

    所以，虽然吃的不少，他看起来还是偏瘦。身体的能量藏在了深处，虽然和法修不一样。

    所以，那些研究基因的或许没错，身上有宝藏。

    但不论什么宝藏都需要补充，要不然像海绵里的水会被榨干。

    许图治坐在餐厅吃饭。

    傅宁跑过来，看时愈还没起来，她也真睡得香。

    许图治上楼，看女孩起来了。

    傅宁站在院子里，看许图治拉着小仙女儿出来洗脸，就喊一声：“出事了！”

    许图治给女孩洗完脸，又拿梳子给她梳头，一边问下面：“什么事？”

    傅宁说：“陈影后遇害身亡。”

    时愈愣了一下：“怎么死的？”

    傅宁站在院子里，不嫌仰着脖子辛苦，说话也不会听不见：“网上消息，是她朋友发的，说有人、应该是杜家、逼她回国，她不愿意，歹徒恼羞成怒可能是擦枪走火。有人向医院求证，医院证明陈女士抢救无效。”

    许图治抱着女孩跳下来，省的爬楼梯。

    时愈站在地上，说：“还想说是误杀？”

    傅宁说：“事实可能是这样。但想杀人、并且逼迫中，这个很难讲。”

    事实有多大区别？但有时候就要区分，是不是觉得扯淡？

    法律自然不会瞎扯。量刑的时候就会考虑，像真正恶人、不说这次误杀那一身的罪都不少了。

    许图治拉着女孩到餐厅。

    傅宁跟着进来，又打开电脑看：“现在的情况是，之前有些对陈影后不满的，粉丝全部倒向她一边。由于之前杜家轮番要陈影后演，所以，大家把凶手认定杜家的。之前杜家发表了一篇申明，被大家认为是虚假的作文！”

    时愈吃着蛋羹。

    许图治说：“这么说起来可能是误杀。”

    傅宁说：“如果有别人借杜家的手杀她，未必不可能。所以，陈影后赢得了所有同情！”

    之前她说怕死，没想到真的遇害。

    证明陈影后活的比想的还危险，在国外也躲不过。

    傅宁冷笑：“大家都在问候傅谔，要不要向杜家讨个公道？至少能让杜家赔一大笔钱。这样他侄女就有钱了。”

    时愈不满：“干嘛还问傅谔？”

    傅宁眨眼睛：“这是不问就不存在的？与其让傅谔掉几滴鳄鱼的眼泪，还不如目的明确。”

    傅谔和陈影后还没离婚的。

    在影迷怀念陈影后的时候，如果傅谔回忆过去的日子，保不准有人要动摇。

    傅谔当年能骗那么多人，现在应该演技更纯熟。

    所以，在傅谔出手前，就把他拉到杜家对面。

    傅宁看着网上，要笑死：“有人去找吴老太，她说：一定是那女人在外边招惹了不该惹的人，还连累她儿子。”

    时愈点头：“吴老太一直觉得是别人连累她儿子。”

    傅宁冷笑：“那这回还得好好连累一番。就算杜家私下给傅谔什么补偿，影迷是不认的。”

    除非给影迷一人补一百万。

    时愈吃了早饭，脑子里还在想。

    原书里陈影后没死，现在却死的这么早。

    她虽然不愿复出，但可以安静的活着。苟且偷生又如何？

    傅郁是陈影后生的，时愈要给她报个仇。

    傅宁看小仙女儿，准备怎么做？

    时愈得好好想想。让许图治忙他的去，她先想。

    傅宁也在想。

    其实挺简单，时愈问：“杜总老娘活着吗？”

    傅宁说：“活着。”

    他现在就查。

    查完傅宁很古怪：“杜老娘和曲辉一块做慈善去了。”

    时愈问：“慈善？”

    傅宁点头，是还想洗丶白。

