    就在轩辕开始治理中原时，在瑶池仙境的昊天却在陪伴瑶池，两人一边吃着仙果一边观赏仙女的舞蹈，两边还有宫女奏乐显得好不快活。

    不过两人并非是真的沉迷下去了，而是想简单的放松一下而已，毕竟不管是昊天还是瑶池每天要处理的事情都非常多压力自然也不小，昊天主管三界天庭所有男仙，而瑶池则是掌握着天庭所有的女仙，光是每天上传的奏折就足以让两人花上半天功夫。

    然而就在此时一向不怎么冒泡的系统在此时却突然冒泡，把正在沉迷中的昊天直接惊醒。

    叮：发布新任务人族仓颉已出世现发布以下选择，一、下凡相助仓颉提前创字奖励极品先天灵宝九龙云床一亿功德点二、继续在天庭享乐顺其自然奖励下品先天灵宝一件以及天庭懒人称号一个三界众生皆可看到请主人做出选择。”

    听着脑海中系统的声音昊天额头直冒黑线，什么叫天庭懒人？难道他不去就是懒人了吗？天可怜见这么多年来为了天庭他东跑西跑，到头来在系统眼里自己稍微偷点懒就成懒人了真是岂有此理！

    不过抱怨归抱怨为了不让这个称号真的落到自己头上来供人耻笑，昊天只能依依不舍得看着瑶池道：“抱歉了师妹我还有一点事情要处理估计要以后才能陪你了。”

    瑶池听到后理解的点了点头道：“师兄快去吧毕竟正事要紧，至于我这里师兄什么时候有空都可以来的。”

    昊天听到后点了点头，随后便化作道流光直接离开这里，谁让系统弄了这么一个坑爹称号出来呢？不过对于仓颉他也是想要见一见，毕竟此人可是创造人族文字的第一人同样被称为文祖，想到这里昊天便加快了速度向着中原而去。

    瑶池看到后轻叹一声，此时的她真的是有些同情师兄了，自从担任天帝以来放松的时间越来越少了，每天等待着的不是一堆奏折就是一众仙家的汇报，等一切处理好之后根本就没有多少时间可供使用。

    相比之下在他们二人没有成为天帝天后之前还是非常快乐的，虽然也需要处理一些事情也需要算计一些事情但和如今天庭的事情相比就真的是小巫见大巫了。

    虽然这样想着但是瑶池知道她和昊天再也回不去了，既然选择做上的天帝和天后这个位置，他们就必须为这个位置付出大量的心血和努力，只有这样才能不辜负老师的期望。

    想到这里瑶池仿佛下定了什么决心随后直接让宫女们退出瑶池，而她也开始处理起作为天后需要处理的事情。

    就在瑶池开始处理公务时，在中原的一个小部落里却有着一个类似傻子的人，之所以说其是傻子便是因为此人从出生之时便显得有些痴痴呆呆，嘴里时不时的含糊着一些乱七八糟的话让人叹息不已。

    甚至有不少人认为此人根本就是一个脑子有问题的人，这一天仓颉如往常一样独自一人来到了一个僻静处，随后坐在这里沉默不语。

    就在仓颉发呆的时候，昊天也同样来到了这里，在看到仓颉之后昊天顿时幻化成一个老者走了过来，在看到仓颉后老者直接道：“小伙子你为何一人独自坐在这里呀？”

    听到老者的话仓颉微微一愣随后不解的道：“他们都认为我是一个纯粹的傻子难道老人家您不这么认为吗？”

    老者听到后哈哈大笑道：“如果你真的是傻子不会日复一日年复一年待在这里，既然你经常待在这里肯定有自己的想法，而傻子往往是不会有这么多想法的，所以你能告诉老人家我你到底在想些什么吗？”

    仓颉听到后苦恼的道：“不满老人家说如今三皇治世让人族的生活好了不少，可是我却总是感觉人族还缺着一些东西，但却想不通究竟是什么所以才会如此苦恼，并且日复一日，年复一年的来这里思考却被人误当成了傻子。”

    昊天变做的老者听闻笑道：“那么你觉得一个族群最缺的是什么呢？用你的心去想，仔细想想看如今的人族究竟还缺些什么？或者你可以参考一下其他族群看看他们都有了什么而人族又缺些什么？”

    仓颉听到后双眼一亮，是啊这么多年来自己一直在坐井观天，为何不去参考一下其他族群都有什么呢？想到这里仓颉开始仔细思考起来，可是不管她怎么想都没有发现人族到底缺了些什么？

    如今的人族不缺吃不缺穿，饿了有凉是冷了有衣物居住时有房屋，交易时有钱财好像什么都不缺，可是他的内心却告诉他人族的确缺了一样至关重要的东西，这个东西每个族群都有并且还是必备的东西，可是任凭仓颉想破了脑袋都不知道是什么？

    想到这里仓颉跪下来道：“还请先生教我请问先生如今的人族究竟还缺些什么呢？”

    说到这里仓颉重重的磕了几个头，甚至连额头上都有鲜血流淌，因为他很清楚眼前的老者不是普通人，不仅仅是从他的言谈举止当中，更是他的话里有话仿佛在提点着自己什么？

    化做老者的昊天看着不断磕头的仓颉心中非常满意，因为这个仓颉是真正的为人族着想，人族又哪里能想到这个在他们眼里像傻子的人会起着至关重要的作用。

    在沉默了一会儿后老者直接道：“你再仔细想想看其他族群是靠什么交流的呢？他们靠的这个东西很重要如果没有了这个东西他们商城连寻常的交流都做不到，而人族如今缺的就是这个东西。”

    仓颉听到后双眼一亮似乎抓到了什么但随后又两眼一抹黑，在沉默了好一会儿后他才哈哈笑道：“我明白了我终于知道人族如今缺的究竟是什么了前辈？”

    “哦？那你说说看人族如今缺的究竟是什么呢？”昊天化作的老者看着仓颉兴奋的样子微笑道。

