    数万年前，人族同样面临一场灭族浩劫。

    就在这危急时刻，苏晨横空出世。

    凭借一己之力，镇压万族，绞杀凶兽，解救人族于危难当中。

    也就是因为苏晨的存在，人族自此成为了万族第一强大种族，辉煌了万年之余。

    “咱们也不能太过依赖苏义了，毕竟他不到二十岁，还需要很长的一段成长时间。”赵成义若有所思的说道。

    “赵师兄，我不赞成你的观点。”

    聂展鹏说道：“苏晨前辈成为至强者的时候，好像也就二十出头。而苏义虽然才幻灵境，现在远远不能跟苏晨前辈相比。但是不要忘了，苏义从一名普通人崛起到现在，还不到一年的时间。他的修炼天赋，根本就不在苏晨前辈之下，甚至犹有过之。”

    “不到一年？”

    赵成义彻底震惊了。

    他对苏义的过往有点了解，却也绝对没有想到，苏义可以在一年的时间晋升幻灵境。

    这种修炼速度，只能用恐怖来形容。

    说不定真的用不了多长时间就能成为至强者。

    “聂师弟，你说的都是真的？”赵成义平复了一下心情，转而问道。

    不是他不相信，实在是这个消息太过惊人了。

    “这个消息绝对属实，因为我是从顾浩天口中得知的。”聂展鹏肯定一声。

    赵成义不解道：“顾浩天为什么知道这么清楚？”

    聂展鹏解释道：“他也是从江弘毅那里知道的，江弘毅是江家老祖，而江家有一位叫江飘雪的嫡系，是苏义的未婚妻，所以才会知道的这么清楚。”

    “哦。”

    赵成义恍悟了一声，随又问道：“那么知不知道苏义为什么晋升的这么快？”

    “主要是跟天赋星级有关。”聂展鹏意味深长的笑道。

    “那苏义的天赋星级是多少？”赵成义来了兴致。

    一般来说，天赋星级最高是10星。

    但是一些天才会突破10星，达到10星以上。

    就比如他的天赋星级就是14星。

    但即便是十几星的天赋，也不可能在一年之内就从普通人突破至幻灵境吧？

    聂展鹏淡定的说道：“苏义的天赋星级应该达到了27星的层次。”

    “27星？”

    饶是以赵成义的定力，此刻也完全呆滞了。

    聂展鹏看着赵成义一副惊愣的表情，不由的哑然失笑。

    当时在得知这个消息的时候，他的震惊程度丝毫不亚于赵成义。

    “赵师兄，苏义除了天赋星级极高之外，还有一种非常厉害的能力。”聂展鹏笑着说道。

    关于苏义的事情，早晚都要告知赵成义，索性一次让赵成义惊讶个够。

    “还有什么？”赵成义追问。

    “苏义还懂得破译上古文字，并且破译的速度非常快，往往只需要几分钟的时间。更为关键的是，准确率百分百。”聂展鹏认真的说道。

    “还会破译上古文字？”

    赵成义神情一动，埋怨道：“你怎么不早点告诉我？”

    他身上正有一门上古秘术无法破译，早知道苏义有这个本事，就让苏义帮着破译好了。

    “你也没问我啊。”聂展鹏苦笑道。

