    沈易遥吃完饭之后，就从空间里拿出了一块最适合凿石磨的石头。

    因为沈父在采石场工作，家里凿刻的工具都全，也都被她收进了空间。

    沈易遥翻出一把凿子，一把锤子，而后围着那块石头走了一圈。

    她仔细研究着怎样凿刻才能得到最优结果后，这才比好了凿子，先轻锤了一圈，把基本形态定了下来，接着就重锤轻锤交替砸下。

    沈家院子里一时间“叮叮当当”地好不热闹。

    这声音沈易遥没觉得有什么，可是吓坏了左邻右舍。

    王家觉得奇怪，这正吃饭的点儿，谁家当当当的敲打上了？听着还不像打架，应该是在干什么活。

    孙家正在打婆娘，孙宝根举着鞋底子正抽的欢畅，忽然听到了熟悉的叮叮当当声……他手一僵，猛然看向了隔壁，眼里都是惊疑和错愕。

    孙婶子借着这个功夫往后缩了缩，离自家爷们的鞋底子远点儿，嘴里呜呜咽咽地哽咽着，眼中满是惊惧和恨意。

    她之前一直在嚎，听力受到了自己哭嚎的影响，也就慢了自家男人一步才听到隔壁凿石头的动静。

    女人嘛，本来就比男人还要迷信，孙婶子尤甚，一听到这个声音，就一惊一乍地惊叫了一声：“啊！沈建军回来了？！”

    这个轻重和节奏，他们听了好几年，分明就是沈建军生前凿石头的声音。

    当初的地基可就是沈建军一块一块凿了大小合适的石头铺的。

    砖不够了，后来铺院子那条路的石砖也是他一块一块劈出来的。

    这个声音……这个声音……是他！是他回来了！

    “他……他不会是救人之后后悔了吧？死……死不瞑目，在隔壁飘着呢？”

    “他……他不会是看见咱们都算计他闺女，所……所以咽不下这口气，跑，跑出来闹妖来了？”

    孙婶子抖如筛糠，声音也都是抖的，真真应了那句：作贼心虚。

    孙宝根也有一瞬瞳孔猛缩，脸皮绷得紧紧的，腮帮子也不知道是不是咬的太紧，出现了一下又一下痉挛似的抖动。

    “叮叮当当……”

    “叮叮当当……”

    那轻重不一又很有节奏的敲击声，就像是夜半恶鬼找上门来的敲门声。

    孙宝根忽然全身一个激灵，猛地举起鞋底子，对着孙婶子就是一顿削：“让你胡咧咧！啥年代了，你要作，也别带累我老孙家！”

    孙宝根一下比一下下手狠，把内心的害怕都通过鞋底子发泄了出来。

    孙婶子被打疼了，又开始嚎，也顾不上继续叨叨个没完了。

    可孙宝根才停下来喘口气儿的机会，孙婶子就蜷着身体色厉内荏地低吼一声：“沈家邪性，那丫头更邪性！俺儿子娶了她，被克死了咋办？那可是我的命根子啊……呜……”

    孙婶子嚎啕，也不管自家爷们打不打她了，他们贪心人家家底，可也得有命拿呀！

    沈家那丑丫头那么大手大脚的花钱，钓个鱼都舍得花钱买酒去喂鱼……就算她那个死鬼爹攒下了家底，也到她手里半年多了，谁知道还能剩得下多少？

    在孙婶子的印象中，沈家起了大房子之后，砖头不够了没买，自己劈砖，沈建军应该是把退伍的钱都给花差不多了。

    后来他分配去了采石场工作，赚的不老少，但一有空他就去镇上，能攒下来也就百八十块，两百块顶天了。

    黑丫儿最近风头正盛，又是被人砸，又是买酒，又是请桌的，可是花了不老少。

    大瓦房再好，要是成了鬼屋，也一下子就让人膈应不想要了。

    晦气！

    “叮叮当当……”

    “叮叮当当……”

    一声一声声声入耳，就如催命的丧钟不断敲响。

    孙宝根脸皮抽了抽，又抽了婆娘两鞋底子，这才罢休，转头吧嗒起烟袋锅子：“别瞎咧咧，背不住是那丫头瞎折腾的。”

    孙婶子全身都疼，她不想再挨揍，嘴唇动了动，无声地骂了几句发泄，爬起身就去了外屋，拉着小儿子抱怀里，才觉得好受些。

    孙二宝抿着唇小心翼翼看了看里屋，没听见什么动静儿，又转头看了看他娘还红着的眼圈儿，小小声问了句：“妈？爸为啥打你？”

    孙婶子又擦了把脸，抱着小儿子晃悠着轻拍后背：“大人的事儿，小孩家家的别瞎打听。二宝，你哥呢？”

    孙二宝撅了撅嘴，很不高兴地抱怨：“大哥咋恁拧巴捏？跟个小媳妇儿似地！俺就是岁数不够，要不俺去把那包公脸娶了。咱家也能天天炖肉，住大瓦房，多好？”

    ‘个窝囊玩意！’孙二宝在心中默默补了他哥一句。

    整天整天拧拧巴巴气囊气死的样儿，给谁看？就会窝里横，有本事……大中午咋就没跟老郭家的山子打一架？干赢了，把包公脸抢过来，那才叫本事！

    切！

    孙二宝横竖看不惯他哥那熊样，又暗恼自己为啥比黑丫还小恁老多。

    眼看着一块大肥肉就要飞了，他急赤白咧也没个卵用，谁让他哥不争气捏？

    “妈，老沈家砸啥呢？那丫头是不是又弄啥好吃的啦？”孙二宝蹲窗根儿底下闻了好半天了。虽然沈家没有飘肉香，可那爆葱花的香气儿，炒鸡蛋的香气儿，他可是闻得一清二楚，哈喇子差点儿没被馋出来。

    孙二宝没像他爹妈往沈建军身上想，也压根不信都成鬼了还能凿石头劈砖头啥啥的，没亲眼见着，那就是假滴！

    孙婶子听着小儿子这么问，脸色变了变，伸手就捂住了他的嘴，瞪了眼睛一咬嘴唇，做出一副凶狠的模样吓唬儿子：“嘘，不该问的别瞎咧咧，可别把那死鬼招呗俺家来。”

    孙二宝眨眨眼，脸上有懵然和委屈不甘。

    他小幅度的点点头，等亲妈松开手，他往她怀里又靠了靠，语气里有抱怨也有撒娇地问道：“妈，咱家啥时候能吃上肉啊？我想吃肉……”

    孙婶子涩然沉默了片刻：“等种完地的，种完地能休息两天，让你爸上山给你猎兔子去！”

    “哎！”孙二宝眼睛一亮，这一声应得十分响亮。

    孙婶子怜爱地摸了摸小儿子的头：“我的宝儿啊，你跟你哥都是妈滴心头肉！”

    隔壁正在凿磨盘的沈易遥：……

    她发现自己异能升级之后，耳力越来越好，左邻右舍的叨叨声，一个劲儿的往她耳朵里钻。

    就连孙婶子跟孙老二嘀咕说话的声儿，她都听得一清二楚。

    这算计人都算计得如此凄苦，她这个被算计的人都感觉心情复杂了……

