
　　敖摩揭：“噗——你这个人宠智商是不是有点问题？”

　　高小君不敢问这些蠢问题了。

　　今天又是被饲主鄙视的一天。

　　安静了会儿，龙族卧谈会终于还是开始了。

　　“我明天就先回东海，老三，你继续留几天把护宫大阵修补好，老五，你这边最近要注意，一定会有些不安分的玩意儿趁机发难，小妹，你尽快回珞珈山，想办法从观音大士那里套点话出来，兴许大士知道些什么。”敖摩揭分配任务了。

　　龙女：“不嘛不嘛，我玩过周末再回去，反正大士也出国考察了，我回去了也没用。”

　　敖丙：“恩。”

　　敖孪：“那猴子直接撕裂了大阵，力量太强了，我的护宫大阵需要大修一遍，辛苦三哥了。”

　　敖丙：“他的力量已经超越了地球所能承载的极限，神界的谋算终于还是落得一场空。”

　　敖摩揭：“现在神界那帮神怕是要睡不着了。”

　　敖孪：“当初神界把孙悟空流放到外太空，就是想除掉他，没想到，他没死，反而更强大了，神界终究还是搬起石头砸了自己的脚。”

　　高小君也努力地想加入卧谈会，问：“王母娘娘的蟠桃大会还开吗？”

　　之前好像听说蟠桃会的事情。

　　敖孪：“肯定要开，这是神界的脸面，必须开。”

　　高小君：“那你要去吗？”

　　敖孪：“肯定要去。”

　　“那你可以给我带两个蟠桃回来吗？”疯狂暗示。

　　别的人宠都开始准备签证了，她这儿还没通知，人宠的社会也是有攀比的，能不能陪饲主去各种盛大的场合，也是攀比的标准之一。

　　如果能在自己的工作履历里写下一个‘xx年x月随饲主赴蟠桃盛宴’，以后跳槽再出去找饲主，也更有竞争力了。

　　敖孪仿佛没看懂她的暗示：“蟠桃而已，想吃自己网购，神界生鲜也能在三小时内送达。”

　　“哼。”

　　高小君把自己珍藏的男神腿毛都贡献出来了一根，他竟然就这态度？

　　……

　　第二天，高小君起床做早饭，除了她和避水兽，似乎大家都不吃她做的饭。

　　避水兽虽然长得像头犀牛，但看久了竟然还丑萌丑萌，它胃口很大，高小君做的饭，它每次都能吃到舔碗。

　　“慢点吃慢点吃。”

　　高小君一边给他碗里舔饭，一边拿手机照他吃饭的样子。

　　咔擦咔擦。

　　拍正面，拍侧脸，无论哪个角度都帅极了，果然是修真界坐骑排行榜前五的避水金睛兽啊……第一是龙。

　　咔擦咔擦。

　　身后传来咔擦声，回头一看，龙女拿着手机，正在拍高小君。

　　“嘤，好可爱的小动物，我也想养一只……”龙女捧着脸。

　　她口中的小动物，自然是高小君。

　　高小君：“……”

　　龙女从小就生活在东海，长大之后就去了观音身边担任善财龙女一职，极少去人间，更少见人，所以对人的了解为0。

　　早饭之后，敖孪三兄弟收拾整齐要出门了。

　　敖孪：“我们约了虎王太子吃饭，小君，你带我妹妹去到处走走。”

　　龙女高兴地蹦起来：“好呀好呀！”

　　高小君：“……”

　　周一，龙宫终于开门正常上班了，龙女回观音大士那儿来了，大太子秘密地带着属于东海的那根猴毛回了东海，敖丙还在苦逼地修补被撕裂的护宫大阵。

　　快被龙女摸秃的高小君病恹恹地坐在自己的工位上，对着电脑发呆。

　　第一次感受到了作为一个宠物的工作压力。

　　幸好敖孪没龙女这么热情，不会把她亲亲抱抱举高高，也不会24小时拿着手机拍她，更不会随时摸她的头。

　　她打了个哈欠，打开了电脑，看看新闻先。

　　此时，媒体已经开始翻天覆地地报道了神界将孙悟空的猴毛收到博物馆的事情，这个事情上的还上了神界中央一台晚上七点《神界新闻联播》。

　　这个节目不是播伏羲天帝赴欧洲神界进行非正式访问，与北欧众神之王奥丁进行了会晤，要嘛就是播神农炎帝试吃自己研发的新产品身体不适进了医院。

　　没想到，这一次，竟然专门在黄金时间播了猴毛的事情。

　　看得出来，神界对这个事情也很在意，恨不得三界都知道。

　　当然，三界早就知道了，无论是神族的《神界新闻联播》，还是人族的《修真第一线》，还是妖族的《妖闻联播》，这都是头条。

　　神族，在用这个事情，展示自己无上的权威。

　　播完了猴毛的事情，又播了下玉皇大帝否认玉兔是他和嫦娥私生子的事情，播了一下西王母即将在瑶池召开蟠桃大会的事情，还有本季度飞升名单，多少妖、多少人、来自哪儿，都一一放送，还要附一张精修形象照。

　　啧，没想到飞升的排面这么大，竟然还要上新闻联播。

　　前二十分钟讲东方天界的和谐盛世，后十分钟一定是讲其他天界的水深火热。

　　比如，北方神界正在搞诸神黄昏，巨蟒耶梦加得一尾巴就掀起了滔天巨浪，淹没了诸神的国度。

　　神界中央台的签约战地记者御着剑、打着伞，在风雨飘摇之中进行着现场报道，一条巨蟒在不远处兴风作浪，掀起了滔天的巨浪。

　　“各位观众，我正在‘诸神黄昏’现场，大家可以看见我身后，巨蟒耶梦加制造出来的巨浪已经淹没了诛神之国，现场十分危险，大使馆这边已经发送了一系列的旅游安全警告，提醒大家谨慎出行……”

　　“目前伏羲天帝已经结束了与奥丁的会面，对于会面的目的与内容暂无官方消息，是否与诸神黄昏有关也无从得知……”

　　高小君一边吃早点，一边看新闻。

　　李瑜忽然出现。

　　“小君！”

　　高小君：“啊？”

　　李瑜忽然拿出了一个巨大的礼盒：“为了感谢你拯救了我，拯救了我们东海，我送你一个礼物！”

　　高小君一下子就不好意思了：“这……举手之劳而已，不用了吧。”

　　虽然好像事情很严重，可她现在也没看出孙悟空到底哪里凶恶了，竟然把大家都给吓趴了，所以算起来，她其实也没做什么吧，就是替兵器店给金箍棒抛了个光。

　　推辞来推辞去，还是没能把李瑜的礼物给推回去，她就硬着脸皮接了。

　　“快快快，打开看看！”李瑜似乎十分期待她看见礼物之后的样子。

　　高小君打开了礼物，见里面是一条巨大的鱼翅，还用个红绸子打了个蝴蝶结。

　　“当当当当，是鱼翅！惊喜吧！”

　　高小君也颇为意外，把鱼翅拿了起来，他们家虽然在做小生意但也只是买卖些小鱼小虾，她也是第一次接触到传说中顶尖食材‘鱼翅’。

　　“这是鲨鱼的鱼翅吧？这么贵重的东西，你还是自己留着吧。”高小君有点惶恐，把鱼翅给推了回去。

　　李瑜：“妖怪都不喜欢吃鱼翅，鱼翅都是直接扔掉的，拿着吧！不贵，真不贵！”

　　又推辞了一番，高小君红着脸收下了：“那我就收了哦。”

　　李瑜：“收下吧，这都是我自己掉下来的鱼翅，等我下一次再掉，我收起来再给你。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第118章 给我带蟠桃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 