    第329章 纠结

    这份隐忍，或许就是将来的养虎为患。

    秦元自然是知道，但是他放任心中的情绪在荒芜的空地上滋生。

    很显然，无论如何，秦元都是下不了手，即便是明知道楚南星的存在无疑是最大的威胁，一旦其将楚国的力量全然整合了，那日后除非是他将秦国的所有军队皆是训练成秦军锐士，要不然，那简直是没有一点胜算。

    其实，单单是对于秦元来说的话，他是不愿意杀楚南星，即便是他十分清除出楚南星所含有的潜力，和拥有广袤土地的楚国所蕴含的强大力量。

    他知道，他若是杀了，那么他算是彻底与楚莹儿彻底决裂了，日后再也没有了和好的可能。

    要知道，即便是楚南星如此让婴儿般失望了，但多年的感情岂是那短短几瞬的失望能够泯没的。

    就算是现在，楚南星在楚莹儿心中都是有着不可估量的地位。

    即便是摒除外部因素，就单单他自己来说，也是不行的。

    可是就在这时，他忽然听到一个十分清脆的声音在他耳边响起。

    “我有办法。”

    的脑海中瞬间闪过了一个人影，然后他的眼睛一亮，他看向了一旁的，眼神中带着几分期待。

    “你有办

    毕竟小时候两个的关系极好，即便是长大后，有些生疏了，不过也曾有小时候的美好所支撑的。

    这些美好并没有磨灭秦元对楚南星的好印象。

    毕竟正如秦元还有另外一重身份是秦王，楚南星也是楚国的王，也是要为楚国的发展着想，也有可能为了楚国的发展而损失一些私人利益，单单就这点来说，秦元是很服气的。

    凡此种种，让得秦元绝对不能杀楚南星，要是真的那么做了，那就是一个大错误，一个天大的错误。

    但楚南星的存在，不仅仅是一个令人不容忽视的威胁，更是一个难以估量的潜在的强大对手，毕竟此时的秦元还不知道在楚南星带领之下的楚国，日后会多么的强大。

    他唯有想办法让楚南星离开楚国，或者说，其身份不再是楚国的王，或者说让其成为一个无关紧要的人，那么就是两全其美了。

    这么的说，那就要细细琢磨该如何实施了。

    可是就在这时，秦元面前忽然出现了一道人影。

    他猛地一愣，旋即下一瞬便是瞪大眼睛，清澈的大眼睛中缓缓浮现出无法言喻的神情来。

    在眼前恍惚出现的人儿，正是王诩。

    而在其周围，则是一圈光晕，有些稀奇。

    此时秦元很明白，他此刻就身在梦境之中。

    但梦境太过于真实了，以至于让他感受大了十分诧异。

    不过此时的他却是顾及不到这么多，他望向王诩，他知道，此时王诩的出现，定然会是给他一个解决两难问题的办法。

    他旋即便是开口道：“先生，您可有办法？”

    王诩苦笑一声，说道：“都到这个时候了，你还是不肯放过我啊。“

    这声音很小，以至于秦元根本就没有听见。

    接着，那王诩思虑了一会儿，说道：“你可否告诉老朽，你内心所想。”

    秦元点点头，而后却是有些犹豫的说道：“我也不知道我是怎么想的，只是我……”

    这时，在他耳边却是响起两道清脆的声音在争执。

    “杀楚南星，平定天下，做天下的皇帝，如秦始皇一般，君临天下，这不是你一直都希望做的吗？。”

    另外一道声音说道：“可你杀了楚南星就能君临天下，就很能君临天下，就能做至高无上的皇帝吗？”

    “可以先从杀掉楚南星开始，帝王，是不需要多余的感情。”

    之前的那道声音说道。

    第二道声音旋即便是说道：“不能杀楚南星，你莫非真的忘记了失去楚莹儿的痛苦了吗？”

    两个声音在剧烈争执，也代表着秦元极度纠结。

    王诩处于秦元的内心之中，或许是有些明白秦元的纠结，他叹气一声，说道：“既然如此，那我便是替你做决定吧，结果如何，你无需过问顺势而为便可。”

    旋即便是一道亮光闪过，秦元的眼前忽然明亮起来，入目便是熟悉的天花板，在其身侧，则是熟悉的人儿，是楚莹儿。

    楚莹儿抱着秦元，睡熟了，那小小的脸蛋上露出眷恋的笑容，他的眼底一片温柔，就在他准备起身的时候，那楚莹儿却是猛地惊醒了，旋即便是起身，说道：“你醒了？”

    他有些朦胧的揉了揉自己的眼睛。

    秦元无奈说道：“我都睡了一晚上了，自然是要起来啊。”

    楚莹儿嘿嘿一笑，旋即便是透出微微红润，说道：“元儿，谢谢你……”

    秦元自然是知道楚莹儿在谢什么，他轻轻的抱住后者，轻声说道：“都已经是一家人了，说谢岂不是见外了吗？”

    “可是我就是想感谢你啊，那该怎么啊？”楚莹儿有些懵懂的说道。

    秦元脸上露出一抹不怀好意来，他悄悄凑过去，在其耳边，小声的说道：“下次你到上面就好了……”

    只是他的话还没有说完，那本就十分害羞的楚莹儿一下子就红透了脸颊。

    她娇嗔一声，“讨厌。”

    而后起身，背对着秦元走远了。

    秦元望着楚莹儿的背影，眼底一圈圈幸福的光晕浮现出来。

    他旋即便是起身，开始了一天的劳累。

    ……

    “你们在说什么，秦国参战了？”

    已经愤怒的快失去理智的魏天明正在对底下的刺探怒吼道。

    那刺探只敢低着点头，连说话的声音都是小了许多，“大多楚国的失地已经被收回了，我们现在占领的地方不足原先的一半了，且还在不断缩小。”

    他说完，便是感受到一股强悍的，仿佛能够吃人一般的气息朝他覆压而来。

    他知道，魏天明已经在极度愤怒的边缘了。

    “给寡人将那群废物找来。”

    魏天明嘶吼道。

    此时的他就像是一道愤怒的额雄狮，连头上的毛发都是竖起来了。

    眼睛猩红，透出几分令人心惊的癫狂来。

    他吩咐完之后，便是朝着议论事情的军帐走去。

    他之前就是在那里下达了攻打楚国的命令，如今却是让大魏彻底陷入了战争的泥潭，以至于如论如何都挣脱不出来了。

    (本章完)

