
我这是在黄泉接引人的船上？我什么时候来到这船上的？之前，究竟发生了什么事？宋清颜头痛欲裂，敲了敲自己的脑袋，满是困惑的神色。

她缓缓的爬坐了起来，然后看了一眼船上的其他乘客。穆天云坐在船头的位置，他的状态显然更加的不对劲，双手捂着脸，不断地发出低低的饮泣声。

原本整洁的头发此时显得异常的蓬乱，看起来像是在短时间内在疯狂的抓挠自己的头发，大概就像是在拔草一样，把自己的头发弄得像鸡窝。

“醒啦？”

一道淡雅的嗓音在她的身后响起，宋清颜缓缓转过头来，然后就看到了兰陌与楚璃正坐在船尾，随着船只在海浪里的上下起伏不断的摇晃着，看起来姿态庸懒随意。

“嗯！”宋清颜轻轻点头，“我们……没死。”

“没！”兰陌摇了摇头。

宋清颜突然感到松了口气。

“但是……，生不如死”兰陌的声音，再度幽幽响起。

宋清颜的心不由得“咯噔”了一下，她猛然抬起头，一脸惊诧的望着兰陌：“什么……意思？”

“命数！”

兰陌叹了口气，“我们每个人，都付出了五万年的命数，才换得平安脱身。”

“五万年命数！？”宋清颜失声惊呼。

“桀桀……。”

黄泉摆渡人的笑声更盛了，它似乎是非常的开心。

兰陌虽然早听说命数之事，但是却不是很了解！出身于大荒域玄机宗的宋清颜，却是十分的清楚“命数”这两个字所代表的含义。

命数不是寿元，但是却比寿元更加的重要，它所代表的意义非比寻常！

以他们如今不过才大乘初期的修为，最多也就只有十几万年的命数而已。而若是修炼过程中、或者在与他人战斗的时候受了伤，在体内留下暗疾的话，甚至可能连十万年都活不了。

而现在被夺走了五万年命数，就等于他们哪怕体内没有任何暗疾隐患，满打满算也就只能活个几万年而已！

但是要知道，宋清颜和穆天云两人，入道修练至今已过了八千年，所以扣除掉受伤、机能损坏这一部分后，他们很可能就只剩下几万年的寿元。

如果无法这有限的命数内，达不到一定的修为高度的话，那么他们的结果也就注定了。

所以从某方面而言，对他们来说的确是损失惨重。

宋清颜的脸色变得相当的苍白：“他，他怎么敢……”

“因为他是魑魅魍魉的共主，你说他敢不敢，那怕是要你的命，……。”

兰陌缓缓说道， 微微的笑着，只是眼底深处的冷意却如同冰石一般透骨的寒。

他并不是不想留下他们的命来，只是如果在此时杀了他们，如何能知道当年其幕后的黑手到底是谁？是谁要害他和阿璃？

想来真正的凶手不光是巫墨云一人，定然还有外部的势力参杂其中。

听到兰陌这话，宋清颜低垂着头，已是一脸的颓然，因此她没有看到兰陌眼底深处的冰寒。

她现在总算明白为什么穆天云，会变成那副精神崩溃的模样了。

鬼物的共主，代表的就是整个玄灵界的第三方力量，是能够与整个人族、妖盟并肩的存在。

魑魅魍魉四域共主，难怪如此的凶悍！

阴阳殿姑且不说，但是轮回三殿意味着什么，整个玄灵界的修士再清楚不过了。

如果说，藏剑冢、北海剑岛、万剑崖、灵剑山庄是整个玄灵界中，所有剑修心目中的圣地，代表着剑修至高无上的荣耀，其四大门主剑仙几乎可以号令整个玄界所有的剑修。

那么轮回殿就是所有鬼修心目中的圣地，进入轮回殿成为其中的三殿主之一，就是整个玄界所有鬼修至高无上的荣耀。

尤其是轮回殿大殿主的这个位置，只有整个玄界所有鬼修中最强修为才能够担任。仅坐在这个位置上的那位鬼修，就等于是拥有了整个玄灵界近一半鬼修的号召力。

想要跟轮回殿的大殿主开战，别说她宋清颜不够资格，就算是玄机宗的宗主都不敢轻启战端。所以这五万年的命数被夺，那就是实实在在绝对拿不回来了。

“如果当时不是我的身份还稍微有点用处，恐怕就不是付出五万年命数那么简单了！”

兰陌眼神凉凉，淡淡说道：“宋姑娘你之前说你为此行推算过，我们最多就是有惊无险，……现在看来还真的是有惊无险呢！”

宋清颜听得出来，兰陌这话的意思是相当不满了。她张了张嘴，似乎打算说什么，可是话到嘴边，却又什么都说不出来。

她又看向了楚璃，见她只是淡淡的看了自己一眼，分不出喜怒，亦没有答话的意思！

她的确是说过，此行不会有致命的危险，算是一趟有惊无险的旅程。

而事实结果，他们也的确没有死，从某种程度上来说，遇到轮回殿的大殿主，还去了他的老巢，结果是居然还能活着离开！

这的确算是非常惊险刺激的一次历练了，所以说是算是有惊无险也没毛病。

可问题就在于，他们每个人都付出了多年的命数作为代价。宋清颜心疼的差一点背过气去，五万年呐，这可是五万年的寿数！

这个损失，可是相当的大了。

“我……”

宋清颜开口说了一个字，就再也说不下去了。她想问问，不知道楚璃有没有被扣掉寿元！

兰陌像是明白了她眼中的意思，道：“阿璃没有去过陵寝！”

宋清颜张了张嘴，没有开口再说什么。

宋清颜和穆天云，付出五万年命数了吗？

事实上，的确是付出了。而且他们两人所失去那五万年命数，已被何春花凝练成续命牌，现在就躺在兰陌的储物空间里。

轮回殿的大殿主之所以能够号令超过一半的鬼修，并不仅仅只是因为坐在这个位置上的鬼修的修为是最强的。同时也是因为坐在这个位置上的鬼修，拥有一个极为特殊和诡异的能力：凝练续命牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69384428"  chaptername="一千一百五十四  凝炼续命牌">加入书签</a>
</div>
