
　　大唐国，长安，大明官含元殿。

　　唐王李弘高坐含元殿上，下面则是大唐国的文武百官。

　　“陛下，南诏、暹罗、交趾等国以下国而凌上邦，杀我边民，占我城土。”大唐国卫国公李霄禀奏道：“臣请陛下降旨，发天兵扫灭之，扬我大唐天威于域外，宣威布德

　　，教化胡蛮诸邦，使其以归王化。”

　　李弘缓缓言道：“奈何国家兵少，不利于战。”

　　这时，大唐国宰相禹疆站了出来，禀奏道：“启禀陛下，臣有本奏。”

　　李弘目光缓缓落到禹疆身上，道：“爱卿请讲。”

　　禹疆缓缓从袖中取出一部书册，双手捧起道：“臣有《人口疏》一册，可解兵力不足之困境，现呈于陛下，望请陛下采纳。”

　　李弘道：“呈上来。”

　　“是。”李弘身边的一名内侍唱喏一声，然后走下陛阶銮台，来到禹疆面前，接过了册书，然后快步返回将册书进呈到了李弘面前。

　　李弘手执册书看了一眼，只见册书首页上写着《人口疏》三个大字，然后李弘打开册书仔细看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这篇《人口疏》写的非常简单明了，开宗明义便点名了人口的重要性。

　　“人口是一个国家存在的基础，人口又是一个国家最为重要的战略资源...”

　　“所以，朝廷绝不能容许大量的青壮年人口进入寺庙断绝红尘...”

　　“佛寺藏污纳垢，隐匿人口、土地田产，不缴税，不纳粮，不服役，实乃祸国殃民之首。”

　　“若能灭佛寺，逐僧法，收田土，使众僧还俗，必能兴盛国运！”

　　“...伏望陛下明鉴。”

　　灭佛，这是大唐国朝廷早已定好的方策，今日特意召开大朝会讨论此事，只是公布一下而已。

　　所以在看完《人口疏》之后，李弘立刻点头道：“爱卿此策甚好，朕当取纳之。”

　　“谢陛下！”宰相禹疆立刻伏拜谢恩，接着又禀奏道：“陛下，还请陛下下旨，由朝廷拨下银款，令各地州、府、县之官员大兴土木，划邑围乡，修筑房舍，以安置还俗

　　僧人。”

　　“准！”李弘纳谏道。

　　但宰相禹疆并没有停止，而是继续说道：“朝廷不仅要要为还俗僧众安置房屋，还要为这些还俗僧人主持婚配之事。另朝廷还需下令，凡妻殁者，夫必须于五年内再娶。

　　凡夫殁者，妻必须于五年内再嫁。”

　　“我大唐当建大同昌盛之国，使壮有所用，老有所养，少有所长，幼有所育，男有贤妻，女有良配，以造万世之繁荣。”

　　“好！”

　　李弘站起身来，朝文武百官道：“众卿。”

　　“陛下！”文武百官齐齐拜道。

　　只听李弘朗声言道：“宰相之疏，实乃利国利民之良谏，今后当为我大唐国策！”

　　“是，陛下！”文武百官们齐声轰然唱喏，声震含元殿。

　　其后李弘朝宰相禹疆道：“宰相！”

　　禹疆立刻拜道：“臣在。”

　　李弘道：“拟灭佛诏书，颁布天下！”

　　...

　　大唐国含元殿内发生的这一场朝议，天庭、道、佛三方都在密切地关注着。

　　谷</span>当然，方鉴和哪吒也立在云端，打开天眼将这一切看得清清楚楚。

　　“这个人什么来历？”方鉴指着含元殿内的禹疆问道。

　　哪吒看了一眼，旋即笑道：“哦，这个人叫禹疆，大唐国宰相，幼时贫穷，后来读书考上了状元，一路官至宰相，是个儒家弟子。”

　　“儒家？”方鉴诧异地看了一眼哪吒。

　　哪吒点头道：“对，儒家，孔先师的儒家。”

　　“孔先师？”方鉴疑惑地道：“是说孔丘吗？”

　　哪吒说道：“没错，就是他，人皇封他为大成至圣先师，玉皇大天尊依照此封设立至圣先师府，孔丘为府主，其弟子为五品‘教化官’，总掌人间教化之务。”

　　方鉴闻言道：“既然如此，天庭为何不派至圣先师府的人下凡教化东胜神州被魔念侵染的生灵呢？”

　　方鉴话音落下，哪吒便一脸怪异地看着他。

　　“怎么，我说的不对吗？”方鉴疑惑地道。

　　哪吒面色十分怪异，随即说道：“这个你以后就知道了。”

　　“...”

　　说完，哪吒又对方鉴介绍道：“这个禹疆天庭已经给了他五品遥勋，死后就会正授为五品仙官。”

　　天庭就是这样，凡人有大功劳，或者大智慧、大学识者，生前给你遥勋，死后就会正授。

　　比如当初的魏征，在他生前就已经得到了天庭的遥勋，所以才有资格梦斩龙王。

　　不过说起魏征，方鉴便问道：“那魏征在何处任职，怎么从未见到过？”

　　哪吒闻言道：“那个梦斩龙王的魏征？”

　　“对。”方鉴点头道。

　　“哦。”哪吒看着方鉴道：“亏你还是天法院的司法天神，连你们太玄司局的最高执掌都不知道吗？”

　　方鉴闻言，顿时惊愕地道：“魏征就是太玄都录？”

　　太玄都录，超品仙官，执掌太玄司局。

　　太玄都录居于玉清宫内，掌管天下奏事，通昱奏牍、诸仙出身文籍，兼都刑，掌犯死刑籍事。

　　到底是天庭，方鉴来了天法院这么久，硬是不知道太玄司局的最高执掌者是谁，这要在凡间朝廷是绝对不可能的。

　　仙官如果没有重要的事情，是不必要也不用去拜见不直接统管自己的高级领导的。

　　随着大唐国朝廷一声令下，整个大唐国国内立刻掀起了浩浩荡荡的灭佛行动。

　　军队、衙役、差役手执兵仗，在州、府、县各级官员的带领下冲入各地佛门寺院，开始收缴佛像，驱赶僧人并迫令还俗。

　　并且封闭寺院，没收庙产，清算田土...

　　一时间整个南瞻部洲大唐国各地佛院、寺庙哀声震天，各地佛陀、菩萨神像皆相继流下了石泪。

　　纵然有无数信众阻挡，但又如何挡得住朝廷的力量。

　　在皇权至高的大唐国，在灭佛已成定局的情况下，没人能够阻挡此事。

　　当然，佛门这时候自然要出手了，这个时候再不出手，就真的一点机会也没有了。

　　就在大唐国灭佛，佛门修士蠢蠢欲动的时候，方鉴突然想起一事来，马上对哪吒说道：“你且在此看着，我还有事要做，先走一步。”

　　哪吒闻言，当即摆手道：“去吧去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十一章 大唐国灭佛免费阅读。https://xs.23sk.com 