    面对周叡的询问，元始天尊的眼眸深处闪过了一抹阴沉之色。

    想他元始天尊在洪荒天地之间，是何等地名声显赫。

    结果眼下竟然有人询问他的来历，这无疑让他的内心当中愈发地愤怒了起来。

    “贫道乃是盘古正宗，玉清元始天尊，想必道友应该听说过贫道的名号吧？”

    随即，但见元始天尊拂袖一甩，他满脸傲然神色地冷哼道。

    “不好意思，本尊没听过！”

    嘴角泛起了一丝轻笑，周叡摇了摇头，一脸不以为然的神色。

    元始天尊之名，周叡又怎么可能当真没有听说过呢？

    他眼下之所以如此说，无外乎是为了彻底地激怒元始天尊而已。

    “你！”

    果不其然，元始天尊顿时便被气的不轻。

    他一向最为好脸面，结果眼下被人当着洪荒众多大神通者的面前羞辱，这让他又如何能够忍受？

    下一个瞬间，元始天尊脸浑身气势暴涨，随时随地就要爆发出雷霆攻势。

    与此同时，在元始天尊的左右，太清老子和上清通天，亦是释放出了自己的气势，摆出了一副要一同出手的模样。

    盘古三清向来同气连枝，更是同根同源的亲兄弟。

    眼下元始天尊受到羞辱，老子和通天又岂能置之不理？

    更何况，周叡无视元始天尊，也就是在无视他们盘古三清。

    眼见得如此情景，除了帝俊、太一、鲲鹏三人以外，其他大神通者的面容之上，皆尽是浮现出了惊讶的神色。

    对于共同进退的盘古三清，他们自然不会感到什么以外。

    不过周叡竟然敢如此折辱元始天尊，就让这些大神通者们为之惊讶了。

    要知道盘古三清可不仅仅是准圣那么简单，他们可是鸿钧道祖的亲传弟子，是天定的圣人大能。

    眼下女娲娘娘已经证道混元，盘古三清恐怕也用不了多长时间了。

    现在得罪他们三人，这与直接得罪三位圣人，又有什么区别呢？

    “这家伙是活腻歪了吧！”

    一时之间，其他大神通者看向周叡的目光，全部都诡异到了极点，就仿佛是在看一具尸体那般。

    “元始师兄，这位是周叡道友，乃是吾的朋友。

    在吾证道之时，周叡道友给了不少的提示，与我有着指点成道之恩。

    两位也没有什么矛盾，还是莫要伤了和气！”

    眼见得场中气氛紧张起来，女娲连忙出来打圆场说道。

    与此同时，女娲也不禁看了周叡一眼。

    她发现周叡竟然满脸平淡的神色，丝毫没有得罪了三尊未来圣人的担心，这使得她在心里面也不由得犯了一个白眼。

    其实这也是女娲刚刚证道成圣，对于自身的力量还没有完全熟悉。

    再加上女娲心思单纯，没有往其他方面想。

    如若不然的话，她只需要仔细探查周叡一番，估计也不需要为周叡的安危而担心了。

    虽然有着女娲的维护，不过仍旧是有人不打算放过周叡。

    毕竟女娲仅仅只是一位圣人，而盘古三清则是代表着三位圣人。

    与之交好，无疑要强于给女娲面子。

    只见一位面容富态，身形矮胖的道人，缓缓出声说道：“这位道友，你先是不敬圣人失礼在先。

    如今更是不知悔改，藐视我等，若是不与我等一个交代。

    哪怕你有女娲道友护着，今日也别想完好无损的离开这不周山！”

    “哦？这位道友如何称呼？”

    周叡嘴角的笑容愈发灿烂了起来，他轻咦了一声询问道。

    “贫道准提，乃是鸿钧道祖座下弟子，老师钦定的圣人。”

    准提道人恨不得将他是未来圣人的事情，传遍于整个混沌当中，只听他得意洋洋地说道：“道友不敬圣人，就是不敬道祖，不敬我们这些日后的圣人，你可知罪？！”

    有了准提道人的声援，元始天尊立刻便投来了满意的目光。

    就连老子和通天的神色，也同样亲善了很多。

    于此同时，准提道人脸上的笑容亦是十分地灿烂。

    随便张张嘴，就能够卖给盘古三清一个面子，这买卖可是划算的很呢。

    更何况同为未来的圣人，他维护盘古三清的颜面，也就在维护自己的脸面。

    “大兄，你说咱们要不要把道尊的事情，告知给三清等人？

    他们毕竟是未来的圣人，结下一个善缘也好。”

    瞥了一眼前方剑拔弩张的两大阵营，太一暗自传音询问道。

    “不用，咱们今天只需要作壁上观就可以了。

    这些未来的圣人，最好全都陨落在道尊的手中。”

    帝俊闻言，冷冷地一笑，传音回复：“再者说，你以为这些自以为是的家伙会相信这件事情吗？

    至于结下善缘，再大的善缘，他们也不会坐视我等妖族掌控洪荒天地，从而踏上气运证道之路。”

    “大兄教训的是，我有些欠考虑了！”

    太一稍稍一思索，当即便认同了自家兄长的看法。

    确实如此，这些未来的天道圣人，又岂能坐视妖族不断壮大，最终达到与他们并肩的层次呢。

    “嘿嘿嘿，妖帝说的是，三清、准提、接引他们都陨落在这里才好呢！”

    一旁的鲲鹏舔了舔嘴唇，眼中闪过了浓浓地贪婪神色，他暗自传音道：“这样一来，咱们几人也有机会得到鸿蒙紫气了。”

    周叡的目光撇过面前的众位大神通者，他的心里面愈发欢喜了起来。

    对于准提道人的参与，周叡非但没有什么愤怒，反而是十分地高兴。

    毕竟面前这些大神通者，手里面可都有不少的好东西。

    周叡正愁没有借口，从中谋划一二呢。

    此时此刻，周叡恨不得所有大神通者都来找他的麻烦。

    “尔等呢？尔等也是和他们几人一样，要治本座的罪吗？”

    无视掉盘古三清，以及准提道人和他身边的接引道人，周叡将目光落在了后方的帝俊等准圣身上。

    这些准圣的跟脚来历十分复杂，其中既有妖族的皇者和妖圣，也有巫族的祖巫。

    除此之外，还有镇元子和西王母等人。

    相较于三清和西方二圣来说，虽然同为准圣，但是他们的层次无疑要底上一些。

