    第386章 《滕王阁序》

    乔伊斯此刻正在BJ天安门广场，看到了直播的内容，其实他并不觉得惊讶，叶玄赢这是正常的。

    奥洛夫斯基会变成这个样子，大部分都是因为他自己活该，因为他自己不好好珍惜这来之不易的机会，不讨教反而还提出什么挑战。

    不过这也不关他什么事情了，毕竟他现在也已经不是奥洛夫斯基的教练了，现在他要好好的按照子枫妹妹所说的那样，把华国的大好河山游览遍。

    乒乓球挑战结束了之后，叶玄在网上的热度又有了一个新高度，同时，叶玄也被华国列为了重点的保护对象，而且关于叶玄的事迹还大肆的在群众当中宣扬。

    毕竟叶玄在打乒乓球这方面可是非常的厉害的，同时国家也想大力培养一些打乒乓球厉害的人员，叶玄都被做成了海报，在大街小巷都能够看得到。

    “叶爷爷，您现在可真是成为了全民偶像了呀。”

    子枫妹妹看到了网上的消息后，高兴的说道。

    “全民偶像？”

    叶玄听到这话后愣了愣，说实话现在的热词一个接着一个大部分他都不知道是什么意思。

    “当然是说您很厉害的意思了，就是大家都知道您是谁，而且都非常的喜欢您，您现在可是非常大众化了。”

    子枫妹妹这会儿又连忙解释，这叶玄听了后微微点了点头，笑了笑。

    但是这对叶玄来说并不能代表着什么，他的人生目的又不是招人喜欢。

    日子也一天天的过去了，乔伊斯还继续在华国进行着自己美妙的旅程。

    “你这是在看谁的消息呢？一天天的都捧着个手机，该不会是有喜欢的人了吧？”

    彭彭看着子枫妹妹拿着个手机看个不停，而且还不让别人看心中有些好奇，于是便凑过去想看看他的手机里到底有些什么。

    “你在说些什么呢？什么有喜欢的人了，我只是在看照片好吗？”

    听到了彭彭的话，后子枫妹妹撅了撅嘴，把手机递到了他的面前，这会儿彭彭才看到子枫妹妹的手机上果然是许多非常漂亮的照片，而且都是法国的一些风景名胜。

    “难不成你最近又迷上旅游了，你哪来这么多照片的？”

    彭彭看到了这些照片后，心中觉得有些奇怪，子枫妹妹一直都待在蘑菇屋里，从来都没有出去过，这些照片又是从何而来的呢。

    “难道你忘记了之前奥洛夫斯基的那个教练乔伊斯吗？”

    听了彭彭的话后，子枫妹妹便白了他一眼。

    彭彭听了后挠了挠头，想了半天才想起来。

    “当然没有忘记了，可是你看着这些照片跟那个乔伊斯又有什么关系呢？难道说他离开之后你们两个还在手机上联系吗？”

    彭彭这时候才恍然大悟。

    “当然了，因为他说他对华国不是特别的熟悉，所以我们两个交换了微信，有的时候我也会帮他参考一下旅游的路线，这不是他到江西的滕王阁去了吗，拍了很多很多的照片给我，而且还说滕王阁非常好看，宏伟又壮观。”

    子枫妹妹说起滕王阁的时候一脸笑容，说实话从乔伊斯发来的照片中的确是可以看的出来，这滕王阁非常的漂亮，颇有唐朝王勃所说的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的景象。

    “滕王阁那不是我老家江西的著名景点吗？”

    彭彭听到这话后就来了兴趣了，他本来是江西人，所以对江西的一些景点也有一些了解。

    “那怎么从来都没有听你说起过？”

    听了彭彭的话后，子枫妹妹倒是有些好奇了，她还不知道彭彭是江西人呢。

    彭彭却耸了耸肩。

    “你也从来都没问过啊。”

    这倒是把子枫妹妹给问住了，说实话他还真是从来都没问过彭彭到底是哪里人，自然而然也就不知道他的老家在江西。

    “那我现在问问不行吗？不过江西这个城市确实虽然是这么说的，但其实江西有名的地方有很多的，比如说井冈山，还有南昌八一起义，再比如说庐山瀑布还有武功山，说实话虽然江西容易被人忽略，但其实它的景点还是非常多的，只是地理位置比较偏让人想不起罢了。”

    子枫妹妹听了后也点了点头，如数家珍的把江西的景点给列了出来。

    “确实如此，看来你地理学的还挺好，我们江西确实是有着非常多的景点，而且你没听说过吗？江西可是很能吃辣的一个城市。”

    彭彭听了子枫妹妹的话，后也满意的点了点头。

    直播间网友们也有非常多的共鸣。

    “说实话我也是江西人，这个城市真的太容易被忽略了，不过彭彭说的倒没有错，江西人也确确实实的非常的喜欢吃辣。”

    “其实江西也没有那么容易被忽略啊，它里面还是有很多很多值得一看的地方，就像我前几年也去过江西的南昌，虽然比不上BJ福建这些地方这么的繁华，但也不乏是一个好去处。”

    直播间的网友们纷纷在列举着江西的优点以及著名的名胜古迹。

    “要说最著名的应该就是唐朝王勃所做的那一篇《滕王阁序》了吧。”

    彭彭这时候又继续说道。

    “对啊，对啊，《滕王阁序》可谓是一篇千古绝唱的好佳作，尤其是里面的那一句落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，流传至今呢。”

    子枫妹妹也连连点头，虽然他没有去过滕王阁，但是也听说了不少，有关于滕王阁的趣事，其中最著名的就是王勃少年时所作的《滕王阁序》，不仅让人为他的才华而折服，更让人领略了一番滕王阁的美。

    “你能背得出来吗？听说现在只要能把《滕王阁序》完成的背出来，去滕王阁游览都不需要门票了。”

    子枫妹妹这时候又继续说道。

    彭彭听了后连连摆手摇头，让他背这么长的一篇文章，而且还都是文言文，那简直就是要了他的命。

    “我觉得还是买门票进去比较好一点，毕竟这也是对经典的尊重。”

    (本章完)

