    回到东临市之后，两人约好了晚上见面，然后在进城的时候分开。沈婉云先去了市报社，张一凡回了市政府。

    张一凡刚进办公室，就对秦川道：“把黄秘书长叫过来。”

    看他匆匆忙忙的样子，秦川就知道，肯定有重要的事情要交待。于是他立刻打了个电话，将黄承恩叫到办公室。

    黄承恩进门之后，叫了声张市长，然后恭恭敬敬站在那里。

    张一凡便将杨氏集团旗下的以夏微儿为首的一些明星准备来东临市义演的事情交待了，并告诉他，其余的手续和事项进行，将由张孟凡全权代表。

    张市长将这件事情交给自己处理，黄承恩立刻就有种被宠幸的感觉。自从舒亚军进了精神病医院之后，黄承恩做为市政府秘书长，一直小心翼翼地呆在这个岗位上。

    从代市长办公室出来之后，黄承恩脸上居然有了淡淡地喜悦，至少他认为，代市长没有抛弃他的意思。

    杨氏集团旗下的明星要来东临市义演，这是一个很好的机会，不仅可以让东临市成为世人眼中的焦点，也可以让更多的人了解东临市。

    尤其是听说夏微儿这样的大明星，主动要求来东临市参加这次活动，黄承恩的心里居然有些小小的兴奋，他暗暗告诉自己，一定要将这件事情办好。

    等安排几项重要事项，又处理完了桌面上的文件，差不多也到了下班的时候。张一凡就在心里盘算着，该抽出一笔资金，对东临市境内几大河流，进行一次彻底的维护。

    疏通河道，加固河堤才是解决洪水灾害的根本措施。但是这样的大工程，需在花费的资金绝对不是个小数目，象济水河这么大的水量，作起来就更加困难。

    但是不清理河中污泥，一味地加高河堤，将来引发的后患更是无穷。因此，张一凡就在心里酝酿，什么时候找个水利专家，仔细的研究一下关于这方面的问题。

    东临市目前的形势，要想再进一步，只有从根本上解决问题。张一凡去过江浙一带，见证了那里的发展。也过去广东，福建一些地方，他清楚地意识到，一个城市的发展，离不开交通。

    所以，等这次抗洪救灾的事件过后，他就决定把工作的重点，放在交通建设上。要把整个东临地区，编织成一张四通八达的最为便利的交通网。

    然后实现南接广东，西联川蜀，东抵京广线，在整个湘省之内，最为发达的交通网络线。虽然这只是个理想，但相信不久的将来，很快就能实现这心中的蓝图。

    正在构思这心中的理想蓝图之时，张一凡全然没有意识到，已经到了下班的时候。秦川看到市长没有动，他也坐在外面的秘书室里等着。

    沈婉云的电话惊醒了张一凡，他这才记起两人今天晚上的约定。想到沈婉云在路上跟自己提到的事，张一凡就觉得头大。

    以张家和沈家的势力，他们决定的事情，很难有什么改变。在强大的家族利益背景后面，个人儿女私情，往往被忽略，被贱踏，被扼杀。

    当然，不管是李家，还是张家，以至沈家与方家，都会将自己整个家族的利益最大化。因此，难免一些人就将成为家族利益的牺牲品。

    象张一凡的大哥张震南，虽然他与大嫂杨岚岚两人情投意合，但他们只能算是很幸运的一对。刚好两个人都彼此看中了对方，而且两人当时都没有意中人。

    老爷子同意这门亲事，无非了杨氏巨大的财力。一个家族的兴旺，必定背后有巨大的财力做为支撑。而张一凡与董小凡之所以能成功，也是因为董小凡是吴姨唯一的继承人。

    如果不是吴姨这巨大的财力，说不定张一凡与董小凡的婚事，有可能被扼杀掉。因此，张一凡也是幸运的。

    但沈婉云能不能如此幸运，结果就很难预料了。更要命的是，沈婉云已经和张一凡暗中好上了。如果没有董小凡的话，他们之间的结合也将很顺利。毕竟老爷子现在最想看到的，就是张家与沈家联姻。

    等张一凡赶到五福大酒店的时候，沈婉云并没有象以前那样，笑嘻嘻地打开门，然后扑进张一凡的怀里。

    这一次沈婉云拉开门后，挺不开心的转身回到沙发上。张一凡关上门进来，就看到沈婉云拿着水果刀在削苹果。

    “到底是怎么回事？”张一凡坐在她的身边，沈婉云把苹果削好了，用刀子切成两半，递了一半过来，“这是我的心，分一半给你。”

    张一凡看着她，伸手接过了苹果后，顺手放在茶几上。然后将沈婉云抱过来，“狐狸精，到底出什么事了？”

    沈婉云懒懒地道：“先吃了苹果再说好不好？”

    张一凡被她弄得有些哭笑不得，明明这么严重的事，沈婉云偏偏把它弄得这么搞笑。都什么时候了，还能吃得下苹果？在张一凡的世界里，沈婉云就是上天派来勾引他的狐狸精。

    一切都是由她故意勾引自己开始的，难道又将会在这种情景下结束？说句心里话，张一凡当然不愿看到这个结果。

    沈婉云咬了一口苹果，转过头来看着张一凡，又问起了那个问题，“如果我真的跟别人结婚了，你准备怎么办？”

    “你不会真对我这么残忍吧？是不是你爷爷你了？”张一凡心事重重，做为一个男人，他当然不愿看到自己的女人被别人抢走，因此，他必须尽快想出一个最妥善的办法。

    沈婉云点点头，“沈家第三代中，就剩我一个女孩子了。但是我没有理由不嫁，除非……”沈婉云不说了，她的意思，张一凡明白。除非是两人结婚，那么沈婉云就有可能逃过这次劫难。

    但是张一凡有了自己的未婚妻，再去沈家提亲也是绝对不可能的事。而且只要沈婉云一天未嫁，沈家就随时可能将她许配出去。

    两个人沉默了，张一凡就这样抱着她，沈婉云手里拿着苹果，朝张一凡嘴里塞了过来。但是事情总是要面对，如何才能想一个万全之策呢？

    张一凡突然骂了句，该死的婚姻法！

    也不知道是谁想出这糗主意，凭什么有能力的男人就只能娶一个老婆？难道非那些女孩子去嫁一个自己不喜欢的人？这婚姻法定得还真没人性。

    两情相悦，又不是卖嫖娼，为什么就不能成全人家？张一凡倒是羡慕起封建时代那段历史，至少在那个年代，男人娶三妻四妾尚属正常。

    沈婉云听到他骂了句这样的话，忍不住就笑了起来。“你还笑！”张一凡拍了她一巴掌。

    沈婉云就抿着嘴道：“是不是取消了婚姻法，你就可以名正言顺的胡来了？”

    张一凡没有回答她，只是问道：“你家老爷子要将你许配给谁？”

    沈婉云扭过脖子，居然调皮地一笑，“是不是你想废了人家，然后再和我偷情？”

    张一凡很无语，都什么时候了，沈婉云还笑得出来。

    不过，沈婉云的话倒是提醒了他，对啊！我怎么就没想到？

    就在这个时候，沈婉云又说了，“沈家和张家已经决定了联姻，你知道他们说的那人是谁吗？”

    听说是与张家联姻，这事张一凡也听说了，但他万万没想到，不是说了让沈老二和张系的第三代中，挑一个女孩子联姻吗？怎么又扯到沈婉云身上？

    张一凡在脑海里搜索了一圈，在张系的第三代中，除了张孟凡之外，好象其他的男丁都有了对象，而且已经结婚，难道他们的目标是张孟凡？

    沈婉云似乎猜中了张一凡的心思，她说了句，“你别猜来猜去了，就是你那个宝贝堂弟张孟凡。”

    “真的是他？”张一凡吓了一跳。

    “要不我嫁给你堂弟算了，做不成你的老婆，做你的弟媳也好。”沈婉云昂起头，看着张一凡的反应。张一凡瞪了她一眼，“我去跟孟凡说！”

    沈婉云拉住了他，“你去说什么？说我们两个有奸情？”

    张一凡固执地道：“不管怎么样，也不能让你嫁给他。”他站起来，就要去给张孟凡打电话。他相信凭两兄弟的感情，这件事张孟凡还是会帮忙的。

    沈婉云就按住了他，“别冲动，如果把这事说出来，对你对我都没好处。放心吧，我自有分寸。”

    张一凡将信将疑地看着她，“你真有办法？”

    “嗯！到时你就知道了。”沈婉云拉着张一凡坐下，然后将嘴凑过来。张一凡还想说什么，嘴巴早已被沈婉云的两片薄唇给咬住了。

    两人吻了一阵，沈婉云在他耳边轻轻道：“不要说话，抱紧我，我要去失去的时光补回来。”沈婉云指的是自己等待的十二年时光。

    张一凡自然也不再说什么，只在心里暗自发誓，一定要留住沈婉云。两个人都抱得很紧，很严实，似乎害怕松手之后，从此不再拥有。

    注定又是一个疯狂的夜晚，两个人都将身体里的潜能，无限地发挥出来。张一凡似乎又找到了跟刘晓轩在一起的那种狂野，那种粗暴，他发狠的心，似乎要一寸寸地，将怀里这个女人，揉入自己的心田。

    因为害怕失去，才会更加珍惜。害怕离别，才会更加不舍，在沈婉云慢慢褪去了最后一丝薄纱之后，张一凡便象一头咆哮的狮子，带着一种无比的野性，发了疯似的，抱着沈婉云扔到了床上，然后，两个人就象永不分离的结晶体，又或者是一尊合体的雕塑，你中有我，我有中你……融入了彼此的身体里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

