    战争似乎落下了帷幕，诺大的战场上，除了慢慢开始散发恶臭的尸体，好像就只剩下了啃食尸体的秃鹫。

    但总还有些什么。

    不是那簌簌作响的阴风，也不是那随风飘飞的破碎旗帜。而是一批批逃跑、撤退的队伍，和不断围剿、追杀的队伍。

    以及，躲藏在阴暗之处四处收割生命的幽灵。

    “要是师傅知道我如今清玄境了，一定很开心吧。”道九打坐完毕，又怀念起山里的日子来。

    “最近每次战斗以后打坐吸收真气时比以前快了很多，蕴养道意的速度也加快了不少，师傅说一般境界达到真玄境就可以御剑飞行了，要是道意蕴养的深厚，在定玄境也有可能御剑飞行，真期待啊……”脑海里思绪起伏，想到小时候曾经被师兄们带着御剑飞行时的场景，道九不由心神向往，努力修炼的心也愈发坚定了起来。

    上次被追杀之后，道九在恢复好真气之后一路高歌猛进，直接突破到了清玄境，以至于到今天不过三天而已，便已收割二百余敌人。要知道，这可是在几百人的队伍里不断拼杀，并且四处更换地点得来的战果。

    可以从很大一部分程度上来说，道九的游击战牵扯了不少敌人的扫荡队伍，虽然不清楚林大将军的行程，但毫无疑问的事，为林大将军减轻了一部分压力。

    而此刻，道九已经尾随一路人马良久，这队人马仅有百人，而且大部分都是受过伤的！不过周围尸体也渐渐稀少起来，并且探子来回穿梭的频率也高了很多。这一切现象表明正在接近敌方的领地，所以不能在等了，必须速战速决！

    说出手时就出手，道九瞬间暴起，不过眨眼工夫就来到了一名伤兵背后，大剑瞬息之间划过，在道九的灵巧操控下，折拐了数十个方面，又前冲了近十米，足足剥夺了二十三个伤兵性命，才被发觉。

    “敌袭，敌袭！”

    伤员中，有人拼命的大喊发出警告，众人急忙抽刀应战，入眼所见，竟是一把拿着大剑的瘦小身躯。

    “该死，又是这家伙。”一个之前与道九战斗过的伤兵认出了道九。

    但，即使认出来又如何？一群体弱身残的兵士，短短七个呼吸间，尽数踏上黄泉路。

    这是迄今为止结束最快的战斗，也是歼敌最多的战斗，更是实力最悬殊的战斗。但，这也意味着，接下来会是最生死攸关的最战斗。

    空旷的战场上吼声能传多远不知道，但爆炸在天空的信号声足以囊括方圆十数里的所有战士，更恐怖的是，那骑着战马，穿梭于战场上的弩骑兵。他们，才是战场上真正的幽灵。

    道九望了望敌军大本营的方向，随即朝着相反的方向冲了出去。是准备突围了吗？

    不过半柱香的时间，前方便出现了一队数百人的队伍，道九见之不退反进，更加迅速的冲向这支队伍。

    “拦住他！”

    “弓箭手准备，放！”

    “嗖嗖……嗖”几百支箭羽恶狠狠的撕裂空气，发出尖锐的声响，朝着道九所在的方向极速飞去。

    但令人难以置信的是，道九竟在箭羽即将到达之际，又是一次猛烈的加速，随即大剑横扫，斩落几只箭羽，身影似乎毫无停顿般冲向前去。

    “杀！”众多战士撇弃弓箭，抽出大刀，向着道九扑杀而去。双方甫一接触，便是四肢横飞，献血洒地。随着道九手中大剑的起落，一个接一个的敌人永远的沉睡在大地上。

    “七个，撤！”道九默默计算着数目，眼看对方就要行成合拢之势，毫无犹豫的抽身后退，逃之夭夭。

    敌军稍作追逐，便发现眼前这个瘦小的小子跑起来是真的快。“不必追击，我等按照军令只需朝这个方向缓缓前进即可，不出两日，便可以与其他的队伍彻底形成合围之势，到时候任凭他如何跳脱，也逃不出我们的手掌心！”

    “遵命！”

    众人刚刚整理好队形，却不曾想那刚刚逃掉的小子又杀了个回马枪，历史的一幕又重新上演，只是这一次他们付出的代价，是九个。

    “可恶，快给我请求支援，这小子已经冲杀了整整五次了，损失了我四十一位好手啊！”

    “队长，后方来信说让我们按兵不动，大部队马上就会赶来……”

    “混账，曹它酿的刘三，老子记住你了，都给我往后撤，直接汇合，让那小子找别的队伍的麻烦去。”

    原来，即使在一个精锐的团体里，也会有明争暗斗，也会有矛盾冲突。谁说不是呢，是一整个人类社会，也是三六九等的人群分割。

    ……

    你可以想象这样一幅画面。一个巨大的圆圈中，有一个不安分的珠子滚动着，它冲击着圈圈的边线，却始终冲不出去，于是它在这个不断缩小的圆圈中，绕着圆圈的边线，前进，冲击，再前进，在冲击，一圈，两圈，三圈……

    道九就在这样的状态下，整整战斗了六个时辰，夺走了近千名的生命。

    疯狂而不计后果。

    而后果，似乎已经被刻在了画板上，成为一幅不会变更的静态。是一种结果。

    “启禀奎将军，前去的两名随军高手一死一伤，不过也探明那毛头小子的真实实力，应该是七品左右的实力。”

    “区区一个七品的武夫，竟能够杀我近千名好手？”那骑在马上的魁梧大汉怒声斥问，“若是寻常的杂牌烂军也就罢了，我们赤鳞军可是能与威虎营一较高下的军营，别说他一个七品，纵然是六品，也不可能在这么短的时间内杀我千名将士！再派两名七品的随军武夫去会会那毛头小子。”

    “遵命。”那前来汇报的战士松了口气，急忙退去传令了。

    那大汉望着前方，恶狠狠的狞笑道：“我倒要看看你这屁大点的小娃究竟有何等本领！”

    六个时辰的战斗，体内的真气几近干涸，四肢酸痛无力，一阵一阵的疲惫感如同大风吹起的海浪般不知疲倦的席卷着脆弱的意志，道九强忍着疲惫，缓缓的运转起法诀来。

    达到极限的身体，有着无与伦比的吞噬速度，但带来的，亦是无比恐怖的剧烈痛楚。道九死死咬着牙，数次徘徊在身体极限的经验，使他明白这样的关键时刻无疑是最有效的提高实力的方式，如果想要活下去，想要为保护自己的战士们报仇，想要再见到师兄师姐和师傅，想要再见到阎笨笨，就必须挺过去，变得更强！

    身体在疯狂的吞噬着浮游于天地间的能量，有人称之为“炁”，但更多人称之为“气”。

    “师傅说，知炁非气，才是修道之本，我身体里的这种力量，明显与之前交战的习武之人不一样，每次他们的力量侵袭进来，都会被瞬间化解。但我攻进去的力量却明显存在更长的时间，这样一来敌人的许多招式手段都会出现破绽，从而导致我的胜利……”

    “炁与气，是两种不同的力量吗？难道说，炁并非只是一种呼吸法门？它也可以当作真炁使用？”

    脑海里又回想起师傅曾经的教诲：“炁者，先天之清，气者，后天之浊，修炁逆也，修气顺也，逆则仙，顺则亡……”

    “徒儿，可懂何为逆则仙，顺则亡？”

    “师傅，您以前教过我，就是说人没出生的时候有先天之炁，它可以使我们在母亲的肚子里不需要呼吸也可以成长存活，但是生下来以后就必须得呼吸才能存活，而呼吸了以后就只是凡人，避免不了死亡，所以才要寻求先天呼吸法门，也就是炁，才能打破死亡，成为仙人一样不死的存在，而且师傅说的顺则亡，其实本意是顺则凡，之所以改为亡，是为了警示我们修道之人，从跨入这座修道的大门开始，就是与天道相争的开始，一旦停下脚步，就只有死亡的结局了……”

    恒真人摸了摸徒弟的脑袋，虽然说很多地方讲述的不够透彻，甚至理解的肤浅，不过往后那么长，总会慢慢悟到的，做师傅的，只能给徒弟指明方向，真正的道路，还是要靠自己才能走出来的。恒真人抬头望天，喃喃自语：“仙也好，凡也罢，皆逃不过欲之一字，但一生若是被欲望牵引着走，在如何修仙也是凡，若是能够坚定的抗拒欲望，凡人又何尝不是另一种仙呢？逆天成仙，成仙了却又有大福报，不成功却有大惩罚，妙哉妙哉……”

    思绪翻飞，终是回归。

    “想不明白，以后见了师傅再问吧。”

    不过一刻钟的时间，道九原本干涸的丹田便重新填满了真气，身体的疲惫也横扫一空。吞噬了能量的躯体，也愈发壮实，伸了个懒腰，只觉得全身上下好不畅快，猛的一声长啸，吐出一大口浊气，整个人瞬间清爽舒适起来。

    “啊，舒服啊……”道九陶醉不已。世人常说人生最幸福的事莫过于大病初愈，每一次熬过去，都会觉得舒泰，而此刻道九的感受，却又数倍于常人的大病初愈，岂能不痛快？

    大剑早已满身凝血，逐渐深重的夜色下，即使是寒冷的月光也不能令其反射丝毫光芒，道九望着前方渐渐逼近的火光，纯真的笑了。

    猎杀时刻！

