    格兰军士与魔王逃亡者们，仅仅是为了规避星陨术的杀伤，暂时逃避而已。

    与之法则武器动则数十年、上百年的持续影响造成的生态大灾变截然不同，星陨术能量的爆发，仅仅持续了短暂的时间，便渐渐开始消退。

    雷洛也趁此机会，登上了天空堡垒。

    吼！

    几只闯入堡垒的骨渊飞蝎，赫然从堡垒内部追逐着一群弱小的技术学者飞来，但由于堡垒建筑的门窗太过于狭小，它们一时间竟被卡在了门窗，发出烦躁的咆哮。

    玻璃碎屑散落一地。

    但这几名侥幸逃得一命来到甲板平台的技术学者，并未安全。

    轰隆，轰隆……

    到处都是与魔物战斗的爆炸。

    随着黄金骸骨巨人手掌破防而入的魔物们，在天空堡垒内肆虐。

    这时，他们看到了那个扭曲这光与暗的神秘身影，本能察觉到这是一位强大的学者顾问后，纷纷呐喊着跑了过去。

    与拥有丰富战斗经验，热衷于解剖和收藏生物标本的进化奥义学者不同，这些出身于弗拉迪克战争工厂流水线的技术人员，与其说是学者，更不如说是一名技术工人，他们绝大数人的体内，甚至没有安装类似于乌托兰学者的能量晶核引动装置。

    “啊！”

    一名步伐落后的学者，发出刺耳哀嚎，是一只骨翼夜魔速度奇快无比将之带向天空，并很快被附近群魔分尸了。

    其他几名学者见此，则惊恐着纷纷加快了脚步，向这边跑来。

    “呜呜呜，大师救我！”

    一名戴着眼睛的文弱女学者，哭腔呐喊哀求着。

    “三级塌缩气泡术。”

    刚刚登陆堡垒的雷洛，也注意到了这些在肆虐魔物群中逃亡的弱小学者。

    他们虽然弱小，但修复这座堡垒，以及建设其他战争平台，却少不了这些人员，雷洛没有犹豫，随手释放出了几枚气泡术。

    咻，咻，咻，咻。

    经过引力塌缩的气泡术，一闪即逝射向俯冲而来的魔物。

    随着剧烈的爆炸声，面对携带着无害暗示的三百度以上攻击，俯冲而来的狰狞魔物纷纷破碎，尸块混合着血水溅落。

    逃到雷洛身边的技术学者们，纷纷如获新生般，相互簇拥哭泣，看起来与普通人并没有什么不同。

    “里面怎么样了，陛下在哪里！”

    雷洛的询问，一名稍稍镇定的学者回应道：“涌进来的魔物们实在太多了，里面到处都在战斗，我们听说靠近中心的五层、六层和七层集合了不少影子护卫，还在和那些魔物正面抵抗，其他层的人恐怕都已经被分散击破了。”

    雷洛沉默了。

    随手几道塌缩气泡术，再次将靠近的魔物击杀后，注意到这些渐渐清醒的学者们，正目瞪口呆注视地面上被星陨术砸出的火焰冲击，以及大地上那条蔓延至尽头的裂缝。

    显然，逃离堡垒平台，也不是什么明智选择。

    “我要去看看，你们跟好，下面也许有需要你们的地方。”

    紧接着，便是雷洛率领还在惊魂未定的技术学者们，重新回到了天空堡垒平台下的底座控制层，开始一层层闯入。

    而以雷洛的能力，一路上除非有变异的三级魔物，否则很难再对其造成威胁。

    可惜的是，跟随雷洛的技术学者又死了两人，一行人终于来到了天空堡垒的五层核心。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    “果然有人！”

    支离破碎金属墙壁，到处都是利爪留下的痕迹，以及爆炸后的融化扭曲。

    雷洛加快了脚步，后面紧紧跟随的技术学者们吓了一跳，不顾一切跟随着，经过了侧门偷袭以及躲藏者们的加入，雷洛的队伍又扩大了一些，终于来到了抵抗者们的附近。

    一群游走于阴影与缝隙的影子武士。

    果然是影子护卫。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    与这些影子护卫配合，雷洛将附近魔物纷纷击杀后，跨过仍在痉挛抽动的魔物尸体，散去引力法则庇护，扭曲的光暗渐渐恢复，露出真容，这才道：“陛下在哪？”

    没有人回应雷洛。

    突然，雷洛察觉到其中一名隐藏的影子护卫异样。

    他身上的气息，似乎有点熟悉。

    “梅林？”

    雷洛想到了这个气息的源头，赫然是黑寡妇梅林，只是后来随着自己离开太阳能源实验室，小镇的一系列变动后，这位毒剂师就这么神秘失踪了。

    “雷洛。”

    沉默了一会儿后，影子中一阵扭曲，渐渐浮现出了一个身材曼妙的女人。

    她戴着着牛角面具，看起来异常神秘。

    “这些年，我已经追随陛下，加入到了影子护卫，所以……”

    雷洛点了点头，没有再多问什么。

    恐怕她也不仅仅是加入影子护卫，也许还有其他的什么身份也说不定，否则也不会到了陛下的身边。

    “陛下呢，我要见他。”

    “陛下……早在昨天夜里，就已经和柯里昂大师离开了这里。”

    嗯？

    虽然早已猜到，陛下并不在堡垒平台内，但他不论如何也没想到，辰王竟然在昨天夜里就已经离开了，而且还是和柯里昂一起？

    恐怕还有零号吧！

    “知道了。”

    雷洛没有在多说什么。

    隆隆隆隆隆！！！

    这时，剧烈的震荡声传来，梅林反应迅速，重新化作了一道影子，雷洛也觉察到这个震荡赫然是来自堡垒之外，传递至整座平台的震荡！

    显然正有某个强大的魔物，在袭击着这座堡垒。

    “你们守护好这些技术人员，带他们到能量之源维护和修复，务必要保证堡垒的基础运作！”

    “是！”

    随着技术人群的离去，雷洛也没有时间再去中央祭坛大殿看一眼了，快速向堡垒震荡源的方向飞去。

    很快，他便来到了堡垒震荡处的边缘内部。

    随着“轰隆”声，它看到了一块不断扭曲凹陷的金属内壁。

    咕嘟。

    两名赶来的值守人员，凝望着这块十余米面积的金属舱壁，正在外面的恐怖巨力下不断扭曲着，骇然之色，情不自禁咽了口口水。

    他们可是清楚知道这金属舱壁的强度和厚度！

    即使此刻能量之源供应不足，金属墙壁失去了魔导性能加持，但其本身的强度，也绝不是普通人能够想象的！

    能够造成如此扭曲，外面的魔物一旦闯进来，两人空安排也就是随手解决的事。

    “哼！”

    双眼微微一眯。

    雷洛来到不断扭曲的仓壁前，随着“轰隆””轰隆’的冲击声，恐怖气浪一次次袭来，末日斗篷上的墨绿色符文若隐若现，低效着振荡冲击，雷洛伸出右手，食指指尖渐渐汇聚出一颗黑球。

    黑球不断塌缩着，发出轻微的高频震荡。

    附近的碎屑开始不受控制飞起，被它吸了进去，甚至就连周围的光暗也开始渐渐扭曲了。

    “还不够……”

    在雷洛不断蓄力塌缩过程中，奇点的引力强度越来越高。

    终于。

    在雷洛几乎快要失控的边缘，“咻”的一声，在两名值守学者震骇的注视中，这颗扭曲的黑球一闪即逝，向几乎快要破壁而入的扭曲处射去。

    “四级奇点术。”

    利刃切豆腐，黑球毫无阻碍的穿透了金属仓壁。

    轰！！

    伴随着四级奇点术在仓壁外面的一声惊天空地爆炸，“轰”的一声，余波甚至将这里已经扭曲不堪的金属墙壁彻底摧毁，强风将两名技术人员吹倒，雷洛这才看了过去，隐隐只看到一个庞大的阴影，狼狈哀嚎着逃窜入远方魔云。

    这个未知魔王附近负责守护的魔物群，以及负责赶来守护支援的天空骑士，也遭受余波打击，坠落了一大批。

    吼！！！！

    不过。

    逃走了一头魔王，却很快就有其他魔王出现，咆哮声中，雷洛望去，赫然是一只绿油油的骨渊飞蝎魔王，正在向这边飞来。

    骨渊飞蝎，地底世界的上等魔物族群，可怕的生物天赋让它们的实力普遍超越同层次魔物，因此，这只骨渊飞蝎魔王的实力，恐怕也是非同一般！

    星陨术短暂避开后，魔王们再次率领魔兵们反扑。

    看起来，如果格兰军团们没有能够改变站战场格局的武器，如果没有太阳因素的影响，被这些在远古时期便称霸星幕之地的古代生物们覆灭，几乎是迟早的事。

    面对如此数量的魔物，陛下和柯里昂又不在，纵使雷洛，恐怕也难以回天，守护住这座堡垒了。

    哼哼哼哼哼……

    “竟真的能够召唤伟大的虚灵之王一道投影分身跨越空间，来到这片陌生的地域，干燥的空气，适宜的温度……这里就是你所在的学者文明吗，我的确感受到了外面的战争气息，弱小爬虫们的躁动不安，哈哈哈哈哈哈……”

    陌生、暴躁、强大的精神乱流，竟能够穿透堡垒金属墙壁内的能量禁制隔断，向四面八方肆无忌惮的张狂蔓延。

    难道是温莎的时空召唤，成功了！？

    雷洛本能一喜。

    从这恐怖的精神力来看，即使是一道投影分身，强度恐怕也不在自己之下！

    不……

    能够如此距离，还让自己产生如此威胁感，甚至于忽视了金属堡垒魔导墙壁阻隔，它这具分身的实力，恐怕还要远在自己之上，至少在没有发动高等物理法则学术的自己之上。

    