    挠头的是当初自己给对方出的主意，让对方冒险。

    现在耶律重元又给自己来了信，想要再次确认，他要不要真的带兵突袭西夏腹地。

    若是成功突袭了西夏，自己自然是料事如神。若是没能成功，耶律重元死于非命，那就等于破坏了辽国的战略布置。

    辽军的中路大败，便是一场大雪崩一般的连锁性溃败。

    若是败的彻底一些，怕是连辽皇耶律宗真搭进去也有可能。

    范宇抬眼看了郭喜一眼，“你先回去等消息，过得几日你再过来。至于粮食的事情，成与不成还要看其中能不能打通关节。皇太弟的信，我也想好了再回复他便是。”

    郭喜知道这件事情急不得，皇太弟安排的任务，也只能依靠安乐侯一个人。

    不过，他不知道的是，范宇其实早先在崇政殿与官家赵祯奏对之时，便已经有过判断。

    那就是让西夏与辽国双方，互相消耗的多一点，时间长一点。对于辽国的弱点，也早已经看穿。

    只要大宋这边对辽国在粮食这方面有些支持，那便可使得辽国在西夏境内坚持更久。

    如今辽国一方愿意出钱来大宋采买粮食，这钱可就不赚白不赚了。

    第二日，范宇便进宫去求见官家。

    赵祯听到范宇来了，便命人将其带进了崇政殿。

    看了范宇一眼，赵祯点点头，“安乐侯，今日见我又是何事啊。”

    “臣见过官家。”范宇先行了礼，才抬头道：“今日之事，与辽国有关，事关大局，还要靠官家来定夺才是。”

    听到范宇这样说，赵祯不由一怔。自己所掌握的内外消息，一边是皇城司，一边是朝廷的政事堂。

    如果是有关大局之事，怎么算也轮不到安乐侯的身上吧。

    “安乐侯，你不是在城外的庄园之中过的快活吗，如何又有了与辽国相关的大事？还有这大局，又是从何而来？”赵祯不由取笑道。

    范宇也笑了笑道：“官家，我是想要偷个清闲，奈何清闲他不喜欢我。前日里，辽国皇太弟麾下商队的郭掌柜来见臣，向臣求助。这等事若不向官家告之，岂不成了里通外国。因此，臣特意进宫禀报。”

    赵祯听懂了范宇的意思，这显然不算是官方的勾通。

    “那郭、郭掌柜，他找你可是受那皇太弟耶律重元所托？找到你又是所求何事。”赵祯点头问道。

    “这件事说起来，与前次在崇政殿与诸位相公们所料之事相近。”范宇两手一比划道：“这西夏与辽国如今果然已经相持不下，只是辽国道远，粮草有些不济。因此，耶律重元便遣人来，想要从我大宋购买粮食。”

    赵祯对于辽国可没什么好感，虽然双方因为澶渊之盟而结为兄弟之邦。可是实际上大宋每年要付出岁币，还要受辽国的气。

    若是不管其他，此时断了辽国的购粮渠道，当然是最好的选择。可是还有一个西夏，也不是什么好东西。

    不久之前，西夏在大宋面前在赵祯的眼中，还是一个属国。可是自西夏主动向辽国挑衅，诱取辽国的党项人且与辽国交战，赵祯便感觉到了西夏的威胁。

    因此，为了保持西夏与辽国之间的平衡，还是要将粮食售与辽国的。

    赵祯看了范宇一眼，“辽国不会派个使节来吗，如此转弯抹角的，岂不是显得小气。”

    “臣觉得，可能是前次辽使鼓动我大宋出兵，被官家回绝了。所以，在如今这等相持的情形之下，应是怕官家耻笑于辽国。这才通过一个商队的掌柜传话，然后再采买粮食。”

    “此事在朝堂之上早有定论，将粮草卖予辽国便是。”赵祯点了点头道：“陈琳，你着人去将三司使程卿给请来，我有事相询于他。”

    陈琳领命，去殿外向一个小黄门吩咐了几句。

    过了一会儿，三司使程琳便随着小黄门来到崇政殿。

    “官家有何事垂询，臣知无不言。”程琳向赵祯躬身道。

    官家赵祯对程琳招了招手，“程卿，我且问你，京西北路的常平仓中现有多少粮食。”

    程琳听了官家的问话，便急忙拱手道：“京西北路的常平仓，大约还有一百二十万石的粮食。只不知官家问起此事，却是为了何事。”

    “是这样，辽国与西夏相争，如今粮草不续，便使人来我大宋购粮。”赵祯摇了摇头，却是颇有幸灾乐祸意味的笑了一下。

    三司使程琳点头道：“如此，便不可售予他们过多的粮食。可以一次次的售卖，使得辽军既不能饿到，也不可吃饱才是。”

    范宇听到这里，不由得对着程琳挑了挑大拇指道：“程相公真是目光独到，一下子便抓到了辽国的软肋，就是这个意思。”

    “安乐侯谬赞，我不过是给官家一点建议罢了，这是做臣子的本分。”程琳笑道。

    其实这一点范宇也想到了，但是做人不必太过聪明外露，适可而止便好。

    赵祯听了程琳的话，不由点头道：“程卿说的甚有道理，那么每次售卖多少粮食，可与安乐侯商讨便是。”

    “臣觉得，第一次可先售卖予辽国五万石粮食。这样不多不少，仅够十余万人马吃半月而已。”范宇笑道：“只是这些粮食在路上一去一回送到辽国南京，也不止半月的时间。辽国便会发现，这粮食虽然买了，可是这窟窿却是越大。”

    赵祯与程琳听范宇说的有趣，两人齐声大笑。

    “安乐侯才思敏捷，果非常人能及。”程琳不由赞道：“这等事就是我这三司使，也是没有想到的。”

    赵祯却是摇了摇头，心中想的是，自己这义弟却是使坏最是在行。

    但他口中却道：“安乐侯此计甚妙，你们去安排便是。可细水长流，使辽国不溃败便是。”

    范宇与程琳两人对视一眼，看到官家似乎有些累了，便一同告退。

    “臣等便依官家所言行事，待有了结果，臣等自会向官家禀报。如此，臣告退。”程琳拱手道。

    “臣告退。”范宇对赵祯也行礼道。

    范宇和程琳两人出了崇政殿，便将粮食交接的时间还有印记凭证等事都约好，这才分别走人。

    只是让范宇没想到的是，他一出宫，便看到自己的马车旁站着两位开封府公差。

    “侯爷，有开封府的公差来请侯爷去开封府。”一名守候在马车旁的护卫看到范宇出宫，便上前禀报道。

