    这一切，都是他们的预谋。

    从现在的情况来看，他们或许根本就没打算假结婚，而是想要我真正的结冥婚。

    只是打着假结婚的幌子罢了。

    卧槽，

    顿时间，吓的我局部地区都裂开了。

    而且，当时刘芳芳拼命的时候，就是让我真结冥婚。

    好在刘芳芳及时阻止了下来。

    现在，唐志海明明已经抓住了刘芳芳，可以报仇了。

    可是他并没有。

    反而也是等待着结冥婚。

    我就感觉很奇怪。

    这家伙连同大仇都不报，也要等着我结婚，更是让我觉得，事情很有蹊跷。

    唐晓晓明明就在无量天尊前面的树林之中，却是听之任之。

    足以说明，她们就是一伙的。

    即便是她杀了人，也无动于衷，假装什么也看不见。 

    所以，那天我和无言老祖两个，亲眼看见唐晓晓逃进了小屋，无量天尊却是和我说，没看见。

    足以证实了我的猜测。

    还有，鬼新娘，竟是从打车女香香，变成了唐晓晓。

    还真是她们的阴谋。

    恰巧无量天尊又是瞎子推荐的。

    足以说明，瞎子和无量天尊是一伙的。

    都想要害我。

    而无量天尊和唐志海又是一伙的。

    也足以说明，瞎子和唐志海就是一伙的。

    回想七年前，墓室中，刘芳芳和我说的话，这一切都是唐志海和瞎子联合设下的阴谋。

    轰隆隆。

    这时，我才发现，她并没有骗我。

    那么，当初在古井下的古墓中，莫名其妙的被控制了，就是瞎子和唐志海搞的鬼。

    或许，当年，刘芳芳真的什么都没做。

    都是瞎子和唐志海的阴谋。

    顿时间，恍然大悟。

    一直默默的帮助我的，就是刘芳芳。

    一直想要杀我的就是唐晓晓。

    可是，也不太对啊。

    之前我一直和唐晓晓住在一起，她想要杀我也是轻而易举的啊。

    我抽一根华子也都想不明白。

    别说是抽华子了，就是抽蚊香，我也整不明白。

    现在，我只要确定，当初杀害村子的人，到底是刘芳芳，还是唐晓晓。

    我想，李青山亲眼目睹了当年的情况，只要当面对质，一切都能够知晓。

    思虑一番之后，我终究决定前往树林看一看。

    唐晓晓到底是不是杀人狂魔。

    毕竟，当时我可是在树林里见到了人骨头。

    和无言老祖扯淡了几句之后，借着尿尿的名义，倒是可以前去一番。

    说话的时候，我可以提高了音调。

    因为唐志海此时此刻，正密切的关注着我的一举一动呢。

    然而我去树林中尿尿，他总不会跟着吧。

    好在我离开的时候，唐志海并未跟过来，而是一直守在刘芳芳的身旁。

    当我再次来到树林的时候，只感觉凉风兮兮。

    竟是冻的我虎躯一震。

    隐约间，还闻到了一股腐臭味。

    我想，应该就是这里没被吃完的尸体，腐烂了吧。

    唐晓晓可是一个画皮鬼，想要保持身材，保持容貌，就得杀人。

    若是刘芳芳没有说错的话，这里肯定存在不少的尸体。

    当即用通冥术照看了一下。

    这一看，吓了我一大跳。

    小树林中，很多地方皆是冒着阵阵黑气。

    这一幕，比起鞋厂树林中的还要可怖的多。

    当初，在鞋厂树林的时候，凡是见到黑气的地方，都是挖出了尸体。

    乍一看，这里还真的死的不少的人。

    看来刘芳芳果真没有骗我，唐晓晓这是使用人皮来保持着自己的身材。

    回想之前和她翻云覆雨时的情景，我就一阵作呕。

    我踏马触摸的都是死人皮。

    阿西吧。

    现在想想，我都有种想死的冲动。

    别拉我，都别拉我，让我去死吧。

    555555……

    谁有乳沟，借我一用，让我埋在里面哭一会儿先……

    太他吗辣眼睛了。

    我恨不得切腹自尽。

    腾哥的话来说，造孽啊……

    想不到，唐晓晓竟是害了这么多人。

    扒开那些泛着黑气的泥土，下面果然有着尸体。

    原来，这一切都是唐晓晓干的。

    一下子恍然大悟。

    岂不是说，杀害村民的人，还有可能是唐晓晓了。

    这种杀人恶魔，我才不会和她结婚。

    刘芳芳不一定是恶鬼，但是唐晓晓绝壁是一个恶鬼。

    就在这时，忽然间，一道影子竟是笼罩了我。

    手中还握着一块石头，正要砸向我脑袋。

    这一下，吓的我句话一紧，

    急忙一个翻滚，向着不远处躲避了过去。

    轰隆隆。

    巨大的石块，竟是砸落在地。

    多亏我反应灵敏，若是不然，这一下，足以送我去西天了。

    正当我准备反击的时候，

    我与对方皆是惊呼了起来。

    “林东辰……”

    “罗唐……”

    尼玛，

    他不是和瞎子一起下山了吗？

    怎么还在这里？

    林东辰情绪激动的道：“你丫的，吓死我了。我还以为是小鬼在吃人呢，哎呦，我去，吓死宝宝了。”

    你还别说，刚才我还在挖着尸体呢。

    从背后看上去，真有一种吃尸体的感觉。

    我不由得好奇道：“辰哥，你不是已经下山了吗？怎么会在这儿？”

    林东辰这才颤颤巍巍的道：“下山之后，我见你没有下来，就上来找你了。”

    一下子我都不知道该说些什么好了。

    想不到，他竟是为了我，不顾一切。

    说实话，我真的很感动。

    不是兄弟，胜似兄弟。

    从此以后，你林东辰就是我罗唐大哥。

    如今，一切都已经明了。

    果真都是唐晓晓干的。

    刘芳芳是无辜的。

    不行，

    我一定要救出刘芳芳。

    一切的矛头貌似都是指向刘芳芳。

    一切都是瞎子和唐志海骗人的谎言。

    都怪我听信了死瞎子的鬼话。

    鞋厂树林中，就是唐晓晓穿着绣花鞋，冒充刘芳芳，让我误以为是刘芳芳想要害我。

    不得不说，他们成功的欺骗了我。

    我成功的被她们给欺骗了。

    正如当初的小雨一样，也被他们给骗了。

    只是看到鞋子，就误以为是刘芳芳。

    忽然间，我也明白了过来，害死小雨的，也有可能是唐晓晓。

    当然了，这个事情，刘芳芳也是有着嫌疑的。

    毕竟，刘芳芳和唐志海可是死对头。

    小雨是唐志海的女人。

    而刘芳芳找小雨报仇，也可以理解。

    这么说来，倒是我误会了唐志海了。

    我还以为是唐志海害死了小雨呢。

    从唐志海铁了心为了小雨，不惜踢场无易道场，看的出来，唐志海也是十分在乎小雨的。

    当然了，

    有可能是我剪断了绑在小雨尸体上的红绳，小雨的魂魄获得了自由，那么，肯定会影响他们培养尸魁。

    唐志海之所以这么着急的寻找小雨，搞不好，就是为了尸魁，也说不定。

    而且，唐晓晓和唐志海就是一伙的。

    若真是唐晓晓害了小雨，那么，岂不是说，唐晓晓是受到唐志海的指使？

    用脚趾头想一想，还真有这种可能。

    事到如今，事情也逐渐变得扑所迷离了起来。

    最开始，我认定是唐志海干的，后来，又牵扯出了刘芳芳，再后来，又出现了唐晓晓。

    咱们半碗村的事情，还真不简单。

    无论如何，唐志海，瞎子，刘芳芳，唐晓晓，无量天尊都有着嫌疑。

    当初跟踪我们的也是唐晓晓了。

    难怪唐志海和瞎子一直能够知晓我的位置。

    一下子我就明白了。

    他们都在算计我，利用我。

    目前的情况，非常的危险，我面色凝重道：“辰哥，听我说，现在很危险，你赶紧下山。”

    这次结婚，他能够前来，已经让我很感动了。

    我不能在连累他了。

    他不解的道：“唐子，到底怎么了？我本来想去山顶找你的，可，走在小道上，周围空荡荡的，却是有着酒宴般说笑劝酒的声音……吓的我当即躲进了这里，这附近，该不会有那东西吧。”

    呵呵，

    林东辰不是阴阳眼，自然看不到那些阴鬼了。

    深更半夜，深山老林，看不见人影，却是听见说话的声音，还有白色的剪纸，还有稻草人，布施，等等。

    别说是他了，就是我自己都害怕的要命。

    要不是为了复仇，我也早都跑路了。

    来不及解释了，就算是我和他解释，以他的智商，一时半会也难以理解。（林东辰：我谢谢你啊……）

    没有过多的解释，只是说这里很危险，催促着他赶紧下山。

    阴鬼众多，受到阴气侵染了，身体也会遭受病痛的折磨。

    一定遇到那些阴鬼，还会有危险。

    最为主要的是，他留在这里，也根本帮不上什么大忙。

    没办法，这货也是一个犟脾气。

    无论我说什么，这货就是不肯。

    没办法，我已经出来有一会了，再不回去的话，肯定会引起唐志海的怀疑。

    只好叮嘱道：“你丫，就是一个犟脾气。嗯，你就呆在这儿吧，周围有很多鬼，我要是有事的话，我就呼唤你。如果天亮我还未回来，你就下去离开，不要停留在这里了。”

    我知道，他此时此刻，很是害怕。

    等我回到婚礼现场的时候，热闹非凡。

    附近那些小鬼都赶了回来。

    看见唐志海，我心中就十分好奇。

    难不成，他是真不知道当年的事情？

    我就好奇了。

    难不成当年杀害村民的人，另有其人？

    毕竟，好多人都想要得到咱们半碗村的棺藏。

    瞎子，唐志海，唐俊生，乔大林，乔忠诚，还有那个神秘的罗大勇。

    我想要询问刘芳芳有关绣花鞋的事情，只是，

    唐志海一直守在身旁，让我毫无机会。

    “恭喜恭喜，新欢快乐！”几个小鬼朝着我敬酒。

    没办法，我也礼貌的回敬了一下。

    视线一直未离开刘芳芳。

    七年前，真的都不是她做的吗？

    而且，当我在面对她的时候，总有一种奇怪的感觉。

    感觉她没有那么坏。

    也不像唐志海和瞎子说的那样杀人不眨眼的恶魔。

    而且，此时此刻，我心中竟是还有种期待。

    期待那个凶手并不是她。

    或许是因为刺刀的事情，改变了我对她的看法。

    之前举办假冥婚的时候，刘芳芳就忍不住的现身了。

    这说明，她还是怕死的。

    只是，面对我时，她却是两次以死明志。

    这让我有种冤枉她的感觉。

     

