    好好蟠桃大会就这么被搅合了，一众大能丝毫没有感到失望。如果不是顾忌场合，恐怕很多人都要笑出声来。

    生灵的本质是八卦，纵使大神通者也不例外。只不过普通的八卦故事已经激不起大家的兴趣，可天帝的家务事不一样。

    可以想象，今日之后瑶姬思凡下界与凡人生子的故事会化作多个版本传遍三界。

    天帝威望，那是什么？

    现在有的只是茶余饭后的谈资。昊天苦心经营多年的形象，直接被一朝丧尽。

    一个连自己家务事都处理不好的天帝，凭什么能够号令三界？

    看着大胜而归的一众圣人弟子，李牧都不知道该说啥。现在就得意吧，未来总有你们哭的时候。

    本来遭人算计，昊天的肚子里就有一肚子的火。只是苦于找不到幕后黑手，没有地府发泄，这帮圣人弟子居然主动送上了门去。

    现在被他们抓住了把柄，昊天不好做什么，可有一句话叫做：来日方长。

    天规能够束缚天帝，同样也能够约束三界众生。一旦让昊天找到了合适的契机，必然会对这群扫他面子的主进行报复。

    帝王的心眼从来都不大，或许封神杀劫真正的导火索，在这里就已经提前埋下了。

    回到了华山，李牧很快就收到了天兵天将缉拿瑶姬夫妇的消息。作为一名合格的吃瓜群众，自然要充当看客了。

    在这个时候冒头，那就是在欺负昊天的刀不利。圣人弟子敢扫昊天的面子，不等于其他人也能扫昊天的面子。

    看着瑶姬大杀四方，打得一众天兵天将抬不起头来，李牧不断的给着差评。

    这场假戏做得也太明显了。参与捉拿的天兵天将，但凡是拿出一成的本事，也不至于出现一边倒的战斗。

    可是没有办法，眼前之人乃是天帝的妹妹。万一下手重了，不小心打出毛病来，谁能够承担责任？

    能成仙的都不是傻子，明知道天帝对这位便宜妹妹有感情，还跑去做坏人。

    法理也不外乎人情，触犯天条确实是重罪，可搁在天帝妹妹身上，无非就是受一顿看上去严厉的惩罚。等风头过了，瑶姬依旧是天庭的长公主。

    眼瞅着大戏即将落幕，天庭司法神殿突然发生震动，一道五彩神光喷涌而出。

    天空之中形成了十只酷似金乌的神鸟，直接下界朝着瑶姬夫妇所在位置而去。

    诡异的变故，吓了李牧一跳。幸好天空中这些鸟都是假金乌，否则乐子就要大了。

    人族典籍之中，可是清楚记载了十日横空的惨剧。要是真要十只金乌齐出，李牧就算是不想出手都不行。

    不过虚幻的金乌，那也非常的惊人。虽然不知道是什么缘故，反正李牧将事情联想到了帝俊和太一身上。

    如果猜测没有错的话，那就意味着妖帝帝俊生前就已经准备要化妖庭为天庭，并且将触手伸到了天条之中。

    神通终归不敌天数，现在这些金乌虚影露了面，帝俊在天条上的谋划就直接化为泡影。

    即便不知道帝俊的谋划是什么，可敌人现在想要干的事情，直接让他们干不成就对了。

    甭管是巫族，还是人族，都不愿意给帝俊任何机会。

    当然不需要他们出手，就在金乌现世的第一时间，昊天就冲进了司法神殿，此刻正冷漠的盯着众仙。

    “谁指使你们这么做的？”

    似乎意识到这些人的不对劲，说话间昊天已经出手搜魂，将杀伐果决的一面展示的淋漓尽致。

    可惜棋子终归只是棋子，根本就不知道幕后之人在谋划什么，更不知道幕后之人的身份。

    “哼！”

    冷喝一声之后，昊天无奈的走出了司法神殿。找不到幕后黑手，以他的身份，根本就不适合在这个时候做得太多。

    金乌现世，哪怕只是虚影，依旧有大巫冲了出去。

    骨子的仇恨，让巫族毫不犹豫的出手，搞得人族三皇五帝失去了一次出去放风的机会。

    好歹也是洪荒之中有头有脸的人物，尽管是在蹲小黑屋，也不可能是完全软禁。

    不让三皇五帝现世，主要的为了传道方便，省得人族都去信封祖宗，无视了圣人的存在。

    在不影响诸圣传道的情况下，偶尔出手一次也无伤大雅，圣人还没有小气到那个地步。

    就比如说现在这种时候，涉及到了人妖两族的因果，三皇五帝就可以出手。

    望着被大巫撕碎的金乌虚影，李牧现在才明白神话传说中的水分有多大。

    什么天帝派出十大金乌追杀，分明就是十只傻鸟虚影跑出来送人头。要是真冒出十只金乌，恐怕都不需要出手，瑶姬一家就化成了灰。

    摆脱了追兵，看着劫后余生的一家人，瑶姬却是丝毫也高兴不起来。

    好歹也在天庭之中待了那么久，对仙凡相恋的后果怎么可能不知道呢？

    天庭再怎么名不副实，那也不是她能够反抗的。眼下事情已经暴露，带着一家的拖油瓶，根本就不可能逃过天庭的追兵。

    刚刚安顿下来，天空之中一个雷霆般的声音突然响起：

    “长公主，你违背天规，私自下界与凡人生子，犯下此等弥天大罪，你可之罪？”

    连日的追逃生活，早就让瑶姬身心疲惫。自知逃脱无望，索性也就懒得继续跑了。

    “我可以回天庭领罪，还请神君放过我的孩子夫君。”

    “娘子……“

    杨天佑难以置信叫道。

    “娘……”

    “娘亲……”

    “娘亲……”

    杨蛟杨戬杨婵也都纷纷惊慌叫道。

    见瑶姬突然不跑了，云彩之上的天将也是懵逼。本来他都做好了放水的准备，怎奈剧本突然发生了变化。

    抓人容易，问题是将人抓回去之后，又该怎么处置？

    一众天将迟迟没有拿下瑶姬一家，最大的因素就是昊天尚未想好该怎么处置他们。

    在职场上混，不领悟领导心思是不行的。在昊天没有做出决定前，提前将瑶姬缉拿回去，那就是将本该属于自己的麻烦推给了上级。

    别的不知道，反正仕途肯定是凉凉。只是现在瑶姬都投了降，白衣神将也非常的无奈。

    要是早知道这种结果，他绝对不会喊这一嗓子。大不了装一回睁眼瞎，从瑶姬一家头顶上飞过就是了。

    同一众面如死灰的同僚对视了一眼，白衣神将犹豫的点了点头。没有毛病，他接到的命令是缉拿瑶姬。

    至于杨天佑和三个孩子，既然上头没有交代清楚，那就假装没看到好了。

    不管怎么说，卖瑶姬一个面子，白衣神将还是愿意的。

    现在的瑶姬看似是阶下囚，谁能够保证过些日子，她不会再次成为天帝的宝贝妹妹呢？

    意外就是来的那么突然，就在白衣神将准备顺水推舟卖个人情的时候，天兵队伍之中突然冒出了个愣头青，冲着瑶姬厉声呵斥道：

    “大胆!”

    “瑶姬你思凡下界已经酿成大祸，现在还敢为这些孽种求情，实乃罪大恶极……”

    有人拆台，自然是谈不拢了。或许是太过紧张家人，不知白衣神将正在犹豫的瑶姬抢先出了手。

    这一动手，就激怒了前来的天兵天将。大家不顾自己在三界的名头，陪着演了这么多天戏，居然还不念好，简直是岂有此理。

    火气上升的天兵天将，微微下了点儿力气。不过大家终归还是有分寸的，看似出手威力巨大，就没有一招真落在瑶姬身上。

    战场上刀兵无眼，神仙的控制力再强，也总会有失误的时候。

    这不战斗的余波落到地上，激起一片飞石碎片，好巧不巧的落在了杨家人之中。

    作为倒霉蛋的杨蛟当场丧命，在挣扎了几下过后，杨天佑也跟着领了盒饭。

    在洪荒世界，肉体死亡从来都不算真的死亡。只要神魂还在，就有起死回生的机会。

    只是不知道怎么回事，李牧居然没有从杨天佑和杨蛟身上感应到魂魄的存在。

    哪怕是魂飞魄散，都有应该有残魂留存的迹象，可是现在两人身上啥也没有。

    李牧意识到了两人身上被人动了手脚，不等于陷入疯狂状态的瑶姬也能够发现。此刻的瑶姬满脑子就一个念头——报仇。

    不得不承认，被气运眷顾的人就是不一样。甭管双方打得如何激烈，杨婵和杨戬都是毫发无损。

    或许是意识到自己实力不足，瑶姬急忙向杨戬传音道：“快带你妹妹走！”

    天生神力就是不一样，十来岁的杨戬背着少不知事的妹妹，迟疑的看了一眼父亲和兄长的尸体，在瞟了一眼战斗之中的母亲，迅速离开了战场。

    或许是为了不进一步刺激瑶姬，一众天兵天将默契的选择了放杨戬兄妹离开。

    凌霄宝殿之中，观看大战的昊天脸色阴沉的可怕。对自家便宜妹妹的蠢，他算是有了一个新的认识。

    略微迟疑了一下，昊天冷喝一声道：“起！”

    原本陷入天兵天将包围的瑶姬，瞬间被挪移了出去，紧接着就见一座大山落下。

    被镇压了？

    确切的说，应该是罚她闭关修行更加合适。在桃山之下，还有一座宫殿供瑶姬居住，里面的修行物资一应俱全。

    看得出来，昊天对自家的便宜妹妹还是有几分感情的，要不然决计不会这么轻拿轻放。

    可惜，恋爱之中的人脑子都不怎么好用。昊天的良苦用心，终归还是白费了。

    满脑子都是爱情、儿子的瑶姬，如何能够静下心来闭关修行。

    另一边，仓皇逃命的杨戬兄妹，此刻那是一个凄惨。

    要不是有一分主角光环在身，估摸着早就成了深山老林之中某位妖兽的点心。

    在林子中乱窜了十几天后，实在是受不了的小杨婵奶声奶气的问道：

    “二哥，现在我们去哪儿？”

    去哪儿，这是一个值得深思的问题。前面光忙着逃命，杨戬根本就没有时间想这些问题。

    现在追兵不见了，这个问题一下子变得尖锐了起来。要知道他们现在可是被天庭通缉，等闲的势力根本就不敢掺和。

    “先去华山吧，据说那里是武道祖庭，乃我人族两大圣地之一。有可以飞天遁地的仙人，定能……”

    言者无心，听者有意。作为吃瓜群众，李牧可不想掺和这出大型家庭伦理剧。

    万一被昊天误会他是幕后黑手，直接提着昊天剑就杀上门来，他这位伪隐世大能可招架不住。

    就算不被当场打死，那也会被揍得鼻青脸肿、两眼冒星光。李牧可不认为，以他现在的修为就能够和昊天对抗。

    只是有些麻烦，不是想躲就能够躲开的。现在只能期待玉鼎真人快点儿出场，又或者是女娲娘娘早点儿临凡，解决眼前这个麻烦。

    不想不知道，一想吓一跳。

    提起“女娲娘娘”，李牧似乎明白了什么。

    “情劫——姻缘线——红绣球”，这三者联系到了一起，结果似乎是呼之欲出。

    紧接着，李牧赶紧打消这一连串的联想。实在是太可怕了，一直没有多少存在感的女娲娘娘，居然也在下一盘大棋。

    最终目的是啥，一时半会儿李牧还看不明白。不过天帝家中接二连三的犯情劫，实在是说不过去。

    除了这位主管姻缘的圣人出手之外，谁还有这般能耐，搞出这么多事情来。

    总不能是天庭那位月老干得吧？

    一位普通姻缘神灵，敢对着天帝家人出手，除了活腻了之外，李牧想不到第二个理由。

    何况，据李牧所知那位倒霉蛋月老的权限并不大，仅仅只能影响世俗凡人的姻缘线，对仙道中人几乎没有影响。

    真要是有影响一众修士姻缘的能力，估摸着那位月老早就被人给打死了。

    意识到了这是圣人的布局，李牧彻底熄了掺和的心思。想要在洪荒世界将小日子过得滋润，首先要做到的就是要学会装糊涂。

    神话传说的内容，拿来参考一下就好了。若是当了真，迟早得将小命赔进去。

    看着在深山老林之中穿梭的杨戬兄妹，李牧不由自主的流露出了一丝同情的目光。

    当然，这种同情仅仅只是一瞬间。能够成为圣人的棋子，那也是一种机缘。

    要是没有圣人的算计，他们能不能诞生都不知道。即便是侥幸来到这个世界上，那也会在世俗之中沉沦。

    现在的日子虽然苦逼了一点点，但是只要渡过了眼下的难关，未来充满了无限的可能。

    长生大道又岂有简单的？

    若是能够把握住机缘，从棋盘之中跳出来，也不是全然没有可能。

    对比凡人之中的无数芸芸众生，他们已经算是幸运的，起码还有希望。

