    刚离开洞口，进入山洞四五米，李逸便直接丢掉了还在燃烧的白色药丸，也取下了防毒面具。

    他很清楚，像这种接近妖王老巢的地界，寻常毒蛇是不敢踏入的。

    哪怕据那名欧皇玩家的描述，这蛇妖王已经死了，也是如此。

    这山洞没有岔路口。

    四周的山壁也没甚么特别。

    只是有些道路有些弯曲。

    地面上散落着一些桌子大小的黑色鳞片，鳞片上已经堆积了不少灰尘，看上去有些年头了。

    李逸用手敲了敲。

    上面传出了金铁交鸣之声。

    不用想，这应该就是那蛇妖王从山洞穿越时掉落的。

    顺着一条道七拐八拐走了约莫数百米后。

    远处出现了一道亮光。

    见剩下的路程没什么危险，李逸挺直了身子，大步走了过去。

    此时山洞里再次涌出一阵清风。

    将他的头发都吹到了脑后。

    李逸只觉浑身舒泰，凉爽异常。

    踏出了山洞口，一座露天的石府映入了他的眼帘。

    看清眼前的景象之后，李逸长舒了一口气，已经沁上了汗液的匕首也被他插回鞘中。

    “看来那厮没有撒谎，这蛇妖王真的死了...”

    李逸缓缓的走着。

    在他的前方，是一具盘旋成一圈一圈，且没有任何腐肉的蛇类白骨。

    感慨了一番后，李逸纵身跳上了蛇骨的尾巴处。

    在这具巨型骸骨面前，他渺小的似一只蚂蚁。

    李逸行走在蛇骨的脊柱间，仿佛走在一条城市的大马路上，四周凸起的狰狞小骨刺，便是路基。

    也得是这蛇王身前处于一个盘旋状，若是抻直了身子，怕是足有数百丈长。

    李逸的身手极为敏捷，在这错综复杂的骨骸间跳跃腾挪，不多时便来到了蛇骨的头颅处。

    这蛇王的头颅很大。

    像是一个光滑的篮球场。

    在头骨的正中央，还端坐着一个人影。

    李逸凝神看去，只见这人紧闭双眸，神色淡然，整个肉体呈透明的玉石状，身体内的骨头清晰可见，正闪烁着淡淡金光。

    “金骨玉躯，先天高手...”

    李逸将右手覆在左拳上，微微行了一礼。

    表示对先天高手最基本的尊重。

    前世的我猝死时，便也是这副模样吧...

    他的思绪飘到了奇怪的地方。

    礼毕，李逸蹲下身来。

    一眼便看到了对方胸口的那本羊皮书。

    这就是传说中的极品天阶内功么...

    想到这里，他再也按捺不住自己的激动之情，伸手往羊皮书探去。

    行至半路，这先天高手手中的剑引起了他的注意。

    这剑约莫三尺见长，通体成白色的玉石状，剑穗早已腐朽，但剑柄处依稀刻着一个‘南’字。

    剑尖则深入身下蛇王的颅骨中，不见其貌。

    地阶武器！

    李逸一眼就判断出了这长剑的品阶，眉目中尽是欣喜之色。

    前世的他虽是先天高手，却一直没有机会获得一柄属于自己的天阶武器，眼前这柄长剑虽是地阶，但通体上下却是玉石打造。

    而玉石，是真气最好的导体。

    只不过以玉石炼剑，还要保持其的坚固性、锋利性，实在是太过难得。

    所以通体由玉石打造的武器并不常见。

    特别是刀剑这种需要与人发生碰撞的武器，更是少之又少。

    倒是一些以音功见长的高手，将玉石用于打造萧、笛、琴之类的不需要与人碰撞的特殊武器。

    这种相对来说要多些。

    轻轻摩挲着剑身，李逸是愈发喜欢了。

    虽说前世的他是格斗家出身，擅长的是拳脚功夫。

    但他一直向往的。

    就是做一名超尘出世的剑仙。

    身着一袭白衣，手持一柄长剑，轻轻挥舞便屠灭强敌，讲究的就是一个潇洒、飘逸！

    如果能再腰间别一个酒壶，时不时的饮上两口。

    那就更好了。

    李逸这样想着，一把就抽出了玉剑。

    但不等他多做他想，只听得轰隆一声，他顿觉脚下一空，随后直直的从高空中坠落了下来。

    随后漫天的白色骨灰飘扬，直接将他覆盖。

    “呸呸呸！”

    李逸狂吐了几口唾沫。

    将无意间吸入的不知多少年的骨灰从嘴里喷出。

    随后他低头看了一眼自己的左腿，脸上的肌肉不由自主的微微颤抖。

    李逸毕竟已经不再是先天高手。

    径直从数十米高的地方摔下，以他如今身体素质还是有些吃不消的。

    现在李逸的左腿有些弯曲，并且有明显的肿大，钻心的疼痛不断的冲击着他的神经。

    看着模样，应该是骨折了。

    “呸！真晦气！”

    些许疼痛李逸倒是不甚在意，前世的搏杀经历和今生的接受的半年非人折磨，已经锻炼出了他强大的意志力。

    但骨折这种伤，怎么可能是忍过去就行的。

    而且骨折之后的行动也很不方便。

    这让他很是烦躁。

    不过这也不能怪别人。

    要怪，也只能怪他自己太大意了。

    但话又说回来。

    谁能想到那先天武者如此强大，生命尽头的最后一剑，竟是直接破坏掉了这蛇王全身。

    玉剑一拔出来。

    那蛇王的骨骸就化作了齑粉。

    沉思了一会儿，李逸只能是打开了【积分商城】。

    看着自己好不容易才积攒下来的120积分。

    他有些犹豫。

    但看着愈发肿大且呈绛紫色的左腿，李逸最终还是咬牙兑换了一份价值10积分的【生肌断骨膏】

    【生肌断骨膏】（10）：用各种名贵药材熬制的疗伤药物，气味芬芳清凉，用于接续断肢断骨，药效猛烈，须慎用。使用方法：外敷。

    点击兑换后，一个白色瓷瓶突兀的出现在他手中。

    李逸不再犹豫，将瓷瓶内黑乎乎的软膏均匀的涂抹在左腿上。

    不多时，一股灼烧之感升腾而起，就仿佛放在火架上烤一般，随后又是如同被千万根针一同扎入，刺痛感直上脑门。

    饶是李逸意志力极其坚定，这种剧烈的疼痛还是让他有种大吼出声的冲动。

    半个小时过去，疼痛感渐渐消退。

    左腿略感清凉。

    这才让他好受许多。

    缓过劲后的李逸缓缓站起身来。

    他左手拄着玉剑，一瘸一拐的朝那先天高手的尸体走去。

