    很多人在末世看见过许许多多和平时期没有见过的场面。

    割断脖子的鲜血喷射，刀锋入骨的执拗狰狞，赤@裸@尸体的无声抗诉……

    在这个血流成河的人间地狱，每个人都‘大开眼界’。

    可是至少到现在为止，他们还从未亲眼见过绿色以上的装备诞生，甚至大部分人连银色装备是如何制造出来的都没有看到过。

    可是现在，他们看到了……一件紫色装备的绽放！

    夏白脸上那张青花面具，因为出现了四根漂亮的角而成为了紫色级别！

    那一刻，所有幸存者的呼吸都停滞了。

    紫色的装备……

    在人们还在为了全身白色等级装备奋斗的时候，跨越了银色、绿色、蓝色和金色的紫色装备有什么样的吸引力不用想也知道。

    愕然之后，是抑制不住的激动！

    紫色装备就是这样出现的吗？为什么会发生这种事情？刚才那巨大的骨角是什么？这张面具是怎么回事？发生了什么样的事情让面具和那个大东西结合在了一起？

    每个人都在想，却没有人知道答案。

    叶钟鸣也不行。

    哪怕他现在已经是极其优秀的工匠职业者，他也不能理解眼前发生的一切。

    或许，传说中四象之角是七彩武器的优秀蓝本，于是才可以通过海王烙印的联通，还有神秘珠子的帮助进行了一次完美的融合吧。

    想不明白，叶钟鸣也不再去想，末世本就不能事事皆通，他只知道，云顶山庄从今天开始，有了第二件紫装！

    这东西，堪比获得了一瓶八星进化药剂！

    云顶不少人才不管这东西是怎么来的，他们只知道这是夏白的，是云顶的，很多人肆无忌惮的欢呼着。

    其他人类看向云顶的目光变得异常复杂。

    刚才这个势力拿出一把紫色武器已经够让人震惊了，可谁想到现在竟然又多出了一件。

    这就是所谓上天的眷顾吗？

    英城的人在瞬间的嫉妒后都与有荣焉，他们很清楚，无论以前的合作是什么样的，自愿还是形势所迫，但以后英城和云顶山庄就是绑在了一起的，云顶的强大就是英城的强大，在外人面前，他们是一体。

    光耀愣了半天，最后只剩下苦笑。

    来这里前，他是一个桀骜不驯的人，除了老大文指挥官之外，他没有服过谁，那时他是一个掌控强大战部、手握极品装备戎氏圣衣的六星指挥官。

    可是来到云港之后，这个叫做云顶山庄的势力，这个叫做叶钟鸣的男人，一下下的，直接而残酷的，把他所有骄傲都碾成了碎片。

    甚至，连运气都站在了人家那一边，随便出场挑战一下，就能弄出个紫色级别装备，这样的势力怎么去对抗？

    渐渐的，光耀心中的某些极端建议已经消失，他觉得，和这个和势力，最好还是建立合作关系。

    亚洲区其他国家就有人欢喜有人愁了。那些诸如日本区印尼区韩国区之前对中国区表现出了极度不友好的幸存者脸色灰败，心中疯狂诅咒着夏白，希望她在挑战中死掉，哪怕知道这基本不可能。

    而比如西亚联合区的人心情就要好上许多了，刚刚建立和合作伙伴关系，现在一下子合作伙伴强大了不少，这和买了支股票后瞬间大涨有什么区别！

    紫装的出现让夏白其实也吓了一跳，当她的视觉恢复正常，身体的痛感消失，一股无比通达的感觉充斥身体后，她才发现面具、神秘珠子和四象之角融合了，成为了一件强悍至极的紫色装备。

    七级海兽天赋能力被破，身体向后退了几步，可它不动还好，这一动却引起夏白的注意，正想试装备的夏白直接发起了攻击。

    一片极淡的水雾从紫色级别的面具上发出，瞬间就蔓过了和海兽之间的距离，这只七级的海兽身体被凝住，皮肤披上了一层白霜。

    “极寒凝压！”

    这张面具本来是零商会青花圣座的，她的职业和这张面具的能力结合，造就了她圣座的地位。

    当时她的‘凝压死亡通道’差一点就杀掉了手握绿色弓箭的赵星美，可见两者结合的强大。

    后来夏白得到了面具，因为职业的关系，她无法使用凝压死亡通道，但却可以单独用出面具的能力‘凝压’，把目标陷入到被禁锢的状态。

    不过这个能力需要消耗精神力，并且能力的效果如何，需要看双方精神力、意志力、甚至身体数值这些方面的对比情况。

    不过夏白很少使用凝压这个能力，因为她的精神力并不是十分强大，面对变异生命的时候，这种涉及到综合数值的技能效果有限，大部分情况下一旦使用会遭到反噬。

    但现在不同，面具和四象之角融合变成了一件紫色装备，凝压技能也蜕变到了极寒凝压，夏白刚一用出，就取得了极好的效果。

    接着在面具边缘把整张面具包围在其中的四根颜色各异的角就仿佛活了过来，一棵红色光点从红色骨角中间的珠子上面析出，看似缓慢，实则很快的飞到了被冻住的七级海兽面前，转了转落在了它的脚下。

    “熔燃！”

    红色的光点落地，下一刻轰然的火团升腾而起，直接吞噬了七级海兽。

    那确实是火焰，可这股火焰只有形状，却没有颜色。

    竟然是无形之火！

    于是人类幸存者和海兽一起，透过这些无形之火，眼睁睁看着一只强大的七级海兽先是被禁锢，然后直接烧成了灰烬。

    后来，很多人通过各种渠道知道了这张紫色级别的面具叫做‘元素之面’。

    而在今天，这件装备诞生的第一天，元素之面就只用了两个能力，轰杀了一头七级海兽。

    整个战场，为之噤声。

    从容的拿起海兽的七级魔晶，夏白的目光在进化生命中扫过，扫到的地方无论是人类还是海兽都本能的错开了目光。

    很多人心中清楚，从这一刻起，夏白的名字会响彻亚洲。

    胜利唾手可得，夏白进入了转动室转动了两次，得到了一瓶五星进化药剂和一件战兽专属装备，继承了之前逆天的运道。

    而五级轮盘的挑战，也在这之后失去了味道，很快便结束。(未完待续。)

