    姜云厨师长出的这份套餐，是以“鼎极番茄炒蛋”、“脆炸蘑菇鸡肉卷”和“丝苗香米饭”组成的，还配有一碗清爽的“番茄芦笋汤”。

    套餐上桌时，首先映入眼帘的便是犹如皇帝般立于正中的那个深底圆盘。

    里头没有完全凝固，软香嫩滑的炒蛋犹如一条金色的盘龙，盘绕在番茄组成的赤红海洋里。

    盘中的番茄汁液极度充盈，浓稠得仿佛将筷子插入都能够直立起来，但虽说酱汁浓稠，可浸泡在里头的番茄块却是非常新鲜水灵。

    大小适中，而且都剥去了外皮的果肉看起来晶莹剔透，而且还有玫红、艳红、翠绿、淡黄等各种色泽，配合金黄的盘龙滑蛋以及浓浆茄汁显得异常艳丽。

    小小的一个盘子，里头的内容却显得是五彩缤纷，华丽异常，还散发出一股极度刺激胃口的浓郁酸香，让人不自觉地就会分泌大量唾液。

    除了主菜非常艳丽之外，旁边的副菜脆炸卷也是相当诱人，炸至金黄的豆皮包裹着鸡肉和蘑菇。

    炸好的肉卷被从中斜刀切成了锐角，将里头黑白相间的蘑菇鸡肉馅露了出来，散发出阵阵热气。

    造型上，长条形的纤细炸卷被摆成了竹子的形状，下方还垫了几片竹叶，像是在竹林里长出的金色竹笋，看起来十分清新。

    当然，在主菜和副菜之外，同时端上桌的主食也让人极度印象深刻。

    米粒细长的“碧玉丝苗”蒸出来之后细长苗条，晶莹洁白，米泛丝光，犹如一条条细小的白玉叠在碗中。

    再加上真正的山泉水蒸煮成饭后，口感清爽可口，粒粒分明，期间还掺杂着少许清香油亮的血糯米，让玉白色的米饭中增添了少许艳色，并且香味也更加浓郁。

    这样一份看起来清新典雅，又不失恢弘大气的学生套餐，看得这最开始的三位小客人那是瞪大了眼，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    咕......咕咕咕咕咕！

    但还没等她们震惊完，三人的小肚子几乎同一时间发出了一阵饥饿的悲鸣，而她们也立即对视一眼，拿起一旁的筷子便朝着盘中之物发起了进攻。

    来了，来了，来了！敌军已经到达战场！最先冲锋的是“鼎极番茄炒蛋”！

    用筷子夹起一块蘸着汤汁的番茄块和滑蛋塞入口中，在那瞬间，呛鼻的酸味、清爽的甜味、浓烈的蛋香还有许多层次复杂之极，让人不知道该如何形容的美味犹如火山喷发般迸发而出！

    鸡蛋鲜嫩香浓，犹如奶油般柔软细腻，甚至用嘴唇一抿就会化为无数汁液融化在舌尖，丝滑得简直让人难以置信。

    稍微用力咬下去后，番茄脆爽的酸甜进而在口中绽放，浓烈的酸香汁液犹如咬破了浆果般迅速涌出，口感像是在吃着多汁的脆桃。

    极致的丝滑柔软，极致的脆爽细嫩，两种截然不同的感觉混合着番茄香味极其浓郁的酱汁一起在口中炸裂，像是在演奏着一场让人意乱神迷的美味三重奏。

    怎......怎么回事.......这是番茄炒蛋吗？世界上怎么会有这么美味的番茄炒蛋？

    一口下去后，其中一位吃中餐吃得比较多的女学生不自觉地颤抖了一番。

    因为味道太过浓郁的关系，她甚至产生了自己一口吃了好几个番茄的错觉。

    但更恐怖的是，一口“鼎极番茄炒蛋”下肚，三人感觉自己的腹中更加饥饿，目光则是非常一致地看向了面前的那一份米饭。

    口中残留着的番茄的酸甜香味，最大程度地烘托出了米饭的香气，让人不自觉地朝那碗饭伸出了筷子。

    米粒松软，但不过分松软，而是保留着些许劲道。

    稍微黏在一起，可是却粒粒分明，一粒米都没有被压烂、蒸烂。

    颤抖着将米饭送入口中的瞬间，香甜可口的滋味让三人深深吸了一口气，但又立即转而开始渴求起了番茄的浓烈酸香。

    番茄炒蛋，米饭，番茄炒蛋，米饭......从这一秒开始，三位女生便以这种顺序开始疯狂地动着筷子。

    期间稍微感到腻味时，便转而吃一口炸得酥松的蘑菇鸡肉卷，用淡淡的肉香、蘑菇香和豆皮香洗涤一边口腔，或者喝上一口清爽的番茄芦笋汤，便又会陷入到先前的番茄鸡蛋与米饭的循环中。

    正如之前姜云所说，最能让人迷上米饭的菜，就是番茄炒蛋一类的下饭菜。

    这种菜跟米饭有着让人惊讶的绝佳相性，吃上一口就根本停不下来。

    当其中一名女生反应过来时，她手上捧着的饭碗已经空空如也，一碗饭就跟变魔术一样消失了。

    我......我的饭呢？我的饭怎么消失了？

    因为这一切都发生地太过自然，女生还得思考个几秒，才能明白是自己美美地将一整碗饭迅速扒拉一空，差不多一粒米都没留。

    但即便吃掉了一碗饭，她还是一点都不觉得饱，依然看着剩下一半的番茄炒蛋无法挪动目光。

    沉思数秒后，她终于做出了自己在“白鹭女子学院”就读这么多年以来的第一个壮举......加饭。

    女生小心翼翼地对一旁等候的女仆举起了手，然后说道：“麻......麻烦再给我加一碗米饭，谢谢。”

    提出这个加饭的请求时，她的脸上多少泛起一丝羞红，毕竟吃这么多也未免显得不是那么淑女。

    然而......就在第二碗饭上来的瞬间，女生便立即将“淑女”二字抛到了脑后。

    眼见同伴选择了厚颜无耻地要求加饭，另外两名女生也随即跟上，三人就这么开始了第二轮的拼杀。

    当然，当这三位最先抵达的客人们开始吃第二轮的时候，餐厅里也陆陆续续地有其他学生到场，并且无一例外陷入了“番茄鸡蛋、米饭、番茄鸡蛋、米饭、炸鸡肉卷”的无底洞循环......

    “抱......抱歉，我想要再加一碗饭，还有这个主菜能再来一点儿吗？”

    “主菜也可以加吗？那我也要！”

    “等等，我这里还要追加蘑菇鸡肉卷和番茄芦笋汤。”

    “呜呜呜，吃太多了，肚子好涨。”

    不知不觉间，餐厅里头变得喧哗了起来。

    大小姐们说白了也是一种非常喜欢凑热闹的生物，因此先来的那批人发现今天中午的套餐极其美味后，又连忙通过内线手机呼朋唤友，让大家一起过来品尝。

    随着人数越来越多，女仆们也急急忙忙地游走于各个餐桌之间，不断地为新来的大小姐们送上套餐，以及为后面要求加菜加饭加汤的大小姐们提供后续的菜品。

    好......好忙啊，感觉从来都没这么忙过，而且感觉餐厅里变得......好乱？

    其中一位忙碌的女仆忍不住拿起手巾擦了擦汗，她环顾了一番已经熟悉到不能再熟悉的餐厅，却发现里头的声音是从未有过的嘈杂。

    大小姐们要求加菜的声音，因为菜品太过美味而发出的惊叹声，女仆们忙碌的走动声，还有某些人因为吃撑了而导致的呻吟，各种乱七八糟的声音充斥着宽广的餐厅。

    “白鹭女子学院”的餐厅从来都没有这么忙碌，也从来都没有这么杂乱。

    而且大小姐们一边疯狂地进食，一边在心中进行着激烈的斗争。

    如果陷入到食欲的旋涡之中，不断地要求加饭加菜的话，那么就不配被称作淑女了吧。

    但是，在这么美味的食物面前.......这淑女，不当也罢！

