    看到热闹的网络新闻。

    叶凡也自嘲的笑了起来。

    不去回应他们，就公开威胁了？

    他们为什么这么着急呢？

    叶凡摸着下巴思考着。

    前一段时间，是根本不提名自己，还公开表示自己的技术根本无法获得奖项。

    而当自己研究出战斗仪技术后。

    他们立即宣布自己获得奖项，甚至强烈要求自己前往M地区领奖。

    自己长时间不回应。

    他们就着急了。

    一种你爱来不来，不来就拉黑，一辈子都不让你获得奖项的态度。

    强烈谴责？

    呵呵~

    这件事，一定有鬼。

    【正在分析！】

     X智脑响起一道机械声。

    随后在电脑屏幕上，出现了人物脑图计算。

    各种事件在拼凑中。

    其中X智脑还在不断入侵他们网络，获取重要信息，这些重要信息融合在一起，就能知道他们究竟在做什么了。

    【叮，分析完成！】

    “分析结果，前几日不提名，是因为老板没有申请奖项，按照他们的流程，申请奖项获得提名，需要将技术提交。”

    “老板，他们强烈要求你前往M地区领奖，目的是限制老板个人人生自由，从而获得多项技术核心！”

    听到这话，叶凡的眼睛微微闪过一道寒光！

    原来是这么一回事。

    这群狗，绕来绕去，目的就是想要自己的技术？

    有点意思。

    哪还有什么好说的？

    噼里啪啦。

    叶凡在键盘上敲出一行字出来。

    “拉黑，拉黑吧，求你们拉黑我！”

    消息已发送..

    微博上。

    叶凡直接@颁奖处发送了这条微博。

    紧紧五分钟的时间。

    这条消息直接被微博后台给置顶。

    叶凡目前关注的人数在一百三十多万。

    而其中关注他的，也有微博。

    微博总集团前段时间，就已经命令技术部门将叶凡关注，时刻注意他的动向，绝对不能让这个大爷生气。

    反正就是开后门。

    他们也怕了。

    动不动就入侵他们后台。

    自从叶凡入侵他们后台数据后，他们就全世界招募顶尖程序员。

    来守护他们的后台。

    但卵用没有啊。

    自己家的软件，就像是人家的后院，想来就来，想走就走。

    一切人家说了算。

    随着微博后台将叶凡的微博给置顶后。

    直接与颁奖处发出的热搜并列。

    “卧槽，这也太刚了吧？”

    “嘶，这么不在乎人家的奖项吗，哈哈哈哈，求拉黑，明摆着叶凡根本不屑于他们的奖项啊！”

    “可不是吗，这颁奖处前段时间是如何针对叶凡的？你们记得吗，说叶凡的技术没资格获得奖项，现在又说人家获得奖项，什么都是你们说了算？现在还强烈谴责，呵呵，拉黑？瞧瞧我们的叶凡，直接让你们拉黑，求你们拉黑吧，辣鸡奖项！”

    “说的没错，求你们拉黑吧，谁愿意获得你们奖项啊，你们想要给叶凡颁奖，啧啧啧，估计你们好像不够资格吧，自己都没有创造出来的技术，还想着给人家颁奖，敲你们脸大的。”

    ...

    整个网络都在怒喷颁奖处。

    这次，竟然出奇的大家都站在一条线上。

    叶凡都感受到一丝意外。

    怎么了？

    网友们被自己调教好了？

    不是经常有黑子和喷子吗？

    黑子与喷子：“可拉倒吧，我们不敢黑了，不敢喷了，哪次不是被你按在地上疯狂摩擦？还有我很多朋友们，都被人肉出来天天吊打，我们可算是怕了。”

    最主要的问题。

    在于那些颁奖处这段时间所做的一切事情都极其过分。

    带节奏，让全世界科学人士们都反对叶凡研究出来的技术不够资格领奖。

    现在又说叶凡能获得奖项，还必须要求叶凡前往M地区，现在叶凡没有回应，就来一次强烈谴责，还永久拉黑，这是你们颁奖处做的事情吗？

    以前。

    各大颁奖处是专门为那些研究出对人类有杰出贡献而颁奖。

    还都是上门服务。

    全世界通报的。

    你们应该为技术研究出来而感到高兴，而如今呢？

    不仅不上门了，而且变得好像你们是一个专业机构。

    你们才是大爷。

    我们都需要你们的认可？

    呵呵~

    可拉倒吧。

    消息很快通过国际新闻传到了颁奖处。

    “法克，混蛋，该死的混蛋，他怎么能这么做！”

    “是不是他猜到我们的计划，所以这说出这样的话？”

    办公室内愤怒的吼声响起。

    “既然他选择拉黑，那我们就公告拉黑叶凡，从此未来科技结晶公司所有技术，都不得获奖，同时我们与诺贝尔奖项那边沟通一样，一起同仇敌忾！”

    “对，他不是喜欢拉黑吗，那我们就拉黑他，让他嚣张！”

    坐在会议室的众人都变了一副嘴脸。

    若是被世人看到他们的嘴脸，一定会吃惊到的。

    他们可都是全球相当有名的科学家们。

    当然，现在他们也不搞研究了。

    已经慢慢淡出人类视野中。

    但是没想到他们竟然是这么一副嘴脸。

    在未来科技结晶公司内。

    叶凡看到微博上的新闻，各大外企手机集团已经联合与外企车行们合作。

    他们合作能提供什么技术呢？

    很多。

    手机是一种科技产品，而汽车呢，是代步工具，一旦这两种融合在一起。

     就比如，汽车变得豪华起来，光汽车内的一个屏幕，就能做到极致。

    要知道外企那些豪华汽车内，那些导航做的并不是很好。

    一旦与手机联合起来。

    那就相当于汽车内有一部平板电脑啊。

    外企手机集团如今与各大外企汽车生产商联合起来，这对他们来说，也是一种商业模式。

    起码能够保证他们，不会**手机给淘汰掉。

    要知道，目前虽然X手机还没有正式向海外市场发起进攻。

    一旦发起进攻。

    国外的手机市场，一定会**手机吞噬的一干二净。

    那可是划时代产物手机。

    当然，X手机绝对不会百分之百吞噬掉所有市场。

    低档位市场。

    这些X手机肯定没有办法吃光的。

    外企手机集团，他们还是有机会慢慢与未来科技结晶公司抗衡。

    只不过，希望很渺茫而已。

    ......