    没能买到能够在短时间内增强实力的魂器，陆靖只能退而求其次.

    注意力很快被街边的一个符箓摊子吸引了过去。

    这种由术士制作，储存着法术的一次性用品很适合在短兵相接的战斗中使用。

    大多数修行者尤其是术士经常会在身上备几张，用于防备可能出现的突然袭击。

    毕竟枪械还得上膛瞄准，法术也需要时间准备，而符箓只需要扔出去激活就行。

    摊主是个戴着青狼面具的男人，穿着一身宽松的灰蓝色长袍坐在摊位后边，也不吆喝，手里捏着把炒豆子，时不时往狼嘴里放上几颗，“嘎啦~嘎啦~”的咀嚼着，丝毫不在乎有没有客人。

    他的这种随意的态度显然是有底气的。

    能够制作符箓的术士向来是稀缺人才，愿意拿到外边摆摊来卖的更是少数，完全不愁卖不出去。

    摊位上所剩无几的符箓就是最好的证明。

    陆靖过来的时候还有人在摊位前讲价，结果摊主二话不说便直接将人轰走，旋即打量了一眼陆靖，冷声说道，

    “我这儿剩下的都是最贵的，不讲价，没钱趁早走，别随便上手摸。”

    “既然敢站过来，钱肯定是不缺的。”

    陆靖随口应了句，视线扫过摊位上剩下的三种符箓，确实都是高级货。

    像是眼前的这张凛风符，表面的符文闪烁着深青色的微光，甚至不需要接触，单是将手指靠近就能感受到表面环绕着的凌厉气流。

    这让陆靖不由得再打量了摊主一眼，他记得老爷子说过，术士制作符箓的前提必须是自身对法术的掌握熟稔到一定的程度，否则只是平白浪费材料而已。

    眼前这人能做出这种级别的符箓，证明他的实力至少也得是引气二阶往上走，这般实力的人居然会出来摆摊，着实让人困惑。

    “口气倒是不小......看看吧，凛风二十银元一张，炽火二十三，龟甲二十三，你要是想买就尽快，我要收摊了。”

    摊主将手里的豆子放回竹筒，双手往旁边拍了拍，开口催了句。

    这些符箓确实不便宜，换做刚到岚阳城这边的陆靖，估计还真是只能站在旁边过过眼瘾，随便挑一张出来都得掏空他的家底。

    为了张一次性的符箓掏空家底，这也难怪大部分修行者选择放弃。

    “你这儿还有多少存货？”

    陆靖开口问道。

    “凛风两张，炽火三张，龟甲三张......怎么，你全都要？”

    “我全都要！”

    拥有自行车发明专利的陆靖知道自己绝不会缺钱，他也从来都不是守财奴，第一桶金赚到的金叶在他看来总归是要花出去的，尽快将它们转换成自身的战斗力才是最正确的事情。

    只要自己活着，赚钱的机会绝不会少就是了！

    “有点儿意思，没想到第一次在这儿摆摊就碰见有钱人，加起来一枚金叶又七十八枚银元，看在你这么豪爽的份上，零头抹了，一枚金叶又七十枚银元。”

    原本后仰着上半身的术士有些惊讶的看着陆靖，单就这一笔交易，就已经超过他之前的全部收益。

    “我买你这么多东西，想请你帮我给两样东西估个价，跟术士有关系的。”

    陆靖也不急着去取符箓，见摊主点头，转而从腰间摸出两份卷轴摆到摊位上，接着说道，

    “这里有两个术法卷轴，一为摄魂，二为拘灵，你觉得我如果想出手，多少钱合适？”

    从罗刹组织的术士手中得到的术法卷轴价值几何陆靖是真不知道，他和老爷子都不是术士，本身也没有接触过相关的东西，这才想着趁眼下这个机会至少让心里有个底。

    “摄魂，拘灵？”

    一听陆靖手里有两个术法卷轴，摊主下意识的问了句，语调都有些变样，紧接着又突然摆正身子，干咳了两声，只是目光不断的瞥向卷轴。

    这番做派立刻让陆靖意识到自己弄到的这两个卷轴价值应该不低，不过想到自己之前看过的内容，还是补了一句，

    “这两份术法卷轴都不是完全的，准确的说是没有高端的用法，这上边记录的只是一部分。”

    “残缺的？”

    听到陆靖的补充，原本还有些激动的摊主语气明显有些失望，随手拣起一个卷轴，

    “如果你想要出售，我倒是可以买，不过我得先检查内容来评判价值，如果你觉得无法接受，东西就收回去......看在你买我这么多东西的份上，免费送你一句，摄魂和拘灵十有八九是成套的术法，哪怕是两份不完全的术法卷轴，想要卖个三五枚金叶还是不成问题的，别被人坑了。”

    之前就说过，一名成熟的术士势必要掌握一套术法体系，而摄魂和拘灵但从名字上看就知道是成套的，只要学会立刻就能派上用场，价值自然低不了。

    当然，它们都是残缺的这一点会让这两份术法卷轴价值大打折扣，不过真要都是完全的，陆靖又怎么可能在这鬼灯市里随便掏出来询价。

    “没关系，你大可以取一个打开看看，另一份卷轴的状态差不多。”

    陆靖自然不可能随便对方检查，但只打开一份卷轴进行价值评定他还是可以接受的。

    摊主点了点头，直接拿起一份卷轴打开，迅速扫了眼，再将其合上放回原位，短暂的沉默后接着说道，

    “卷轴内容没问题，缺少的那部分应该是它进阶应用......这两份卷轴我要了，除了符箓以外，我再加一件符宝补差价。”

    “符宝？”

    “就是用于保存，温养符箓，确保其中的能量不会流失的器物，只要掌握用法，还可以直接通过符宝激活其中的符箓，对敌时不需要一张张掏出来使用。”

    摊主打开摆在自己身旁的背包，从中取出一块长条状，半块砖头大小，半指厚的玉牌，其表面还镌刻着不少铭文。

    “没问题，交易成立。”

    陆靖答应的相当果断，倒是让摊主有些奇怪的回望，

    “你向我询价，又直接同意跟我交易，真不怕我坑你？”

    “以你的实力，还不至于为两份残缺的术法卷轴坑一个寻常武夫吧？”

    摊开手耸了耸肩，陆靖脸上的表情相当坦然，仿佛对眼前这摊主丝毫没有怀疑。

    其实此时的陆靖只觉得自己赚翻了。

    要知道这两份术法卷轴他本来就没花多少功夫，更别提自己手里还留着手抄本，能换来八张符箓和一个符宝，还有什么不满意的？

