
　　他看着秦明丝毫不相信的模样，略微思索后，狠狠咬牙。

　　“这件事情我并没有隐瞒你，这是我的身体，我比任何人都清楚这身体的能耐！”

　　王岩此刻也倍感无奈，他也清楚秦明说的并不是在说谎。

　　倘若不是主角是自己，王岩也不会相信这世界上会有模样和气质一般无二的人。

　　“这世界的伦理在此地束缚，世界上很难会出现同根同源的人物，倘若不是同根同源，绝无相似的人！”

　　王岩说的话让秦明冷笑，毕竟王岩自己都清楚这种事情不可能，他就更没必要继续浪费口舌。

　　他摊开手掌，用戏谑的眼神看着他：“连你都清楚，觉得还需要我重新解释给你听？”

　　面对秦明的嘲讽，王岩也懒得继续辩解，他清楚如今的当务之急就是赶紧自证自己的身份。

　　他出现在这里的目的可并不是要对付秦明，而是有自己的目的。

　　“秦明，在这秘境之内存在一尊神秘的石头，只要你站在他的前面，就能看到自己的前生今世！”

　　王岩的话让秦明显得意外，他现在才听说有东西能看到自己的前生今世。

　　抬头看着王岩，秦明的嘴角当即就浮现冷笑：“我这次选择相信你，但我希望这次的相信，不要让我失望至极。”

　　“况且我看你的样子，来找我也是有自己的目的，恐怕是有求于我，可对？”

　　王岩并没有否认，只是心底多少还显得震惊。

　　他万万没想到，秦明的观察力竟这么细致。

　　不过秦明的态度已经非常明确，那就是不希望自己再继续欺骗他。

　　“我的确有事情要求你，但你也尽管放心，我不会平白求你，接下来也会给你一定的回报！”

　　秦明笑着点头。

　　只要王岩愿意帮助自己，哪怕有些心思，秦明都能接受。

　　正所谓世界上从来都没有无缘无故的爱，自己不帮助王岩就让他告诉历练之地的秘密，这本身就很不现实。

　　“其他的时候后面再说，如今我的首要任务就是先确定你的身份！”

　　秦明用目光扫视着王岩，想看他是否会乖乖带着自己离开。

　　王岩当即点头，也并不墨迹，带着秦明就对着山洞的内部赶去。

　　“虽然这里看似平静，实际内部凶险的很，你现如今之所以安然无恙，主要原因是还没有深入此地。”

　　“只要你深入此地，早晚都会遇到危险。”

　　看着王岩那洋洋得意的表情，秦明顿时有所感悟。

　　“你的意思是……你有办法让我免遭危险？”秦明笑着说道。

　　王岩并没有否认，当即就笑着点头。

　　他既然都已经开口，那自然是有自己的把握。

　　面对王岩的这幅表情，秦明自然感到诧异的很，但此刻也并没有将他的话给放在心上。

　　“先走便是，至于你是否有把握，我到时会自己斟酌考虑。”

　　秦明明显是准备通过接下来的行动来验证是否会遇到危险。

　　“不过在这之前，我有件事情要从你这里得到验证，你为何会出现在试炼之地？”

　　虽然是在询问，但他们的速度也很快，不断在山洞内前行。

　　听到秦明的询问，王岩的表情显得僵硬。

　　秦明的话顿时让他显得很为难，不知道该如何回答。

　　并非是什么难以启齿的事，只是当初自己会被困在试炼之地，也都因为意外。

　　如果将真相说出来，他自己都感到无比害臊。

　　看到王岩并不愿意多说，秦明的目光转动，他总觉得王岩是有事情在隐瞒自己。

　　“不愿意说就算了，毕竟任谁都难免有些难言之隐。”

　　略微思索后，王岩还是叹息着。

　　“也并算不上什么难言之隐，只是这话有些难以启齿而已。”

　　秦明的目光转动着，但他此刻并没有过于逼迫。

　　“我并不是要想着隐瞒，你的实力在这里摆着，我隐瞒你也根本不好使，也同样是毫无作用！”

　　“实则我并不是这里的人，当初和你一般，都是来此地寻找宝贝，只是通道关闭的时候，我正处于危险之内，没能及时离开而已。”

　　王岩那闪烁的目光被秦明收入眼帘，他清楚王岩说的还是些无关紧要的话。

　　“往事不堪回首，这件事情就此坐罢，我也不会不识趣的继续询问。”

　　秦明说完后，他能看到王岩明显是松了口气。

　　他最担心的就是秦明继续逼问自己，毕竟当年的事情都已经过去。

　　“我们还需要前行不短的时间，接下来你就跟在我的身后，千万不要有任何的慌乱，可否？”

　　王岩那紧张模样让秦明翻起白眼。

　　“你放心吧，只要能引领我走出，所有的事情都好说。”

　　看到秦明嘴角浮现的戏谑笑容，王岩暗暗吞咽口水他这怪异的表情让秦明疑惑，只是还没询问，王岩就颤抖着手指，指着前面空间。

　　看到王岩的动作，秦明的表情疑惑，但此刻也赶紧抬头望去。

　　在他前面的空间位置，约莫数十米之外，竟有一座缓缓旋转的漩涡。

　　一双巨大的爪子正从爪子内伸出，只是始终都没办法从漩涡内挣扎出来。

　　“竟然是他……这家伙竟话没死？！”

　　王岩暗暗吞咽口水。

　　他的判绝不会错，面前的秦明有足够的能力斩杀自己。

　　不过王岩也清楚，在这历练之地内，能斩杀自己的存在数不胜数。

　　看到王岩有些惊恐的表情，秦明意识到事情的不对劲。

　　他清楚接下来必然会有危险，只是现如今危险还没降临，但那从漩涡内伸出的爪子的确让他感到畏惧。

　　这东西虽然看起来平常的很，但其中蕴含的危险却让秦明不敢小瞧。

　　略微思索后，秦明还是决定要先到退两步，最起码此刻是不敢随便让爪子伤害到自己。

　　秦明的眼神闪烁间，当即便显得有些犹豫。

　　对于秦明犹豫的目光，旁边的王岩则摇头冷笑，赶紧开始解释。

　　“这东西根本不会伤害你，我之所以会感到畏惧，是因为我当初曾被这东西给针对过！”

　　王岩的话反而让秦明显得无比意外。

　　被这东西给伤害过？

　　“这东西到底什么来历，毕竟在我看来，如果能伤害到你，必然说明这东西不同寻常！”

　　秦明的疑惑让王岩仿若陷入噩梦。

　　他暗暗吞咽口水，眼神显得很犹豫。

　　并不是不能说，只是担心将话说出来，秦明或许就不敢继续前行。

　　不过在秦明锋锐目光的注视下，他最终还是选择妥协。

　　“这东西名叫梦魇，乃是世界上最厉害的幻术构建而成。”

　　“虽然看似幻术组建而成，但实际并非如此，其中还存在很多其他的因素，但他最致命的就是能进入你的脑海内！”

　　“构造梦境，并且将你给斩杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1814章 亲自验证免费阅读。https://xs.23sk.com 