    道兵这种东西，姜辰也不是不了解，金乌幡里的先天火鸦，就是道兵的一种，名为火鸦道兵。

    不同方法，不同材料，炼制出道兵，实力自然也不相同。如火鸦道兵，乃是先天太阳之气所化，以控火为主。

    而以魔族尸身炼制的道兵，可为罗刹道兵，其钢筋铁骨，刀枪难入，肉身强横无比，实力不输于同级别的武者，可为自身护法。

    甚至可以说，这类道兵很受修士的喜欢，只需组成一队，再配合上玄妙的阵法，往往能做到越级杀人。

    也就是魔族身居九幽之中，有九层地火做阻碍，修士何难前往那里，若非如此，在利益的趋势下，魔族平静的生活早就被打破了。

    以魔族尸身炼制的道兵，可为道兵中的上品，谁不动心？真龙都有人敢猎杀，何况魔族。

    姜辰也很动心，他的手里，除了火鸦道兵炼制之法外，还掌握着数种道兵的炼制方法，其中最有名的道兵，就是黄巾力士了。

    可别小看黄巾力士，他们还有另一种称呼，就是天兵！黄巾力士就是天兵，为道教护法，其力大无穷，可搬山移海，降妖除魔。

    这些罗刹族的尸体，倒是很适合炼制黄巾力士。

    雷电者，雷音碎魂，电光灭体。

    姜辰动了全力，使得此地雷声不绝于耳，好似天崩，每一声都堪比三品强者所发，如天地之音，震荡虚空，将这群魔族的灵魂，生生震碎。

    待这些魔族的灵魂彻底破碎，姜辰收了阵法，与众人一并落下，来到这群魔族的尸体下。

    “哎，可惜了他们身上的法宝。虽是魔器，但也不凡啊，就这么毁了，实在有些浪费。”

    太焱上前，仔细检查一番，发现这些魔族身上的宝物，大半都被先天神雷轰成了碎片，忍不住可惜的摇了摇头。

    “可惜什么，要是这些法宝没被雷光所毁，那被拿下的，可能就是我们了。能将他们击杀，就已经很不错了，不要奢望太多。”

    太龙闻言，瞪了他一眼。

    这先天神雷差不多是他们最强的手段了，要是这群魔族能够抗住，那他们就该考虑逃跑问题了。

    “别废话了，快干活，若是晚了一会儿，有人过来，那就麻烦了。”

    太曦上前，挥手将这些魔族尸体收了起来，同时向姜辰解释道：

    “师弟，魔族出现在此地，事关重大，所以，这尸身要先让法殿殿主过目，待确认他们的来意，以及魔族的情况后，才会还给我们。”

    “那个时候，我们再商议这些魔族尸体要如何分配。还有，这些魔族身上的宝物，虽然毁了大半，但储物法宝还在，想来里面应该有不少好东西，待离开这里，我们再行分配。”

    对此，姜辰点了点头，没有任何的意见。此刻正值天地大变之际，魔族突然走出九幽，来到地面，自然容易引起众人多想。

    而这些魔族尸体，就是线索。别看他们已经死了，可法殿能人无数，术法无穷，有的是办法能從他们的尸体上看到他们生前的記忆。

    所以，這些尸体要先经由法殿过目，才能重新回到姜辰等人的手里。

    “发现魔族，这就是大功一件，若是法殿长老再从这些魔族的身上，发现什么大秘密，那我们的功劳就更大了，估计能得到不少的赏赐。”

    众人一边交流，一边满脸兴奋的走向血元树。

    而就在众人与魔族交手的时候，血元果已经完全成熟了。三十六个樱桃大小的果子，悬挂在树枝之上，宛如一个个血水晶，散发出一股奇妙的芳香，闻之令人血脉沸腾。

    “这就是血元果吗？好强大的药力，只是闻了闻它散发出的香味，我就感到体内血脉在轰鸣，真不知道吃了它，又会有着怎样的好处？”

    盯着血元果，太龙的眼中露出着迷之色。

    在场众人之中，除了姜辰，就屬他的血脉之力最为强大，不久之前曾炼化了真龙之血，故而对血元果格外的敏感。只需吃下一颗血元果，就足以让真龙之血彻底融入他的体内，再无隔阂。

    托了紫虚钟的福，紫虚宫最近可是得了不少真龙精血，龙宫六太子的半截身子，蕴含的精血能不少吗？而太龙，就是这场收获的受益人之下。

    “三十六枚血元果，足够我们十个人分的了。

    “而且，这血元果上面，仙光交织，更有仙道规则若隐若现，明显是一品的宝物，且极为接近仙品了。”

    “这些魔族，也不是没有用的，莫非他们取出天魔之血，以此物催熟血元果，血元果的等级也不会得到提升，达到接近仙品的地步。”

    太轩突然感慨道，他是药殿目前的门面，辨别灵药乃是基础功，自然不会认错，一眼就看出了这血元果的等级。

    原先大家还在猜测，血元果不是二品，就是一品。可如今，在天魔之血的帮助下，血元果发生蜕变，品质更胜一筹，达到了接近仙品的地步。

    “姜师弟，这血元果就由你来收取吧，你身上有先天之器，可保证这些血元果药气不失。”太轩没有冒然摘取血元果，而是扭头朝姜辰说道。

    灵药的等级越高，收放的要求就越高，因为灵药在被摘下的瞬间，药效便开始向外挥发，不断的流逝着。

    这时，就需要用到顶级的宝物，才能减少药效的流逝，不然的话，只是放上一段时间，灵药的精华就会流失大半，哪怕没毁，也要药力大减。

    而再好的宝物，又怎能比得上先天之物？非但能完美防止灵药药力流逝，其中蕴含的先天之气，更能滋养灵药，使其药力得到提升。

    “可以！”

    姜辰点头，取出天地烘炉，将这三十六颗血元果全部摘下。

    “又一件先天之物？”

    看到天地烘炉，众人心头不由一震。他们知道姜辰有先天之器，但没想到是天地烘炉，而不是太微证道钟。

    毕竟，这件先天之器就在守正峰上挂着，只要眼睛不瞎，都能看到。

