    厄塞妮斯可能从来没有这么无语过。这人得有多厚的脸皮，才能一上来就问人要神格？

    当这神格是路边的白菜？还是说，神格不要钱？说给就能给的？

    不对，神格这东西，你就算给钱也不能随便给啊！

    这玩意给了，自己就得凉！

    所以，当厄塞妮斯听到唐小川找自己借神格，他第一反应是自己听错了。

    第二个反应，就是呸了唐小川一口，然后大骂唐小川无耻！

    然后，一个猛扎，直接潜入海里，走了。

    唐小川看到厄塞妮斯的表现，直接傻眼了。

    “我去，真小气，说走就走，连个招呼也不打，还骂我。”唐小川觉得自己很无辜。

    自己明明就是想要开个玩笑，怎么就直接跑了？难道厄塞妮斯她们平时都不会开玩笑吗？

    不过这个时候，厄塞妮斯已经跑路了，他就是想要追，也追不上。

    所以，唐小川也双手一摊，朝着自己的别墅走去。

    如果，厄塞妮斯知道，唐小川在他的背后骂她小气，估计她会跳起来，给唐小川铛铛两拳。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    随后的几天时间内，整个麦伦岛都陷入到了一阵忙碌中。

    于旻带着人，从仓库里面将粮食源源不断的搬到船上。

    南山带着人开始打造武器护甲。

    张治则是带着一帮子人，准备建筑材料，规划宿舍的位置。

    由于需要考虑到现有的宿舍楼的布局，还有分界河，泉水河的位置，这些新建的房子，都需要重新考虑位置。

    这不像以前，玛卡他们所住的宿舍只有四层楼高，每层只有十个房间。

    这样的楼，满打满算，一个房间住两个人。毕竟一个良好的居住环境，还是要保证的。

    这样的话，一栋楼只能住80人。原本麦伦岛上，只有7、800号人。

    所以，这集体宿舍，一共就只建了十栋。

    而现在，一下子要来一万人左右，这样一来，光是需要新建的宿舍，就达到了125栋。

    这么多宿舍，如果不好好的安排一下布局，会直接严重影响整个岛屿的布局。

    而且，这么多宿舍，也不可能都放置在一个位置，毕竟都放在一起会严重影响周围的环境和造成拥挤。

    所以张治在跟唐小川简单的商议过后，就决定把这需要新建的125栋集体宿舍，都分散出去。

    东西南三个岛，都需要分散出去一些。这样的话，就可以岛民们就近选择工作。

    但是，这样的话，张治就需要重新考虑地形，地势，还有万一出现紧急情况的防御情况，这都需要他一个地方，一个地方的实地考察，标注位置。

    这一趟忙下来，张治就跑了2天才确定好所有的位置。

    剩下的，就是唐小川的事了。他需要在张治标注的位置上，选择新建宿舍。

    而且，在宿舍的时候，他也还在编写一些教材。

    说是教材，其实也只是一些简单的汉字，数学啥的。

    唐小川不指望这群小孩子能有多大出息。特别是启蒙教育。

    他的要求很简单，能够简单的书写，做一些数学题就行。

    至于说更高深的东西，唐小川表示自己也不会。

    他大学学的是计算机，你要问他一些什么C语言，C++，他还能答得上来，可问题是，这个世界，连一台电脑都没有，要编程干啥？

    物理，化学啥的，他就会一些简单的基础知识，想要往深了研究，唐小川表示自己做不到。

    而马茵则更好，她大学学的是新闻专业，后来毕业后进不了电视台和报社，所以直接做起了主播。

    所以，现在就算是让唐小川和马茵去教这些岛民小孩其他的，他们也教不了。

    所以，唐小川编写的这一份基础知识教案，是真的只有基础知识。

    不过在这期间，唐小川但是选了一处环境优美，远离喧嚣的地方，给孩子们新建了一所学校。

    原本，在早餐会议上，大家想的是直接找一间没人房间，作为教室。

    但是唐小川觉得，这学校，迟早都要建，而且以后岛上的孩子也绝对会越来越多。

    现在图省事，找一间屋子就可以开课，那以后呢？等人多了，难道还这样？

    唐小川觉得这样不好，再说了，在这个世界想要修建一间房间，根本就废不了多大的事。

    所以，唐小川直接大手一挥，决定建一所真正的学校。

    而且还是那种有围墙，有操场，有教室的学校。

    一开始这学校并不大，只有两间房子。但是预留出来的操场和空地却有很多。用唐小川的话来说，这是为了以后扩建用的。

    而教室，是唐小川岛石的建造页面，选出来的两间厂房改出来的。

    别看这样的房子只有四面墙，但是却出奇的坚固。

    至于为什么？很简单，唐小川建一所居住的公寓才花了木头×20，砖头×60，玻璃×12，麻布×20，金属片×40。

    而这个四面墙的厂房，则翻了好几倍。甚至还用到了50铁块！

    每一样材料都是三位数以上。

    换一句来说，材料越多，房子约结实。

    特别是当唐小川看到那达到20公分的砖石实体墙之后，他就更加的这么认为。

    至于学校的围墙，这玩意在岛石的建筑列表里面没有，只能手工修建，现在还只建了一小段，而且还有30多名岛民在昼夜赶工。

    相信，在正式开学前，一个玩好且封闭的学校围墙，就能够建立完毕。

    这里可能有人会问，这建造围墙，用的是什么粘合剂？也听说岛上有水泥啊。

    这一点，唐小川表示需要夸奖一下南山。

    这南山不愧是写小说的，虽然啥啥不精通，但是又啥啥都懂一点。

    当唐小川在别墅里面问有啥可以代替水泥，做建筑粘合剂的时候，南山直接说用“糯米石灰浆”。

    并且还给唐小川举了非常形象的例子。

    “你没看到那万里长城吗？这都多少年了，你见它塌了吗？”

    糯米现成的，石灰虽然不多，但是也有，足够用。石子，别墅后面就有一座山，沙子，分界河里面多的是细腻的河沙。

    既然一切都有，那就干呗。

    先是把糯米熬成米浆，然后倒入沙石浆里面，一种足以媲美水泥的粘合剂就做好了。

    有了糯米粘合剂以后，唐小川他们修建围墙的速度就快了很多。

    唐小川看着足足有4米多高的围墙，露出了满意的笑容。

    “这么高的墙，我就不信还会有学生会翻墙逃课！”

