    第91章怕是个神经病

    俞晴如法炮制，将剩下的九十八个订单的快递单全打印出来，将货物一件一件全找出来，又是对单避免发错货，又是打包输入运单号。

    等忙完，才发现肚子饿了，一看时间已经快中午一点了。

    早上熬的红豆粥配上一碟咸菜，吃完后又开始处理退款订单，这些订单基本上是因为她延迟发货，引发顾客不满才申请的退款。

    俞晴把这些订单的快递单也全打印出来，又是找货、对单、打包，等忙完看了下电脑里的时间，已经五点半，外面应该已经夜幕降临。

    来不及清理仓库，俞晴又跑回办公室，坐在电脑前，卖家后台待处理事件，果然全部清零。

    转换页面，迫不及待地选中一件商品点了进去，糯玉米嫩玉米，很好，就拍这个。

    她直接选了重量最大的十斤，领券购买二十九块八，确认付款后，一直盯着电脑和桌子，等待玉米出现在自己眼前。

    约半小时，心心念念的玉米没出现，俞晴不信邪，又跑下楼，卷闸门口没有，仓库没有......

    最后，连厨房也没有！

    难道只能卖货不能买货？

    如果不能买货，那刚才那订单真实存在啊!

    难道.......

    俞晴来不及多想，咚咚跑上楼，气喘吁吁地坐在电脑前，联系卖家：“赶快帮我发货！

    秒发！

    快快快！”

    卖家农家小伙：？？？这个买家怕是个神经病哟！

    点开头像发现对方和他一样是卖家，为了安抚她，他直接打出个运单号，点发货。

    俞晴见对方已经发货，心里期待无比，又过了半小时，她面前还是什么都没有出现。

    她不信邪，又拍一个砂锅，同样催促卖家秒发货，这次卖家态度不错，将早已经打包好的砂锅贴上快递单，点发货。

    刚好快递在收货还没走，卖家将包裹交出去，快递员扫描过后，电脑物流状态改变成已揽件，但还是如前次一样没出现异常。

    再拍一盒内裤，仍是如此。

    最后拍一打袜子，还是如此。

    物品根本不可能眨眼间就到她面前，俞晴沮丧地打开后台，对比下她刚发的货，奇怪......

    她刚发的货也显示快递已揽收。

    明显，她发的快递也不可能眨眼就到顾客手里，是要通过正常的运输渠道，有正常的物流信息，才能让顾客收到。

    具体是什么原因她也搞不懂。

    既然如此，天这么冷，外面睡觉她一直是一床被子，一个人垫一半盖一半，那就再买一张褥子，搜索长绒棉选了八斤重，这个够厚了吧。

    整个冬天都不会怕冷了！

    再选了一个老粗布的四件套，一个枕头。到卖布料的直播间拍了一块怀旧纯棉花布。

    忙完已快七点，从工作室出来，外面已经伸手不见五指了。

    今天是冬至节，去梨树湾买土鸡没成行，俞晴不想亏待自己，工作室厨房的冰箱里还有半斤肉，还有一点青椒，她打算炒个青椒炒肉犒劳自己。

    准备去厨房做饭，刚打开房门，楼梯间的黑影吓她一大跳，人直接吓得退回了门内。

    “我焯！谁！”

    “是我。”

    (本章完)

