    这种事故的发生，很显然根源就在于那头遽然突变的强横赤纹凸喙龙首领上！！

    在这种情况下，仙妮亚正想与其余的团队联系，询问对方是否出现了什么情况，但邪禅却在第一时间摇了摇头！仙妮亚立即也明白了邪禅的意思。

    自己团队实力大损绝对不是什么好事！这很显然会涉及到接下来的利益分配问题。

    这里就要做出假设了，如果其余的团队那边风平浪静，听说了邪禅他们损失了两个主要战力，那么对方接下来要求分润利益的声音就要大一些！

    如果其余的团队此时已经因为这BOSS突变的事情蒙受了损失，那么此时联系他们毫无意义，双方只能在表面上感慨几句，说不定心里面还会庆幸“卧槽，还好他们也中招了！”

    如果其余的团队因为邪禅团队的提醒有了防备，没有蒙受损失，那么就要指望对方的人品了，人品好的话，那么还能继续维持之前的分赃协议。

    咳咳，如果人品不好！那么依然是会翻脸的。

    所以，在想明白了这一点之后，邪禅制止了仙妮亚这么干。

    当然，邪禅的这种行为，是建立在了现在这个区域并没有外来者的前提下，如果他知道方林岩等人已经来的了的话，大局观很强的他，肯定会在第一时间内告知盟友的。

    是的，出于某些不可告人的心理（什么心理请看上面的分析），盖丘山并没有将自己团队蒙受损失，自己惨遭方林岩的小弟按在地上打的耻辱事情说出去，同时也压制了谭丽雅严禁泄露此事。

    因为在空间的残酷环境下，彻底没有用的团队只能沦为附庸，捡点残羹冷炙，或者说在被榨干所有价值以后直接被当成甜点吃掉！

    仅仅五分钟过后，邪禅团队的人就明白了之前马赫两人遭遇到的并不是个别现象，因为很快的，他们遇到的一头落单的赤纹凸喙龙也同样是陷入了狂化状态，对准了他们疯狂的扑来。

    不仅如此，一起陷入疯狂的还有大量的巨型昆虫，比如数量惊人的黑蜉蝣，疑似传说当中的圣甲虫，一尺长的蜈蚣，半米大的毒蝎等等！

    ***

    此时整个地下基地当中都乱成了一锅粥，方林岩一干人却仿佛处于台风眼当中似的，在里面安静观望着外界的情况。

    两面巨大的显示器墙上剩余下来的可用监控，也让他们有充分的渠道可以了解里面的事情。

    邪禅团队那边的混乱他们没有看到，但是东尼团队的遭遇则是一览无遗。

    与邪禅团队的心不在焉比起来，东尼团队才是真正在寻找那一滴血的。欧米有办法拿到这地下基地里面的具体情况，没可能东尼团队就对里面懵懂无知。

    事实上，此时东尼团队拿到的情报也是颇为清楚详尽的，因为他们拿到的是一张比较抽象的地图。

    这张地图乃是手绘的，大致将整个地下基地都绘制了出来，然后地图上被画上了三个圈儿，绘制者告诉他们，那一滴血会自己移动，并且一定可以在圈内找到它。

    并且绘制者估计还真的知道一些内幕消息，比如血腥玛丽所在的核心区，就被写上了危险两个字，而血腥玛丽所在的区域，同样也是打了个圈儿！

    旁边还标注了：夜视镜寻找五个字。

    也就是说，拿着这张图去按图索骥的话，只要能顺利进行下去，那是铁定能找到那只变异屎壳郎的，真的是没毛病。

    这张图肯定没有欧米团队拿到的东西详细，但也绝对不算差。

    此时的东尼团队，就龟缩在了一处比较宽敞的废弃地下仓库当中，咬着牙应付着两头狂化后的变异蝠手龙的围攻。

    不过他们虽然打得很是艰苦，看起来却还能稳住的样子，这就十分难得了。

    因为一旦将战斗拖入持久战的话，肯定就是狂化后的的变异蝠手龙要倒霉了。

    它们额外增加的速度和攻击力，那是由自身的防御力换来的，简单的来说，就属于打人很痛但是被打同样也很伤的类型------只是因为痛觉被体内分泌的肾上腺素覆盖了，所以才显得对其攻击无效似的.......

    毫无疑问，这种坐山观虎斗的感觉无疑是好极了！看着竞争敌人打生打死，自己一干人冷笑观看，那种操控一切的主宰感真是爆棚啊！

    这时候，监视室的灯光忽然闪耀了一下，然后又重新恢复了正常，众人此时都是不以为意，继续观看着。

    不过隔了几秒之后，隔壁房间的灯光却闪耀了两下，然后灭掉了，同时旁边的水电站操作间内也响起了“滴滴滴”的警报声。

    众人最初的时候心中还微微的紧张了一下，但旋即就想得很清楚，这个废弃的小水电站的用处就是启动那个大扫除计划，然后狠狠的坑其余的团队一把！

    此时大扫除计划已经启动，那么这里就像是个用过的避孕套，食之无味弃之可惜，几乎是没有什么利用价值了，那么出什么故障也无所谓。

    不过，哈坎还是皱了皱眉头，站起来道：

    “我过去看看。”

    他说完了之后便直接走了过去。

    哈坎重新进到了水电站的操作间内之后，那“滴滴滴”的警报声也是随之停歇了下来，不过很快的警报声又响了起来。

    这一次哈坎也搞不定了，直接转身返回了这边的监控室：

    “各位，我们得离开了，仪器上显示这水电站出了点问题，应该是水轮机故障了，所以很快就会重新断电。”

    “并且刚刚哈士奇提示，它动用配置的机器人进行了查看，发觉这里的大坝坝体有隐患，我们还是别待在这里了。”

    毫无疑问，哈坎乃是专业人士，他的话肯定是具有权威性的，因此一干人纷纷起身离开，然后沿着之前来时的通道重新返回，

    但就在他们在坝顶通道当中走了一半的时候，却陡然倒吸了一口凉气！

    原来通道的右边就是相当于是大坝拦截出来的人工湖，在湖面上有大量的涟漪在荡漾着，然后迅速朝着坝顶通道这边靠近。

    而通道两边的透明窗户已经碎裂了一大半，就算是没有碎裂掉的，其上也是有着清晰的裂纹！

    方林岩之前就猜测：貌似有东西会从水里面跳出来冲击这坝顶通道的透明窗户。

    而他现在则是很清楚的知道那是什么了！

    一群诡异的变异蟾蜍正在从水下接连不断的跳进通道当中，而这些家伙都秉持了郎布拉岛上的巨大化特征，至少也是生长到了磨盘大小，大的则是要超过车轮！

    关键是，这些蟾蜍不仅仅是大，浑身上下的那些大若拳头的癞疙瘩的顶端，居然还生长着一枚枚黑色钉刺形状的东西，看起来既像是粉刺，又像是肉钉，一看就令人望而生畏。

    而它们一见到了方林岩等人之后，就同时不约而同朝着这边整齐划一的转过头来，两只瞪大的眼睛里面迅速泛出了血丝，然后猛然之间就对准了这边疯狂跳跃了过来，那模样简直就像是有杀父之仇夺妻之恨似的！

    众人这一惊顿时非同小可，因为蟾蜍啊青蛙啊这种生物，其长项就是跳跃啊！这帮王八蛋一跳就是十几米，只需要再跳一次就能直接扑入他们的人群当中！

    固然方林岩啊，麦斯啊都是皮糙肉厚，冲进来也无所谓。

    但山羊这种典型的脆皮中单和秃鹫这种刺客最怕的是什么？还不是一群人无脑突进冲脸，然后一大堆技能全部朝着脸上糊过来！这完全就是一场可怕的噩梦啊。

    所以，根本不用其余的人多说什么，方林岩和麦斯两人很自然的就朝着前方顶了上去！给其余的人争取空间，同时还做好了拦截在半空当中跳跃的巨型蟾蜍的准备。

    而其余的人则是迅速后撤拉开距离，不管三七二十一，先重新退回水电站的内部去再说，否则的话，在这坝顶的通道上开战，从两边源源不断的跳出来这些变异巨型蟾蜍谁TM受得了？

