    眼前，可不就是邓欢和雷洛儿四个人吗，还有一个正在烧火煮东西的少女，气氛和谐得不像话。

    似乎是江枫的突然出现让他们有些惊讶，空气凝固了一瞬后，几个人都激动地蹦了起来。

    “江枫！”

    “江少！”

    “教官！”

    雷洛儿一个熊抱，就扑到了江枫的怀中，死不撒手，雷重三人也高兴地望着他，倒是邓欢依然一张面瘫脸，打了一个招呼。

    江枫含笑望着众人毫发未损，之后拽出趴在怀里不出来的雷洛儿，扫过那个被火熏得俏脸发黑的少女，挑眉，“她是？”

    如果不出意外，这个少女就是刚才使用出木刺的原主吧？

    异能者？

    眼前的少女，双目微红，脏兮兮花猫一样的脸，嘟嘟嘴巴，可可爱爱，只不过她此刻防备的小表情，一点都不软，反而冷硬十足。

    一看就是一个有主意的人。

    “教官，她是司川雪，我们在路上救下来的异能者，木属性的。”

    邓欢将几个人的遭遇简单说了一通后，江枫望着少女的眼神微微一动，若有所思。

    能够在秘境中觉醒异能的人，不可谓运气好的离谱，更别说能够在这么短的时间内就能够熟练地运用异能，更是天赋了得。

    木属性，和陈双的异能倒是一样。

    不过，就是不知道陈双知道人家小姑娘是怎么下断崖后，会不会想自尽？

    把木头做成台阶，一路走下来，这份精细活儿就不是陈双能够操作过来的。

    显然，这个少女的天赋，与陈双相差无几，甚至可能还在陈双之上。

    “江枫，这颗蛋可是我们好不容易偷来的，你要尝尝吗？”

    雷洛儿期待地望着江枫，解释道，“就在洞外边的树上，那鸟巢里面偷的，蛋上面的灵气可充足了，吃起来不知道是什么味道的！”

    她摸了摸肚子道，“来的时候带的食物太少了，我都饿晕了。”

    雷重三人苦笑，不是带的少了，而是一路上那个叫司川雪的姑娘太能吃了，这烤鸟蛋也是这姑娘提出的。

    不过那鸟蛋看起来确实不是凡物，说不定吃两个还能够提升实力呢。

    江枫扫过众人激动却又不掩疲惫的脸，想到还挂在百米外绳索上的陈双二人，点了点头道，“你们先吃，我去接两个人。”

    这里面，能够接人的只有司川雪这个少女，邓欢力量系的，雷洛儿三个人攻击性的，谁都指望不上。

    话落，江枫闪身便离开了山洞，不一会儿就带了陈双和陈恬二人回来。

    终于，小队伍的人集齐了，江枫也算是彻底松了一口气。

    “邓面瘫，几日不见长出息了啊，都知道偷蛋吃了！”

    陈恬一进入洞，就给了邓欢一个熊抱，下一秒冲着锅就去了，锅里面是一个巨大的蛋，足够把整个锅都装满了的那种。

    他扒拉了两下，抬头望着邓欢道，“这么煮下去要到什么时候才能够熟啊？”

    本来看着还挺饿，一这么想，瞬间就不饿了。

    “本来想着下去，可是下面还不知道会遇到什么，就暂时躲这儿了。”雷重在一旁解释，随后指着锅旁边的蛋壳道，“没事，已经熟了一个，进了肚子了。”

    “还别说，味道还挺不错的，吃了之后感觉身体都暖和了一些。”

    雷重的话，让陈恬更兴奋了，他坐在锅边直舔嘴，一副更没有出息的模样。

    陈双无语，却还是看向了锅边的司川雪，想到方才邓欢说的话，心中就有了较量的想法。

    他还是第一次遇到木属性天赋可以与他相比的，不知道她到底能够强到什么地步！

    半个小时，几个人说着笑着便将一颗蛋扒开吃了，说来味道是真的不错，分量也是真的足。

    几个人吃饱喝足，雷洛儿望着江枫的眼神都直了，也不知道是吃了蛋的后遗症，还是心里太过激动了，脸蛋都是红扑扑的。

    江枫站在洞口，望着白雾茫茫，沉思片刻回头看着众人。

    “修整一下，准备出发。”

    这个山洞或许是兽类的洞穴，那个鸟巢更是禽类的巢穴，不管怎么说留在这里都不是上策。

    离开此地，再说。

    众人未曾耽搁，收拾了东西后便直接向下而去。

    这一次，陈双亲眼目睹了司川雪的木板台阶，不甘心地尝试了一下，发现自己只能够做到极大的滑梯程度，当即沉默了。

    谁他妈的木属性异能还能够这么用？

    每隔两米就绕一个圈，从墙壁上再次衍生木板？螺旋状向下可还行？

    偏生，事实就在眼前，他想反驳都没有那本事。

    打脸！

    一路向下，半个小时，一个小时，司川雪的脸色都有些白了，陈双才接替了她开始用木板向下滑动。

    虽然跟坐滑梯一样有些幼稚，但是架不住速度快不是？

    一群人就这样快速地跟上了大部队，甚至直接超越了大部队，先一步到达了深渊底部。

    黑，漫无边际的黑。

    若非知道身边就是队友，怕是根本忍不住想要给对方一拳了，半米之内就完全看不见东西，更别说周围被黑色的雾气笼罩。

    如果说断崖周围还是白色的雾气，那么此刻就是漫无边际的黑色雾气，什么都看不见！

    “滋！”

    一道雷光闪烁而起，瞬间周围十米之内都看得清清楚楚了。

    雷洛儿手握雷光，紧紧地跟着江枫，小脸早已经在光亮充斥周围的一瞬间，白得彻底。

    “啊——”

    司川雪尖叫一声，绷直的小脸此刻只剩下了恐惧，几乎是下意识地就直接跳上了陈双的怀中，树袋熊一样挂着了。

    其他的人，神色都难看至极。

    江枫挺住脚步，双目沉沉地盯着周围的环境，沉声冷道，“跟紧队伍，保持警惕！”

    眼前，没有所谓的黄土，没有所谓的石块儿，更没有树木草丛，甚至没有生命的气息。

    有的，只是一望无际的森森白骨，人的头骨，兽的骨头，森白交织成为一片森白惨像，分不清楚到底是胳膊还是腿，断成了一截又一截。

    活生生的——无边地狱！

