    “嘭嘭嘭……”

　　盾牌撞击在盾牌上，战马嘶鸣，枪刃横穿喉咙，一系列的碰撞杀戮在平原上爆发，一万多龙曜铁骑正面硬撼对方的野火铁骑主力，甫一交锋便已经优劣立判，我们拥有李承风、何艺、鬼谷子、乱月、斗志昂扬等名将级玩家，攻防属性大大的胜过于对方，锋线上的碰撞，野火铁骑至少要逊色了一个层次，但是唯一的优势，在于人数太多，并且身后拥有远程系玩家的驰援，这更加增加了他们的优势。

　　“刷！”

　　紫郢剑暴起紫红色的烈焰光泽，猛然泻出三道火焰剑刃，“轰轰轰”的撕碎了一群魔骑士的身体，烈刃斩是结合魔法的攻击技能，效果叠加了魔法属性，纯粹的魔武双修技能，直接极大的无视盾牌的防御力，一击必中！

　　迎着无数箭矢，催马往前冲刺，幻影狼王在我的双线操作下在人群中闪电般窜动，暴风之爪舞动，总是能抓住最薄弱点发动最强杀伤，炼狱风暴技能更是让野火铁骑们痛苦不堪。

　　火线之上，红枫舞动利刃，“铿铿”两击砍杀一名龙曜铁骑，单手一扬，枫杀降临，将7名龙曜铁骑一起绞杀，攻击力实在是太狠。

　　斗志昂扬距离红枫最近，马上看向我，道：“陆尘，上，我们联手解决红枫！”

　　“好！”

　　剑锋一抹，将一名野火铁骑的喉咙刺透，我策马狂奔过去，尚未抵达红枫的攻击范围内就猛然发动冲锋，冲锋途中剑刃扬起，猛然抛出，盘龙回旋的螺旋风暴席卷人群，最后的攻击目标正是红枫！

　　“该死！”

　　红枫飞速将剑刃从一名龙曜铁骑的胸口拔出，仰起翻身人马分离，近乎极限的操作使得他逃过盘龙回旋的袭杀，战靴落地的瞬间，整个人“啪啪”踩踏地面走位，迅猛的Z字线穿过两个龙曜铁骑的攻击，火神连斩轰然砍向了战马上的斗志昂扬。

　　斗志昂扬大怒，战斧舞动，“铿”一声荡开第一击，但是火神连斩的后两击却改变了攻击轨迹，出其不意的连续突刺在斗志昂扬的腋下与腹部两个位置，红枫的操作太好，以至于斗志昂扬根本始料不及。

　　“82983！”

　　“93009！”

　　吃痛之下，斗志昂扬不退反进，身体微微一沉，气旋舞动，獬豸吼猛然爆发，顿时红枫大吃一惊，疾速后退，却依旧被獬豸吼的气旋刮掉了9W+的气血，尚未站稳，手臂扬起，大喝一声：“枫杀！”

　　我急忙大声道：“明月姐！”

　　慕容明月是唯一跟随我们而来的牧师，行进中一般都由何艺带着，从马背上跃下，法杖飞速一挥，抢在枫杀之前给斗志昂扬加了个瞬发治疗术，并且还暴击了！

　　“+148287！”

　　顿时斗志昂扬好滋润，被枫杀干掉了12W+的气血之后依旧没有被杀，这也让红枫秒杀斗志昂扬的计划流产了。

　　“轰！”

　　千冰斩席卷人群，将红枫周围的一群野火铁骑尽数肃清，我扬手召唤两个冰旋领域，前方地面立刻变成了我们的领域，敌方玩家的移动速度大大降低，而我们却不受到影响。

　　红枫飞速踏着冰旋领域后退，一脸的怨毒：“折戟沉沙，你真狠啊！”

　　我咬牙道：“杀掉我那么多人，狠的人是你，有种别走，来决一死战，单挑群殴你选！”

　　红枫的目光瞥了一眼周围的战况，却发现紫葡萄之城的玩家士气低落，而古剑魂梦的玩家却士气高昂，锋线上，野火铁骑的生命成片的被收割，特别是我们后方的龙曜弓骑，散开来一起发动冲天箭、螺旋箭刃的袭杀，实在是太犀利，野火铁骑欲死欲仙，短短的十分钟就阵亡了过万。

　　“我不会……不会跟你们一样，逞匹夫之勇！”

　　红枫恶狠狠的说了一句，擎剑向后退去，转眼出现在100码外的另外一段锋线上，枫杀、火神连斩爆发，将十几个龙曜铁骑砍落马下。

　　我皱了皱眉头，在这种乱战中，想要袭杀红枫这种级别的高手，几乎根本就不可能，特别是我肩膀上的WEL冠军徽章太闪耀了，远远的就会被他发现，红枫已经打定了注意，要用人数优势来淹没我们，所以不选择正面对决，反而是迂回来杀我们锋线上的龙曜铁骑，那才能让他的个人实力最大化的输出。

　　这么一个可怕的对手，真是难得！

　　……

　　“不行啊，久攻不下！”何艺瞪着一双美目看着前方不断补给的野火铁骑，道：“他们把我们卡在平原隘口里，依据地利不断绞杀，虽然伤亡比例我们是1:5，可是继续这样下去，我们会被消耗光的。”

　　我也意识到了这个问题，劈开一名野火铁骑，趁机看看两边的地形，平原两侧都是环山，山脉并不甚高，于是心里一亮，马上说道：“李承风、鬼谷子！”

　　“在呢！”两位英雄杀完人后转身应道。

　　我低声命令道：“各率领5000骑兵从两边山脉上迂回到他们的中部，切断弓箭手、法师、牧师与前排骑兵的联系，我们要把对方的近战系孤立开来，在半小时内吃掉这几万野火铁骑！”

　　“好，我们早就想这么办了！”

　　两个人立刻点兵，各带着5000人悄悄的从两翼摸索上山去了，而正面依旧由我和何艺、乱月、斗志昂扬等人来强攻，完全的消耗战，双方的玩家不断倒下。

　　不久之后，神领域阵营的后方杀声起，鬼谷子、李承风各率领精锐骑兵从山上居高临下的冲撞进入阵中，到处劈砍，如入无人之境，一瞬间打破了战争的天平，神领域的玩家完全没有想到这些中国骑兵那么不要命，瞬间就被摧毁了最后的斗志，法师、牧师、弓箭手被完全分离开来。

　　前方的野火铁骑都傻眼了，再也没有圣光治疗落在身上，面对着强过于自己太多的龙曜铁骑和龙曜弓骑，他们还有什么机会呢？

　　“杀！”

　　一声大吼之下，火力齐开，单手扬起，连续11道上古符印轰杀在人群中，肢体破碎、鲜血迸溅的场面似乎在诉说着这场战争的惨烈，斗志昂扬、乱月、杜十三、许阳等人一样策马狂冲的杀戮，拥有50%攻防加成的龙魂守护，还有15%的王者之城攻击加成，我们的实力完全凌驾于对方之上，相互的拼杀演化成了一场屠杀。

　　摧枯拉朽的撕破野火铁骑渐渐动摇的防线，后方，北冥雪等龙曜弓骑更是给力，一道道箭雨降临，成片的击杀着野火铁骑，国战界面上，古剑魂梦公会的总击杀数不断的暴增着，甚至，在短短的20分钟内，击杀数直接飙升了7W之多！

　　半小时后，神领域的前排玩家正式全线崩溃，红枫和紫雷两个人带着部众纷纷向回冲杀，可偏偏鬼谷子、李承风率领几千人拦在中间，让他们前后不得。

　　“嗖嗖嗖……”

　　丛林边缘，一架架的弩车出现，再次发动对古剑铁骑的袭杀，顿时鬼谷子、李承风带过去的人成片落马，红枫是一个领兵的人才，居然安排了两个地段的弩车来准备，心里何其缜密。

　　我不由得暗暗庆幸，幸好我熟谙浮冰城的地图，知道怎么迂回到敌后，否则这场与神领域之间的决战，我们肯定讨不到什么好处。

　　……

　　斗志昂扬提着战斧砍杀一片，怒吼着：“神领域败了，兄弟们杀，为挂掉的兄弟复仇，为浮冰城复仇！”

　　一群龙曜铁骑策马狂奔的冲杀，整个战争的天平完全倒向了我们这一边。

　　红枫忍无可忍，提着战刃向后一看，却发现自己平原上四周都出现了中国玩家，那是雪银杉、君临、战天盟、古剑魂梦等多个中国超级公会组成的战阵，一进入平原就开始扑杀着神领域的远程系玩家。

　　“MD！”

　　红枫重重一拳打在身边的巨岩上，眼中满是不甘与怒火，道：“难道神领域的计划就只能终止在这里了吗？”

　　紫雷提着短匕，目光一寒，道：“红枫，那我们现在怎么办？看情势，我们已经是无力挽回了。”

　　红枫咬咬牙道：“既然我得不到的，别人也别想得到，命令埋伏在丛林里的法师们纵火，目标锁定丛林，烧掉这片寒冰森林，再给中国人最后一份大礼！”

　　“好！”

　　……

　　不久之后，四处火起，烈焰照天，埋伏在丛林各处的紫葡萄之城法师开始纵火，不到几分钟，借助风势，大火已经烧到了无法遏制的地步。

　　丛林里还有N多中国玩家！

　　我心头一颤，马上果断花费了5000金币申请一条消息，很快的，系统消息回荡在天空之城境内的上空——

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家折戟沉沙喊话）：紫葡萄之城的牲口开始在寒冰森林纵火，整个浮冰城境内都会被大火波及，现在正在森林里的中国玩家立刻回城，去天空之城，不要白白的掉级了！

　　……

　　不远处，红枫扬起剑刃，大喝道：“紫葡萄之城的勇士们，我们的任务已经完成，所有人都给我脱离战斗，回城！”

　　一群紫葡萄之城的玩家纷纷取出回城卷轴。

　　“脱离你妹，全给老子留下来！”

　　鬼谷子率领众人在人群中冲杀，只见回城的光芒连续闪烁，虽然不少人逃掉了，但是却有至少超过50%的紫葡萄之城玩家正在呢战斗状态下，无法逃离，只能受死。