
　　八十年后。

　　不论是雷洛，还是修罗道，亦或者白皇，都从未想过此次任务竟是如此艰难，持续了如此长的时间。

　　足足八十年过去。

　　雷洛离开学术界，也快百年了。

　　这八十年来，雷洛和白皇，几乎从未放弃过对于万象术士的追击，期间更是灭了十几个风眼族群，接触了多个暴风大陆议会成员文明，横跨了整个暴风大陆后又折返了一次，多次和万象术士失之毫厘，交错而过。

　　但不得不说的是。

　　万象术士在议会文明的追击下，似乎也越来越疲惫，变得不堪重负，直至在十年前，本就不多的遗族竟还被雷洛和白皇抓走了一部分，仅剩最精锐的高等术士，继续狼狈逃亡。

　　那也是白皇和雷洛最接近成功的一次。

　　失之交臂并没有让天蚕族和学术界气馁，数十年的追击过程，早已让他们变得更有耐心，发誓一定要完成这个任务。

　　“那些该死的改造者！”

　　白皇已经不知道第多少次诅咒中央文明了。

　　一切都是因为这些万象术士，也实在太狡猾了些。

　　足足耗费了它近百年时间，也没能完成羽皇的考验，期间更动用情面，向几个途径的议会文明请求帮助，而这仅仅只是一小支遗族而已啊。

　　难怪它们会将这个棘手的任务作为对学术界的考验！

　　进而在机缘巧合下，又将自己拉下水，陷入到这个泥潭。

　　嘀嘀嘀。

　　一只天蚕族兴奋道：“有消息了！”

　　白皇却只是淡淡的望了一眼，面额仍旧阴沉。

　　这么多年来，类似的情况不知道发生了多少次，它早就习以为常。

　　很快它便联系到了另一艘飞行器上的雷洛。

　　“这次情况，好像有点不一样。”

　　雷洛开门见山道。

　　白皇愣了一下后皱眉问道：“怎么不一样？”

　　稍稍犹豫后，雷洛示意一旁的黑尓文进行解答。

　　着近百年来，黑尓文在不断追击万象术士的过程中，他的占卜之术也变得越来越强大，从刚开始时候的力有不逮，到现在的自信满满，发生了明显的变化。

　　而伴随着这种变化，雷洛也能够清晰感受得到，它的法则之力正在变得越来越精纯，似乎只需要一次契机，就可以完成实质化，进而达到五级生物层次，成为学术泰斗了。

　　也不知道现如今学术界怎么样了。

　　若是还没有诞生新的学术泰斗，黑尓文就将是第五位了，不过想想的话，应该不太可能，不论是柯里昂，还是炎魔咆哮者，或者囚道，甚至是丘巴克那个家伙，似乎都有相当的潜力。

　　别人不知道，雷洛可是清楚知道。

　　黑死文明之战后，丘巴克便在一心一意研究黑死病度的奥秘。

　　而从上次崩坏者之战后的情况来看，他似乎已经取得了一些成就，唯一能够阻止他的，只有寿命了，必须要在大限之前取得突破。

　　不只是丘巴克，柯里昂和炎魔咆哮者，同样需要面临这个问题。

　　不成功，便是死！

　　光幕切换到黑尓文后，他郑重道：“这一次根据推算，这些万象术士的停泊地点似乎并不在风眼里，而是在死亡风暴中，而且情况变得相当诡异，我无法用占卜师的方式详细解释，如果比喻的话，就是对方的能源似乎已经彻底耗尽，山穷水尽了。”

　　紧接着他又补充道：“也可以这样理解，在我们的不断追击过程中，它们可以利用的客观条件正在变得越来越少，毕竟追击它们的已经不只是我们，那几个文明也都提供了或多或少帮助，现在它们已经到了绝境，无路可逃了。”

　　“哦？是吗！”

　　白皇的心情总算好了一些。

　　这么多年来的接触，它对于这些学者的能力，也算是产生了一些信任，并不是只会说大话的文明，而是有实打实的能力。

　　待通讯结束后，白皇紧急宣布，飞行器进入到一级戒备状态。

　　三天后。

　　咻，咻。

　　一大一小两艘飞行器，停泊在了茫茫死亡风暴中。

　　这里仅仅只是暴风大陆中部区域一个不起眼的黑暗坐标点，没有任何特别之处。

　　这一大一小飞行器中，飞出了两个人类和数百只天蚕。

　　几乎是在瞬息之间，便将一艘长度五十余米的蛋壳状飞行器团团包围起来，待他们确认了这艘飞行器内的生物后，纷纷流露出兴奋的表情。

　　“终于抓住了！”

　　比修罗道更急不可耐的是白皇。

　　他一马当先，落在了这艘鸡蛋般的飞行器外壳上，看向里面的这群万象术士，毫不掩饰的释放出自己五级巅峰生物的恐怖威压。

　　即使这艘飞行器的防御力相当不错，但在它的力量下，毁灭也只是片刻之间的事。

　　他绝不会再让这些老鼠般的家伙再在它手中逃走了！

　　“是你们主动出来，还是我请你们出来？”

　　森森话语，几乎是从白皇喉咙里挤出来的。

　　虽然语言不同，但为首的老蜗牛，还是瞬间读懂了白皇的意思。

　　他拄着拐杖，对此没有丝毫意外，似乎已经在这里等候许久，根本没有要再逃走的意思。

　　飞行器缓缓打开，从里面飞出了百余只高等万象术士。

　　谷狟</span>此刻的它们，每个人的脸上都写满了疲倦和绝望，数百年的逃亡过程，如今它们已经实在太累了，早已对这种惊弓之鸟般生活产生了绝望。

　　它们不想再逃了。

　　即使死亡，也是一种解脱。

　　“呵呵，那个人在哪？”

　　为首的老蜗牛流露出解脱般的微笑，目光在众人中不停的扫视着，寻找着它口中的那个人。

　　“老东西，是在找我吗！几次埋伏我们，害得我们很惨啊！”

　　修罗道一副要生吞了这个家伙的样子，当初的阵法陷阱，也着实让他刮了一层皮，伤上加伤。

　　“是吗，阁下如此强大，难怪会在我的禁灭大阵下也不死，可惜我找的并不是你。”

　　一旁的雷洛闻言，询问道：“那你找的是谁？”

　　老蜗牛手中仅剩的一颗骰子，也在此刻“啪”的一声碎掉了，它流露出感叹之色，幽幽道：“当然是那个和我隔空交手了几十年的人了。”

　　“黑尓文大师。”

　　随着雷洛的呼喊，飞行器内的黑尓文飘了出来，现身在老蜗牛的面前，它眼前一亮，不停的上下打量着黑尓文。

　　“不错，不错，就是你。”

　　紧接着它喃喃感叹道：“后生可畏啊。”

　　隔空交手近百年，黑尓文在此过程中承受着巨大的压力，也获得了惊人的成长，因此他不由的礼仪问候道：“老前辈。”

　　“很好。今后就算万象术士一族就此灭亡，万象占卜术也不算失传了。”

　　紧接着老蜗牛便不再理会黑尓文。

　　黑尓文也似乎心领神会，又重新回到了飞行器，结束了这么一次看似荒唐的对话。

　　占卜师之间的事，绝非普通人能够理解。

　　“好了，你要找的人也见了，现在该谈正事了！”

　　白皇面色阴森道：“把黑皮书交出来。”

　　这只老蜗牛虽然也是五级的存在，但和白皇、雷洛、修罗道这种五级巅峰存在相比，实在有些不够看，毕竟他只是骰子占卜一脉中，并不起眼的一个分之而已。23sK.com

　　更何况万象术士并不以战斗力著称，在和同级生物的对抗中，它们往往是败多胜少，少有胜算。

　　面对白皇的压迫，老蜗牛怡然不惧。

　　它反而用讥讽的眼光看着白皇，平静道：“你确定真的要它吗？在得到它以后，你确定不会看吗？在看到它以后，你确定不会像我们一样，就此沦为衍生者吗，被无休止的追杀吗？”

　　老蜗牛的灵魂三问，让白皇灵魂莫名一震。

　　他虽然自大，但并不狂妄。

　　此刻，面对老蜗牛的三问，他一时间竟然无法做出任何保证。

　　这时。

　　雷洛站了出来，他平静道：“老前辈，我确定要你手中的黑皮书，并且一定会看，但绝不会像你一样沦为衍生者。”

　　一旁的修罗道风轻云淡冷笑道：“我也一样。”

　　老蜗牛看向两人，轻蔑道：“你们如何保证，当初伟大的万象天王同样像现在的你们一样，无知无畏。”

　　修罗道闻言，撇了撇嘴。

　　他自然不会告知别人欧洛拉的事，好一会儿后才憋出了一句：“燕雀安知鸿鹄之志。”

　　嗡。

　　突然，雷洛举起右手的粒子界目之杖。

　　伴随着粒子界目之杖骷髅头的闪耀，那是欧米伽二维观察者粒子通道的开放，无数星光激射出来，幻化为宇宙星空般的深邃玄妙景象，紧接着这些星光犹如神经网络般相互编织，连为一体，构成了一个没有厚度的星空巨眼。

　　巨眼并未再进一步变化。

　　但即使如此，诡异怪诞的神秘气息以雷洛为中心，在这个世界绽放后，仍然让不明所以的白皇悚然一惊。

　　那种赤裸裸的透视感，在宇宙最冰冷无情的数学法则秩序下，它自己就像是一个不断变大缩小的奇数，随时会被这个巨眼定格在某一段频率，从此彻底失去无限性的可能。

　　“这是什么！！”

　　白皇竭力维持着表面上的镇定，内心却已经惊恐难言。

　　“这就是学术界令中央文明也为之忌惮的力量吗。”

　　而做完这一切的雷洛，直视着老蜗牛，他的声音犹如大海拍打向礁石的浪潮，恢弘之音道：“我的力量，虽然并不足以彻底改变未来的格局，但也足以打破世俗的定律，老前辈，你看够了吗。”

　　老蜗牛怔怔的看着星空巨眼。

　　它看着面前的奇幻景象，久久难言。

　　好一会儿后。

　　它才终于从占卜结果的震惊中清醒，郑重的看向雷洛，双眸中带着一丝悔恨。

　　“够了。”

　　紧接着它在所有人的注视中，竟是当中扣下了自己的左眼，当场捏爆。

　　伴随着眼睛中的旋涡，一本被数不清精神力线条包裹的黑灰之光幻化书籍，掉落在了这个世界。

　　而在看到这本奇幻之书的第一眼，所有人心底就同时出现了一个声音。

　　黑皮书！

　　老蜗牛并未理会众人眼中的贪婪、恐惧、犹豫、彷徨等等情绪，它痛心疾首道：“如果万象天王能够早一点认识你，结果也许就会截然不同，拿去吧，这就摧是超体人留下的阳谋，万象术士一族沦陷的根源，黑皮书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十一章 黑皮书免费阅读。https://xs.23sk.com 