    唧冻～

    急冻鸟刮起暴风雪。

    总算奋力挣脱开火焰牢笼。

    与此同时也承受了一些难以想象的伤害，火伤外加被石头砸出来的伤口正隐隐作痛，然而却表现得若无其事。

    急冻鸟真无愧是二级神，身体强悍的程度远远超出了子路和呆壳神的想象，看来还得继续刷伤害。

    “岩石爆击！”

    子路有意从正面进攻。

    原本臂贝是套在呆壳神的右手。

    进化之后，呆壳神为了方便耍爆裂拳，就把臂贝套在左手, 瞄准急冻鸟的时候，有时会因为后坐力太强而打偏，不过这并不要紧，打偏也有打偏的好处。

    “急冻鸟，使出水之波动！”

    正当达拉打算用水之波动抵消岩石爆击，不料有一块石头偏离攻击轨迹，意外绕过水之波动, 砸中急冻鸟的脚。

    “呆壳神，继续发射岩石爆击。”

    子路干脆将计就计, 呆壳神将臂贝套在左手，准头肯定不如套在右手，正好可以用来迷惑急冻鸟。

    等打败达拉，拿到知识的象征，再找个时间加强呆壳神使用左手臂贝武器的力度，确保发动攻击时不会打偏，这就像训练一个右撇子学会用左手耍剑。

    如果达拉还用动画里的配招。

    那就无法打破这个僵局。

    根据属性克制关系。

    超能水并不弱冰、钢和水。

    所以给急冻鸟配冰冻光束、白雾、钢翼和水之波动，对呆壳神压根就构不成威胁，对方明显也知道这点。

    故而临时改变进攻策略，突然喊了一声冷冻干燥，急冻鸟闻声迅速上升高度，然后从呆壳神头顶呼出比冰冻光束还要恐怖万分的急冻寒气，杀它个措手不及。

    冷冻干燥重创呆壳神的同时。

    预知未来也击中急冻鸟。

    这招的延迟很高。

    谁也无法预料何时会劈落下来。

    “子路对上达拉，竟能和他打得有来有回, 完全不像新人, 那只呆壳神培养得可真好。”亚希达不吝夸赞之词。

    “不知为何我总有种奇怪的感觉。”大吾欲言又止，莫名觉得子路对拉达的对战风格特别了解。

    其实这并不是错觉。

    对战仍在继续。

    呆壳神和急冻鸟打得难舍难分。

    期间甚至还动用到喷射引擎。

    原本急冻鸟在速度方面占有极大的优势, 但没想到呆壳神会逆转形势, 启动喷射引擎用于加速，即使面对丝滑如风的钢翼，也能在眨眼之间完成躲避动作。

    “怪不得敢挑战急冻鸟，原来是深藏不露啊！”达拉恢复以往的热血沸腾，多少能猜到子路是有备而来的。

    “达拉先生也很厉害。”

    子路客气道。

    转头又补上一道进攻指令。

    命令呆壳神用大字爆炎和精神强念的连招再次困住急冻鸟，说是连招，无非是因为还不够熟稔，还没到达到组合技的标准，如若不然也不会被急冻鸟用冷冻干燥强行挣脱。

    急冻鸟可不会在同个地方跌倒两次，第一次被困住可以说是疏忽大意，那第二次被困住就太蠢了。

    “神鸟猛击！”

    达拉终于动真格。

    这招可是飞行系大招。

    蓄力的时候，急冻鸟特意拉开距离往上高飞，待蓄力完毕再朝着呆壳神俯冲下来，浑身溢出恐怖的深蓝色能量气浪，有如披着尾兽外衣那般突然暴走。

    “呆壳神，定身法！”

    子路丝毫不慌。

    特意留着定身法封住神鸟猛击。

    这样一来，急冻鸟就无法使用超高伤害的本系技能来秒掉呆壳神，再次将对战局面拉回到于我方有利的节点。

    “居然算计得这么深？是我小瞧了你！”达拉不得不承认眼前这个男孩颇有当训练家的头脑。

    “其实也谈不上是算计，与开拓头脑对战，肯定要想好几套战术防范于未然。”子路乐呵呵地挠头笑道。

    “是吗？”

    达拉迅速分析战况。

    急冻鸟表面看上去并无大碍。

    但实际上, 身体却累积了很多伤害。

    令他深感疑惑的是，呆壳神的状态由始至终都没下降，反而有越打越好的趋向，哪怕承受了冷冻干燥的伤害，还能继续与急冻鸟周旋，而且速度变得越来越快。

    关键时刻，毒疗特性和腐毒冰核的持续回血，让呆壳神有了和急冻鸟对抗的资本，这也是达拉未曾预料到的结果。

    “冷冻干燥！”

    “大字爆炎！”

    两招发生激烈的碰撞。

    最后相互抵消能量。

    “钢翼！”

    “岩石爆击！”

    这次呆壳神没有给急冻鸟近身的机会，倏尔发动瞬间移动闪到它身后，当即举起臂贝凝聚出大块岩石轰出去。

    砰砰砰，岩石爆击对急冻鸟可谓致命，每发都近距离精准地砸在它的背部，打出了超高伤害。

    四倍克制可不是开玩笑的。

    唧冻～

    急冻鸟发出惨叫声。

    下一秒摇晃着身体往地面坠落。

    达拉的声援及时破空传来，它立马振作起来，忍痛扇动翅膀平衡身体，然后再飞起来，对呆壳神呼出冷冻干燥。

    呆壳神是水系精灵，用冷冻干燥就能逆属性打出两倍伤害，具体原理是通过超强的冷气，急速冻结住水系精灵的身体，破防的同时还能造成效果绝佳的伤害。

    眼见不妙，子路动用心灵感应模拟给呆壳神传达念话，命令它快速喷出大字爆炎，然后再冲进去发动精神强念，控制火焰包裹住自己的身体，以此来抵挡冷冻干燥。

    千钧一发的时刻。

    呆壳神不负子路所托。

    成功用大字爆炎外加精神强念给自己制作了一件火焰外衣，然后再效仿莱希拉姆发动交错火焰的进攻方式，就这样启动螺贝喷射引擎，浑身裹着大字爆炎撞向遍体鳞伤的急冻鸟。

    急冻鸟想躲开。

    奈何呆壳神突然加速。

    以迅雷不及掩耳之势撞过来。

    根本就没办法招架得住。

    之前用大字爆炎和精神强念的组合技困住急冻鸟，这次则用来包裹住自己，由此复刻出交错火焰。

    若无螺贝喷射引擎所提供的爆发性冲刺速度，即使能复刻出交错火焰的攻势，也无法在那一瞬间解决掉急冻鸟。

    唧冻～

    急冻鸟直直往下坠。

    明显已失去意识。

