    哈迪和印尼的冲突一直在持续，没有升级，可也没有停止，HD雇佣军的舰艇，每天都会游弋在马六甲海峡，战机也会每天光临印尼上空。

    嘴仗也一直没停。

    1953年 8月。

    雅加达发生了一起车祸，一名叫苏哈脱的军官，在下班回家途中遭遇车祸，被一辆大卡车撞翻碾压，等人们发现时，脑袋已经烂的不成样子。

    而肇事卡车逃逸，不知道是谁干的。

    这个苏哈脱现在是印尼军方参谋部一名中级军官，此人曾就读于中爪哇戈邦荷印皇家陆军干部学校，后参加荷兰殖民军，日军占领时期又加入日本占领军“卫国军”，做到日军“卫国军”总部参谋。

    1945年日本投降后，印尼爆发了8月革命，苏哈脱又参加了人民保安军，现在是陆军参谋部一名中校参谋。

    这件事本来不是什么大事，人们并没有太关注，事后家人草草把苏哈脱埋葬。

    哈迪得到消息后，轻笑点了点头。

    虽然不知道日后这家伙会不会继续攀上那个位置，会不会做那些事，不过哈迪没心情去探究，直接干掉不是更省事吗。

    或许会出现第二个，第三个猴子。

    那也是以后的事情，反正现在听到这个名字很不爽，干掉就完了，又不费事，随便派出两个情报暗杀人员足矣。

    ......

    这段时间，

    哈迪回了美国。

    槟城马六甲这边，交给手下处理就好，他还要照顾美国的生意，只有赚到更多的钱，才能养活更多军队。

    没过多久，

    哈迪接到白宫电话，艾森豪威尔请他去白宫，商议关于印尼的事情。

    现在哈迪的情况很有意思。

    主要身份是美国商人。

    另外还是英国公主夫婿。

    开曼总督。

    以及哈迪自治领总督。

    所以艾森豪威尔都不能把他当做单纯的商人或者英国贵族看待，如果按照外交礼仪来说，哈迪相当于一个地区的最高领导人。

    白宫，

    艾森豪威尔和哈迪共进晚餐，随后在花园散步聊天，两人聊了很多。

    关于东南亚的局势，马来亚问题，哈迪自治领经济投资，在区域控制，政治倾向方面的作用等等。

    最后聊到与印尼的冲突。

    艾森豪威尔的意思，是有人打算给双方进行调停，问哈迪有什么想法。

    这些问题，智囊团早就想好了。

    不可能一直冲突下去，

    毕竟稳定才能发展，

    但通过这次战争，一方面展示了哈迪自治领的武力，战斗的决心，还有就是以此警告印尼政府。

    哈迪要求也不高，

    第一惩处所有闹事的人，参与打砸抢烧的暴徒，必须得到严惩，第二对被杀着被伤者予以道歉和赔偿，第三停止妨碍自由贸易的不合理法规，第四赔偿哈迪公司的损失。

    要的不多，5亿美元。

    印尼方面听到这个消息，气的差点跳起来，这是赤裸裸的敲诈勒索，第一条第二条还可以勉强接受，第三条就是赤裸裸的感受别国内政，想要用经济手段敲开别国的大门，这让印尼再次有了被殖民的感觉。

    至于最后一条，5亿美元赔偿，这绝对是狮子大开口。

    5亿，

    他们从哪里拿出5亿美元啊。

    调停陷入僵持。

    反正哈迪不急，他每天做着自己的生意，没事就让军队出去一趟，全当训练了。

    ......

    9月。

    法国妞伊莲娜抱住哈迪高兴的道：“哈迪，我今天去检查了，医生说我怀孕了。”

    “是吗，太好了。”哈迪高兴的亲了伊莲娜一口。

    对于孩子，

    他是多多益善。

    甭管婚生还是私生，反正都是他的孩子，他早就打算好了，回头在开曼弄一个家族基金，所有女人和孩子，全都挂在里面，每年可以领取多少钱。

    至于遗产，

    那就要看情况了。

    不过有家族基金，已经完全可以保证她们衣食无忧的快活过一辈子了。

    “医生说，刚刚怀孕前两个月，不要进行高强度的运动。”伊莲娜道。

    “没事，孩子要紧。”哈迪贴心的拍拍伊莲娜的脸蛋。

    伊莲娜伸出舌头舔了一下嘴唇，“医生说上面没问题。”

    ......

    这段时间，

    大英公主玛格丽特很快乐。

    自从和哈迪结婚了，不再受王室的拘束，她整个人心情都变得放松起来。

    孩子出生，她可以带孩子玩。

    哈迪还交给她一项工作，就是负责管理哈迪集团全球奢侈品产业，当然，她手下有专业的管理团队。

    可即便这样，

    很多地方也需要她操心。

    哈迪让她做这件事，唯一的目的就是让她感觉生活充实，

    哈迪对付女人的秘诀就是，

    让她们忙起来，

    闲则生事，只要让她们忙起来，每个人都有自己的一摊子事业，还有安身立命的本钱，她们就会变得有安全感，安全了，也就不会那么好斗。

    心性也会豁达。

    女人一旦无所事事，目标就只会盯在男人身上，然后就会生出各种事情，把她的时间安排满，让她感觉忙碌而充实，她们就不会只盯着你了。

    玛格丽特本身就喜欢奢侈品，

    作为王室公主，平日身上穿戴也全都是奢侈品，所以对这些她也很懂，再加上她的身份，不管是出席任何一个活动，比如服装发布会，化妆品发布会，都会成为焦点，自带庞大流量。

    这样也可以对手中的奢侈品牌起到极大的宣传作用。

    这就叫物尽其用。

    哈迪集团为奢侈品，专门办了一本杂志，现在是全球最火的奢侈品介绍类杂志，最近一期杂志封面，就是玛格丽特出席珠宝首饰发布会的照片。

    照片上公主手上还抱着一个漂亮的孩子。

    是哈迪的崽，大卫哈迪。

    ......

    这天，

    哈迪来到旧金山圣塔克拉拉山谷。

    如今这里已经有一些研究实验室和技术工厂，哈迪的想法很简单，尽量买下更多土地，然后开投资公司。

    因为这里，就是后世大名鼎鼎的‘硅谷’所在地。

    1933年，这里成为海军研发基地，周围陆续出现一些为海军服务的技术公司，后来海军研发基地搬迁走，美国航天委员会占用原来海军研发基地用于航天方面的研究，又出现一些为航空研发基地服务的技术公司。

    后来航天也搬走了，不过却留下不少私人科技实验室。

    而且周边还有一个优势，斯坦福大学、加州大学伯克利分校、还有加州大学系统的其它几所大学都在附近，这也是这里后来能成为硅谷的最主要原因之一。

    人才集中地。

    哈迪派人和州政府谈，从政府手里购买大批土地，同时命令人在斯坦福大学旁边的路上，成立起一家高科技风险投资公司。

    ‘哈迪科技投资’。

    主要投资方向就是技术研发和团队。

    ......

    威廉·肖克利此时在新泽西贝尔实验室做研究员，几年前，肖克利和两名同事发明了晶体管，并申请了专利，前两年，他又研究出新型的结型晶体管。

    威廉·肖克利后世被称为晶体管之父。

    这段时间，

    他萌生了新的想法，

    贝尔实验室用他的发明专利，赚了很多钱，他却只能拿到很少的一点奖金，还有一笔研究经费，而这笔研究经费还是用于研究的，研究出的东西会继续为贝尔实验室赚钱。

    他想赚更多钱，想成为百万富翁。

    这天，

    他在环球时报上，看到一篇广告，“哈迪集团在硅谷成立‘高科技研究风险投资公司’，为人才提供资金支持，场地支持，以及未来的市场支持，打造未来科技公司孵化池。”

    威廉·肖克利瞬间动心了。

    还有一个巧合的地方，圣克拉拉谷正是威廉·肖克利的老家，他就在这里长大，毕业于加州理工，之后又去了麻省读博士，后来被挖角去了贝尔实验室。

    不如问问看。

    威廉·肖克利怀着试探的心理，打通了哈迪高科技投资公司的电话，对方是一名接待经理，和威廉·肖克利聊了一会，得知他是贝尔实验室的研究员，而且有成熟的产品，对他非常感兴趣，邀请他到公司详细谈谈。

    双方接触，感觉都还不错。

    随后答应对威廉·肖克利进行投资，威廉·肖克利获得第一笔160万美元投资款，成立肖克利实验室。

    至于投资公司的权益，自然按照商议的结果划分好，威廉·肖克利占实验室研究成果和专利利润的40%，但管理权归投资公司所有，也就是说，威廉·肖克利的主要工作还是搞研究，只不过如果搞出东西，专利哈迪公司持有，所产生的利润按照股份分成。

    就这样，肖克利实验室成立，开始在报纸上做广告，他因为研究出晶体管，所以在电子科技界有一定名声，很快吸引到很多人才，其中就有诺伊斯、摩尔、布兰克、克莱尔、霍尔尼、拉斯特、罗伯茨和格里尼克等年轻人。

    而这几位年轻人，

    就是后世仙童公司缔造者，并在后来创立英特尔，AMD等公司。

    实验室的主攻方向依旧是晶体管，只不过现在已经更进一步，准备研究硅晶片，以及硅晶片类晶体管。

    其实早在贝尔实验室，肖克利就已经在这些方向做着研究，有了比较成熟的想法和目标。

    现在有了实验室，拿到大笔投资，剩下的就是做实验了。

    哈迪在看到投资公司报上来的报告后，立刻被这个消息吸引，当初在硅谷投资，是他做的决定，因为他知道这里是高科技的未来核心之地，越早插手越好。

    没想到竟然能引来这些人。

    不过想想也不足为奇，他们都是科技人才，却往往没有资金，他们需要资本支持，现在有这样一家愿意投资高科技研发的风险投资公司，自然会吸引到很多这方面的人才。

    不过既然到了自己碗里，

    那就别想跑了。

    哈迪决定留住他们，其实后世这些年轻人出去创业，也是因为想要获得更大的成功和财富。

    这完全没问题，

    自己可以继续投资他们，前世他们起步，也是获得投资后才逐渐发展起来的。

    还有后世那些科技公司，

    他相信硅谷的研究公司成功后，会吸引到更多人才来到这里，到时候，哈迪手里会掌握大批科技公司股份。

    这才是未来最大的财富。

    ......

    时间一晃到了1955年。

    在美英等国的调停下，哈迪自治领和印尼达成和解协议，主要是印尼扛不住了。

    哈迪自治领连续对印尼本土进行武装骚扰，让印尼根本没办法安心生产生活，损失非常大。

    最后不得不屈服。

    印尼答应彻查打砸抢烧事件，抓捕了两百多名骨干分子，并给与损失企业给与赔偿，同时给死者和伤者道歉，并给与赔偿。

    对于哈迪公司在印尼的投资，印尼政府承诺以市价收购，哈迪公司拒绝出售，印尼政府没办法，只得承诺对任何外国投资予以保护，并对这些公司同等待遇。

    最后，印尼做出战争赔偿，5亿肯定是拿不出来，最后答应赔偿了1.2亿美元，分期。

    哈迪和印尼的事情，到此算是告一段落。

    其实现在的印尼，虽然在经济上压迫华人，在政治上控制华人，还没有发展到后世屠杀的地步，那是苏哈脱上台后的事情。

    为了避免那种情况发生，哈迪已经提前干掉了苏哈脱，并让华人在印尼内部传播，哈迪自治领给与所有人公民平等权益，欢迎他们移民过来。

    其后时间，

    印尼出现大规模华人移民哈迪自治领移民潮。

    让槟城、马六甲、新加坡的人口数量大幅度攀升，同时也带来了大量的财富，因为移民的这些人，很多都是有些资产的人。

    1955年3月。

    伊莲娜给哈迪生了一个女儿，一个漂亮的好像瓷娃娃的小家伙，金色的头发，有着一双天蓝色的眼睛。

    哈迪笑着道：“我的孩子，今后各种发色，各种眼瞳的都有，回头集合在一起，肯定很有意思。”

    这个小家伙哈迪起名安娜，英文名和中文名通用，和韩艺珍给他生的女儿安妮一样。

    而这个女儿，

    户口却没有上在美国，是落在了开曼岛。

    不止是安娜，伊莲娜的户口也迁到了开曼，为的就是以后转移财产，继承遗产方便。

    此时的开曼，

    已经有三千多名公民，而这些能把户口落在开曼的人，几乎全都是非富即贵或者家族子女，还有一部分哈迪公司员工，普通人想加入开曼并不容易。

    在伊丽莎白泰勒知道伊莲娜生孩子后，两人见面时缠着哈迪撒娇，“哈迪，我也要给你生个孩子，不，生好几个。”

    “当然可以啊。”

    “现在。”

    “你才22岁，不怕生孩子影响你的事业吗，还有可能身材变形？”哈迪劝道。

    “不怕，我现在就要，给我~~~！”

