
    鹤仙震惊，盯着身前的人影，目中的泪水，不受控制的流下：“月儿，你真的是月儿？”

    那道人影站在那里，目中无情，身上荡漾出可怕而邪恶的气息，似乎针对鹤仙而来。

    太阴教的老者嗤笑一声，道：“这可是我最杰出的作品，当年我炼化她的时候，才发现她竟然是罕见的玄阴圣体，足以和太阴体比肩的存在。”

    “嘿嘿，你既然如此思念她，看一看，她杀你，还是你杀她。”

    鹤仙颤抖，目中的泪水，夹杂着无尽的恨意：“畜生，你这个畜生！”

    “杀。”

    老者冷笑，那道绝美的人影冲出，手中的长剑，无情的向着昔日爱到骨子里的鹤仙杀去。

    “噗！”

    长剑贯穿肉身，鲜血喷洒而出，鹤仙目中带着泪，不曾躲避，不曾战，只是死死的盯住眼前人。

    不，准确的说，那不是人，而是傀儡，一种秘法炼制的太阴傀儡，不可能复苏的傀儡。

    “鹤仙。”

    燕南风握拳，整个人颤抖起来，他猛地抬起头，看向太阴教的老者，有些哀求的说道：“这对他，会不会太残忍了？”

    燕南风清楚的知道，鹤仙对于月儿的感情有多深，让他们生死相杀，鹤仙怎么可能下得去手？

    纵然明知眼前的只是傀儡，他一样无法下手。

    这简直是折磨。

    “燕南风，你代表的可是太苍山，你要和我太阴教做对吗？”老者目光一眯，威严的说道。

    燕南风双拳紧握，目中带着无奈，他和鹤仙不同，他是一山之主，一举一动都代表着太苍山的决断。

    他的肩膀上，担子太重，在他身后，可是数万太苍山弟子。

    憋屈，无奈，一代盖世山主，太苍山的大功臣，此时却是无可奈何，无尽的怒火只能在心中燃烧。

    “月儿，等我，鹤哥哥很快来。”

    忽然，那被剑贯穿的鹤仙，身躯爆发万丈光华，那把刺入他胸膛的剑，从他的体内缓缓的被推了出去。

    鹤仙的气息越发的霸道，抬起那苍老的手掌，目中喷薄着悲伤的泪水，狠狠的拍了下去。

    “啊！”

    他大喝，长发乱舞，手掌浩瀚无边，月儿的身躯倒飞，可怕的气浪将傀儡炸的满身伤痕。

    那傀儡依旧是血肉之躯，鲜血从伤口之中奔腾出来，刺目的红，让得鹤仙化成了盖世大魔王。

    泪水不断的洒落，悲伤无尽的充斥，鹤仙仰天大哭，又是一掌按了下去，傀儡炸开更多。

    残肢断臂，洒落一地。

    “什么狗屁深情，你还不是亲手杀了她？”太阴教的老者冰冷一笑，目中的鄙夷更多。

    最讨厌的便是这人世间的虚情假意，在绝对利益，在生死存亡面前，这一切算得了什么？

    “我草你祖宗！”

    鹤仙大骂，泪流尽，只有无穷大恨，他大步冲出，直奔太阴教的老者，可怕的掌印向下镇压。

    “哼！我玄坤可是太阴教分舵的护法，你这北仙域的小王，也有资格和我动手？”

    太阴教老者冷哼一声，站在当场，苍白的手掌探了出去，可怕的玄阴真气向外喷薄，鹤仙打来的掌印直接冰冻，最后炸开。

    “杀！”

    没有挫败，没有后退，鹤仙的目中带着决绝，他已经放下生死，哪怕前方是苍天，他也敢一战。

    “杀！”

    伴随着大吼，第二道掌印狠狠的拍击了下去，然而，那玄坤目中依旧不屑，掌印压下，阴冷的气息喷薄。

    掌印又一次冰冻，且无尽的阴气化成了刀剑，贯穿了鹤仙的全身，他漫天洒血，却依旧向前。

    一次次的冲锋，一次次的被击飞，鹤仙千疮百孔，但热血不散，斗气不散，杀心不散。

    “啊，啊，啊！”

    燕南风心中大吼，捏断了双拳的骨头，望着那洒血的鹤仙，天知道，他心中的恨有多么的强烈。

    “杀。”

    鹤仙不断的冲锋，仙王的修为，无尽的喷薄，只可惜，在人家手中，他如玩物一般，不值一提。

    虽然同为仙王，但太阴教的老者，可是仙王三重天，而鹤仙为二级，彼此差了一个境界，便是天地之别。

    鹤仙的手臂炸开，鲜血模糊，却依旧在向前，他心中有执念，月儿的公道，他一定拿回来。

    死也要拿回来！

    “我助你。”苏浩闭上双眼，再度睁开的同时，吐出了沉重的几个字眼。

    他步伐踏下，气息昂然而起，手中的诛仙鼎，发出可怕的嗡鸣之声。

    鹤仙已死！

    他要成全！

    “杀！”

    苏浩浩瀚而起，手中的诛仙鼎，爆发出万丈光芒，向着那玄坤狠狠的抽打而去。

    “不自量力！”

    玄坤冷笑，玄阴之气喷薄，但打在苏浩的诛仙鼎上，竟然发出嗤啦啦的声音，如被化开。

    在这个时候，鹤仙不顾一切的杀来，纵然已经血肉模糊的手掌，依旧打出了他最可怕的攻击。

    他面色一变，目中生出一丝惊讶，随后嘴角一扯，道：“有点意思。”

    随着这玩味的声音出口，他的袖袍一甩，玄阴宝瓶冲出，阴气如大浪喷薄出来。

    他的玄阴宝瓶，比之苏浩遭遇的那黑袍人，要可怕的多，纵然是苏浩的诛仙鼎都无法彻底的化开。

    一道道可怕的阴气，再度阻挡了鹤仙的攻杀，他又一次的倒飞了出去。

    苏浩持着诛仙鼎，一样是气血翻涌，无论如何，他和仙王第三层的可怕存在，还是存在着天大的差距。

    “不自量力，玄坤长老，可是太阴教的大能，尔等鼠辈，有资格和他战？”凌空山的长老，发出冷笑。

    起初他们真的是被鹤仙吓到了，但随着玄坤的出现，又是镇定下来，更在看到鹤仙与苏浩合璧，依旧无法向前一步的时候，发出得意而张扬的笑。

    玄坤一直以来都是傲慢，他是太阴教的护法，在这小小北仙域那便是绝对霸主，谁能撼动他？

    “诛杀尔等，无异于碾死蚂蚁！”他不屑道。

    苏浩倒退，诛仙鼎散开，钻入他的体内，同时，他再次上前，双目射出烈焰：“是吗？”

    随着两个字出口，苏浩身上一股可怕的气息浩瀚而开，一股独属于魔帝的威严，镇压天地。
