    “好的会长，我会尽快处理完的。”

    崔允浩对着离去的崔志勋背影鞠了一躬，此时的他脸色难看的不行。

    他是真的没想到会出现这种连麻烦都算不上的小问题，还真好被崔志勋给碰上了。

    想到这里，崔允浩直接瞪了一眼刚才开口的人，然后对着一旁手下吩咐道：

    “马上通知**派的杨社长他们，让他们马上来见我...”

    崔允浩在首尔以及南韩这个地方，在某种意义上比崔志勋都要吃得开。

    不管是从上到下，他几乎都有关系。

    这一点就跟他的父亲崔在原十分的像，应该算是子承父业了吧！

    崔志勋以及崔父作为主脉，当然不会去碰这些东西，但是一个家族总有人得涉及。

    所以崔允浩从小就被崔在原给往这方面培养。

    ......

    出去一趟后顺便在外面吃了个午饭，随后崔志勋才回到起点总部。

    刚坐下没多久，战略室的姜部长就找了过来。

    “会长，关于MBK娱乐、Pledis、TS......”

    姜东昊汇报着目前的进展：“他们的合同和法律纠纷都比较多...”

    这些个娱乐公司，多半身上都背了不少的官司。

    有的是主动起诉，有的是被动。

    就像是TS娱乐，从B.A.P开始，Secret的全孝盛、宋枝恩、饶舌歌手Sleepy和SONAMOO受玟、娜玹、TRCNG，TS做到了旗下艺人百分百打官司的地步。

    南韩网友们更是戏称TS是一个全公司只有法务部在工作的娱乐公司，因为旗下的艺人100%都与它打过官司。

    “你看着处理吧，能解决就解决。”

    崔志勋说道，这玩意能有什么好的解决办法。

    还不是花钱摆平么？

    “对了会长，关于收购四大股份的事...”

    姜东昊汇报完后又继续期待的望着崔志勋说道。

    他可是眼馋着这个事情很久了。

    搞那些小公司算得上什么成绩？只有四大才有搞头。

    虽然四大背景身后，关系复杂，但是有崔志勋撑着，他当然是无所畏惧的。

    这段时间在崔志勋的支持下，他的战略小组以及战略室进一步扩大。

    主要还是摊子铺的太大了，同时进行的收购计划比较多。

    “现在应该没什么机会吧？”

    闻言，崔志勋淡淡的说道。

    他当然也想收购四大的股份，但是这可不是那些小公司。

    SM这些个公司的股东大多不是一般人，而且轻易不会出卖自己手里的股份。

    所以如果没有什么契机的话，起点集团是很难入手的。

    光凭市面上的那些散股，想要形成规模的话可不太容易。

    “是的，不过我们可以现在股市忠收集散股，等到.......”

    姜东昊话没有说完，但是两人都秒懂。

    “行了，你放手去做吧！”

    崔志勋笑了笑，他既然从SK集团那边把他挖过来，肯定是对他比较放心的。

    而且这人其实是崔父给他介绍的，算是他们这一派的骨干。

    要知道SK集团内部也是分为好多派系的。

    就先现在的起点都有好几个派系，就更不用说偌大的SK集团了。

    而且这些上市企业集团什么的内部情况实在是过于复杂。

    不是说你随随便便就能收购到多少股份然后完成控制的。

    有很多的上市公司即便你以手段收购了一部分股份，他也有许多的应对方法。

    晚上，崔志勋来到了龙1山区的一家西餐厅里，此时正有一个人正在等着他。

    “光漠哥的这家西餐厅很不错呀！”

    崔志勋坐下来四下打量了一会然后笑道。

    “这是我夫人在经营的，”具光漠也笑道：“当然比不上志勋你的‘天上人间’了。”

    这话具光漠是用中文说的，显然他对于中文也颇有涉猎。

    这很正常，不少大家族的继承人都会中英日等语言。

    两人寒暄了一会儿，这才慢慢进入主题。

    “听说具会长最近的情况有些不太乐观啊！”

    崔志勋露出意味深长的笑容看着具光漠说道：“光漠哥是不是快......”

    两人虽然年纪差的比较大，但同为集团的继承人，还是有些共同之处的。

    即使SK和LG在多个方面其实都是竞争对手，甚至曾经还打的不可开交过。

    但这一点也不妨碍两个继承人在这里谈笑风生。

    “听说崔伯父也......”

    具光漠正经的脸上此时也露出了同样的笑容。

    看起来好像人畜无害一般，但其实能做到这个位子上的，都不是简单人。

    “我？”崔志勋苦笑道：“我还早呢，不像光漠哥，都已经担任经营战略组的常务了。”

    具光漠虽然是现在LG集团会长具苯茂的侄子，但是由于具苯茂的儿子前些年因为意外去世。

    所以现在他早已经被过继到了具苯茂这边，也算是更进一步了。

    而具光漠也十分的争气，这些年在LG集团做出了不少成绩。

    在目前南韩财阀家族年轻一辈中，具光漠算是最有能力的那一批了。

    “志勋你的起点集团现在不也做的有声有色？”

    具光漠切着刚刚上来的牛排，与崔志勋略显粗鲁的动作不同，他的样子显得极为慢条斯理。

    “我这只是小打小闹罢了！”

    崔志勋玩笑道，该谦虚还是得谦虚的。

    其实说到现在，两人都是在扯淡。

    但是具光漠不说自己的目的是什么，崔志勋也就不急。

    反正自己是占据主动权的那一方。

    “不知道志勋你的起点集团还需要融资嘛？”

    听到这话，崔志勋的嘴角才不自觉的弯起了弧度。

    “当然，毕竟旗下有个烧钱的大户嘛！”

    崔志勋不动声色的说道：“难不成光漠哥对这个也有兴趣？”

    其实对于具光漠找自己来的意图，崔志勋已经猜的差不多了。

    无非就是跟郑义宪差不多罢了，都是想要借崔志勋的势为自己加码。

    郑义宪想要扩大自己在现代集团的话语权，具光漠则是也差不多。

    具苯茂眼看就要不行了，作为名义上长子的具光漠，当然想要借此机会更进一步了。

    虽然他有不少把握，但这种东西不是越多越好么。

    “如果志勋兮需要资金的话，或许我可以为志勋兮提供一些......”

