    马车缓缓在客栈的门口停了下来，守在大门前的店小二见状，连忙一甩手中毛巾，健步如飞地走了过来，并伸手牵住马头，然后点头哈腰道：“客官吃饭还是住店？”

    “都要，你们这里的房间还够吗？”

    负责交涉的一个护卫问道。

    “客官，你们尽管放心，我们客栈是镇里最大的客栈，还有几个大通铺没有住人，再多的人也能住下，里面请！”

    因为武林大会即将举行的原因，此时在客栈一楼的大堂内，已经坐满了来自天南地北的江湖人士，几个店小二提着大茶壶来回奔走，角落里，一个卖艺的老头带着一个小丫头拉着二胡。

    刘枫从车厢里面钻出来，抬头一眼就能看到客栈大门上方那铁画银钩透着一股锐气的四个大字——五岳客栈。

    无疑这是告诉来往的江湖人士，这是一家有背景的客栈。

    一行五十多人进入客栈里面，顿时引起了里面所有人的注意，原本喧闹的大堂瞬间安静了下来。

    “诸位客官，请跟我来。”

    一个店小二连忙把刘枫等人带上了二楼。

    相对于满座的一楼，二楼上面要清净许多，周围虽然也有一些江湖人士，但是身上的衣衫要比楼下的光鲜，而且都是在细声交谈。

    客栈有三层，每一层招待不同阶级的人，这就十分考验店小二的眼力劲了。

    刘枫找了一个靠窗的位置坐下之后，其他人才在周围坐了下来。

    “客官你们需要些什么？”

    店小二对着刘枫问道。

    “把你们这里的招牌菜都端上来，再弄点白米饭。”

    “好咧，客官请稍等。”

    那店小二笑眯眯地应了一声，便转身下楼去了。

    楚留拿起桌面上的茶壶，给刘枫倒了一杯茶，“刘公子是打算来见识一下，还是打算参加武林大会？”

    “我是来找人的。”

    “找人？”

    楚留动作一顿，“找什么人？不介意的话，可否透露一二，说不定我能帮上忙。”

    “你在江湖上混了这么久，有没有听说过一些天生神力的猛男真汉子？”

    既然是猛将，刘枫理所当然地把天生神力作为第一择选标准。

    “天生神力？这还真有。”

    楚留舔了舔嘴唇，“在宗师排行榜里面，排名第三的拓跋猛就是天生神力。”

    “他年纪多大了？有没有来参加武林大会？”

    “拓跋猛今年八十了，他是北魏的人，前段时间北魏南下，估计他现在没时间来参加武林大会了。”

    楚留摇了摇头。

    “那算了，必须要在武林大会上找到的人才行，除了拓跋猛，还有没有？最好年纪不要太大，实力强不强没关系，只要天生神力就可以。”

    “这样的话，符合条件的就不多了，天生神力那可是万中无一的天赋，让我想想，对了，不知道刘公子听说过大禅寺的善空和尚吗？”

    “略有耳闻。”

    “这家伙就是天生神力，而且还是个练武奇才，年纪轻轻就已经将大禅寺的天龙桩练至大成，拥有九牛二虎之力，加上他原本的力量，宗师排行榜上的人都不一定是他的对手，江湖传言，他很有可能是这届武林大会的夺冠者。”

    “嗯，听你这一说，这善空和尚的确够猛。”

    刘枫说着转头对着徐屠说道：“记上！”

    “是，公子。”

    徐屠连忙掏出一个小本本，将善空和尚的大名写上去。

    “刘公子，恕我直言，这善空和尚可不好招惹，还是大禅寺下一任的方丈，以他的实力，我们所有人一起上，也不是对手啊。”

    楚留忍不住提醒一句，免得到时候自己好不容易才遇到的这根大腿被善空打死。

    “尽管放心，我们到时候看戏就行了，不用出手，除了善空和尚还有吗？”

    刘枫继续问道。

    楚留脸露一丝迟疑，“我知道的还有一个，不过这人的脑袋有点问题，而且胃口还很大。”

    “听话不？”

    “只听他孪生哥哥的话。”

    “只要听话就行，叫什么？”

    还没等楚留回话，一道声音率先从楼梯方向传来，“宇文霸，咳咳~”

    刘枫闻言转头，只见一高一矮两道人影从下面缓缓走了上来。

    这高矮是相对来讲的，矮的那个虽然消瘦了一点，脸色苍白了一点，但是也有一米七八左右，但是相对于他身边那个高达两米五左右的巨汉来讲，就显得矮小了。

    看到这两人，楚留猛然从座位上站了起来，满脸惊惧。

    “不错，的确够猛。”

    刘枫上下打量着那小巨人一般的巨汉，十分满意。

    也不知道是不是小时候激素吃多了，才长得这么猛，浑身上下就只有腰间围着一块兽皮，那一块块如同花岗岩一般的肌肉，就像是铜浇铁铸的一般，整个人站在那里，宛如大力神下凡。

    “黑白双煞！”

    看到这两人，二楼所有人的视线都汇聚了过来，一个个悄然握住手中的武器，满脸戒备，由此可见，这两人在江湖上的名声似乎不怎么友好。

    “咳咳，这位贵人打听，咳咳，我们兄弟是打算招揽我们？”

    巨汉身边那消瘦那男子一边咳嗽一边问道，眼中带着一丝异色。

    “没错，开个价吧。”

    刘枫十分满意眼前这巨汉，这样的汉子还不算猛将，那天下间就没有猛将了。

    “咳咳，很简单，包吃住就行，而且买一送一，不二价。”

    消瘦男子的回答，让所有人都感到有些意外，这也让太爽快了吧，不但把自己弟弟卖了，连自己都卖，是个狠人！

    “好，成交！”

    ······

    “嚓！嚓！嚓……”

    在漆黑的夜色之中，一阵低沉而整齐的脚步声，由远而近。

    借着朦胧的月光，隐约可见一支由数千人组成的军伍正在行军，全身披甲的士卒们并没有刻意踏出声音，但人多了，脚步声聚小成大。

    宽檐铁盔上束缚的一束黑缨，正随着士卒们的脚步整齐地晃动着，他们迈步的频率始终保持一致，宛如一个整体。

    “止步！”

    随着前方领军校尉的一声令下，整支队伍立刻停了下来。

    “前方不远就是五岳山了，今晚就在这里扎营吧！”

    “尊令！”

    很快一座简单的营寨就在五岳山山脚下一处僻静的地方修筑起来。

    ······

    