    老板是犯人还是自己是犯人？

    这特么是什么终极白学现场！？

    显然，这个话题不管怎么回答都是一个送命题，万一这几个熊孩子再把话给老板木下一说，那自己估计就得喝西北风去了...

    而且以现在两人这斗嘴的模样，宮内康弘可不会平白给自己造一个“把柄”出来。

    所以此刻面对元太的这个终极拷问，宮内康弘的脸黑的更狠了。

    但即便自己可以暗自腹诽，表面上他可不敢说自己老板的坏话连忙开始了否认三连，“想多了，别胡说，才没有！”

    “那到底是谁嘛！”元太不耐烦的问道。

    “总之都不是！！”宮内康弘黑着脸果断选择了闭嘴，决定不跟小孩子一般见识。

    “不过摄影师先生好像没有注意到他中途有没有离开啊。”

    斗嘴完之后，光彦倒是对步美的话有不同的看法：“如果摄影师大叔不能证明栗木先生一直都在观看表演的话，那不在场证明就有些暧昧了吧。”

    “那岂不是我们就白来了。”元太有些郁闷道。

    “那可未必哟。”柯南笑了笑，看向了身边的一物。

    “叔叔，这太摄像机拍摄的时候，应该有拍到表演会场整体的录像吧？”

    柯南指了指摆在身旁的摄像机，看向负责摄像的大叔笑着说道。

    那语气虽然是疑问句，但话里的意思却是无比笃定，好像早就已经知道了答案。

    “是这样没错，因为我们只是宣传嘛，自然不能把表演全部拍下来啦，这样都在网上看过了就没人会来了。”

    摄影师大叔笑道：“而且拍摄观众也有一个好处就是让人看到现场的热闹气氛，起到一个宣传效果。”

    “怪不得呢！”光彦挠了挠头道：“之前在网络上看到的表演都是连观众也包括进去的，我当时还在可惜为什么没有全景...”

    “哈哈哈，那自然是故意的啦。”摄影师大叔闻言哈哈大笑起来，“不这样的话，你怎么会来亲自来这里感受一下真人特摄的魅力呢！”

    “那这么说，栗木先生应该也有被拍到吧。”柯南眼看话题大有要歪掉的样子连忙回到正题上道：“不知道能不能让我们看看！？”

    “可以啊。”摄影大叔说着便准备给他们播放视频，不过下一刻固定在架子上的摄像机却是直接被宮内康弘拿到了手中。

    “喂！大叔你干嘛！”元太看到宮内康弘抢夺摄像机的举动生气道：“你是不是凶手，准备毁灭证据扰乱搜查！！”

    “哼！胡说八道！”宮内康弘黑着连对于元太这个熊孩子不客气道：“你们这群小鬼能看懂什么，单纯就是浪费时间吧！我直接拿过去给唐泽刑事看！”

    这一番话说的可是毫不客气，完全看低了几小只，即便元太和光彦三小只说他们是少年侦探团之类的，宮内康弘也依旧用他们是群小鬼来在话题上压制他们。

    特别是看那个小黑胖子那一脸不爽的模样，宮内康弘不由愉悦了几分。

    一旁原本准备“占得先机”提前看看录像的柯南看着水火不容的双方，也只能无奈叹了口气。

    本来他还打算先检查一遍视频，看看里面有没有什么有用的线索呢？

    万一能够找到重要的情报，那他就能够在这个案件中领先躺着一步了，顺便还能给将他当做哄娃工具人的唐泽一个有利的还击。

    但现在真可谓是还没开始就已经结束了，连视频都看不了，他还怎么向着翻盘。

    无奈之下，当然也只能再多充当和事佬，劝元太被在和宮内康弘，然后一路返回后台的房间之中。

    而趁着几人出去的功夫，唐泽也差不多摸清了这个后台的房间布置。

    木下和宮内康弘两人各自所呆的房间在最两边，也就是说两人并不会注意到对方，之后中间就是这个大厅，也是大家上台待机之前准备的地方。

    而在木下和宮内康弘两人的对面则是是化妆室以及服装存放室，顺便兼放一些杂物。

    这就是后台房间的基本构造了，而死者就是在这个待机大厅的角落里弄了个帘子圈了一圈休息的地方，也是现在的案发现场。

    而在大厅的两边则是演员通道，表演一开始大家都会去那里，演员随时准备上场，而工作人员则要待在通道帮忙补妆，大厅基本上是没有人的。

    从目前来看，这个案件的情况已经明了，杀人者趁着大家都忙于工作的时候袭击了独自一人休息的九条，简单利落的犯案经过。

    但事实真是如此吗？

    唐泽却在之前的问话中发现了一些端倪，觉得这些都不过是犯人的障眼法罢了。

    只可惜，现在还缺少关键性的证据，那时猜测也就只是猜测，一个可能罢了，并不能证明犯人就是这么犯案的。

    正想着柯南那边会不有所收获的时候，便看到柯南等人已经返回，唐泽走上前迎了上去看向柯南问道：“怎么样？有发现什么重要线索吗？”

    “没有。”

    柯南翻了个白眼，无奈的看向了一旁还在互相瞪眼较劲的一大一小两人无奈扶额道：“元太和宮内康弘先生有些不对付，所以...呵呵呵...”

    最后这三声“呵呵”就显得很有灵性了，再细分下去就是“老扇形图”了。

    “那就一起看看吧。”唐泽道谢后走到一旁和元太斗嘴的宮内康弘身边拿过了摄影机，然后找对方设备将视频放到了电脑之上播放。

    电脑视频中，很快便开启了画面，开始的时候节目还没有开始，但游客已经落座。

    而很快他们便看到了栗木友幸从舞台那边走了过来，然后便朝着镜头的方向摆了摆手传来了他和摄影师打招呼的话语。

    之后，栗木友幸便在最后面的座位上坐了下来，然后表演开始开始看了起来。

    视频的播放倍速很快，但在唐泽的动态视力下一切依旧清晰可见，很快到了三羽和敌人周旋对峙的时候，周围传来了孩子的欢呼与掌声。

    而这个时候，栗木友幸也身体前倾的开始鼓起掌来。

    看到这一幕，唐泽与柯南的目光同时一凝。

