    从皇宫出来，他直接去王府书房见自家父王，说的也是一样的事，只是他没想到父王对陈家的猜忌，并安顿他让他有危机时与安排在南疆的人联络。

    这就是告诉他，他一直在暗查陈玉林了，看来上次的那个药是关键，果然引得父王的猜忌，看看这就是皇室正规培养出来的人！

    他听话的点头答应着，心里却在各种歪歪自家父王。

    他未在王府留饭，借口要去苏府安抚外祖并告知他们他去南疆的事。

    他的母亲至今“下落不明”，他常去苏府，毕竟两位老人对外也是思女心切病的不能出门。

    在没有真正铲除陈家前，大家一致认为还是先“下落不明”为好，毕竟她是弱女子，现在连头衔也没有了，是随时被攻击的目标，也是唐萧逸的软肋。

    他去苏府时正在吃饭，正好拿副碗筷，边吃边说起今天调他去南疆查案的事情。

    这消息很突兀，因为是下午发出，并且只在刑部，还未传出来，所以大家都不知道，外祖父放下筷子，表情很忧心。

    “外祖父您放心吧，孙儿会保护好自己的，那边我们比他们都提前就安排了人手的，而且最近应该会有好的消息传来。

    真正要防的也就是后期，我走前绕去勋谷找义父，他那里有高手，我多带几个就行，您不必太挂怀！”

    他端着碗笑着安慰老人，一副没大事的样子。

    两位舅舅也是皱着眉头，停下吃饭的动作，看着他。

    他就知道是这样，才云淡风轻的边吃边说的，之后他又费了不少口舌，并且保证自己一定会多给自己留退路，见机行事，不行就跑。

    他安顿老人此事不能告知母亲及外祖母，待他平安回来再告知不迟，毕竟多个人知道也只能是忧心度日。

    临走时，外祖父说他会在京中探查出这次引导他去南疆的人具体是谁，这很重要，这也许就是陈家在朝中放置的离皇上最近的力量！

    他其实心中隐隐有了轮廓，只是事发突然，来不及细究，而且这是重要的环节，不能草率，想着回来再全力细查。

    不过若有外祖父帮忙，他回来后会轻松许多，两人私下絮叨许久才道别离开。

    回到自己府内，他换洗之后就安稳的睡了，跟着他的乾二还真是闹不懂自家主子，这么大的事，难道不应该将他们都叫来好好部署一下吗？

    他哪知道唐萧逸是准备养精蓄锐呢，他准备到勋谷，让自己义父、师兄们好好帮他分析和安排人手，毕竟他的人大部分正在训练通关。

    而且他与陈家对上，做多好的准备也是无济于事，因为给了对方正面相对的机会，那就是随时迎接挑战吧，只看谁能更胜一筹了。

    这边基本各方安顿好，他就连夜秘密出京去了勋谷，那里是不能让人知晓的，倒不是怕引去敌人，只是不想让外人知道他的底牌。

    进谷后，他径直去了义父的天机阁，这时候义父一定是在观星象，这里依托突出的山体，底下制了木楼梯，很是隐蔽却又很高，站在这里独有“举手可近月，前行若无山”之感。

    果然义父还在观天，他等了好一会儿才看到义父下来。

    将自己即将去南疆的事与义父密谈许久，就各自下去安眠了。

    谁也不知道他们俩说了什么，又安排了什么。

    第二日师兄们都知道他来了，带他去看了下属的训练及升卦情况，鬼勋先生才将唐萧逸要去南疆的事情说与他们，让他们将各自门下的人手安排两人作为暗行卫，跟随保护。

    “此行逸儿面对的是不惧皇室的陈家，你们也都知道这陈家敢公然射杀其母，这次他去就是硬碰上去，所以我们暗地里也要做些准备才行。”

    “逸儿，大师兄那里新研制出来的迷药、毒药，走时给你都多带些，面对陈玉林这样的小人，也不用非得君子行事！”

    “嗯，大师兄说的对，我这里将云卓和扇青给你带上，他俩你也知道，是我这的首席弟子，让他们跟着我也放心。”这是二师兄，

    “即是已正面对上，也不必在管他什么，我这里将会摆阵的李罡给你带上，随后遇到危机时候，也好脱身。”

    三师兄向来诡辩，他已经想到暗杀再脱身的事了。

    “哼，怕他什么，将我刚研制出来的雷鸣和撞针蛋带上，让他原地开花，给这个袖箭你也带上，能连发十二针，针针淬毒，要他狗命！”

    这是四师兄，总是一副暴脾气，却又义气的让人心安。

    他说着就将自己腕上的袖箭拿下来亲自给他带上，只见上面是三箭，看着也只能是连发三箭。

    但是下面才是重点，一排细密的小孔，连着的速发器不知道是怎么个原理，甩出一条缠在小指根部，发针时，只需大拇指按下小拇指根部的鼓起就行，按几下出几针，真是神了！

    他试了几下，高兴的跟个孩子似的，几位师兄看他这样也都笑了。

    他们没有其他门派里的争强好胜，因为师父收他们时就立下规矩，谁学什么以后就自立为堂，自行传承，师兄弟又不多，大家专研的又都不一样，所以谷里很是和谐。

    自从来了个唐萧逸，他们也自认为这师父的传承人就应该是小师弟了，所以只有兄长间的疼爱。

    这边秘密安排出行，看似危机重重，却又处处暖心。

    而林染那边就是阴雨连绵，内外全焦，对前路即将失去希望的状态了。

    前几日自家的庄子基本修缮完毕，她心心念念的小山丘也已经完工，上面不仅安排了她要的小木屋和屋外的油纸大伞、藤椅，还在小木屋里面挖了条地道，直通东边的出口。

    这里是贺清带着贺连他们轮流过来挖的，目的也是想多留条退路，只怕万一。

    这日，嬷嬷又端着红汤过来让她喝，她端起就喝，嬷嬷也知道该是说明白的时候了。

    等她喝完又缓了一会儿后，俩人就一前一后晃晃悠悠往山丘而去，让贺清在下面守着，不许别人上来，她们要说事！

    “姑娘，老奴接下来要说的事，请你一定要记在心里，一定不能再让其他人知晓！

    即使你觉得你相信他，也一定请你保守好秘密，因为这是会随时毁了你的秘密！”

    “呃？毁了我？的秘密？我会自爆吗？”她惊奇的玩笑道，

    嬷嬷没有理她，看着远方继续开始说道：

    “‘一鸟海上飞，云是帝女灵’，姑娘不知道听没听说过这个典故？

    帝女溺海化神鸟，世人皆知是复仇，却也的确是‘复仇’，只是与世俗所传并不相同。

    而是帝女入东海，被海龙王哄至海底，试图用其精血开启苍岭秘境，帝女被囚含恨而终，其精、灵、血均各自幻化。

    精幻化为珠，血在哪它就生在哪，‘此珠只凭灵女现，未得灵血不见珠’；

    灵幻化为神鸟，也就是世人见到的，她用举动传递着愤怒和警示；

    血，炎帝不忍女儿就此而去，聚其五行凝血指入人间，希望能为其传承，并派焱卫世代守护带有灵血的灵女。”

    嬷嬷刚讲到这里，林染已经有预感自己跟这灵女绝对有大关系，或者她就是带有灵血的灵女！她稳稳心神，继续听着嬷嬷的叙说：

    “千年前，焱氏一族一直在神秘境地守护传承选定的灵女，不知是族人异心所至，还是灵女不甘被‘囚’，灵女突然不知所踪，由于灵血的特殊传承，焱氏暗军世代寻找千年从未放弃。

    其实，那逃走的灵女与从小陪伴的玩伴相爱，不甘被所谓的族人安排，也看出族人经过代代传承，对灵女已不是最初的守护，而是妄想苍岭秘境。

    带有灵血的灵女，不是代代有的，必须是灵女亲生的孩子才有可能生出下个灵女，灵女怀子容易，但是传承很难。

    姑娘你的母亲和外祖父甚至曾外祖都没有，上一个带有灵血的灵女现世在三百年前。

    因为隐匿不当，被暗军追逐，留下祖上一子血崩而亡，传到姑娘已是六代才出来的第二个了。

    这灵血若不用秘药压制，一旦漏出，不但会让暗军找到，还会引来所有鸟类、灵物，以及海龙翻身。

    这就是为什么老奴必须看着姑娘每月喝这红汤秘药，有一批与老奴一样的人，从小就开始被严格培养，为的就是服侍灵女，即使逃离焱族，也从未停下过。

    老奴很幸运遇到的是老太爷这样的主子，最初，我们是为了小姐存在的，后来才发现，老太爷的两个孩子都没有灵血出现。

    老奴一直以为这一生都未有机会做到老太爷交代的任务，没想到，姑娘出生后被发现是灵女，所以老奴才有幸成为那个陪伴姑娘长大的人。”

    嬷嬷表情激动，也有些终于倾吐之后的轻松。

    可是林染就不轻松了，自己来的还不是猜测的架空世界，难道是个玄幻世界？

    这都是个嘛？她的血还这么能闹事儿呢？

    原来真的是个自爆体，还有个什么焱氏一族一直在寻找她，这可真是够劲爆的，她现在倒是不怕什么被追杀，多一队不多，少一队不少的。

    其实世界上总有奇异的动植物、奇异的事，但是，那都是她听来的故事，今天故事的中心却是她，这就有意思了。

    她越是想隐藏，越是被设定了各种独一无二的功能，搞得一大堆人怀着不同的目的人追逐她。

    怎么着？游戏的中心思想就是怎么玩死她吗？这是之前本地土著的主人公太弱，总是分分钟嗝屁，所以这次放大招弄来个移民试试？

    您倒是给这个移民多点技能啊，不给也给个能躲的空间啥的，是不是先来个小白移民试试，不行再一步一步增加技能给新来的移民？

