    第39章冷宫地儿大，就扔那了

    “豆豆别闹！”萧子若严肃的训斥了一句，道：“鱼儿怎么会说话呢？”

    “可是哥哥……”萧豆豆委屈了，鱼鱼真的会说话呀～

    “豆豆，皇祖母那边有很多人保护，她不会有事的。”萧子若叹了口气，轻轻地摸了摸她的小脑袋。

    萧豆豆小嘴儿一瘪，哥哥不相信自己呢！

    “影子哥哥～”萧豆豆偏过头委屈巴巴的看着夜承嗣。

    夜承嗣扯了下嘴角，淡淡的道：“四皇子说的对，就算真有人想害太后，也不可能轻易成功。”

    萧豆豆想想也是，祖母那边肯定很多人，就跟便宜老爹一样。

    “哼！那些人的计划可严密了！不过我忘了！”鲫鱼嘀咕着：“我这记忆怎么又变差了呢？”

    鲫鱼嘀嘀咕咕的在水里游着圈。

    “有人在吗？”外头一声尖锐的声音传了进来，打断了萧豆豆的小思绪。

    “什么人？”萧子若眉头微皱，轻声道：“却彤，你去看一下。”

    “是。”却彤随意的擦了擦手，有些害怕的往外走去。

    外头，同瑞带着人一路进了冷宫，却一个人都没有看到，只能让人喊上一嗓子了。

    却彤小心的走出来的时候，就看到了一院子的人和东西，那为首之人，她认得，正是同瑞！

    “奴婢见过瑞公公。”却彤立马跪下行了一礼，轻声道：“公公这怎么突然来了？”

    “咱家来给九公主……和四皇子送些东西，他们此刻在哪里呢？”同瑞微微顿了一下，才开口道。

    “皇子和公主在后厨，奴婢这就叫他们出来。”却彤说着话，急急的起身往后边去。

    “等等！怎么可以让公主和皇子出来的道理，咱家自己进去就可以了，你带路吧！”

    “是，公公！”却彤小心翼翼的引着同瑞往后走去。

    “四皇子，公主，瑞公公来了。”却彤在踏入后厨的时候，还是忍不住先喊了一声。

    夜承嗣在同瑞踏入的时候便已经隐去了身影，哪怕他在这里已经不是什么秘密，也不能如此张扬。

    “咦，瑞公公你怎么来了呀？”萧豆豆突然就想到了自己带回来的毯子，小嘴儿一嘟，道：“难道是爹爹让你来跟我抢毛绒绒的毯子吗？”

    同瑞愣了一下，随即扬起一抹笑容，轻声道：“不是呢！皇上说那毯子给公主了，另外公主之前睡过的大床，奴才也给您抬了过来。”

    “真的呀！爹爹原来这么好呢！豆豆喜欢爹爹，也喜欢瑞公公。”萧豆豆听到那张软软的大床床都搬来了，高兴的小眼睛都亮闪闪的了。

    同瑞违心的点了点头，他实在不想说，皇上到偏殿后冷冷的扫了眼那床，直接下旨扔出去了。

    既然要扔，同瑞觉得冷宫地儿挺大的，干脆就往这里“扔”了。

    “嗯嗯，皇上还让奴才送了好些东西过来，让公主您以后可以好好吃饭，快快长大呢！”同瑞有些无奈的笑了笑。

    自己这应该也算遵旨吧？毕竟皇上可说了“安排”。

    只是一想到那人……同瑞又忍不住叹了口气。

    (本章完)

