    次日凌晨，天还没亮他就听到了一阵脚步声，紧接着大批门派修士就被叫了起来开始一天的训练。

    按照齐将军他们的安排他们这些门派修士要在最短的时间内有最强的提升，还要全部掌握那些战阵。

    区区十五天根本就不够用。

    所以上面极尽所能压榨门派修士的潜能，白天一天加上半个晚上，无时无刻都要进行训练。

    而即使结束一天的训练回到营帐之后还要修炼。

    他们根本就没有休息的时候。

    昨天李格还告诉了石方一个残酷的事实。

    “别看齐将军明面上放了你们半天让你们休息，后面他一定会把这半天的时间找回来的。

    不仅如此，你们这些表现最好的队伍都要进行最严苛的训练。

    唉，可怜我这一个老头子还要陪着你们一同训练，苦啊！”

    这些话差点没把燕驰侠送走。

    他刚来的时候就差点被李格练废了，现在又要进行更加严苛的训练？

    那岂不是分分钟练死？

    不仅是他，白洛妍和石方也没有想到这一层，也都有些腻歪，瞬间就觉得那半天的休息不香了。

    对此李格只是笑着说道：

    “哈哈，习惯就好，你以为上面的奖励有那么好拿的？

    再说了多训练你们一些也是为了你们好，省的到了战场上吓出尿来。”

    深吸一口气，石方挥散了心中的杂念。

    他缓缓来到营帐前，看着那些在夜光下训练的门派修士，笑道：

    “妖族！等着我！我马上就要来了！”

    极西之地的最中心，那一片骸骨大殿中，妖皇拨动着右手五指，上面隐隐约约有透明丝线闪过。

    不过妖皇的注意力全然不在手上而是漠然的看着前方。

    薛影紧紧低下头颅有些紧张的说道：

    “妖皇大人，魅影一族查到了上次干扰我军秘密进攻昆仑派的人！

    他的名字叫石方，据说那天我军差点就攻破了昆仑一派，就连镇妖塔都破坏了，放出了黑龙前辈。

    可在关键时刻，一个和尚突然出现在战场之中。

    那人抬手间就将黑龙大人连同姬鹏等十余人控制住了。

    黑龙前辈等人急中生智，命令所有妖族攻击那个和尚。

    可石方又是一个抬手间就连那万余妖族大军也陷入了他的控制之中。

    至此，所有妖族全军覆没！”

    “砰！”

    妖皇左手下的扶手应声而裂，他脸色凝重的站了起来，看向薛影说道：

    “哦？抬手间就能将妖族大军制服？你倒说说他用的是何种大道之力？”

    薛影瞬间就感受到了一种来自血脉的威压扑面而来。

    那种威压差点将他挤爆！

    他不敢看妖皇的眼睛，因为不用说也布满了恐怖的杀机，甚至一个不留神间就会被那杀机弄得魂飞魄散。

    “回，回禀妖皇大人！据说是那和尚用的是时光大道！”

    话音刚落，薛影明显的感觉到周围的压迫感又强了几分，一丝鲜血从他的嘴角处流了下来。

    他的修为仅仅只有乘虚境，根本无法直面面对妖皇的威压。

