    根据天启世界，异族月光城的游戏背景。

    为了与魔族拥有对抗的实力，异族在这片领域上建立起了拥有强大防御能力的三级主城，月光城。

    镇魔塔，乃是月光城的异族为了镇压魔族实力强大的魔兽而修建的一座监狱，里面关押着无数魔族战兽，至今已有数十年历史。

    城主卡鲁接着满脸忧心的说道：“一旦那些远古魔兽突破封印，从镇魔塔里冲了出来，后果将会不堪设想，恐怕我们月光城马上就要面临血光之灾！”

    这时，张奕问道：“城主大人，有什么是我可以帮得到你的吗？”

    卡鲁犹豫了一下，对张奕说道：“我想先确定一下这条消息的真实度，你帮我去军统处问一下大将军摩诃，确定一下消息真假吧！他是镇魔塔附近一带的巡逻队队长，应该知道这些情况的！”

    随着卡鲁话音刚落，张奕耳边响起一道提示——

    “叮～是否领取任务【打探消息】？（该跑环任务难度系数0，但是极其消耗时间，如果没有足够的耐心，系统建议你不要领取任务。任务进行期间可以随时放弃任务，没有任何惩罚）”

    张奕毫不犹豫的领取了任务。

    告别城主，张奕顺着任务指引，前往月光城的军统处。

    主城的占地面积十分广阔，不借助传送的话，一个玩家从一座三级主城的城南走到城北都得花一个小时时间！

    然而跑环任务限定要求：执行任务期间玩家不能使用传送。

    于是，张奕以最快的速度，也是花了足足半个小时，方才气喘吁吁的来到了异族军统处。

    然而询问这里的异族士兵们却是得知：他们的大将军摩诃不在军统处，可能去城西的铁匠铺查看武器锻造情况了！

    接着，张奕揣着升级为【打探消息2】的跑环任务，又从位于城南的军统处出发，再次花半个小时时间来到城西的铁匠铺，终于找到了摩诃。

    “尊敬的摩诃大人，我奉城主之命，来询问你关于镇魔塔的消息！”

    正在铁匠铺查看装备的大将军摩诃，向着张奕走来：“我最近这段时间没有去镇魔塔那边了，还请你回去禀告城主，容我处理完武器库扩充的事情，马上就去镇魔塔查看情况！”

    系统提示：“叮～恭喜你完成了任务【打探消息2】，获得奖励经验值+21000，银币+10.5。异族声望+24，与【士兵】亲密度+18！”

    “叮～恭喜你领取任务【禀告城主3】……”

    张奕耐下性子，又从铁匠铺出发回往城主府。

    而此时，正在同步进行这个跑环任务的玩家，已经有不少人实在坚持不下去，陆陆续续的都放弃了，因为任务太耗时间，奖励又太低了！

    只有张奕还在坚持。

    回到城主府，提交【禀告城主】的任务，新的任务继续来临。

    “叮～恭喜你领取任务【整装待发4】！”

    “叮～恭喜你完成任务【整装待发4】……”

    “叮～恭喜你领取任务【再报城主5】！”

    “叮～恭喜你完成任务【再报城主5】……”

    “叮……”

    张奕不知疲惫的在月光城里跑的满头大汗，深夜，许多城内异族玩家，都对张奕投来匪夷所思的目光。

    玩家A：“我靠！这个人族玩家是疯了吗？从我昨晚九点领任务出城的时候就看到他在跑环了，这都凌晨一点了，他还在跑！”

    玩家B：“死磕一个跑环任务有什么意义呢？做到死它也只是个跑环任务，能有多大前途？一天跑十几个跑环任务，收益也不如我做一个主线任务来的多！”

    玩家C：“可不是，我昨晚本来也在做那个城主跑环的任务，TM的没完没了我实在受不了，一般一个连环跑环任务四五个也就差不多了，那任务跑到8层了还没结束！你妹的！我中途切了没做了，这货居然跑了四五个小时，也是牛逼，服了！”

    张奕跑了整整五个小时了！

    一个晚上，愣是将这一系列的跑环任务进行到了15……

    “叮～恭喜你完成任务【最后的准备15】，获得奖励经验值经验值+22000，银币+11。异族声望+34，与【城主】亲密度+20！”

    “叮～恭喜你与【城主】亲密度等级达到3级，获得权益：完成【城主】下达任务的奖励+15%！”

    张奕累的瘫倒在城主卡鲁的身前，而这时，一道他一晚上为之努力的系统提示，终于响起——

    “叮～恭喜你触发【史诗级】隐藏任务【镇魔塔试炼】！”

    来了！

    辛辛苦苦一晚上就是为了这一刻的张奕，瞬间起死回生般的从地上爬起来，继续触发与城主的对话！

    “年轻人，辛苦你为了我月光城的安危，而跑了一晚上了！”

    随着卡鲁话音刚落，张奕说道：“守卫月光城，是我们共同的责任。”

    “嗯。”卡鲁以欣赏的目光看着张奕：“你是我有史以来见过最有耐心的人，恭喜你完成了我的考验，接下来，我将有一件重中之重的任务，要委托与你。”

    张奕按耐住内心的惊喜，问道：“什么任务？”

    卡鲁说道：“根据你为我收集而来的信息与资料，看来镇魔塔的封印，果真就要被突破了。”

    “年轻人，我希望你能替我守卫月光城，消除镇魔塔的隐患！”

    话音刚落，系统提示随之响起——

    “叮～是否领取【史诗级】隐藏任务【镇魔塔试炼】？（该任务难度系数超过5000，系统根据你的综合实力检测判定你完成任务的几率为0）”

    “是。”

    “叮～恭喜你领取【史诗级】隐藏任务【镇魔塔试炼】，系统即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    全服公告：“叮～恭喜你第八大区玩家**领取【史诗级】隐藏任务【镇魔塔试炼】，完成成就【史诗任务】，获得奖励等级+1，金币+100，声望+2400！”

    全服公告：“叮～**主城隐藏地图【镇魔塔】已开启，地图开启封印（非任务触发者外，任何玩家无法在地图上搜索该地点，也无法进入该地图），地图封印将于七天后解除！”

    系统提示：“叮～玩家【一诺倾城】，恭喜你获得任务触发者特权：七天之内你拥有提前进入隐藏地图【镇魔塔】的资格，地图位置已显示！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

