    娘，我回来了。

    五个字，让青碧女帝颤抖地闭上了眼。

    眼泪无声，似断了线的珠子般滚落。

    午夜梦回，这是多少次让她从梦中笑醒的画面，又走到空荡荡的拢夏居，独坐到天色大亮。

    那里面，曾有着她女儿的气息，有着她的夏夏的一颦一笑，能让她静静地坐上几天几夜，摸摸这个，又摸摸那个。

    现在，这一切都美梦成真了。

    她的夏夏，回来了。

    她抚摸着少女柔顺的发丝，感受着掌心下柔软的温度，心头无比的满足，将沐夏的肩头都打湿了。

    后面君嬷嬷捂着嘴，又哭又笑，呜呜啜泣着。

    相较于君嬷嬷，女帝的爱太克制了。

    克制的让沐夏一阵心疼。

    “娘。”她紧紧地抱着女帝，心里酸涩又欢喜：“您这些年，过得好吗？”

    “娘……很好。”女帝不舍地松开她，笑望着她，给她擦去眼泪。

    娘的手好温柔啊。

    沐夏破涕为笑，握住她的手皱皱鼻子：“骗人，娘肯定天天想我呢。”

    她拉着女帝进了小牢房，盘着腿坐下，拍拍自己的一侧。

    女帝不怎么习惯，但也立刻坐了下去。

    沐夏便往后挪一挪，笑眯眯躺到了她的腿上去，抱着她细细的腰蹭了蹭：“娘好香啊，和梦里的一样香。”

    女帝噗嗤一笑，伸手敲敲她的额头：“嬷嬷说沐扬都已经长大了，你怎么还似个孩子一样。”

    “在娘面前，我孙子长大了，我也是孩子。”沐夏理直气壮地撒娇，让女帝绽放出最美的笑颜来。

    这笑脸，从时间天帝大人葬身战场，小公主出生又离开。

    君嬷嬷已经三千万年，没看到过了。

    她眼泪又流下来，悄悄退出冰窟去，将空间留给了母女俩。

    但实际上。

    小牢房里，温情流动。

    女帝说的话却并不多，她更多的是含笑望着膝上躺着的女儿，静静地听她的声音，感受着女儿对自己的亲昵。

    “夏夏，你这一世，变了很多。”女帝忍不住笑着感慨，她从未想过有一天，自己会拥有这样的幸福。

    “变了吗？”

    沐夏眨眨眼，忽然坐起来道：“娘，有件事我想问很久了。”

    “嗯？”

    “我从梦中，得到了上一世的记忆。”沐夏想了想说道：“但梦中的我，似乎和您并不亲近？”

    这是她疑惑了很久的地方。

    梦中的她，是隐隐感觉到自己不属于那个世界的。

    所以她和谁都不亲近，对女帝也只有敬爱，没有亲热。

    她不在意能不能修炼。

    也不惋惜自己是先天劫难体。

    所以嬷嬷说，她是她见过最乖也是最怪的孩子。

    沐夏一直以为，是梦中的细节，有了小小的改变，并非和前世发生的一切百分百相同。

    但刚刚……

    女帝哽咽地问她，你叫我什么？

    又让沐夏一阵古怪，到底是她梦到了前世的记忆，还是她一梦回万古，投胎到了三千万年前的仙域呢？

    “我也说不清。”女帝听完了她的种种分析，笑着摇了摇头。

    “你的情况，我一直不晓得是为什么，但不论是梦到了记忆，还是一梦回万古，对我来说，夏夏，你就是娘的女儿。”

    “是我怀胎十月，生下的女儿，也是我和你父亲，殷殷期盼的女儿。”

    “你的名字，是你父亲取的。”

    “你的生命，从我体内诞生。”

    “这就够了，夏夏。”

    这对她来说，足够了。

    不论这个女儿，因何而生。

    她唯一遗憾的，是三千万年前，她们母女缘浅。

    而这一次，她终于又等回了她的夏夏。

    她们母女可以补过前世的缺，她会看着女儿再为人母，第二个，第三个，第四个孩儿出生。小家伙们会喊她外婆，抱着她的膝，牵着她的手，一一长成参天大树……

    女帝轻轻地说着，一下一下抚着沐夏的脑瓜。

    沐夏便靠在她肩上，杏眼弯弯成月牙，点头道：“好，娘，我保证，这一世我一定活的长长久久的，活成个老寿星！”

    女帝柔柔地一笑。

    这温柔的笑容，直到她出了冰窟牢底，仍忍不住自嘴角翘。

    “天帝大人。”君嬷嬷笑着候在外面，探着头往后看了看：“公主她……”

    “夏夏好像有自己的打算，不告诉我呢。”

    女帝挥手在冰窟牢下施了个结界，防止有其他人进入，转身和君嬷嬷并肩往外走。

    嬷嬷掩着嘴笑道：“公主一向主意正！”

    “是啊，我说让她回拢夏居，她不肯，说要回，就要堂堂正正地回，才不偷偷溜回去住，像是偷了谁的房子一样。”

    “我问她有什么打算，她说小仙女自有妙计。”

    女帝想起少女精灵古怪的小模样，便收不住笑，眼角眉梢都是淡淡的欢喜。

    直到远远地，看见了燕舞宫，她眼中的温柔才缓缓地消失，一步掠入了宫殿中。

    “天帝大人！”

    “参见天帝大人！”

    “母亲！”

    丁燕舞服了生命琼浆，白发和皱纹已经消失不见了。

    只是脸色惨白的像鬼，气息也驳杂衰弱，还处于凝气境的阶段。

    她张牙舞爪地冲上来，眼中是一阵病态的期盼之色。

    “母亲，三娘说您去了冰窟牢！”

    “沐夏死了吗？”

    “还是母亲把她也废了？”

    “啊？母亲您快说啊，那个贱人她……”

    啪！

    女帝一巴掌打下去。

    丁燕舞的脑袋歪向一侧，人也踉跄了一下，不可置信地咬牙切齿：“母亲！您……打我？”

