    对于很多人来说，一部没什么宣传，也不是什么大咖汇聚的电影，根本就没人关注。

    而且2010年6月4号还是星期五，忙碌了一周，除了年轻人，大多数人都没得精力去电影院坐两个小时。

    更何况，也不是所有的人都能在7：30吃完饭赶得上看第一场。

    因为不是大片，也没弄首映式。

    “爸，妈，”钱守东收拾完厨房，走出来，慢吞吞的说了一句：“宸宸的电影，今天上映，七点半。”

    “多事，”俞教授瞪了他一眼：“我八点有课，谁也不许去！”

    钱教授立刻接道：“对，不许去，在家里，谁也不许提那个小畜生！”

    “是是。”钱守东点头。

    过了一会，俞教授提着教案，离开了家。

    “票呢，走吧，去星云广场那家影院，别跟你小妈撞上了。”

    钱教授站起来。

    “万一她不想跟咱们撞上，也去了那边呢？”

    钱守东将手从口袋里拿出来，指尖夹着三张电影票。

    “那就叫缘分。”钱教授笑。

    “何必呢。”钱守东无语。

    小妈实在太不像科学家。

    “她什么都好，就是太要面子”

    万幸的是，这边的电影院，并没有让钱家父子碰到俞教授。

    大概是她预判了他们的预判。

    钱宸和小伙伴、老伙伴一起，准时的出现在横店影城。

    开场之前，电影院的人就不少了。

    毕竟是刚上映，之前多多少少也做了宣传。

    虽说王顺溜和徐征都没什么票房号召力，至少也比全素人好。

    “这导演是不是有病？”

    “怎么说。”

    “春运题材的电影，这个时候放，不是有病是什么。”

    “雀食！”

    对于不了解电影的人来说，电影不好是演员的锅，档期不好是导演的锅。

    这其实是出品方说了算。

    电影院里说话的人不多，偶尔也就吐槽一下档期。

    或者埋怨男朋友带自己连看两场电影，是不是等会还想开房。

    灯光熄灭，很快就到了开场时间。

    开场是挺无聊的，而钱宸的出镜又少又靠后，所以大家还是正常看电影。

    开局就是徐征在吐槽下属。

    你的智商很提神。

    去年你是弱智，去年晋级成了愚蠢！

    虽然有笑料，但不太能笑的出来。

    因为大部分人都是打工的。

    好好干，争取让老板明年开的上宾利。

    拼一把，争取让老板明年再养一个小老婆。

    都特么黑心资本家。

    到了牛耿这边，本来应该是很有代入感的场景，但是当大家都穿着T恤，早就忘记了春运的伤痛，再看这些画面就失去了切肤之痛。

    等到大家看到徐征果然养了小三。

    对这电影就更加失望了。

    好在花钱买的票，不会轻易站起来离场。

    一直到王顺溜仰着头，把一桶牛奶灌进肚子里，影院里的人才振奋起了精神。

    有人发出了和徐征一样的感慨。

    人才啊！

    电影渐入佳境，王顺溜在飞机上要开窗户，吐奶咽下去……

    假火车票让不少人很有代入感。

    到了将近二十分钟，钱宸才真正登场。

    坐在前面的是几个小姑娘，大概是学生，也不知道为啥选了这一场电影。

    “出来了出来了，是不是他！”

    钱宸热泪盈眶，感情还是冲着自己来的。

    我愿意给你签名！

    我愿意给你们合影！

    我愿意……

    艹，我愿意有个毛用。

    而且，三年起步！

    “是他，就是雪花啤酒的那个。”

    几个小女生还是很礼貌的，声音压得很小，并不会影响旁边的人观影。

    钱宸这才知道，是自己的广告海报吸引到了她们的注意。

    他最讨厌两种人。

    一种是追星的。

    一种是追星不追自己的。

    不过，小女生喜欢什么啤酒广告啊，喝酒对发育不好。

    帅那是必须的。

    甚至还被嫉妒了。

    看完电影出门，钱宸还听到有一对情侣在讨论。

    女的说，钱宝真帅，越看越帅。

    男的就说，也就那样，你看他有什么演技，就一小白脸。

    钱宝？

    还是钱包？

    这是在说我吗？

    这名字太俗气了。

    你们是不认识宸这个字吗，这个读chen，第二声。

    文盲！

    我这个名字是帝王的宸。

    粉丝团可以称为后宫，都帮你们想好了。

    “电影挺不错的，但是呢，你也别报太大期望。”电影外面，郑传和拍拍钱宸的肩膀，感慨的说道。

    “挺好的一部电影，为啥不放春节档啊，票房上亿都有可能。”基哥也很痛苦。

    如果出道作品就能票房过亿，这对钱宸来说就是及时雨。

    第二天，钱宸迫不及待的就去看看网络上大家对这部电影的评价。

    确实挺多。

    比如。

    对于王顺溜的演出，我一开始是觉得很别扭的……但结果是我被打脸了……

    ……电影的结构和剧情上都是比较完整的，笑点也很自然不尬场。而在演员的选择上，我认为导演的选择是正确的……

    类似挺多。

    有点分不清是不是真实的评价。

    也有可能是发行方花钱请的枪手。

    毕竟枪手价格便宜。

    普通的五毛一条。

    贵的也就是几千块钱。

    算了，他选择找和自己相关的。

    反正剧组就算买通稿，也不会帮他这个小透明买。

    发行方和他也认识。

    围脖上，关于他的评论还是有不少的。

    “这是雪花的代言人吧，有点不一样的感觉，代言广告穿的是正装，斯文败类的风格，现在是家常风，穿的是普通的冬衣，颜值真是三百六十五度无死角。”

    三百六十五度嘛？

    钱宸没想到有人对自己有如此高的评价。

    真羡慕这些人。

    可以三百六十五度的看自己的脸。

    而他自己就做不到。

    “我觉得他有时候的神情，眼神里都是戏，似乎有很多故事，希望导演能拍一部关于离乡追梦的电影。”

    知己啊。

    角色很普通，没什么发挥的余地，但钱宸还是尽可能的赋予他更多东西。

    导演看到了也没阻止。

    没想到有人能看得到。

    不过，并不全都是夸赞，钱宸也不是钞票。

    “情怀卖的不错，可惜还是有很多败笔。

    导演又当又立。

    想要迎合年轻观众，找了一个帅哥，但是又不给他足够的戏份。

    如果是帅哥演徐峥的角色，你看年轻观众买不买账。”

    这种看似喷，但本的并不是钱宸。

    反倒是希望增加他的戏份。

    “寂寂无名，又有角色，又有代言，是谁包养的？”

    马德。

    评论还挺多。

    各种猜测，从电影制片人，到导演，到编剧。

    这些人都是男的啊！

    你们这些禽兽！

