    戴彭下了轻型装甲车，在宽阔的跨海大桥上，一个人闲庭信步。感受着海风吹拂，吸着浩瀚牌儿的高档香烟。仰望向浩瀚的星空，油然而生出一种，“独步横桥凭谁问，吞吐风烟跨乾坤”的豪迈之情。可他却万万没想到，好不容易追求一把，洒脱的意境。却差点因此，丢了珍贵的小命。能躲过此劫，这算是他运气好。

    话说，迪丽莎组织的武者，破坏了东冕市的三个源能机站。期间，还从三个机站中，抢了三十台源能离存机。装载着源能离存机的轻型装甲车，从三个机站冲出，就分别向三个不同方向飞驰。46区机站冲出的装甲车，直接向东，48区的一路北上。而，42区的这辆车，却是披星戴月的直奔了东南。

    这三辆车，去往三个方向，是准备从西元洲大陆的东海岸，三个不同的隐秘地点登船。把能源离存机，运往迪丽莎组织，新的秘密基地。至于为什么，这些星尉级别的武者，一定要开车运送机器。而不是，扛着机器飞奔。那是因为，一来，这机器的制作材料特殊。个头不大，分量可不轻。

    让一个三级星尉等级的武者，用源力扛着一吨重的东西，跑上几十上百公里，他还真跑不下来。也不好抓手，容易掉地上摔坏了。二来，也太引人注目。这机器虽然不大，却长得跟个按摩椅似的。一个大活人，背着个按摩椅满地跑。让警察局的巡防无人机发现，肯定追着你后屁股拍照。这算非法机动按摩椅，违章上道。

    因此，他们用刚从3个交易地点，抢夺的警用轻型装甲车，来运输机器。不过，他们可不在乎什么燃料费，一上大直道，就用源力驱动模式。到了急转弯，才减速变成电驱动模式。而其中，从42区开出来装甲车，就是要从，高孔市东北部的海岸登船。那这座跨海大桥，就是必经之路。

    所以，正当这戴彭叼着小烟儿，一路溜溜达达，在桥上怡然自得的走柳时。突然从桥北头的公路上，冲来一辆轻型装甲车。而这时，太史言却驾车从桥的南端，正往桥北端返回。

    要说这戴彭，今天也是有点，让浪风抽着了，在大桥公路中间横晃。等他远远看到，桥头有车头灯的亮光时。多年的工作经验，让他一眼就看出来，那是警用轻型装甲的车头大灯。他正纳闷：这是42区警署的同事回来了吗？还是其他区的同事，要出去办事？怎么也没个人通知他，要有警用车辆过桥呢？

    现在，42区警署，还有谁顾得上他啊！等忘却酒吧的那三个，迪丽莎的星校武者撤离后。赶去支援的警员，那是死伤了一半。还好，他们实力低。禁毒处在现场指挥的队长，没让他们靠前儿。只让他们在外围，用远程武器协助攻击罪犯。即使是这样，他们也在那三位星校武者，施展出真本事后。被4位星校级武者大战的，大范围源力余波波及到。没死的，也都受了不同程度的伤。

    忘却酒吧的现场，现在可是乱成了一锅粥。其他9处也是如此，一片残垣断路，破埂狼藉中，数十具禁毒处探员的尸体，和一地受伤的警员。来抢救的救护车，只能停在外围。医护人员，用担架往外抬伤者。有些伤势严重的伤员，医院出动了，小型救护飞艇。42区警署的总队长柯林特，此时已经忙得是焦头烂额。哪儿还，想得起来，这42区外围，还有5处路障那儿，守着两位警员呢。

    所以，被遗忘的戴彭，这一刻，可有点蒙了。他发现，对面来的装甲车，快到了北桥头的时候，直接冲向了，他们事先设置的，一级御锢源力路障。再过三秒钟，他更傻了。那辆车只在路障前，稍微减慢了一下速度。随后，竟然毫无阻碍的，冲过了路障，向他飞驰而来。

    一级御锢源力的路障，在6名三级星尉的合力攻击下，那就比纸糊的强点有限。戴彭哪儿知道，车里是反对派组织的匪徒？但，他知道这车不对，也慌忙往桥边闪。可就因为他，刚才犹豫了一下。跟这车的距离一近，他就落入了车中，那六名星尉级别武者的，前缘感知系统的范围。

    这迪丽莎的成员，见到西元洲联邦政府的军人和警察，那手下绝对不会留情。在戴彭刚想闪身躲到桥旁时，他就在前缘感受系统中，发现自己的身体，瞬间被，蓝、红、棕三色的能量包裹。他慌忙运起自己的，劫火属性源力抵抗。这一个分神，他可就忘了跑了。

    戴彭只是个二级星士武者，被三个三级星尉的外放源力攻击，本来就撑不了几秒。就在他被定在当地，剧痛加身，心中骇然的同时，那辆装甲车已经迎面撞来。此时，戴彭已经被吓得肝胆俱裂，想着自己，这就要不明不白的死于非命了。却猛听得身后“噌！”的一声，狂风擦身而过。

    在戴彭昏迷之前，耳中听到“嘭”的一声巨响，眼中看到，太史言驾驶的那辆轻型装甲车，从斜刺里冲来，猛烈的撞击上了，对面来的那辆装甲车。因为两辆车，都是用的源力驱动，速度太快。太史言的车，又是从侧面撞对方车辆。两车在撞在一起，车身变形。太史言这辆10吨重的装甲车，冲击的动能远远未竭，登时凌空翻起，一路从东侧，翻下了大桥。

    而匪徒那辆车，被如此凶狠的一撞。虽然，车里人货混装着，十几吨的重量。但也立时翻车，同时向左前方，贴着地一路翻滚，撞断了桥栏。也是从东侧，翻下了大桥。两辆车，都落入海中。

    戴彭在昏迷前的一瞬间，还在为太史言揪心。他还想到：“小莫竟然为了救我，把命都拼了。他这才第一天加入警队，他还那么年轻。这小兄弟太……!我们要是能都还活着……！”然后，他就失去的意识！

    只是，戴彭还不知道，在他昏迷后，太史言已经在车辆落海之前，踢开了车门，飞身跳出了驾驶室，稳稳的落在了海面上。而，迪丽莎组织，在车里那6个武者，身上可都穿着防护皮甲。就算没有防护皮甲，他们六个三级星尉的高手，也不会因为这种交通事故而受伤。

    这六个武者，也在车辆落海之后，破开了车门，浮上了海面。因为，他们在车被撞翻后，都调运源力护住了全身，此时跳上了水面，不但没受伤，身上还滴水未沾。

    因为两车落海的位置，相距不远。这六个武者，都在前缘感知系统中发现，开车撞他们的警察没死。还泰然自若的站在海面上，便知道这个警察不简单。但，也没把太史言想得有多厉害。他们认为，种情况，是个星尉级的武者，都能安然无恙的活着。所以，这六位的心中，对这个破坏了他们的行动，让他任务失败的警员，那是恨之入骨。都抱着对太史言，杀之而后快的决心。

    因此，他们一跳上海面，对视一眼后，就扑向太史言。分站六角，把他包围在中间。同时，都拉出泰铂纳米武器，矩化成各种形态的冷兵器，准备把太史言乱刃分尸。因为，他们想到：他们可能是三组人中，唯一没把源能离存机带回去，行动失败的一组。回去要受惩罚不说，还丢尽了颜面。所以，他们连施展源力远程攻击，都不愿意用。就想直接上去，乱刀砍死你丫的!

    可等他们看清了太史言，却发现这个小警察，一脸满不在乎的神情。嘴里居然还叼着根，没点燃的香烟。还没等他们说话，他却先开了口，只听他从容的说道：“你们想杀我吗？你们应该跑的！”

    随后，只见这个小警员，脸上没有任何表情。突然，他手中多了一把泰铂纳米武器，转瞬间竟化作一柄，蓝光迸射，银丝窜闪的长刀。而下一个瞬间，他竟然消失了。这六位武者，只看见这个小警察，刚才所站的水面上，跳起了一朵水花。当他们心中大惊，暗叫不好，还没能做出任何反应的时候。几乎是同时觉得，颈间一痛。

    再下一秒不到，他们眼前一花，那小警察又回到了原来的位置。手中的长刀已经不见，而是正用电子点烟器，点燃了他嘴上的香烟。当他吐出的烟雾，随风飘散时，这6位武者，在心中说完了最后一句话。就同时人头落海，无头的尸体，也沉入了海中。

    迪丽莎组织这六位，星尉级别的武者。临死前，最后在心里说了些什么？也许不尽相同。但，肯定都会说一句：“好快的刀！”至于太史言，为什么不用冰雷劈死这些人。他是怕，冰雷的声势太大，会吸引到远处什么人的注意。所以，他在诺轮星上的第一战，就只出了一招破竹风。在旁人看来，只是在墨波涌动，冷光荡漾的海面上，出现一个，一闪即逝的银色光圈。

    如今太史言，对源力的运用，已经是今非昔比。他此时站在海面上，已经不用再把海水冻住，站在冰面上了。他只需稍微释放出一点源力，覆盖在全身。就可以四平八稳的，踩水而立，踏浪而行。这都多亏，老毒的指导。虽然，老毒没有前面那99个武者的记忆。但，他毕竟是被设计出来，辅助特殊源种修炼源力的系统。这些源力运用的方法和窍门，那是他的基础功能。

    太史言如此干净利索的，杀掉了这几个反对派组织的武者。当然，他并不是站在，西元洲联邦政府的立场上。只是，一方面，他需要立些小功，让联邦政府看到，他在真心为政府效力。而且，他并不知道，这些人是代表哪方势力的。总之，他们要杀联邦政府的警察，肯定是和政府作对的一方。

    但，老毒曾经告诉过他，和政府作对的势力。也未必就是想要，推翻现在政府的一切做法，他们只是想夺权。在对源种的问题上，他们跟西元洲和南阕洲的联邦政府，是保持相同的观点和态度的。所以，也不用有什么顾虑。还有，他们要杀自己，他们是诺轮星人。不用其他理由，杀他们，只这两点就够了！

