
关于艾宾浩斯蜗牛这种魔法生物，布鲁诺在此之前是从来都没有听说过的。

不过这倒也在情理之中，

毕竟……就连靠近这种生物都会精神错乱，查阅不到有关于这种魔法生物的记载也就不足为奇了。

可是，

光明教会又为什么会知道？

紧邻着魔兽之森的诺曼帝国不清楚这种生物的存在，否则也不会将魔兽之森视为抵御奥丁人的天然屏障；魔兽之森以北的奥丁帝国也不清楚魔兽之森的隐秘，因为在好些年前，曾有一支奥丁帝国的精锐军团在魔兽之森中全军覆没，无影无踪。

也正是各种事实和流言蜚语的相互印证下，魔兽之森一向被所有人视为禁地般的存在。

但是，

就在几个月前，

奥丁军队却在奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的率领下，从魔兽之森穿行而过，让诺曼帝国苦心经营的北疆十四要塞丧失了原有的价值。

而根据布鲁诺得到的情报和奥丁人给出的信息，在魔兽之森中穿行的方法是由光明教会提供的！

布鲁诺身前的桌案上摆放着一份古老破旧的卷轴，这是光明教会的使者亲自递交到奥丁帝国的皇宫之中的。

而现在，

这份卷轴成为了奥丁使者送给伊达尔人的赠礼，也是从伊达尔公国手中购置武器的定金。

阿利欧·奥沙利文不是一个憨憨，

在他为奥丁人的全面溃败感到愤懑的同时，却仍旧可以压制住自己心中的怒火，与伊达尔人在和谈之时做一笔生意。

与伊达尔人战争以及从奥丁溃军口中得来的情报，让这位年轻的君主认识到了上方在武器装备上的差距。

所以……

在与伊达尔人签订停战协议的同时，双方也在军火交易上达成了初步意向。

布鲁诺当然不可能把伊达尔领的魔导炮和魔能步枪卖给这个野蛮的邻国，但是，这并不妨碍布鲁诺将伊达尔钢铁工厂打造的普通近战武器作为商品进行售卖。

至于售卖武器所得的金钱，将会被用于研究和改良新式武器，从而让伊达尔领能够保持武器装备的先进性，拥有战场上的绝对优势。

“这绝对不是伪造的，的确是从光明教会里的弄出来的物件。”

书房之中，在经过一番仔细查验之后，身为枢机主教的麦克终于肯定地说道：“纸张相近，年代久远，而且这份卷轴中的字迹与宗教审判所中部分资料里的字迹极为相近，应该是出自同一人之手。”

“所以……这的确是光明教会的东西……”布鲁诺不露声色地叹了口气。

麦克点了点头。

“按照光明教会给出的介绍，唯有产自于极北冰原的冰晶石可以有效地抵御艾宾浩斯蜗牛所造成的精神紊乱，只要在身上背佩戴一小块这种天然冰晶石，便可以无惧这片被所有人当成是禁区的魔兽之森……”布鲁诺一边翻阅着卷轴中的内容，一边自言自语道。

“看来多恩港的建设以及对魔兽之森的探索还要再耽搁些时日，得先从奥丁帝国手里把冰晶石给买过来，或者……先把东部高原附近的的矿产勘探和临时租界给搞起来……”

“你先下去吧！圣索菲亚大教堂那边还需要你来盯着。”

“在下明白！”麦克答应道。

书房之中，寂静无声。

麦克走后，

布鲁诺坦然地倚靠在自己的位置上，

而蜷伏在角落的泡芙则静静地梳理着自己的羽毛。

奥丁帝国不仅让布鲁诺得知了有关于魔兽之森的隐秘，有关于光明教会的一些东西也让布鲁诺很感兴趣。

而这一方面的内容或许与所谓的“死去的神明”有关，因此，布鲁诺还不希望让别人知道。

沉思片刻之后，

布鲁诺终于拉开了桌案之下的抽屉，里面摆放着一份卷轴，一封信函。

卷轴的模样以及卷轴外面所誊写的模糊的字迹，与桌面上的那一份卷轴几乎全然相同。

这是属于光明教会的东西！

桌案上的卷轴记录着魔兽之森的隐秘，而被布鲁诺锁在抽屉里的卷轴与信函，则记录着奥丁帝国对于光明教会的认知，以及光明教会与奥丁帝国之间的交易！

光明之神已然陨落这是奥丁人所不知道的，不过话说回来，奥丁人也从未相信过这个世界上真的有着光明之神的存在。

布鲁诺很清楚，

光明教会绝不会白白为奥丁帝国提供穿行于魔兽之森的方式，毫无疑问，这是有条件的。

所以，他对于这项交易的内容，有着很大的兴趣。

卷轴上并没有太多文字的记载，只有一张图像。

只是……

当布鲁诺在卷轴上看到了一幅极为熟悉的图像之后，

他不由得愣在了那里。

虽然卷轴上的墨迹已然在时间的打磨下变得有些模糊，但那幅图像却让布鲁诺感到无比的熟悉！

那分明就是屹立在阿塞特盆地之中，被布鲁诺称之为“魔鬼塔”的巨型石塔！

淦！

兜了一大圈又给小爷绕回来了？

在这一刻，

布鲁诺突然想起了那些散落在峡谷之中的圣教军尸骸，突然想起了早已破旧不堪的光明教会的勋章。

为什么帝国东部的深山之中会有圣教军留下的尸骸？

阿尔米斯山脉之中又隐藏着什么让光明教会感兴趣的东西？

光明教会……圣教军的尸骸……、

以及……

眼前的卷轴……

此时此刻，

布鲁诺突然意识到，似乎有一条若有若无的链条，将所有的一切串在了一起，让有关于光明教会的一切逐渐变得清晰起来。

卷轴很薄，上面也仅仅只有这样的一副图像，

所以，

布鲁诺连忙拆开了一旁的信函。

希望能够在这封信件之中，

找寻可能的答案……

信函之中是几份看上去书写时间不长的公文，应该是前些日子才写下的。

比对着公文末尾的印章以及落款，

布鲁诺完全可以断定，

这大概是某位主理对外事宜的奥丁重臣，在战争爆发之前呈送给阿利欧·奥沙利文的密报，向那位奥丁君主，汇报了光明教会开出的条件以及对此事浅显的看法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68616113"  chaptername="第296章  魔鬼塔究竟是什么？！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
