    无论如何，这从来都是由天罗门以及妙音宗带头下各方顶尖势力联手所布置的圈套。

    他们费尽心思，自然都是为了杀萧逸而来。

    而今，萧逸已在这包围之中。

    周遭，强者环伺。

    为首的，是天罗门以及妙音宗长老带队的强者，各家数十，清一色帝君层次，且是顶尖中的顶尖。

    虽比不上八大统领的层次，但绝对远超统领层次。

    而周遭，则是各方顶尖势力联合而成的数百强者，同样清一色顶尖帝君，有的，怕是已有三盟统领那个层次的实力，有的，即便不如却也相距不远。

    周遭，还有另外的数百帝君强者，虽只是寻常普通的帝君，但别忘了，他们，都身怀帝境精华。

    萧逸微微皱眉，脚步横移了一步。

    刚动。

    轰…

    周遭天地气息猛然暴走。

    数十个天罗门强者玄妙包围，一个巨大的大阵瞬间封锁周遭。

    “想跑？迟了。”天罗门长老冷喝一声。

    “天罗大阵下，你今日插翅难逃。”

    偌大个大阵，带着大阵意味，却又似合击大阵。

    大阵的气息，浑厚而坚韧，似极了一个强大的体修。

    这数十个天罗门顶尖强者，明显已然气息浑然一体。

    “天罗大阵。”萧逸自语了一声，缓缓点头。

    嗡…

    与此同时，天罗大阵的外头，数十个妙音宗的强者亦是玄妙包围。

    大阵瞬起，妙音如潮而来。

    又是那五行妙音之阵。

    妙音宗长老冷声道，“两个至尊大阵封锁于此，任你通天之能，也休想逃遁。”

    果然，无论是天罗门还是无极妙音宗，都有至尊传承。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    周遭，无数股剧烈的气势，轰然爆发。

    那是一个个吞服了帝境精华的帝君强者。

    这些个各大顶尖势力，背后可都是站着圆满帝主，自然个个都身怀帝境精华。

    此刻，周遭可是囊括普通帝君以及顶尖帝君，足足六七百之数。

    在帝境精华的增幅下，这些，便都是新帝实力。

    六七百个新帝的包围？

    这是什么概念？

    单单这个阵势，就已然远超上次炎趾界的那场大战的层次了。

    即便那场大战里有着排名第六的虞渊帝君，有着掌控四成天地力量的流火帝主，有着排名12的欧杌。

    但那时，双方吞服帝境精华的强者，只有数十，爆发的，也不过是数十个新帝层次的战斗。

    而这一次…六七百个新帝实力？

    而且…

    萧逸的目光，未有理会周遭，只是落在为首的天罗门以及妙音宗强者身上。

    这两家的强者，虽然各自只有数十，但他们显然更强。

    他们之前就已然吞服了帝境精华，看而今…他们竟仍旧取出帝境精华，而后缓缓吞服。

    萧逸眯了眯眼。

    那天罗门长老，冷笑一声，“怎么，很惊讶？”

    “凶名赫赫的紫炎易霄，莫也是只井底之蛙？”

    “你不知道，无论是我天罗门抑或无极妙音宗，都有秘法可以吞服更多的帝境精华吗？”

    “只要帝境精华同源同属性，那么在我们自身承受范围内，便可吞服更多。”

    天罗门，以体修一道闻名诸天。

    他们的肉身承受能力，自然远超其他武者。

    天罗门强者，已然吞服了第二滴帝境精华。

    无极妙音宗的强者，同是如此。

    萧逸微微有了皱眉。

    事实上，帝君，未必不如新帝。

    一如八大统领那个层次，他们虽杀不了新帝，但却能新帝分庭抗礼。

    他们若吞服帝境精华，便可击杀新帝。

    而今，这二家的强者，虽不如八大统领那个层次，但相距亦不远矣。

    吞服一滴帝境精华，便足够他们拥有新帝实力，甚至斩杀寻常新帝。

    而今吞服两滴…

    单这两滴，所带给他们的，便是两成的天地力量。

    再加上他们本身的战力爆发…他们而今，其实已然等同前十特殊者的实力了。

    是的，这二家的各数十强者，论实力，已然是特殊者。

    即便可能只是媲美排名第十或者排名第九者。

    但…二家各数十，差不多近百个特殊者，这是什么概念？

    “呵呵。”天罗门长老已然尽是戏谑之色，“紫炎，你以为我们不知你是虚空前十的特殊者？”

    “你以为我们不知道你杀新帝如杀鸡，实力滔天？”

    “但谁告诉你，虚空前十者便可无所畏惧的？”

    “那些拥有圆满帝主的寻常顶尖势力，确实奈何不得你。”

    “但我天罗门要杀你这位排名第六，虽也难，却并非做不到。”

    天罗门长老猛地脸色肃冷，“易霄恶贼，今日，便要你给林音长老偿命。”

    一个顶尖势力的老者冷喝道，“易霄恶贼，我玄机殿当年欠林音统领一份大恩，今日便拿你的命来祭林音统领。”

    又一个顶尖势力的老者怒声道，“易霄恶贼，我天步宗当年险遭覆灭，幸得林音统领相救。”

    “我们还不得她此番恩情，但她唯一的儿子之大仇，今日我等即便倾尽所有，也定要你血债血偿。”

    “……”

    妙音宗长老落下了最后一句，“易霄恶贼，你已被包围。”

    “若速速束手就擒，或可留个全尸！”

    “呵呵。”萧逸露出了一声轻笑。

    “哈哈哈哈。”但转瞬间，这声轻笑便化作了张狂大笑。

    那狂啸之音，震啸天地。

    “有本事，尽管来。”

    “冥顽不灵。”天罗门长老暴喝一声，瞬间出手。

    狂猛的一拳，重重轰来。

    此刻的天罗门长老，乃是敛聚其余所有天罗门强者之力。

    这一拳，威力滔天。

    嘭…

    萧逸却是大手一挥，手中火焰尽散，同样一拳轰出。

    天罗门长老见状，眯了眯眼，“散去火焰，单凭肉体力量？”

    “真真笑话。”

    轰…

    两拳猛然碰撞。

    萧逸纹丝不动。

    那天罗门长老反被一拳轰飞，嘴溢鲜血。

    “怎么可能，好强的肉体力量。”那天罗门长老满脸惊色。

    萧逸不屑冷笑，“这就是体修翘首？这也叫擅长体修？”

    “天罗门的体修一道，笑话罢了。”

    “休得猖狂。”妙音宗长老暴喝一声。

    周遭，无数股气势压来。

    如此多的特殊者实力下，如此多的帝境气势压迫下，绕是萧逸这个排名第六也感到几分难受，本奔腾于周遭的火海，早已摇摇欲坠。

    “啧啧。”萧逸微微摇头，“底牌都用尽了吧，那么，也该我了。”

    “这么多的强者，这么多的帝境精华，杀我一个虚空第六，确实能做到。”

    “但…一堆呢？”

    萧逸话音刚落下。

    嗡…

    天地，猛然暴走。

    天地，为之一白。

    刹那之间，整个天地似都成了一个魂力海洋。

    魂殿之绝，天地魂海！

    吼吼吼吼…

    大地，在沸腾。

    苍穹，在怒吼。

    一声声古老而狂暴的兽吼声下，是一头头巨兽凭空涌现在四面八方。

    那一股股可怕的气势，扑面而来。

    周遭强者，无不脸色大变。

    “怎么可能？远古妖帝，极寒帝皇蟹？”

    “怎么可能？已然灭绝的太荒十兽，青蛟兽？”

    “那那那…那不是血伽罗？”

    “那那…是远古雷兽…”

    “冰龙，冰龙…”玄机殿的长老浑身打颤，“传说中五大龙族之一的冰龙，怎么可能…”

    “冰…冰霜巨龙…“天步宗长老瞪大了眼眸，“远古巨兽，冰霜巨龙…”

    “太荒十兽之一，雷衍兽…”

    “太荒十兽之一，吞云兽…”

    “太荒十兽之一，灭星兽…”

    天罗门长老身躯颤抖不停，“好可怕的气势，我见过那排名第八的妖熊帝君…而今这些巨兽的气势，绝不亚于…不，甚至更强几分…”

    四面八方，在那一只只巨兽之后，是密密麻麻的上古巨兽。

    妙音宗长老脸色一白，“一堆，排名第八…”

    萧逸嘴角咧过一道狞色，“你们，被包围了！”

    ......

    第四更。（补）

    昨日更新，完。

    今晚更新，照常，或许能早些，应该能准时12点。

