    第792章  重华和花花的身世   

    “这么想成为本王的女人？”

    秦王扬了扬嘴角，眼眸透着浓郁的魅惑。

    

    宫女呼吸一颤，点了点托。

    

    “好啊，本王有件事需要你做……”   

    ……   

    皇宫，御书房。

    

    南里的皇帝坐在龙椅之上，面色有些泛白，显然身体不是很好。

    

    凤卿跟着走了进去，心情有些说不出来的复杂。

    

    如若是重华和花花，那眼前的皇帝，就是她们的亲生父亲。

    

    “听说，你自称神女？”

    皇帝主动开了口。

    “咳咳……”   

    “陛下身体似乎不好。”

    凤卿没有多说，再次开口。

    “丹药伤身，少吃。”

    

    皇帝楞了一下，抬头看着凤卿，莫名……觉得熟悉。

    “既是神女，必然有过人之处。”

    

    “陛下，您寻找天珠是为了什么？”

    凤卿一直想要知道，南里王朝毁灭的真相。

    

    “南里已经走向衰败，朕……不想让千年王朝毁在朕手里……”皇帝为甚，话语惋惜。

    

    说完，南里的皇帝楞了一下，他为何这般信任这个来历不明的女人？

    

    无力的笑了一下，皇帝摇了摇头。

    “朕跟你说这些……”   

    如若凤卿是个骗子，那他就不能留着她了。

    

    “南里走向衰败绝非一朝一夕，从很早之前就埋下的隐患……但我能告诉你，千百年后，依旧是南里的后人，颠覆了这天下，结束了各国混战。”

    

    南里皇帝楞了一下，抬头看着凤卿。

    “朕为何会觉得你眼熟？”

    

    “可能……是缘分。”

    凤卿笑了一下。

    “陛下，我能帮您做一件事。”

    

    “帮朕杀一个人。”

    南里皇帝淡淡开口。

    

    凤卿楞了一下，杀一个人？

    “我是神族的人，不能干涉人族的生命。”

    

    凤卿说的一本正经。

    

    “是吗？”

    皇帝冷笑。

    “神女……”   

    “陛下，天珠是如何落在您手中的，我想知道。”

    凤卿对天珠的秘密比较感兴趣。

    

    “朕想起来了……在朕很小的时候，一个女人，将破碎的天珠交给朕，告诉朕……这天珠能改变朕的命运。”

    皇帝手中握着的是一块天珠碎片，那碎片在看见朝阳的瞬间边疯狂的震跃。

    

    显然，这个女人和天珠确实有些渊源。

    

    “朕对着天珠许了愿，想要得到帝位，朕做到了。”

    

    凤卿楞了一下，天珠似乎不能满足人的冤枉。

    

    “所以陛下想要杀谁？”

    凤卿想知道那个女人是谁。

    

    “秦王，南里尘烈。”

    皇帝声音沙哑。

    

    “为什么？”

    凤卿靠近皇帝，声音有些急促。

    

    “因为，当初给朕天珠碎片的人，是南里尘烈的母亲。”

    

    凤卿一脸不解。

    “她为何不把天珠给自己的儿子？”

    

    “她恨南里尘烈，恨先帝。”

    

    “她是什么人？”

    凤卿一步步逼问。

    

    “她是神族的人，她说，她是神族后裔。”

    

    凤卿深吸了口气。

    

    神族的人……   

    果然，当年地下世界逃出来的人，带出了破碎的天珠。

    

    凤卿收敛了天珠的蛊惑之力，她用天珠蛊惑皇帝，是为了让他毫无防备的告诉自己所有的秘密。

    

    慢慢后退了一步，凤卿恭敬开口。

    “陛下，神族无法干涉人族的存亡，如若有其他事情，您提出来，我可以帮您。”

    

    除了杀人。

    

    “杀了他，是他母亲的意思……”皇帝似乎也明白了，自己为什么突然毫无防备的将话都说了出来，这个女人，确实不简单。

    

    他如今已经没有多久可以活了……   

    “神族之人不杀人。”

    凤卿摇头。

    

    “那你帮我……让他心甘情愿的放弃皇位，离开皇城。”

    皇帝沉默了很久，说了一个无厘头的要求。

    

    凤卿楞了一下，这似乎……不需要改变什么轨迹，因为历史上，秦王南里尘烈并没有篡位。

    

    而南里王朝，确实毁在眼前的这位皇帝手里。

    

    “就算秦王势力强大，陛下若是想要除掉他，应该也不难，为什么要这么麻烦？”

    凤卿隐约觉得，这个皇帝和自己的弟弟之间，有太多秘密。

    

    “让你杀了他，只是试探……”南里的皇帝笑了一下。

    “我不希望他死，他希望他永远都不会死，承受着比死亡更痛苦的诅咒。”

    

    凤卿越发听不懂了。

    

    “他体内有神族的血脉，你们应该是相互吸引的，帮朕……无论你想要什么。”

    皇帝也不是傻子，凤卿不会平白无故的出现在皇城门口。

    

    “我要一个有灵根的小侍童。”

    凤卿要程瑶。

    

    “程太医家的那个孩子？”

    皇帝淡淡问了一句。

    

    凤卿点头。

    

    “好。”

    皇帝答应了。

    

    凤卿松了口气，可身体却突然疼的厉害。

    

    她知道……她方才已经改变了程瑶入净事房净身责罚，他现在……是完整的。

    

    既然皇帝提出这个要求，她确实应该去会会秦王了。

    

    她体内有离墨的灵魂碎片，绝对不是巧合。

    

    离开御书房，凤卿还能隐约听到皇帝的咳嗽声，他的身子骨真的已经很弱了。

    

    可这个时候还没有重华和花花的存在，照皇帝这个身子骨，皇后真的能有身孕？

    

    凤卿有些怀疑。

    

    何况，御书房丹药的味道浓郁，那些红丹吃多了，身子亏空，怕是……   

    摇了摇头，凤卿去净事房找程瑶。

    

    呼吸有些急促，凤卿在没有人的角落缓了很久。

    

    改变了程瑶的命运，她的灵魂就要受到惩罚。

    

    “听说皇宫来了个能呼风唤雨的神女？”

    身后，邪魅的声音透着讽刺。

    

    “秦王？”

    凤卿蹙眉，警惕的看着对方。

    

    秦王靠近凤卿，抬手想要触碰凤卿的脸颊。

    

    像……太像了。

    

    “王爷自重。”

    凤卿冷眸，内息将秦王的手弹开。

    

    “神女方才调戏了本王，难道不是在和本王求欢？”

    秦王诧异凤卿强大，随即笑着调侃。

    “神族的女人，都如你一般？”

    

    “王爷在后宫如此行走自如，就不怕被人记恨，遭到报应？”

    除了对方体内有离墨的灵魂碎片以外，凤卿对这个人没有任何好感。

    

    “报应？

    那个虚伪的皇帝从本王手中抢走了那么多东西，他的报应来了吗？”

    南里尘烈的眼眸瞬间透着浓郁的阴沉。

    

    显然，南里尘烈恨皇帝。

    

    “你在怪他抢走了你的皇位？”

    凤卿想用天珠控制南里尘烈，套套话。

    

    可凤卿惊讶的发现，天珠的蛊惑之力，对南里尘烈没有任何用处。

    

    “皇位？”

    南里尘烈冷笑。

    

    显然对皇位很不屑。

    

    凤卿有些不解了，南里尘烈不在乎皇位？

    那皇帝抢走的是什么？

    

    “王爷，皇后娘娘出事了……”   

    暗卫惊慌落地，在南里尘烈耳边小声开口。

    

    凤卿能听到他们说话，居然与皇后，也就是重华和花花的母亲有关系。

    

    “该死！皇后身边都是死人吗？”

    南里尘烈用力握紧双手，转身离开。

    

    将凤卿晾在了一旁……   

    

