    当初请出那至强仙宝的人，就是他！

    他可是亲眼见证了山海仙的力量！

    那个男人力量、天资都无比的妖孽。

    就是长老他对于山海仙都有深深的忌惮。

    那个男人实在是太可怕了。

    若是让他和自己生在一个大界，那自己必将会成为山海仙的垫脚石。

    不！

    很有可能自己连成为他垫脚石的资格都没有。

    他的天资实在是太恐怖了。

    明明只是伪道，他却可以从伪道之中领悟真正的大道。

    他的战力绝对是绝世无双。

    这个长老的眉头越来越皱。

    他缓缓起身，将淤积在体内的闷气舒缓一下。

    他的双眼中仙芒缭绕，好似有大日般的金光迸发。

    “一定要除掉山海仙！”

    “他活得越久，对于我们就越是不安全。”

    “他应该也是害怕我们对昌盛动手，所以一直没有将世界的真相袒露出去。”

    其他人也都纷纷附议。

    “既然苏洛说萧明也重现了，那我们干脆就将成仙的消息放出去！”

    这个注意一出来，顿时就让整个宫殿的人双眼一亮。

    这个计划的确是个好计划。

    萧明现在一定迫切的想要成仙，他们早在凡灵界的时候，就悄悄的放了一些关于成仙的消息。

    这就是为什么不朽之地的古神，会担心林启想和他争夺成仙的机缘。

    整个宫殿的人都同意了这个计划。

    长老眼中金光璀璨。

    “既然大家都没有异议的话，那就直接将成仙的机会抛出去吧。”

    说完之后长老猛地一挥手。

    将整个宫殿的人都派遣了出去。

    苏洛想要离开的时候，被长老叫住了。

    “苏洛你给我留下。”

    “你之前拉扯过那道因果线，你肯定知道山海仙现在藏在哪里。”

    “山海仙是个危险人物，我们必须要早点将他扼杀。”

    苏洛连忙点头。

    长老说的没有错，像山海仙这样妖孽一般的人物。

    给他时间，那么就是让自己死的更难看。

    “我决定去找宗门其他的长老一起帮忙，布置出一道巨大的阵法。”

    “既然山海仙一直藏在凡灵界，那我就干脆让他一直藏在那里，永远都醒不过来。”

    长老抚摸着自己下巴的长须，眼中却是凶光狰狞。

    “你跟我来，跟我一起去找其他长。”

    苏洛顿时受宠若惊，连忙跟在长老背后。

    这个长老和上仙宗的其他长老一起交谈了这个事情。

    然后他们布下了一道阵法；梦仙阵！

    就是仙，一旦入了这个阵法，都会一直沉眠到死了。

    山海仙就是天资再怎么妖孽，唯一就摆脱不了他也只是个仙的事实。

    只要还是个仙，这个梦仙阵就可以很好的对付山海仙！

    这个阵法被篆刻在一道卷轴中。

    “苏洛你现在带我去吧，你穿上这个。”

    那长老丢给苏洛一件衣服。

    看苏洛十分郑重的将衣服收好，小心翼翼的穿在身上。

    这可是遮仙衣！

    这衣服可以将仙人的气息都给屏蔽掉。

    没有想到他还没有成为仙，也可以穿上这件衣服。

    “毕竟要去面对山海仙，我们一定要十分谨慎，不能有一丝的大意。”

    苏洛郑重的点了点头。

    他见证过山海仙的强大，知道长老这些做法都是必须的。

    但凡有一些轻视他，自己等人都会受到巨大的损失。

    也还好拥有上仙宗，这种拥有许多仙人坐镇的宗门。

    宗门中的仙宝更是有许多，像这种遮仙衣，也可以算是一种仙宝。

    苏洛和长老二人穿上遮仙衣后，苏洛立刻就带着长老前往了凡灵界。

    苏洛之前拉扯过因果线，对于因果线的源头还是有一点印象。

    他们二人很快就降临到了荒凉之地外。

    看着眼前的荒凉之地，苏洛感受到了这荒凉之地中的一丝气息，十分熟悉。

    “长老我确信就是在这！”

    “之前那根因果线的源头，就是在这里。”

    长老满意的点头，他当然也从荒凉之地中感受到了一些奇异。

    虽然说他搞不懂这些气息，但就是搞不懂他才确信山海仙就是藏在这里。

    “山海仙啊山海仙，没有想到你隐藏了数个纪元，最后还是要栽在我们上仙宗的手上！”

    长老眼中布满了喜意

    想一想今天过后，山海仙这个眼中钉就要彻底陷入沉眠了，就让人开心。

    长老没有过多浪费时间，他直接取出了卷轴。

    将卷轴中的阵法拍在了地上，把整个荒凉之地都给笼罩了起来。

    巨大的梦仙阵，将荒凉之地中，所有的森林都陷入了沉眠。

    树木的树叶合拢了起来，青草也弯曲了。

    书店中的林启，本就躺在床上，还在睡觉。

    因为梦仙阵的原因，让林启越来越困。

    本来有一些睡醒的迹象，很快又烟消云散了。

    不仅仅是林启，水依云和龙彦也都突然感受到了困意

    招架都招架不住，她们两个直接趴在木桌上睡着了。

    整个荒凉之地，所有的生机都隐藏了起来。

    苏洛和长老当当然察觉了荒凉之地的变化。

    长老眼中的笑意越发浓郁。

    他还在荒凉之地外等待了一会儿，怕山海仙能够暂时抵御梦仙阵的催眠。

    那他利用那么短暂的时间逃离荒凉之地，自己可就又功亏一篑了。

    过去了好一会儿

    荒凉之地中都没有了任何动静，长老心里才落得踏实。

    “哈哈，看来山海仙也抵御不了梦仙阵啊。”

    “那可不，知道这个梦仙阵，可是上仙宗好几位长老一同凝聚出来的。”

    那名长老心里十分满意

    “苏洛，你这次情报会报的很快，我一定会向上面汇报，给你记一功的。”

    苏洛听到长老这句话后，直接激动的朝着长老拜了又拜。

    “那弟子就多谢长老了，定不忘长老栽培之恩。”

    “苏洛你这小子长老我啊，看好你哦。”

    “我看你这小子以后未来一定有大成就，成仙只是早晚的事情。”

    长老吹捧了苏洛几句话后，就带着苏洛回到了上仙宗。

    荒凉之地

    木屋书店

    林启在睡梦中，开始梦到了一些诡异的存在。

    自己在梦里好像是一个，超越道的存在……

