    江继只觉眼前一花，然后就失去了便宜师父的踪迹。

    稍稍愣了一下，江继转身往洞口冲去。

    “哪里走！”

    唐梓玉伸手一探，一个八卦图形自然浮现，一股无形的吸力向着正在逃遁的斗笠人摄拿而去。

    斗笠人努力控制自己的身形，却发现无法摆脱，头上的斗笠更是直接被吸走，普普通通的脸上闪过一丝惊诧，而后伸手在腰间一抹。

    转身！

    扭腰！

    一道锋利无匹的刀罡撕裂空气，带着无边的杀意划破长空。

    丑陋却带着奇异魅力的脸上，浮现一抹嘲讽的笑意。

    “脱胎境的实力虽然不错，但是敢打老夫的主意，还是差了一些。”

    唐梓玉手掌往下一压，天地元气被吸纳而来，在自身强大的武道意志引导下，巨大无比的八卦图形轰然落下。

    随着八卦图一转，刀罡破碎，化作一道道细碎的气劲散开。

    而八卦图以无可阻挡之势落下。

    轰！

    “咳咳……”

    尽管最后关头，鼓动全身罡气拼命护住自身，但斗笠人仍然感觉自己全身似是散架了一般，勉力站了起来，以刀拄地稳住自身，却忍不住咳出一大口鲜血。

    唐梓玉脸庞闪过一丝红润之色，而后又迅速消失。

    “你是什么人？”

    面对问话，斗笠人一言不发，只是默默地蓄力。

    唐梓玉又说道：“即使你不说老夫也知道，是许旭阳派你来的吧！”

    斗笠人眼神微动，插在土中的刀一跳，化作一道璀璨的刀罡横扫而出。

    “你的表现告诉老夫，我猜对了！”

    唐梓玉伸手一拂，八卦图再度出现，刀罡再度破灭。

    “唉，你是一个忠义之士，安心的上路吧。”

    唐梓玉手一抬，再度落下，不带一丝烟火气。

    斗笠人感受着扑面而来的劲风，害怕的闭上了眼睛，连忙喊道：“等等，我说，劳资才不是什么忠义之士，去特么的忠义之士！”

    八卦图缓缓散去，唐梓玉饶有兴趣的望着斗笠人：“咦？你刚才不是还不说吗？”

    斗笠人感受到攻击没有落下来，松了口气，而后就听到了唐梓玉的问题。

    他支支吾吾的说道：“之前我偷听到前辈受伤了，我觉得前辈很可能一直在强撑着，所以……”

    唐梓玉感受着腹中翻涌的感觉，脸上带着淡淡的笑意：“那现在呢？”

    “前辈纵使是受伤了，那也是天人一般的存在，岂是小人能够比得上的，小人与前辈就像萤火与皓月，一个在天上，一个在地上。”

    面对斗笠人的彩虹屁，唐梓玉不（qiao）为（qi）所（zui）动（jiao），淡淡的说道：“先将这个服下去，我们再说其他。”

    将一个小瓷瓶抛了过去，唐梓玉解释道：“里面装的名为蚀魂散，你应该听说过吧？”

    斗笠人喉咙鼓动，咽了咽口水：“蚀魂散是作用与神魂的毒药，虽然不致命，但时间一长会让人精神癫狂，生不如死，为康州大衍宗特制毒药。”

    “你既然之前偷听了我们说话，那就应该知道老夫便是出身大衍宗。”

    在唐梓玉逼视下，斗笠人无奈的将蚀魂散服下。

    “走吧，随我过去将事情说清楚。”

    江继见这个便宜师傅竟然三招两式，便将脱胎境的敌人制服，心中不由对他大为改观。

    虽然知道唐梓玉能够逃脱灭门之祸，必然本身很是强大，但是他的做派实在是很难让江继将其当成一位高手。

    三人回到山洞之中，唐梓玉发问道：“说吧，你是什么身份，来干什么的？”

    你不是已经猜到了吗？

    虽然很想这样说，但是人在屋檐下不得不低头。

    勉强挤出一张笑脸，斗笠人说道：“小人名叫陆斐，我是被许旭阳派来跟踪少主的，负责将少主此行的所有情况上报给他，包括见的人，做的事。”

    江继没想到自己小心翼翼却还是被跟踪了，不过想想两人的实力差距便释然了。

    “这么说你应该是许旭阳的心腹才对，为何如此轻易的便背叛了他？”

    面对江继的疑问，陆斐解释道：“若是他还是原来的许旭阳，小人自然是愿意为其赴汤蹈火，但是这只是一个假货，我自然不甘为其而死。”

    江继不置可否，淡淡的问道：“哦？你该不会是偷听了我们刚才的话，故意这样说的吧？”

    “不是，绝对不是！”

    陆斐连忙否认，而后说道：“从大概三四个月前开始，我便发觉左护法跟以前有些不一样了。

    这些日子以来心中的疑惑更是多了起来，直到刚才听到你们的谈话，我才明白了其中关窍，这个左护法是个冒牌货。”

    旁边的唐梓玉这时也说到：“他应该说的是真的，就是我们刚才说到这个的时候，他因为心境动荡，才泄露了一丝气息，被老夫察觉。”

    江继点点头：“那你回去之后打算怎么办？”

    陆斐普普通通的脸上闪过一丝苦恼之色：“我也不知道该怎么办，我的家人都在云龙帮之中，而帮主李希诚恐怕跟那个冒牌货是一伙的，我都能察觉到的事情，李希诚不可能不知道。”

    江继捏捏自己的下巴，思索道：“这么说李希诚与那个冒牌货认识，说明那冒牌货也是魔极宗的人，而他们的目的是摆脱许叔与许婶的控制，将云龙帮掌控在手里？”

    “徒儿你还是太嫩了，你想想，如果只是要掌控云龙帮，直接除掉那个许旭阳不就行了吗？何必要这么大费周章，必然还有其他图谋。”

    唐梓玉脸上带着自信的笑容，似乎已经看穿了一切。

    “其他图谋？”

    江继眼神闪烁：“那应该是与其他的魔极宗残余有关，之前那个冒牌货曾与我说过，魔极宗其他残余也各自发展了势力，而他想要吞噬这些势力。

    所以他应该是想取代许叔稳住我，利用我这个少主的名头，好师出有名。”

    “孺子可教也！”

    唐梓玉赞赏道，而后又问：“那徒儿你有什么打算？”

    “我想要先确定一下许叔和许婶的安危，然后让那个冒牌货的谋划都化作一场空！”<!--over-->

