    杜维忍受着剧痛，他看着自己的肋骨往外翻动，像是活了一般。

    很快又有打击手过来将恶咒解除。

    是另外一个使用橡木的打击手。

    他解除恶咒，并不是说这个打击手对于这些囚徒有多慈悲。

    更重要的原因是，有人来了。

    不能叫那些魔法部的大人物看到他们折磨囚徒。

    “老老实实的待在这里，不该说的话一句都别说，不然的话，我会叫你尝尝摄魂怪的吻。”

    打击手威胁道。

    杜维笑得很难听。

    像是啼哭的夜枭。

    “啊哈，看起来这一次来的一定是一个大人物。

    放心吧，我一定会死，但是绝不会在今日。

    我不会感受到摄魂怪的吻，但是你们一定会。”

    杜维充满恶意的说道。

    被丢出了关押小天狼星的屋子，杜维对着小天狼星大喊大叫。

    小天狼星木然没有说话，但是杜维看到，从他看到预言家日报，不对，是从他知道小矮星彼得还活着的时候，他就有了声息。

    但是现在，他看起来更像是活了过来，在心中有了火。

    杀掉小天狼星彼得是复仇，保护哈利·波特，才是他的终极目标。

    看到了预言家日报，看到了彼得就在哈利·波特身边的时候，他再次活了过来。

    他的心里像是有一团火焰在燃烧。

    就连摄魂怪，都熄灭不了这些火焰。

    “谁都不能伤害哈利·波特。”

    小天狼星对自己说道。

    他在积蓄力量。

    “我可以从这里出去。”

    他对自己说道。

    杜维被丢了出去。

    很明显，这一次魔法部的大人物要看的囚犯，不包括他这样的小喽啰。

    “记住我说的话。”

    打击手威胁杜维，“不要乱说话，不要逼我们召来摄魂怪对付你，渣滓。”

    杜维吃吃吃的笑了。

    打击手离开，杜维开始快速的思考，没有摄魂怪按时进食，他的脑袋有了一点清明。

    “会是谁来呢？”

    杜维不知道，他甚至不知道今年是几几年，那张报纸，他没有来得及多看, 在他有限的记忆之中, 他也记得好几次魔法部来人视察。

    这一次又会是谁呢？

    预言家日报上写的又是什么？

    他没注意报纸, 因为就在最后两拳的时候，他终于看到地上掉落那张他朝思暮想的卡牌。

    【阿尼马格斯】

    【阿尼马格斯：一个对于战斗不怎么有用的繁复咒语，它的副作用, 比它的正面作用或许还要严重的多】

    【“嗨，调皮鬼们, 不要摸那只猫, 那是你们的副院长”】

    杜维深吸了一口气, 他朝着四周看了过去，魔法部和摄魂怪们有约定, 在魔法部的高层来视察的时候，这些摄魂怪们会老老实实的离开这里，待在岛屿后山。

    一天时间之后, 他们就会再次降临, 那个时候, 就是他们的饕餮盛宴。

    那些该死的怪物们, 会将一天没有吃饭的饥饿，加倍偿还。

    也就是说, 杜维想要离开的话，最好趁着这个机会离开。

    他再也不想要留在这里，哪怕一分、一秒的时间！

    一分, 一秒！

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【倒挂金钟（1级）】（蓝色珍惜）

    【盔甲护身（1级）】（白色普通）*4

    【昏昏倒地（1级）】（白色普通）*6

    【阿拉霍洞开（1级）】（白色普通）*17

    【幻影移形（1级）】（紫色史诗）

    【修复如初（1级）】（白色普通）*3

    【障碍重重（1级）】（白色普通）*5

    【漂浮咒（1级）】（白色普通）*18

    【阿尼马格斯（特殊卡）】

    称号：无

    魔法值：10

    魔法精粹：0

    决斗点：1】

    杜维不在乎这些细碎的咒语，他只知道, 自己有卡牌了。

    阿尼马格斯。

    这些咒语出现的时候，就像是钻入了他的大脑之中, 进入了他的大脑皮层，他可以随意的施展出来这些咒语。

    哪怕没有魔杖！

    无杖施法！

    在这一次, 在他想要变成一只会飞的小蚂蚁的时候，他得到了提示。

    魔法值不足！

    “怎么会这样？”

    眼看就要成功，结果功亏一篑。

    他的心情像是从山巅落到了盆地，几欲癫狂！

    这是杜维不能接受的事情。

    “这该死的，该他妈死的魔法值，到底要怎么获得？”

    没有时间愤怒，杜维快速的调查，结果很快就发现，魔法值的增长，需要决斗点转化。

    一比十。

    决斗点的获得，需要他和别人打架斗殴。

    单方面的殴打不算。

    所以杜维只有一点。

    他和小天狼星打起来后，得到了一点决斗值。

    使用阿尼马格斯，需要五十点魔法值。

    也就是说，杜维需要四点决斗值，至少要决斗四场。

    “需要去找食死徒。”

    杜维立刻就有了决断。

    涉及到了自由，他脑子清醒无比。

    摇摇晃晃的从地上站了起来，杜维朝着阿兹卡班深处走去。

    阿兹卡班里面犯人有不少，但是大多数犯人毫无生气，就算是杜维打碎他们的脑袋，他们也不会还手。

    唯独那些死硬的食死徒，他们不一样。

    他们坚信伏地魔会归来，会带领他们走向辉煌。

    他们是少数在阿兹卡班保持力量和神志的犯人。

    也是罕见的，没有自杀的重刑犯。

    “贝拉。”

    杜维想到了一个人，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，她是已知最死硬的食死徒之一，也是最忠心的伏地魔食死徒，殴打她，她一定会反抗！

    实在不行，杜维可以在她的面前侮辱伏地魔, 说伏地魔是一个“肮脏的泥巴种”。

    贝拉绝对不会对这句话无动于衷。

    打定主意, 杜维左右看了一眼，他被丢到了一个偏僻的地方，通常这里是摄魂怪们聚集的场所，阴暗，怨恨十足。

    但是今天，摄魂怪们都“放假”了。

    杜维靠着自己脑子里面的记忆，快速的穿梭，很快就来到了贝拉的监牢前面。

    贝拉静静的坐在牢狱里面，本来没有锁子的牢狱大门，被装模作样的上了锁。

    “阿拉霍洞开！”

    杜维无杖施法。

    5魔法值转瞬即逝，这个卡牌系统告诉他，无杖施法，会耗费更多的魔法值。

    他需要一个魔法杖。

    比如那根苹果木的魔杖。

    苹果木魔杖，不知道什么杖芯。

    目前看来，苹果木还是很适合变形术的魔杖。

    打开了门，杜维悄声走进了牢狱里面。

    贝拉抬起了头，看向了杜维。

    “哦，”贝拉看了一眼杜维，仿佛活了过来，她用她那满怀恶意，带着嘲讽腔调的声音说道：“让我们看看这是谁，杜维，杜维·琼斯，一个肮脏的，懦弱的拉文克劳。

    你来这里干什么呢?

    是被那些摄魂怪折磨的生不如死，想要叫我动手拗断你那脆弱的脖子，叫你解脱么？

    还是说你希望我砸开你的脑袋，叫你脑子里面的懦弱逃出来？

    嗯哼，需要扑到妈妈的怀抱里面哭泣吗？小乖乖。”

    贝拉站了起来，嘲讽杜维。

    杜维猛然扑了上去。

    他快要没有耐心了。

    一拳！

    贝拉被一拳打倒，她惊讶的张大了嘴巴，她没有想到，自己竟然会在这里遭到袭击。

    被一个胆怯的，肮脏的拉文克劳。

    她嗅到了血液的味道。

    “你怎么敢……你怎么敢……”

    她不可置信的说道，杜维没有说话，他扑过去又是一拳。

    贝拉一声尖叫，她指着杜维，想要念咒，却被杜维再度一拳打断！

    他不确定贝拉是不是还有魔力。

    也不确定贝拉会不会无杖施法。

    打完之后，杜维得到卡片，飞奔出去，转身关门。

    贝拉这个时候才反应了过来，她冲了过来，一双手青筋四漏，不断的晃动牢门，可惜牢门被锁上，她怎么晃动都晃动不开。

    “放我出来，你这个恶心的，叫人作呕的废物，放我出去！”

    “我发誓，我一定会用魔杖叫你学会什么叫做尊重。”

    “快放我出来，你这个叛徒。”

    “黑魔王会用钻心剜骨狠狠的招待你的，相信我，我一定会这么做的！”

    她大声的咒骂，对于杜维来说一点威力都没有。

    她来来去去就是那么几句话，杜维的心里古井无波。

    他看了一眼决斗点。

    决斗点，2。

    贝拉落下来的两张卡片，也十分食死徒。

    【阿瓦达索命】

    【阿瓦达索命：或许只有抱着杀死别人的恶意，才能施展出来这么恶毒的魔咒，永不饶恕（三大不可饶恕咒之一）】

    【“阿瓦达啃大瓜”】

    阿瓦达索命是一张紫卡。

    杜维又看向了另外一张卡片。

    【钻心剜骨】

    【钻心剜骨：我对你的恶意，是叫你生不如死。享受这一刻的欢愉吧，巫师（三大不可饶恕咒之一）】

    【“放过我们，我们真不知道黑魔王的下落，不，隆巴顿，不，不要折磨他”】

    不愧是贝拉，杜维心想。

    他殴打了小天狼星那么长时间，也没有掉下来一张黑魔法。

    打了贝拉几拳，就有两张黑魔法掉落。

    贝拉不愧是著名的食死徒，黑巫师。

    杜维躲在贝拉的视觉盲区，等到她骂累了，这才悄无声息的过去，一个“阿拉霍洞开”，打开牢门，进去又是一顿老拳。

    他要在贝拉这边，刷够了自己要用的点数。

    贝拉被气的尖叫，她数次想要干掉杜维，可是每一次，杜维都轻松的逃开。

    她恨不得一头撞死在这墙上！

    另外一边。

    一艘船终于靠近了阿兹卡班。

    魔法部现任部长福吉从船上下来，望着眼前的阿兹卡班，长呼出了一口气。

    “阿兹卡班。”

    他对着自己说道。

    一位幕僚跟在他的身后，装作自己什么都没有听到。

    这一次来视察监狱，是现任魔法部长，康奈利·福吉先生的作秀任务之一。

    “为了人的天然权力”。

    他对着跟随的报社记者说道。

    福吉并不是一个合格的领袖，他的成功，纯属意外。

    他成为魔法部长，是因为魔法部长的第一顺位竞争人老巴蒂，因为儿子是食死徒，名声大落，因此落选。

    第二顺位竞争人，霍格沃茨魔法学院的校长邓布利多，拒绝魔法部职位。

    福吉顺位第三，成为了魔法部部长。

    他就此捡到了一个魔法部长的位置。

    杜维不会想到，他在阿兹卡班，失去了时间概念。

    他以为自己在阿兹卡班，被折磨了几年。

    可真实的情况是，他已经快要疯了。

    他被折磨了十一年。

    今年是哈利·波特进入霍格沃茨的第三年，他即将上霍格沃茨三年级。

    现在是他二年级暑假。

    他即将升学。

    现在的时间是，公元1993年。

    距离他被关押进阿兹卡班，过了整整十一年时间。

