一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，十万大山，天蝠山。

    清晨，朝霞之下，天蝠山并没有展露出多少生机，反而更加的荒凉。

    百万只人脸大蝙蝠常年觅食，已经将天蝠山方圆两千里啃的没剩下什么，早已不复当年青鸾神鸟在南疆时的那般生机盎然的景象。

    云乞幽就像是一个正在做坏事的女贼，抱着叶小川偷偷摸摸的尾随在一大群大蝙蝠的后面，来到了这天蝠山脚下。

    看着面前荒凉的大山，云乞幽问青鸾仙子，这座山是不是以前也这么荒凉。青鸾仙子摇头道：“这里以前草木茂盛，资源丰富，没想到只过了不到四千年，这里便变的如此荒芜，看来当年我真的不该将青鸾神鸟带走的，不仅害了神鸟死在了魔教修

    真高手之下，还让这方圆两千里的繁茂之地，变的生机全无。”最近半年，青鸾仙子的凶戾本性似乎柔和了许多，在长白山天池被清影打个半死，在木云寨又被木婆婆拿着那几张轮回符、诛邪符、金龙符吓唬，若不是云乞幽出面求情

    ，估计早就被打的魂飞魄散了。

    现在她的内心在进行着一场善与恶的交锋，开始反思过往，进行了一场非常深刻且触及灵魂的批评与自我批评。

    这种性格上的转变，让云乞幽有点不习惯，但心中还是蛮高兴，她也不希望自己的青鸾祖师变成了一个没有人性，杀戮心极重的大凶灵。

    只是到现在云乞幽还是无法接受，当初青鸾仙子与木幻夕之间超越了友谊的女女爱情这件事。

    周围的树木凋零了，但山势却没有多少变化，别说四千年，就算是四万年，四十万年，这座大山也不会在岁月中改变多少。

    这地方青鸾仙子生前来过，很是熟悉，时隔多年，还能记得山洞里的大概路径。

    云乞幽放下叶小川，从乾坤袋里又拿出了那沓与叶小川飞信的聊天记录，与青鸾仙子商议着。

    云乞幽是美人，青鸾仙子是喜欢美人的艳鬼，这让云乞幽没敢靠青鸾仙子太近，免得青鸾仙子对自己也起了不该有的心思。

    美人与艳鬼在山脚下一合计，艳鬼就给美人画出了大致的路线。青鸾仙子道：“这座大山里有一处古老的女娲遗迹，当初我与幻夕进入山洞时就发现了，可惜啊，我们被挡在了一堵青铜巨门之外，青铜巨门上被布下了极为厉害的河洛天

    演盘，我与幻夕都无法破解，无缘进入其中一窥遗迹真容，没想到叶小川竟然破解了河洛天演盘，真是人外有人，天外有天啊，不愧是邪神传人，以前我倒是小看了他。”

    云乞幽的脸色忽然变的有些尴尬，道：“小川没有破掉那道青铜门。”

    青鸾仙子道：“不可能，当初我与幻夕在山洞里待了多日，除了那条青铜巨门之外，并无其他出入口，只有破掉青铜巨门上的河洛天演盘才能进去。”

    云乞幽抽出了一张黄纸，远远的将黄纸竖起来，让青鸾仙子自己看。

    青鸾仙子狐疑的看着，只看几眼，这艳鬼的表情立刻就变的十分的精彩。“我学着你老爹邪神当年在伏羲遗迹的做法，从青铜巨门下挖了一个狗洞爬进去……妈了个巴子，幸亏我去过冥海的伏羲遗迹，有丰富的爬洞经验，不费吹之力就从下面的

    岩石层挖了一个大洞，想用两扇青铜门挡住我？不存在的。就是那白山族长太可恶，竟然让我将狗洞挖的又宽又大，浪费了我不少宝贵的时间……”

    青鸾仙子目瞪口呆，一时间竟然说不出一句话来。

    世间的路有很多条，就看你的思想能不能转过弯来。青鸾仙子觉得自己与幻夕就像是一个大白痴，当初在青铜巨门前被堵了至少一个月的时间，一心想要破解那玄妙的河洛天演盘，哪成想，叶小川看都没看那河洛天演盘一

    眼，直接挖了一个“凵”字形的盗洞。

    云乞幽收起了黄纸，道：“已经到了晌午，那些蝙蝠应该已经睡着了，我们进去吧。”选择了最大的那个岩洞走了进去，开始还有些光亮，后来山洞里就一片漆黑，好在青鸾仙子这个大魂魄在夜晚自带灯光效果，散发出来的幽幽光芒，虽然不甚明亮，倒也

    能照亮周围的方寸之地。

    她漂浮在前面领路，走的很慢，不断的回想着当初自己与幻夕进入山洞时的道路，尤其是遇到分岔路口的时候，她总会停下来思索一番。

    山洞里的气味很难闻，想来也是，这座天蝠山几乎是空的，里面的山体岩洞四通八达，生活着超过百万只的人脸大蝙蝠。

    蝙蝠可不怎么讲卫生，身上本来就有气味，再加上整天在洞穴里拉屎撒尿，洞穴里的气味能好到哪里去？也多亏了山体上遍布着不下百十个的出入口，这些出入口起到了很好的空气流通作用，如果只有一个进出口，或者山洞里的空气难以流通，估计这里的气味能活活的将人

    给熏死。

    没多久，云乞幽就感觉周围有点不对劲，黑暗中传来了吱吱的摩擦声，也不知道是蝙蝠在磨牙，还是蝙蝠的爪子抓在石壁上发出来的声音。

    当脚下踩着黏糊糊宛如稀泥一般的时候，云乞幽低头一看，顿时间一阵恶心反胃。

    只见脚底下厚厚一层全是蝙蝠屎，自己没注意脚下，一脚下去蝙蝠屎直接漫到了脚踝。

    她各个方面与叶小川都是两个极端，叶小川懒散粗心，她心细智坚。叶小川邋里邋遢，不修边幅，可以几个月不洗澡不换衣裳。她则是生平爱洁，宛如一尘不染的仙子。

    现在一堆屎漫到了自己漫到了自己的脚踝，没有吐出来已经算是难能可贵了。

    只见她立刻御空飞起，脚离地面，打算飞着飘进去。

    可是，下一刻，强忍的呕吐感觉，再也忍不住了，哇的一声就吐了出来。原因无它，因为她抬头看到了头顶石壁上，密密麻麻的挂着无数黑色大蝙蝠，蝙蝠长的本来就丑陋，这种人脸大蝙蝠更是丑陋无比，导致云乞幽张口来了一阵宛如孕妇般的孕吐，还不如当初进入此洞穴的秦凡真镇定呢。