    “唔～”

    房间之中两人尽情的热吻，这一刻的李安然极为主动，也不知道受到了什么刺激。

    半晌之后两人分开，李安然满脸的兴奋。

    “钦哥，好刺激啊！我从来没想过会在爸妈的眼皮底下……”

    薛宇哑然，像李安然这样的乖乖女做出这样出格的事情自然有一种异样的兴奋感。

    薛宇笑着说道:“还有更兴奋的。”

    说完在李安然的惊呼中将其拦腰抱起，然后快步朝着床榻走去。

    “不……不要。”

    “什么不要？”薛宇坏笑道。

    “我爸妈会知道的。”

    “放心。”

    床上的两人尽情地翻滚, 当然也不会做什么出格的事情。

    几分钟之后两人都自觉地起身，李安然脸不满的收拾身上的衣服和头发。

    “走，快出去，要不然一会儿我妈该怀疑了。”

    薛宇伸手将李安然抱在怀中，柔声说道:“在等我一段时间，我会堂堂正正的向你父母宣布。”

    “嗯，我相信你。”

    出门与李妈打了个招呼薛宇就起身告辞离开了, 不过有这次到底以后可以经常来转转。

    开车出门，薛宇并没有回家反而转车去了大兴村。

    这个地方薛宇来过几次，在刘闻钦的记忆里，几家人也都认识他。

    带着礼物一一拜访。

    “叔叔好。”

    屠夫手里叼着烟，大大咧咧的说道:“来就来了带什么礼物。”

    “礼多人不怪，这位就是阿姨吧，叔叔真有眼光。”薛宇笑着说道。

    屠夫自从离婚之后一直单身，也就是今年才又找了一个，算是自家的邻居吧！菜市场卖菜，两个人看对了眼。

    张嬢嬢同样也是寡居，家中带了两个孩子，日子过得并不怎么样。

    一个孤男一个寡女，看对了眼也没有少女少男的羞涩，商量一下吃顿饭也就走在了一起。

    屠夫开始还担心自家儿子会心生反感，就没想到竟然很支持，一时间也让他有些发懵，只到儿子长大了。

    屠夫嘿嘿一笑, 道:“还是你个娃子会说话, 哪像我家那个龟儿子只会气老子。”

    “涂俊也在慢慢长大嘛！叔叔没发现他最近变化很大？”

    屠夫闻言点了点头:“感觉长大了，算了，长再大也是老子的龟儿子，去陪他们玩儿吧！你也不知道早点来，刚吃过午饭，早点来咱们一起喝点。”

    “下次，下次我陪叔叔好好的喝点儿。”

    说完就走出房门，门外老狗一行四人早已在等待。

    “走，钦哥带你们去兜风。”薛宇笑着说道。

    老狗眼前一亮，兴奋道:“钦哥，你买车了？”

    “必须的，走。”

    “哈哈，走。”

    “走喽！”

    几个人兴致冲冲的爬坡，然后围着薛宇的车一阵大呼小叫，坐上车穿梭在街道之中，一路上就没停过，各种兴奋的乱喊，我有点不爽的就是天气有点冷，开窗的话有些不舒服。

    最后车子停在河道前，众人下车打打闹闹。

    “老狗，最近怎么样？”

    “还能怎么样，今后好好学习呗！我的目标是考大学。”老狗笑着说道。

    “哈哈，可以，带着我的梦想替我也去读大学，我想让你告诉我大学怎么样呢！”

    “放心。”

    薛宇沉默了一下说道:“看到你能够走出来，真好。”

    “钦哥，你这么说就不对了，什么叫走出来，一直站在外面好不好。”

    “哈哈，好。”

    两个人坐在石头上吹着有点冷的风，诉说着最近生活中所发生的一切，无论是学习上的困难还是家庭中的改变都让老狗感慨不已，同时也为薛宇在外打拼的艰辛而感慨。

    刘闻钦与老狗是最好的兄弟，而薛宇继承了刘闻钦的一切。

    几个人玩到天黑才离开，薛宇又打电话叫上马田和李安然，几个人找了一家饭店开始聚餐，男孩子喝着啤酒，两个女孩喝着果汁，肆意挥洒着最美好的青春。

    短暂的美好过去很快，寒假过后就是开学，几个人又开始了自己痛苦的学习之旅，而薛宇再次在川渝地区奔跑，一切都已步入正轨。

    ……

    “龟儿子。”

    “干啥？”老狗低头扒着自己手中的饭头也不抬的说道。

    “我要到璧山去搞点猪肉，可能晚上才回来。”

    “为什么要去璧山搞猪肉？”

    “笨，当然是便宜了，你不当家不知柴米油盐贵，要不是这样老子能把你养大。”屠夫一边穿衣服一边吐槽道:“你自己一个人在屋里头莫要哭哈！”

    “呵，我巴不得一个人在屋里头。”

    屠夫有理会儿子的反话，继续说道:“给你买了双新鞋子放在柜子里头了。”

    “你这人……钦哥但是给我买了一双，你还买它干嘛，你还不如把钱给我我自己买，你买的那些鞋子根本就不好看，根本不喜欢嘛！”

    “哎呀，还没有试啷个晓得不喜欢呢？”

    “咦，又不是头一次了，还要试吗？”老狗撇了撇嘴道。

    “爱穿不穿，不是因为你跑步我才不给你买呢。”

    “切，我跟你说就算我穿这双破鞋一样跑得很快。”

    “哼，吹嘛！反正吹牛不用花钱，继续吹。”

    “我才没吹牛，我们这次比赛肯定拿名次。”

    “是不是哦？”

    “喂，你别用这种语气，我说肯定就肯定的。”老狗自信的说道。

    “是吗？那我是不是就可以像别的家长一样把娃的奖状挂在墙上头？”说完抬头看了看空白的墙面。

    “必须的。”

    “呵呵，不信，走了。”

    老狗愣了一下，拍桌子猛的站起身怒声道:“屠夫，你不要看不起我，我可是要考大学的人，这次我一定会拿到名次然后把奖状给拿回来贴在墙上。”

    “就你还考大学？你啷个可能考得起大学嘛！去杀猪吧！哈哈。”

    “屠夫，你等着，我一定能考上大学。”

    “你要是能考上大学我拉横幅，摆个10桌让大家来吃饭。”

    “这可是你说的，不准反悔。”

    谷偳

    “你先考上大学再说吧，走喽！”

    看着自家老汉儿出门不知为何老狗心中有一种说不出来的莫名感，摇了摇头继续低头吃饭。

    这条路老汉儿走了几十年了，闭着眼都能走过来。

    今天是周六，老狗在家看了一会儿书就去找娇娇他们玩儿，这一块有他们几个天天在一起，疯闹一阵之后就各自回家了。

    随便吃点东西就躺在床上休息，再次醒来时是被外面的炸雷惊醒的。

    下意识的抬头看了眼床前的闹钟。

    “八点了？这么晚了？老汉儿，老汉儿？”老狗皱了皱眉起身朝着老汉儿的房间走去。

    依旧是空无一人，没有任何的变动，很明显屠夫还没有回来。

    拨开窗帘，外面的雨哗哗之下犹如倾盆，一道白光划过，紧随而来的就是轰轰的电闪雷鸣。

    “好大的雨啊！老汉儿怎么还没回来？”

    “这么晚了屠夫回来肯定饿了，家里的东西也吃完了，算你有个好儿子。”

    说完起身披上外套，打了雨伞迈步走出门外。

    看着远处的灯光老狗快步的跑过去。

    “老板，打包两份三鲜米线。”

    老板看到是老狗之后疑惑的问了一句:“这个天气你还从屋头跑啷个远来吃东西啊？”

    “嗯，给我老汉儿买点吃的。”

    “行吧！卖完你这碗我就该收摊了。”说完熟悉的打开还冒着热气的锅下米线。

    “你家老汉儿呢？”

    “哦！去璧山收猪去了。”

    “这个鬼天气还去璧山。”

    “去的时候没下雨谁知道晚上下的这么大。”

    “能联系上吗？联系上的话让他在璧山呆一晚，雨太大，晚上不安全。”

    “联系不上噻，没事儿的，我家老汉儿走了几十年了。”

    “那倒也是，给，米线好了。”

    “谢了老板。”

    另一边薛宇放下手中的电话，电话中最后是李安然的晚安。

    看着窗外的大雨皱了皱眉，无语道:“好大的雨啊！”

    正要回房睡觉，窗户处传来阵阵敲击的声音，薛宇扭头看去，赫然是几只麻雀在不停的敲打。

    窗户打开，伴随着风雨扑面而来，几只麻雀落在薛宇的掌心抖动身上的雨水，然后叽叽喳喳的叫个不停。

    薛宇脸色一变，披上外套，伞也不打了直接奔跑出去，开着车按照麻雀指引的地方飞驰而去。

    也幸亏现在是晚上而且下了大雨路上并没有车，薛宇汽车犹如一辆幽灵飞快的穿梭在雨帘之中。

    半个小时后，看着路边抖落的死猪还有摔倒的摩托车薛宇赶紧把车停在一旁然后下车。

    摩托车上还绑着几只猪，倒在一旁的路边，下面还压着不动弹的屠夫。

    “叔叔，叔叔，你没事吧？”薛宇焦急的询问道。

    可惜此时的屠夫根本没有任何的回应。

    薛宇伸出手按在屠夫的脉搏之上，然后查询他身上的伤口，脸色更加的难看。

    右腿骨折，左侧肋骨骨折，最严重的是内脏受创，有出血的症状。

    这才是最严重的。

    没有丝毫犹豫，右手一张，几枚金针出现在掌心，然后以最快的速度插入他的腹部穴道位置。

    徒手将压在身上的摩托车先开，然后将屠夫抱起。

    “叔叔，再坚持一会儿，我现在就带你去医院。”

    将屠夫放在后座，薛宇脚下油门一踩以最快的速度朝着医院赶去，同时拿起手机拨打120电话。

    “喂你好，现在我的车上有遭遇车祸的病人，现在正往你们医院赶，病人右腿骨折，左侧肋骨骨折，同时伴有内出血现象，请你们做好就医准备，还有10分钟到达，好，好，好，谢谢。”

    薛宇又扭头对着身后的屠夫继续说道:“叔叔，马上就到医院，坚持住，涂俊还在家里等你呢，你可千万不能出事。”

    油门都被薛宇踩到了底，凭借自己的高级驾驶技术平稳的行走在满是雨水的街道上，本来十几分钟的路程硬是被薛宇八分钟赶到。

    门外早有医护人员推着小车等候，薛宇更是直接一个甩尾停在门口。

    “医生，医生，救命，救命，病人内出血，快救人。”薛宇大声喊道。

    薛宇跟随着医护人员将屠夫送进抢救室，一直到这个时候薛宇才松下一口气。

    原著中最令人动容的就是屠夫身死老狗灵前的那一番话，如此结局自然要改掉。

    不过薛宇实在不知道屠夫出现车祸的时间到底是什么时候，只记得是下暴雨，关键是重庆这个地方本来就多雨，三天两头的下雨，一到夏天更是有半个月的时间都在下雨，而且你也不能上去就跟屠夫说:唉，叔叔，以后不要去收猪了，尤其是下雨的时候，到时候你会出车祸的。

    所以薛宇只能派几只麻雀跟着，随时报告情况。

    薛宇拿出手机朝着娇娇家里拨打电话。

    “喂，谁啊？”

    电话中传来娇娇慵懒的声音。

    “娇娇，我是你钦哥。”

    “啊，钦哥，这么晚了打电话有什么事吗？”

    “屠夫叔叔出车祸了，现在在医院，快去通知老狗让他过来，地址是****”

    电话那头的娇娇也是一愣，随后一声尖叫电话也没挂就朝着外面奔跑，紧接着就是一阵鸡飞狗跳。

    半个小时后现在手术室等待的薛宇看到楼梯口跑来一大堆人，最前面的自然是老狗、娇娇、大嘴、咪咪四人，后面他们的父母也都跟来了。

    “钦哥，我老汉儿呢？”老狗一脸恐惧的大声问道。

    此时的他吓得已经六神无主，当娇娇说他老汉出车祸时整个人都是懵的，强忍着内心的恐惧赶过来。

    薛宇按住老狗的肩膀，看着他的眼睛道:“放心没事的，叔叔已经进手术室了，很快就出来了，没事的，没事的。”

    而此时的老狗哪里还管得了这些，推开薛宇就要朝着手术室冲去。

    “老狗。”

    “狗哥。”

    “狗哥。”

    “俊俊。”

    身后的大人们也过来将老狗拉住。

    “俊俊，不要急，这样会影响医生做手术的，老涂他福大命大，不会有事的。”

    “对对对，千万不能急，好好等着。”

    “闻钦，到底怎么回事儿？老涂怎么会出车祸？”

    薛宇解释道:“我也是开车回去的时候刚好碰到叔叔倒在路边，然后赶紧把叔叔送到医院，其他的我也不清楚。”

    娇娇爸一巴掌拍在大腿上，恨声说道:“这个老涂就不会在璧山待一晚再回来，这么大的雨。”

