    夜色降临，虚无世界一片冷寂。

    忽然，在万米之处的高空，空间好像被什么东西拉扯了一般，变的扭曲起来。

    旋即，一个黑衣的少年从扭曲的空间里踏出了一只脚。

    哗啦一声，似乎破开了次元，从另一个世界迈了进来！

    少年的面色冷漠而又平静，看不出表情，也不知道他在想些什么。

    “来者何人？

    立刻离开，此地不欢迎其他世界的强者进入！”

    很快，一群人脚踏巨大的飞鸟，出现在了少年的面前，大声阻止。

    “滚！”

    少年单手一挥，巨大的风压袭来，那开口之人当场被掀飞。

    连他脚下的飞鸟也被掀翻的如高速旋转的陀螺一般。

    “有外界之人闯进了虚无世界，立刻派人来支援！”

    其他人发出了紧急的警告。

    很快，这片空间响起了刺耳的警鸣声。

    不到半分钟，又有一队脚踏怪鸟的人前来支援。

    “立刻封住你的灵力，否则，我们会把你当场格杀！”

    这个小队的头目喝斥道。

    砰！

    他的话刚落完，身子就从脚下的怪鸟身上倒飞了出去。

    众人面色惊诧，那个少年仅仅只是用手指点了点，他们的头目就被打飞了，好强大的高手！

    四周的守界之人，瞳孔一阵收缩，既畏惧，又紧张的盯着那个少年。

    “让狂邪之主出来吧！”

    终于，少年说出了他的目的。

    “大胆刁民，凭你也想见我们的神？”

    其中一人冷声道，他身后的一队人立刻驾着飞鸟，攻向了少年。

    “死！”

    少年面色冷漠，杀戮之气从他背后的巨大剑匣里散发。

    强大的剑气，瞬间绽放。

    唰啦！

    剑还没有出鞘，冲上来的人已经被斩成两半，鲜血与他们的尸体一同坠落。

    其势，简直不可抵挡！

    少年不再理会这些人，他脚踏虚空，一路前行。

    而那些源源不断赶来的守界之人，根本无法抵挡少年的脚步。

    这时，更强大的守界之人也到了，他们不仅派来了更强的高手，还带来了更厉害的宝器，星引弩！

    此弩，射出的箭矢如流星一般，威力无穷，专门用来对付从外界闯进来的强者。

    宝器一亮出，支援者们便对着少年疯狂攻击。

    “滚开！”

    少年张口大喝，声音传荡，掀起了无比巨大的气浪。

    顿时，那些飞来的箭矢在半空之中停顿了下来。

    而后陡然转向，反而朝着攻击者们反射回去。

    咻！咻！咻！

    这些威力巨大的箭矢，顿时将赶来的守界强者性命收割。

    “真不错，在这里与狂邪之主战斗，不用担心实力会被天道主宰发现！”

    林天佑喃喃自语。

    先前他还很担心狂邪之主会在天道学宫。

    要是在天道学宫与狂邪之主对上，只怕林天佑不敢轻易释放出自己的所有力量。

    但在这里，他没有这样的担心。

    在这里，他可以尽情的释放出自己鬼神的力量，无拘无束，非常自在。

    林天佑整理了一下衣服，继续凌空前行。

    无数的守界强者，将林天佑团团围住。

    但他们却没有一个人继续敢上前出手。

    毕竟谁主动上去，就跟送死没有什么分别。

    那个黑衣少年，看不清长相，但其全身上下都充满了恐怖的力量。

    尤其是少年背后的那巨大的剑匣，他们能够猜测，里面一定隐藏着比星引弩还要恐怖万倍的神器。

    所有人都心头狂颤。

    夜风呼啸，少年的黑色头发随风舞动，冰冷如星的眸子，冷漠到了极点。

    只是立于半空，就宛如一个绝世的杀神。

    包围圈慢慢的变大，他们实在承受不住林天佑那全身散发出来的无匹气势。

    “快，快去通知主宰，有我们难以对抗的敌人出现了！”

    终于，人群里有人开始惊恐的叫道。

    “这个人到底是何方神圣？

    竟强的如此变态，恐怕只有咱们的神才能打败他了！”

    其他人一退再退。

    有人直接拿起了传音玉，将这里的消息传回总部。

    林天佑当这一切都看在眼里。

    他冷笑了一声，看来不需要他来引出狂邪之主，这些人自己就会把狂邪之主叫出来。

    目的已经达成，林天佑反倒不那么急着赶路，他直接立于半空，悠然自得的开始等待狂邪之主过来。

    大约二十分钟过去了。

    忽然前方一片巨大的阴影朝这边开来。

    林天佑眉头一皱，神识扫过。

    发现对面竟是来了一群披了铠甲的巨龙，不是东方的的龙属，而是西方的蜥蜴龙。

    它们拍着巨大的龙翼，朝着这边飞来。

    这些蜥蜴龙的身上，有亡灵的气息。

    蜥蜴龙群在离林天佑大约一千米的距离停了下来。

    为首的一头红龙背上，一名面容枯槁的老者拄着木杖走了出来。

    “阁下应该就是从这里逃走的龙皇吧？”

    老者颤巍巍的开口说道。

    “不错，狂邪之主呢？

    难道他害怕本少了？”

    林天佑脸上挂满了不屑之意。

    “阁下错了，我家主宰说，让我们过来好好把菜炒一炒。

    等把菜炒熟了，他吃起来也会更香一些！”

    枯槁的老者缓缓的说道。

    原来林天佑在进到虚无世界的一瞬间，就被狂邪之主发现了。

    愤怒无比的狂邪之主并没有第一时间出手。

    而且在自己的宫殿里摆弄起了夺舍能力所用的一切装置。

    他派出了自己当年在狂兽山研究出来的各种禁术之兽，让它们去激发龙皇的所有力量。

    等龙皇的力量全部激发出来，那便是他出手的时机。

    所以，老者才会说，他们过来的目的是为了炒菜。

    这显然是视龙皇鬼神为一盘美食！

    “从来都是本少吃别人，还没有人能吃本少！

    很好，狂邪之主是吧？

    你敢瞧不起本少，那本少今天会让你后悔！”

    林天佑怒了，他一脚蹬在空气之上。

    嘭！

    空气被踏出了一个巨大的气浪，而他整个人也借着一蹬之力，以极快的速度朝着那群蜥蜴龙族飞去。

    “火翼龙，立刻攻击，将龙皇消灭！”

    枯槁老者大声命令道。

    反正狂邪主宰说了，只要他们有本事，就算杀了龙皇，也无所谓。

    所以，老者也放开手来，用最强的火翼龙，向龙皇发起攻击。

