
　　现在游戏里的玩家除非是有飞行宠物，不然的话绝对不可能登上这块巨大的岩石。

　　这下唐明放心了，任凭狂龙帮的人在山下大喊大叫，唐明毫不理会开始在巨石上击杀飞猫。

　　原本对于自己的“救命恩人”唐明是想要放过的，但是一大群飞猫朝着他进攻之后，唐明也就分不清了，这群飞猫长得都差不多，混乱之后根本就区分不出来。

　　没办法只能谁朝着自己进攻就击杀谁了。

　　真正开始杀怪之后唐明也发现了，其实这块巨石面积也不算小，在巨石顶部分布着大大小小的飞猫巢穴，一个个巢穴如同月球表面一般。

　　这时候的唐明被一群飞猫围攻，围着他身体一圈足足有几十只怪物，这些怪物都是23级的怪，在空中的战斗实力一般，只有俯冲爪击这一种攻击方式，但是落地之后他的攻击方式更多样性了。

　　扑击、撕咬、爪击、各种物理攻击的方式应有尽有，可算是将一只猎豹的能力发挥得淋漓尽致。

　　面对这么多怪物，就算是血高防厚也不容易抵挡啊。

　　唐明只能开启了黑暗腐蚀技能，一边吃药补充气血，一边使用位移技能上蹿下跳，不时还要在抵抗不住的时候躲在地下回波血。就这样扛了几分钟之后黑暗腐蚀就能终于起到了效果，几十只飞猫几乎在同时被击杀，炼化材料爆了一地。

　　一时间整个山顶上都没有飞猫了，唐明也终于可以休息一下了。

　　飞猫的挂掉之后爆出来的炼化材料是他们那特殊翅膀上的碎片，摸起来就像是金属一样坚硬但却材质很轻，应该属于制作铠甲的极品材料。

　　但唐明没有多想就扔进了自己的背包之中。

　　闲着无聊唐明在巨石上转了一圈，让唐明感觉到震惊的是，在这些飞猫的巢穴里面竟然有很多其他动物的炼化材料。

　　看来这个飞猫的设定是参考了现实中的一些禽类的习惯，很多禽类都有收集物品的爱好，这反倒是便宜了唐明，魔胎在他的背包里“饿”的嗷嗷叫呢，刚才飞猫掉落的翅膀碎片还不过他塞牙缝的呢，进入包裹里就没了，现在这巢穴之中有这么多的炼化材料，正好能给让魔胎安静一点。

　　将山顶巢穴中的炼化材料全都扔进了自己的背包里，可能是很久都没有吸收炼化材料了，魔胎显得非常兴奋，但这种兴奋的代价就是所有的炼化材料一进入唐明的背包就被全都吸收。

　　看得出这魔胎胃口很好，根本就是一点都没想过给他剩下一点。

　　唐明无聊地朝着山下看去，狂龙的人竟然依旧没有离开，还在想着办法爬上巨石。

　　《平行世界》是一个开放性的游戏，只要符合游戏内的规则什么地方都可以去，这块巨石自然也是一样，只要是有飞行宠物很容易飞到这个几十米高的巨石上，只不过现在这个阶段能有飞行宠物的玩家太少了。

　　原本唐明以为这种情况对方肯定对他无计可施了，马上就会撤退，去想其他的方法对付他，但让唐明没想到的是时间并没有过多久，就有十只骑着飞行宠物的玩家一起从下面飞了上来，飞行宠物悬停在离着山崖不远的空中看着他。

　　但这些玩家都是以召唤师玩家或者猎人玩家为主的。

　　唐明稍微想了一下就明白了，这两种职业原本是被狂龙和宏图霸业公会的留在了三层台甚至二层台的地方做防御的，现在是被紧急调遣上来的。

　　对于这十名玩家，唐明根本不惧，如果他们敢靠近岩石，唐敏根本不在乎多杀十个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐明我们老大让我来跟你谈谈。”

　　一名骑着战鹰的猎人指挥宠物来到了唐明附近，对着唐明说道。

　　唐明看了一下这名猎人叫做“等时间等时光”，也不知道怎么取了这么一个名字。

　　“原来是来谈判的啊，还以为要对我动手呢。”唐明笑着放下了手中的长剑，坐在一块大石头上看着对方。

　　等时间等时光继续说道：“唐明，我们老大说了，如果你现在把那把剑交出来，他可以答应你任何条件。”

　　唐明一愣没想到血战雄鹰挺下血本的，任何条件显然是有些夸张的说法，但只要不太过分的条件应该是没问题的。

　　“这么好啊，那我就不客气了，都知道我这人缺钱，给我个五百万，我就考虑把那把剑还给他。”

　　唐明并不是在开玩笑，他让玩游戏不就是为了让东山再起吗，如果血战雄鹰愿意拿出五百万，唐明绝对愿意把那把剑双手奉上，并且衷心的嘱咐一句：“你比我更适合做游侠”。

　　“五百万，唐明，你倒是真挺敢要的，一件任务物品，你敢要500万，你要点脸行不行。”

　　听到唐明的要求之后等时间等时光直接炸毛了，怒斥唐明。

　　“你这是谈判的态度吗，还什么条件都可以提，这一个条件都没有满足，还谈个毛啊，下去告诉你的主人，没那种实力就少说大话吹牛b。”

　　“你......”等时间等时光哑口无言，任何条件也确实血战雄鹰说的，他马上朝着山下飞去，显然是想当面跟他汇报。

　　其他几个骑着飞行宠物的家伙谨慎地看着唐明，丝毫不敢靠近唐明这个危险的家伙。

　　这时候山顶上的飞猫又开始刷新了，唐明没时间理他们，对他们说道：“你们最好不要落在山顶了，谁落下来我就杀掉谁。”

　　唐明的话显然是非常有威胁的，几名骑着飞行宠物的玩家，吓得面面相觑，但很明显谁都不想去验证唐明的话。

　　对于这个结果唐明很满意，马上就开始动手先干掉了那几只刷新出来的飞猫。

　　将飞猫杀掉之后，刚才那名骑着战鹰的猎人又从山下飞了上来。

　　“唐明先生，我们鹰少说了，他可以给你20万，20万足够你买上好几件黄金装备了。”

　　唐明听后哈哈的笑了起来：“20万，哈哈，你去给血战雄鹰说，少于500万，不要来跟我谈，现在你就可以走了，如果再来烦我，你们一个都跑不了。”

　　看来血战雄鹰也不想花多少钱，20万就想买一个游侠职业简直有点太不当回事了。

　　“唐明你真是找死，真以为我们狂龙杀不掉你。”等时光等时光显得非常愤怒。

　　“看来你有点不服啊，有本事你就来试试啊。”唐明瞪着他冷笑。

　　等时间等时光非常愤怒他朝着身边的玩家大叫一声："大家一起上，这小子没有飞行宠物，别怕他。"

　　喊完之后首先控制坐下战鹰朝着唐明的方向冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第524章 巨石之上免费阅读。https://xs.23sk.com 