    星巴克这次所遭受的危机，是十分严重的。早在2006年，正处于快速发展的星巴克公布了一项大YUE进式的扩张计划。

    在未来3到5年内，星巴克打算在美国本土和海外市场开设约1.5万家分店。星巴克的最终目标，则是要在全球开设25000家连锁店，就像在全球有近30000家分店的麦当劳那样，使星巴克的门店无处不在。

    这一疯狂扩张的战略得到了很好地贯彻。在过去的10年里，星巴克门店由1000家扩张到1.3万家。一个突出的例子是，星巴克在加利福尼亚州拥有1400多家分店，但每天仍然以新开5家分店的速度递增。

    扩张最终让星巴克尝到了苦头。2007年，星巴克在美国业绩大幅下滑50%。今年1月份，舒尔茨作为星巴克的创始人不得不重新出马救火，出任该公司董事长兼首席执行官，来应对疯狂扩张带来的运营压力，并当场宣布关闭100家门店。

    并不得不对外宣称，将继续关闭美国本土600家分店，并准备在未来9个月里裁员1.2万名。。。

    从去年碰上金融海啸开始，星巴克面临着内忧外患的夹击，股价也从2006年的40元美金下滑至19.8美金。

    而重新回到星巴克的舒尔茨却在用疯狂的休克疗法对企业进行改革，不顾营业额的损失，要求全美的星巴克停止营业三小时，重新训练员工如何制作好的咖啡。

    安迪承认霍华德舒尔茨确实有魄力，也有挽救星巴克的能力，毕竟后来星巴克几乎占领了全世界，也就是说对方的改革招数是非常可行的。

    但是对于一个上市企业来说，这些让人摸不着头脑，带来利润亏损的行为，无疑等于是自杀行为，股价分分钟教他做人，企业市值严重缩水，受到巨大利益损失的股东们就会产生各种异心。

    机会只有一次，错过了安迪就是想再把星巴克抓进手里，也需要一个天文数字的收购价格才能做到，而现在，呵呵，不到70亿美元的市值，只要控制百分之10%的股份，安迪就能成为第一大股东，超过百分之五十，安迪就可以彻底把这家全球咖啡连锁收入囊中，度过经济危机，每年就会给安迪带来20几亿美金的利润。。。。。。

    卧室中，伊凡娜紧紧贴在安迪的怀里，小手轻抚着安迪的腹肌，柔声问道：“你真的打算对星巴克发起恶意收购吗？”

    “天予不取必受其祸！”

    “？”伊凡娜嘟嘴，秀眉紧皱的满脸问号的仰起头看着安迪，又是天朝话。

    “意思就是说上帝送给你的东西你如果不要，反过来就会受害的。。。睡吧，这需要好好的计划一番，这是一场需要耗费时间的攻防战。。。”

    。。。。。。

    “首先，我们要继续打压他们的股价，利用媒体舆论来制造人们对星巴克运营，盈利的恐慌。。。”

    翌日盖亚公司的会议室里，一个由10人组成的星巴克小组开始向安迪阐述他们的计划。

    “食品安全问题！无论是之前发生过的含有人工生长激素rBGH的牛nai，还是兔国出现过的过期果汁问题，都可以利用，甚至炮制。。。“

    安迪对这个提议有点不置可否，他可不想把星巴克这个招牌砸了，真要是玩砸了，那就真郁闷死了，微微摇了摇头。

    看到老板对这个主意不满意，刚才说话的人立刻划掉这一条，接着说道：“星巴克裁员的幅度过大，其中肯定会产生不少的违反公平就业法则的事情，我们只需要找到这些人，让他们对星巴克进行指控，引入美国劳资关系委员会对其发起诉讼。。。

    同时，根据资料显示，星巴克在英国9年的营业额达20亿英镑，但累计缴纳公司所得税仅为560万英镑，去年星巴克在英国的营业额为2.98亿英镑，却宣布亏损3290万英镑，未缴纳任何税金。

    根据我们的分析和资料显示，星巴克公司采用了一系列复杂的方法来逃避缴纳税款，包括收取专利和版权费，向英国分公司提供高息贷款和利用公司的供应链将利润转移，像变戏法似地让他们在英国产生的利润消失得无影无踪，聪明地避了税。

    虽然避税行为是合法的，英国税务部门也说不出什么来，但是星巴克此举在当前全球金融海啸，失业率大幅提高，经济不景气，消费水平下降的情况下，一旦曝出这些，绝对会引起英国民众的愤怒，股价必将再次暴跌。。。”

    安迪的嘴角抽了抽，表情有些古怪的环视了一周，心下一阵吐槽，这群家伙还真是够毒，够混蛋的，什么招数能想出来。

    “还有速溶咖啡的问题，老板，我们需要用媒体的舆论来打击霍华德舒尔茨的个人威信和星巴克的品牌价值。

    舒尔茨主导的此次大举进攻速溶咖啡市场的举措和其刚回归时一直宣扬的重塑品牌价值的思路有矛盾。

    要知道，传统观念中，速溶咖啡与上乘品质不沾边，速溶咖啡从来都是那些咖啡爱好者们、甚至也是视咖啡品质与消费体验为生命的星巴克所不屑一顾的。

    星巴克正是因为将咖啡打造为独特的文化和空间体验，与食品巨头的大众产品显著区分开来，才广受人们喜爱，身价暴增，而现在他们自甘堕落，舆论会让他们的股价受到极大的影响！”

    安迪有些哭笑不得的张了张嘴，最终还是没有说什么，苦笑着ROU着开始痛起来的脑袋，尼玛，你们这是要打压星巴克的股价呢，还是想一下子整死星巴克？

    似乎是看出了他的纠结和担心，一直坐在一边默默听着的阿尔维特列伸手挥了挥，打断了手下人的继续阐述，对安迪说道：“老板，你不需要去担心我们给星巴克制造的这些危机，因为他们会想办法去应对和进行公关，冲减影响，我们这是恶意收购，一切的目标都是把他们的股价砸到最低，然后才能用高出市场价50%到一倍的价格进行收购股份。

    老板，星巴克公司可是有着6000名股东，如果我们一个人一个人的找上门收购，那简直就是噩梦，我们需要的就是逼迫他们，让他们别无选择的找上门来卖给我们。

    要想少花钱，那么就要制造市场恐慌，先把这6000人的股东砍掉一半，让他们在二级市场上抛售，我们吸收足够筹码后，直接公开宣布对其进行恶意收购！

    退一万步讲，哪怕我们收购失败，手里的股票价值也会因为收购的事情而暴涨，我一直搞不明白，如此分散的股份，竟然没人出手，虽然宾夕法尼亚的反恶意收购法案对恶意收购进行了全新的司法解释和限制，但是这种庞大的股东数目，实在是太好攻破了！“

    听到阿尔的问题，安迪微微摇了摇头说道：“之前星巴克的大YUE进式扩张，你如果是投资者，看着不断抢占市场份额，几乎一家独大的公司，你会选择卖掉手中的股份吗？不会吧，人总是趋利的，发展速度和未来前景，让这些人变得很团结，现在，他们已经坐不住了！

    那就这样吧，把计划做的更加详细细致一点，然后就开始实施吧。。。对了，本次计划，就叫黑衣骑士！”

    安迪站起来，双手支撑在会议桌上，身体前倾，表情不喜不悲的在众人的脸上环视一周后，慢慢的直起身体，声音有些清俐的说道。