    【西兰之星】蜜儿，飞到雷洛所在石柱平台。

    理所当然，她将雷洛当做了西兰学员。

    “喂，你叫什么？”

    能量乱流，滚滚热浪，吹拂着雷洛的丝发，映照在雷洛X面具下的双眸中。

    他眺望着被伯恩、奎、西摩雄三人围攻的无名，以冰霜造物防御再次飞起，情不自禁回忆起了两年半前的一次雇用经历。

    与罗辑大叔、雪峰山露露、黑炎狼秋黑，一同前往熔炉山脉寻找椰子树标本，开发出灵性术，后又演化为无害暗示。

    同行的露露，之所以离开雪峰山，正是因为一把名为冰霜造物的传承之剑！

    此刻。

    无名掌控四把造物飞剑，其中用来防御的冰之飞剑，剑身上铭刻的古文，正是冰霜造物！

    “冰霜造物，按照之前露露的信息推测，很可能是被黑暗世界咒师大巫王的分身夺走，而咒师的一具分身，又在日月魔眼金字塔五层，曾被无名击杀，因此被黑暗世界通缉，怎么可能会赠与他冰霜造物？”

    在柯里昂生物标本实验室学习了两年时间，雷洛已经被不再是那个什么都不懂的小家伙了。

    蓦然！

    他想到了某个可怕的可能，双眸瞳孔骤然一缩，紧盯着无名腰间的古朴葫芦。

    “难道……里面是黑暗世界那位传说中的，摩羯大公？”

    也难怪雷洛如此。

    站在雷洛的角度，站在学者的角度，黑暗世界所说的摩羯大公，乃是一个真正的外星生物啊！！！

    “他成功了？”

    雷洛身旁。

    【西兰之星】见雷洛没有回应自己，气恼愤懑道：“你刚刚也听巴尔达学院那个【毁灭者】说了，这可是一位受到教会通缉的邪恶巨擘，我们现在必须团结一致，争取西兰学院的最后机会！”

    她天使般美丽动人的面庞，流露出一抹森森冰冷。

    “必须要把【毁灭者】和他一起留下来！喂，由你掩护我，我要施展一个大威能精神力冲击秘密学术，给西摩雄制造机会，这期间你要负责守护我，绝对不能离开这里，哪怕是死！你懂我的意思吗？”

    雷洛仍然没有回应她，深深沉思着。

    “喂，我在和你说话，你到底听见没有！”

    【西兰之星】恼怒道。

    耳边不停的聒噪，打乱了雷洛思绪。

    X面具下，雷洛双眸狠狠瞪了她一眼，充满警告的意味。

    【西兰之星】情不自禁倒退了两步。

    踌躇不决，犹豫不定。

    现在看起来，无名表面上处于劣势，但雷洛却知道，他还没有真正动用日月魔眼的力量，还有那个葫芦中的恐怖存在。

    该如何选择？

    【西兰之星】咽了口口水后，似乎被雷洛的警告激怒了。

    “你刚刚的眼神，究竟是什么意思！！？”

    “你竟敢无视我？”

    “我要你守护我完成最后攻击，听见了没有！！！”

    “好！好！好！你报出家族名讳，别在这藏头藏尾，西兰没有你这样龌龊的男人！！”

    “你到底……”

    轰！

    苍蝇般嗡嗡不停的叫声，雷洛再也忍受不了。

    一颗重力能量球甩出，将这个在耳边不停聒噪的女人轰飞，最好能一下轰死！

    蜜儿公主身上的高等魔导道具，倒是不少。

    她头上的宝石发卡，一阵闪烁后，幻化出海螺螺壳般的能量罩，虽然成功抵消了雷洛的重力能量球攻击，却被爆炸反冲力量轰飞。

    挥动着魔杖，她勉强掌握好平衡，漂浮在半空中，瞪着宝石般的水汪汪大眼睛，难以置信的看着雷洛。

    “聒噪。”

    雷洛阴沉道。

    这个女孩的精神力虽然有些特别，并似乎掌握着某些大威力学术，但还未被雷洛放在眼中。

    他继续仰头，凝望着天空激烈的战团。

    究竟是站在无名这边，还是联手西摩雄、伯恩、奎，先尝试将无名赶出考核空间？

    “你这个肮脏、龌龊、卑微的男人，竟对我出手！！！”

    蜜儿公主似乎受到莫大委屈，眼泪汪汪看着雷洛，愤怒咆哮着。

    “你的力量和荣誉呢？呵呵，你恐惧了？因为恐惧，你放弃了家族的荣誉？放弃了自己的荣誉？甚至于对我出手？失去了荣誉感，你这样活着，还有什么意义！你未来的生活，只能是一个卑微的老鼠，肮脏的蠕虫，低贱的奴隶，你不配做伟大西兰人！！！”

    雷洛内心焦灼。

    蜜儿公主见雷洛仍旧没有回应自己，心中愤怒更甚。

    “你以为向敌人妥协，展现出自己的软弱，他就会放过你？”

    “不！你只会成为他的狗，甚至连狗都不如，失去荣誉尊严的你，也失去了成为强者的可能，他会在需要的时候利用你，不需要的时候，就把你丢弃在一旁，以践踏你的尊严享乐，玩弄你的女人，甚至当着你的面羞辱你，欣赏你的痛苦！”

    雷洛从没有想过，会有这么烦躁的时候。

    这种感觉，就像是有几千只苍蝇，围绕着自己嗡嗡叫个不停。

    “好，好，好！！！”

    最后一个好字，【西兰之星】几乎是呐喊出来。

    她缓缓举起魔杖，凝望着雷洛，双眸彻彻底底的失望。

    “既然你如此软弱，宁肯对自己的同胞出手，也不肯展现出自己作为西兰男人的勇气，去面对敌人，那我就先亲手解决掉你这个懦夫吧！一会儿我会亲自撕下你的面具，好好看看你那令人作呕的丑陋嘴脸！心灵大震爆术！”

    嗡。

    月光精神力一闪，精神冲击被雷洛屏蔽。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……

    天空中激烈的战斗能量波动，引起四周迷雾汹涌激荡，夜晚中的光源。

    雷洛的影子，在爆炸火光中时短时长。

    他缓缓转身，看向【西兰之星】蜜儿公主。

    她娇美的目光中，浮现出一抹惊愕，似乎有些不敢相信，雷洛竟然这么轻易抵御住了自己的心灵大震爆术。

    正在这时。

    无名一道湮灭精神力冲击，将【光影隐秘者】左臂归于腐朽虚无，趁着短暂抽空间隙，苍老声音喘息片刻。

    “雷洛，我们又见面了！”

    “哼。”

    知道无名的用意，被直接点破身份的雷洛，索性不再掩饰。

    他摘掉了X面具，一步一步走向看着自己满脸惊悚骇然的蜜儿，看着她呆呆站在原地，不知所不的惊恐眼神，每走一步，身体便膨胀一分。

    体表凝结出一层晶石，解除了引力波纹束缚。

    数不清的恐怖黑烟，从雷洛体内汹涌而出，宛如连接着地狱噩梦的入口，随着雷洛不断靠近，这些若隐若现的月影怨灵们，发出渗人的尖笑声，仿佛噩梦中的怪物。

    【西兰之星】蜜儿，怔怔的看着雷洛。

    “你，你，是你杀死了我的哥哥，你是格兰爆破虐杀者！！！”

    突然，她察觉到了什么，抹了一把鼻子上的温热，抬手看了下。

    手掌上满是鲜血。

    不知不觉，她竟然流出两道鼻血。

    意识到这些恐怖的怨灵，乃是一种特殊的虚无诅咒形态，属于一种类似影子元素的生命，她的眼睛、耳朵也跟着开始了流出鲜血，凄惨尖叫着。

    “不，不，不！！”

    她咆哮着，身体却因为太过恐惧，原地不动的站着。

    “不要过来！！！”

    凝望着那个被黑烟笼罩的恐怖漆黑巨人，内心的恐惧被无限放大，已经彻底战胜了仇恨。

    她瑟瑟发抖着。

    由于学院中关于爆破虐杀者的种种恐怖传说，皇室内部对其的大肆渲染，这两年来她已经做过了无数次噩梦，曾经凌哥哥答应保护自己一辈子，却被那个阴险，邪恶，残酷的魔鬼杀害了！

    那个阴险邪恶的魔鬼！！

    雷洛停下了脚步。

    三米有余的石巨人身躯，俯瞰着这七孔流血，花容失色的西蓝公主。

    “嗯？有趣！刚刚你不是说我是个懦夫吗？”

    他似乎发现了什么好玩的东西。

    明明已经被自己的月影怨灵伤害到这种地步，明明已经对自己恐惧得瑟瑟发抖，但她却没有离开考核空间。

    “咦？哈哈哈哈！”

    石巨人一把将这个原地瑟瑟发抖的女孩抓了起来，看着她下半身湿漉漉的学士服，开怀大笑着。

    她竟然因为过于恐惧，站在原地失禁了。

    尿液沿着她的双腿，打湿了学士服。

    看着手掌中宛如瑟瑟发抖兔子般的蜜儿公主，雷洛讥讽道：“真不愧为西兰皇室，尊严和荣誉化为灵魂本能，即使已经如此恐惧，也不愿承认自己的怯懦吗？莫非，这就是你灵魂变异的根源，或者说西兰皇族的遗传下来的灵魂天赋？可是你的身体，却很诚实啊！”

    巨大的羞辱。

    蜜儿看着自己失禁的裤子，泪水再也抑制不住。

    可是灵魂中的本能，让她放弃了一切恐惧逃避的想法，但身体却因为太过于恐惧，对于雷洛却不敢有任何还击，害怕激怒这个噩梦中的邪恶恐怖学者，将自己爆头击杀。

    她仿佛看到了自己爆头而死的凄惨场面。

    “真是太有意思了！”

    雷洛发现，自己有些舍不得杀她了

    虽说受到学者的道德品质和法律约束，不能以人类作为研究标本，但若只是观察一下，却很正常，毕竟学术交流也算是相互观察的一种方式。

    通过观察这种奇特灵魂，也许能够发掘出一些西兰皇族遗传奥秘也说不定？

    这般想着，雷洛漆黑粗糙食指指尖，将一个狞笑的月影冤魂召唤过来。

    仔细看的话，这个冤魂扭曲面庞，竟有几分凌皇子的影子，下半身则是冒着滚滚黑烟的状态。

    月影怨灵在雷洛的操纵中，逐渐浓缩，凝聚成一缕漆黑魂火。

    随着雷洛食指在她额头上轻轻一点，这个陷入矛盾恐惧中的西蓝公主，顿时昏迷过去，被雷洛像拎着猎物般，扔到了一个相对安全的石柱上，并顺手搜走了她所有徽章和空间盒子。