    李扬送高振阳到了酒店门外。

    “李先生关于印国的事，还请慎重考虑，另外公海上十艘集装箱货船的物资，已经在进行最后交付阶段，很快就能送达，还请放心。”高振阳郑重道。

    “辛苦高总了。”李扬点头一笑。

    “那行，我就先走了。”高振阳和李扬握了握手，等车来到之后，就在那位宗师和两位暗劲巅峰的保护下，进了车里，疾驰而去。

    “李先生，机器已经运进了四号仓，都是崭新的机器，找技术人员看过了，在国内都是最先进的，赶上金融危机，能送到国内，不容易。”小六从一旁走了过来。

    “高振阳是有路子的。”李扬点了点头，随后对小六道：“你安排几个市场部的人，我找人护送他们去印国，去探探市场的路。”

    “是。”小六眼前一亮，那个国家他是知道的，市场很大，人口已经比国内还多，虽然穷，但是再穷，也要吃饭。

    李扬随后先回到了房间，没有人打扰，倒是睡个踏实觉，不过多少有些不太习惯，身边有个知冷知热的人，还是挺好的。

    早上起床之后，就去了顶楼天台练拳，等太阳渐渐升起的时候，一套拳才是走完。

    这个时候王天华和黄家三兄弟早就在一旁观看了。

    “你先回西川省，好好静修一段时间，那批人训练了一个月了，也差不多需要经历一番考验，顺便回去做好准备工作。”李扬对王天华说道。

    “是。”王天华点了点头。

    “你们三个护送几个市场部的人员，去一趟印国，异国他乡，多多体验一下风土人情，如此进入化劲后，其武道意志才能气势滂湃，潜力蓄势对未来会有更多机会。”李扬说道。

    “是。”黄家三兄弟恭敬道。

    “印国这个国家虽然穷，不过因为南边几个国家彼此临近，势力错综复杂，武道还是颇有一番可取之处，当年我去过印国，那边的人观念传统，好勇斗狠，有些苦修的人，个个都是高手，虽然不如我们国内浩然大气，堂堂正正，但是也不容小觑。”王天华在一旁说道。

    “那刚好切磋切磋。”黄家三兄弟脸上透着笑意。

    “不怕事但也不要主动挑事，做生意也是一种武道的修炼，不要把执念看的太重，暗劲之后更注重心灵的体悟以及内身的增益。”李扬点头一笑。

    黄家三兄弟明显对做生意不感兴趣，不过还是连连点头。

    “李先生的意思是，万法皆通，当年李先生医术超凡脱俗，完全可以当个医生，救死扶伤，可他选择带领大青山发展经济，这叫什么，这叫小道医人，大道救世，如果没有大青山，这最近的天灾人祸，怕是很多人都要饿肚子，职业不重要，感悟才是最宝贵，医生也罢，武者也罢，商人等等，走的都是一条道，同样需要反思感悟提升强化。”王天华在一旁补充，随后恭敬的看向了李扬。

    李扬点头一笑，有些话不方便自己说。

    “是，这就和我们从小同野兽为伍锤炼武道一样，野兽不通武道，但是他们的天性反而更趋近于武道的本质。”黄家老二好似明白了。

    黄家老三和老四也是连连点头。

    “如果时间允许的话，你们三兄弟去野人山走动一下，提前探探路。”李扬随后看向王天华道：“届时，你带着训练的两千人，从野人山进入印国。”

    王天华神色一凛，那可比国内很多大山都要凶险。

    “野人山是凶险，可自然和野兽的凶猛，却远不如人心，如果连野人山都闯不过去，把大青山的货源投入进十几亿人口的异国他乡，谈何能守得住。”李扬平静道。

    “是，我相信两千训练有素的大青山精英，哪怕野人山，也无法阻挡他们前进的步伐。”王天华郑重道。

    “我三人记住了。”黄家三兄弟拱手。

    稍后李扬摆了摆手，就先是下楼了。

    等到了上午的时候，王天华先行回了西川省，黄家三兄弟带着市场部的人也坐飞机直接去了印国。

    对于印国的市场，李扬是看重，不过要有一番充分的考量，另外和高振阳的合作协议肯定不仅仅局限于昨天夜里谈话那么简单，都要细致的考量。

    所以暂且不急。

    不过需要探路的人，是要先行出发了。

    接下来的两天，交通部那边也派遣了建设三四公里铁路的工作人员，看到大青山平整过后的地基，对方也非常震惊，这施工要求和标准，都比的上他们长年做这个工作的老工作人员了。

    这两天李扬大部分的时间，都是在翻阅谢雨影陆续从外地武道协会送过来的线扎本的书，对于化劲之后的介绍，确实少之又少，有时候也只有一两句话，看来真的是因为民国那次的大会，给焚烧殆尽了。

    “李先生我们出发了，一共四个人，另外三个就是咱们群里的，我们首站要去印国，那边有我们华人聚居区，当地的武道协会还是很健全的。”谢雨影打过来电话道。

    “好，注意安全，等下我会在群里发一个手机号，遇到麻烦你可以联系他。”李扬眉头一挑，竟然也是去印国，不过那个国家对待女性可不是很友善，这四个女孩娇滴滴的，倒是能帮就帮一把吧。

    “谢谢李先生。”谢雨影感激道，毕竟又给钱，又保护自己的安全。

    李扬就说挂电话的，就听到电话那边传来了唧唧咋咋的几个女孩的声音。

    “爱了，爱了，这干爹真疼你，免费让你旅游，还给你安排人保驾护航。”

    “雨影，还说没有认干爹呢，哪有人这么好啊。”

    “你真是熬出头了，可惜你干爹不加我，要不然我一点也不介意的。”

    “我也不介意。”

    “大家姐妹一场，就应该有福同享，雨露均沾才对啊。”

    “哎呀，你们别乱说，李先生没什么事情了，我先挂了。”谢雨影好似被搞得有些不好意思，急忙说了一句就挂了电话。

    李扬无奈一笑，手指拍了拍一摞摞的线扎本的典籍，倒是期待国外会有一些自己需要的典籍，炼血？

    这玩意不能随便炼啊，炼成人干就不好了。

    武道自民国出现了断崖，此刻李扬正处于化劲之后的第二个阶段炼血境，踩着断崖一端，怎么跳过去就是一个技术活了。

    可惜了，更多的人都在山脚下往上爬的。

    接下来一个多星期，港口和铁路经过加班加点全部竣工，整个四号仓的建设前前后后整体用了近半个月的时间，这速度李扬还是很满意的。

    今天上午，李扬邀请来了郑志东参与开仓仪式，对于深市今年首次这么大的工程，郑志东还是很给力的，几乎把整个深市市委领导班子都带过来了。

    一是对大青山的尊重，二是也传达他的意志。

    四号仓的建设，可不仅仅是一个运输的中转站，更是未来除了青山市高新区之外，落户深市最大的3D屏幕的生产基地，与之协同的内容研发部门，他也开始在约谈一个个深市的互联网大企业，不出意外这就是未来互联网硬件的一个划时代的更新。

    从2D跑步进入3D屏幕时代，想一想就知道潜力有多大。

    这个时候他的表态和站位，未来就能很说明他的高瞻远瞩，这就是他郑志东未来的政治资本。

    上午十点钟，李扬在四号仓大门口迎接到了郑志东等人。

    “欢迎郑书记。”李扬和郑志东握了握手，随后又和他身边的一个个深市领导纷纷握手。

    “大青山建设的基建，就是气势不凡。”郑志东连连点头，虽然也通过下面的人拍照知道了工程进度，但亲自来看，确实完全不一样。

    即便和四周的高楼大厦相比，大青山的四号仓也依然具备了现代化建设的水准和定位。

    “都是乡亲们的努力和深市的支持。”李扬点头一笑。

    “来，先在这里合个影再进去。”郑志东笑着对身边的人摆了摆手，然后一把先是拉住了李扬在其身边，另外一边则是深市的市长，其余排位不变。

    那边深市宣传部以及闻讯赶来的一众记者，纷纷的拍照。

    随后才是进入四号仓进行参观，其间有不少现代化的物流机械，李扬专门请了一个大青山的小姑娘做了详细的介绍，他是懒得费嘴。

    “我也去过深市的几家物流园区，和大青山的物流机械相比，他们是落后了不少，你们这几乎八成都是自动化了吧。”郑志东起初也只是打算大致走访一下，毕竟大青山刚刚崛起，机械化还在路上的，应该没什么好看的，但是真正了解后，却是观念大为改变。

    “大青山的货物，从装车，卸车到运抵停放点，只要站在三个位置，其它中间流程全部通过自动化器械一部到位，另外分拣订单方面，也在加大研发力度，有希望今年能够实行自动化分拣，这样的就能大大的节省出更多的人力出来。”李扬笑着道。

    “这一个大仓大概需要多少人？”郑志东说道。

    “差不多两到三万人，不过逐步会释放人手出来，预估运行一个大仓，未来只需要三到五千人即可。”李扬说道，大青山需要的人手越来越多，也只能尽可能从某些环节上，解放出更多的人手。

    郑志东颔首点头，原本还打算让大青山帮忙解决一些就业问题，这倒好，人家要准备减少人力了。

    一番走访之后，大概一个多小时后，上午十一点正式开始剪彩仪式。

    郑志东代表深市简单讲了一些话，稍后剪彩仪式结束，他并没有立即走的。

