    夏雨墨默了片刻，还是写了这封绝情的离别信，在信里，她说自己是自愿离开的，让他不用找自己。

    本来想祝福他和顾安琪的，还是没写出这句话。

    写完后，她打开了自己挎包，拿出了凌西顾给自己的黑卡，放在茶几上。

    “卡里面的钱，我一分都没用，你的支票，我不稀罕，你收回去吧。”

    她冷声说完便站起身，看了眼主卧：

    “这里所有的物品和衣服，都是他买的，我没什么好收拾的。”

    “一个亿，这不是一笔小数，你确定不拿着？”他从沙发上站起身问。

    夏雨墨没理他的话，向门口走了去。

    凌淮南低眸看了眼两张支票，神色深沉，不相信她真的不稀罕……

    上次她没收支票，六年后，还不是使用手段跟儿子结了婚？

    这一次，她又想耍什么花招？

    他拿起两张支票，跟了出去，到了楼下后，他将两张支票给了自己的保镖，冷声命令：

    “把她送到目的地后，把这两张支票给她。”

    “老爷，万一她还是不收怎么办？”保镖问。

    “哼，她一定会收的。”

    凌淮南深笑，他已经调查过了夏雨墨的账户，她卡里只有五千多。

    夏雨墨听到他的话，就猜到他是什么意思了：

    他是担心凌西顾再找到自己，只要自己收了钱，凌西顾就会认为，她是因为钱才离婚的，他会更恨自己……

    不得不说，那凌老头的心机太深了！

    她倒要看看，他要怎么逼迫自己收那两张支票？

    “你们亲自将送她去A市的指定地点，在那边监视好她的一举一动。”

    凌淮南又命令自己的两个保镖。

    “是，老爷。”两保镖应。

    夏雨墨听到他的话，很不爽，冷声说道：

    “我已经签了离婚协议，应该生活自由吧？”

    “我只是担心你会耍小心思。”凌淮南看了她一眼说道。

    “呵，凌伯父还真是心机深沉。”她冷笑。

    “哼，谁知道你会不会给我儿子打电话，让他过去找你？你最好别这么做，你爷爷的命可是掌握在我的手里！”

    他冷厉警告。

    “……”夏雨墨不想再跟他解释什么，回头看了眼这栋公寓，心里竟有些难受--

    和凌西顾离婚，不是自己一直希望的吗？

    心里的不舍，是什么意思？

    她微微抿了下唇，不想再深想，决绝的上了旁边的黑色商务车。

    现在，她已经和凌西顾没有任何关系了……

    凌淮南眼神示意了下两个保镖，两人也立马上车，开车离开了这里。

    半路上，夏雨墨见车子走的不是去机场的路，有些慌了，立马问：

    “不是说要去机场吗？你们到底要带我去哪里？”

    “到了地方，你自然会知道。”坐在前面的保镖连头都没回，对她的语气很是不耐。

    “你们是想杀我灭口吗？”她警惕问，再看了眼车窗外，已经到郊外了。

    道路两边逐渐荒凉。

    “别再问废话！”那保镖更不耐烦了。

    夏雨墨气恼的蹙眉，心里很是不安起来，试着开了下车门，被锁死了……

    就连车窗都按不下去！

    她又立马拿过自己的挎包，拉开拉链，还好里面备着一瓶防狼喷雾！

    车子又开了半个时辰后，停了下来，前面的两个保镖下了车子，叫她：

    “到地方了，快点下车。”

    这么荒凉的地方叫她下车？

    夏雨墨不由紧张，一只手放在挎包里，下了车，她正欲拿喷他们时，倏然看到前面荒草坪上--

    停着一架直升机！！

    “走吧。”保镖叫了她一声，向直升机走去。

    “凌淮南不是说要去机场登机吗？怎么会突然变成直升机？”她怀疑问。

    “你以为老爷笨吗？让你去机场登机，好让凌少查到你的行踪？”

    保镖冷声说道。

    夏雨墨明白了，凌淮南是故意骗自己而已，他应该是怕她在公寓拖延时间。

    “快点走吧！”那个保镖又不耐烦的催促她。

    夏雨墨跟他们上了直升机，也没问要去哪里，现在她就是案板上的鱼。

    她看着窗外白茫茫的云海，发呆的坐着，脑海里不由想起和他在游轮上的事来……

    又立马甩了下头，蹙眉，想他做什么？

    两个多小时后，A市。

    下了直升机，又坐了几十分钟的轿车，在晚上十点半左右，夏雨墨被这两个保镖送到了七星级酒店。

    一推开门，她不仅看到站在屋里的爷爷，也被这顶层的总统套房给惊着了！

    为什么将她和爷爷安排在总统套房？

    “爷爷？！”她立马快步走了进去，心酸的看着他，有些愧疚。

    李老看了眼站在门口的两个黑衣男人，将孙女拉到了阳台上后，才问她：

    “雨墨，到底发生什么事了，我们为什么会被送来这个地方？”

