    男人回头，小声说：“外头风大，你快回屋吧。免得又吹了风，待会嚷头疼。”

    “你再陪我说会子话。”薛意如声音里带着几分哭过之后的沙哑和怯怯，“我一个人，害怕。”

    “你叫丫鬟陪着吧。我真的该走了，改天再来陪王妃说话。”

    男人不敢多做停留，匆匆而去。

    薛意如靠着门框，看着他的身影消失不见，才低低的叹了口气，慢慢返回屋里，关上门。

    姬棠棠看了好一会儿，还是没有过去敲门，转身又翻墙头走了。

    她一路踩着墙头屋顶，跳到秦王府大门外。

    本想着拍拍手回去睡觉，却听身后有低沉声音传来。

    “杀完了？”

    姬棠棠回头，看见赵纾站在不远处。

    他穿着一件月白色长衫，夜色模糊，看不清面容。

    她走到他面前，说道：“我决定，不杀她了。”

    “哦？”

    “她也是蛮可怜的。”姬棠棠说，“我听见她哭的很伤心，说自己很孤单，很害怕。”

    “她跟你说的？”

    “那倒不是，她跟一个男人说的。”姬棠棠从衣服上揪下一根羽毛把玩着，“对了，你的王妃好像有红杏出墙的迹象。”

    “什么男人？”

    “我不认识，我听薛意如叫他做，小满。”姬棠棠说，“对于你们大周的男人来说，女人红杏出墙，应该是奇耻大辱吧？你会不会杀了她？”

    “这种事，就不需要姬姑娘操心了。”赵纾说，“本王只是来确定一下，你是否离开。”

    “我现在就回家睡觉。”姬棠棠说，“明天再来找你哦。”

    说罢也不等赵纾回答，便闪身没了踪迹。

    牧尘跟过来，倒吸一口凉气：“这个圣女的武功……好快。”

    他自问武功不弱，也不敢肯定能追得上人家。

    赵纾道：“不要以貌取人。”

    “看来王爷说得对，人家好歹是九黎族的小圣女，怎么会没有自保之力呢。”牧尘转头看了眼后院，皱眉道，“王爷，刚才她说的话……”

    “李小满时常进出王妃院子，你不知道吗？”

    “属下不知啊。”

    “那就别问了。”

    “难道王爷早就知道了？”牧尘跟过去，“王爷，刚才姬姑娘说的小满，莫不是车夫李小满？该死的东西，属下这就去收拾那个胆大包天的混账。”

    牧尘气的要命。

    恨不得立即举起刀，冲去宰了那个狗崽子的头。

    赵纾朝自己院子走，淡道：“喊打喊杀做什么。他们还没做出什么事。”

    “按姬棠棠的说法，这深更半夜的，李小满还待在王妃屋里，能有什么好事？”牧尘见爷毫不在意的模样，有些着急，“爷，您怎么不着急呢？就算现在他们还没胆子做什么，也得早些制止啊，怎能任由他们这样？”

    赵纾道：“你能拦住她的人，能拦住她的心吗？”

    “难道就不管了？”

    “我给王妃留着脸面，也给她机会，希望她能想清楚。”赵纾淡道，“如果她执意要跟李小满，本王成全她。”

