
几人奉承了一番，江老太心情更好了，坚定不移地拖着江小月走向陆家，后面跟着来看热闹的人也多了不少，机械厂办厂几十年，还是头一回见到这样结婚的，可真是稀奇事儿！

江老太才不管路人异样的眼神，她只关心五百块钱，其他都是浮云。

周艳红却又羞又愧，还有心痛和担心，只想找个地缝钻进去，一路都低着头，不敢和其他人说话。

吴老头怕丢脸没跟过来，吴柏寿对女儿还算有点心，厚着脸皮跟来了，只是脸色难看的很，只有江老太和江小暖面上带着笑，如春风沐浴一般。

江小月脑子已经麻木了，一片空白，路人说话的声音，和嘲讽的眼神，她都感觉不到，机械地走着，未来会怎么样，她更没有勇气去想。

眼看离陆家越来越近了，江小月这时才生出一点悔意，猛地扭头看向江小暖，对上她美丽娇艳的脸庞，江小月更觉得羞惭，还有气愤。

如果是江小暖嫁去陆家，陆怀年应该会对她很好吧，毕竟江小暖长得这么好看，陆怀年一直都很喜欢这小贱人的。

可现在嫁过去的却是她，江小月很清楚地知道，陆怀年根本不喜欢她，她去了陆家后不会有好日子过。

“小暖，我知道错了，你帮帮我吧，求你了……”

江小月突然抓住江小暖的手，抓得很紧，犹如抓住最后一根救命稻草。

江小暖慢慢抽出手，她明白这贱人的意思，是在为那天忏悔，但她不是上帝。

“去了陆家好好过，陆怀年一定会好好对你的，我的好姐姐。”

江小暖凑在江小月耳边，一字一句地说着，声音很轻，可却听得江小月毛骨悚然，如芒在背。

“我知道错了，小暖，求你饶了我吧，求你了……”

江小月哭着乞求，再没了以往的骄傲和优越感，她现在只想江小暖放她一马。

江小暖轻笑了声，冲江老太说道：“奶奶，姐姐说她不想去陆家呢！”

“不想去也得去，再哭哭啼啼老娘打死你！”

江老太怒目瞪了过去，使劲抽了一巴掌，  都快到陆家了，她不允许出错，五百块必须捂紧了。

江小月压抑了哭声，更加绝望了，她该怎么办？

终于到了陆家，一家三口正在吃饭，气氛不比江家好多少，大出血了五百块，脸面也丢了，这一家子现在就算吃龙肉都不香了。

“我咽不下这口气，从来没这么丢人过。”

万金桂一口都吃不下，放下碗骂，五百块她存了这么久，现在全便宜江家了。

“别气了，江家也没捞着好，周艳红的临时工撤了，吴柏寿儿子的实习工也没了，吴柏寿以后甭想干轻省活了。”陆志国安慰道。

“这些能和五百块比？看到江家那些杂碎我就恼火，还有江小月那个小贱人，以后居然是我儿媳妇，一想到这些我就心肝疼。”

万金桂捂住了心口，脸色又青又灰，这些天她吃不香睡不好，闭上眼睛就想到这些糟心事，更心疼她辛苦攒的五百块钱。

陆怀年一声也不敢吭，低着头吃饭，只不过也是味同嚼蜡，他也愁啊。

江小月那么丑的女人居然成了他老婆，他的脸面都没了，就算以后能离婚，可别人都会记得这事，终究成了他人生中的一大块污点，消都消不掉。

陆怀年心里堵得慌，他恨江小暖无情无义，明明当初说好了只是毁江小月的名声，可现在却演变成了他得娶丑八怪进门，还让父母损失了五百块。

可他又不敢说出真相，不知怎的，他怕江小暖，怕的要死。

“行了，江家蹦哒不了几天了。”陆志国阴笑着说。

“你什么意思？”万金桂期待地看着丈夫，希望能听到好消息。

陆志国得意地笑了，小声道：“我和厂长说好了，江家那两间房过几天就收回了，吴老头都已经退休了，哪有资格再住宿舍，再说厂里还有那么多双职工没宿舍呢，于公于私江家都得搬走！”

万金桂心里这才顺了些，咬牙骂道：“赶紧让他们搬，省得在我面前晃荡，看到就闹心！”

“放心吧，顶多一个星期，我已经和管后勤的老黄说好了，过两天就上门通知。”陆志国胸有成竹，他的五百块可没那么好拿。

万金桂欢喜了会儿，又愁上了，“可江小月那小贱人还是得进咱家门，我看到这小贱人就想抽她大嘴巴子，她哪配得上怀年。”

陆怀年忍不住点头，可不就是，那丑八怪连他脚趾头都配不上。

脑袋上挨了陆志国一大巴掌，疼得陆怀年直抽冷气，也不敢说什么，头垂得更低了。

陆志国轻描淡写道：“进门就进门吧，只当家里多了个免费保姆，以后家里的活都让江小月干，你也能轻松些。”

万金桂脸色缓和了些，不情不愿道：“五百块我能请好几个保姆了，便宜这小贱人了！”

“算了，钱还能再挣，咱们犯不着和江家死掐着干，这一家都是不要脸的，咱们可不一样，鸡蛋不能和石头对着干，以后我有的是办法对付他们！”

陆志国阴冷地笑了，和他正气浩然的脸形成强烈反差。

万金桂心里舒服多了，吃起了饭，一家三口安静地吃着饭，只有风扇呼呼地转动声。

没吃几口，走廊上就响起了脚步声，听起来有十几人，陆志国是当兵转业回来的，身体比常人强健些，听力也灵敏，职业习惯让他朝门口看去，脸色立即大变。

走在最前头的正是让他吃了大亏的江老太，后面跟着哭丧着脸的江小月，还有笑眯眯的江小暖，以及厂里其他人，个个都是一副看热闹不嫌事大的样子。

“老陆怎么了？”

万金桂才刚问出口，江老太就进屋了，连门都没敲。

“陆科长，我说话算话，把人送来了，以后小月就是你们陆家人了，有啥活都让她干，用不着客气。”

江老太拽过了江小月，用力推了把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935241"  chaptername="第89章  比吃了屎还闹心的陆家">加入书签</a>
</div>
