 这个洋葱头刚还在为自己得到了父神的夸赞与肯定而倍感振奋，谁曾想、一扭头的功夫，他就被对方弹指间轰爆了脑袋……正当此时——“嗡～”“呲啦啦啦……”在这一方域面的上空，又坠下来一颗硕大无比的光球。

不过这一次，它并没有在空中激荡出橙红色的火潮，而是自球心处、迸射出了半黑半金的雷泽！见状，丛云界的土著们又一次沸腾了——“哇！”

“之前那波是滔天之火，现在又出现了威势丝毫不逊于它的漫天雷光！”

“呃，那个金色的雷光电影倒还罢了，你把那些黑色的，也成为‘雷’？”

“嗨，管它是金色还是黑色呢？

那张牙舞爪的形状像极了雷丝电鳗，就称其为雷呗！”

“最重要的是，短短几个呼吸的功夫，就接连出现如此壮观的天地异象，那赫然出世的重宝得是什么层次的啊！”

“天阶，肯定是天阶！”

“不错不错，也就只有那传说中的‘天阶玄品’，才配得上如此壮观的天地奇威……”有人兴奋的呼号，但更多的本土修者，却在唉声叹气——“唉，这等重宝虽看的人心痒难捱，可、可我有自知之明，就凭我这一星玄王的修为，去跟满天下的高手争抢宝物，无疑是送死！”

“谁说不是呢？

照我说，这件‘天地异宝’最终肯定会被拥有玄宗境顶尖强者坐镇的八大宗门囊入其中。”

“就是，咱们去了也是送人头，莫要做那不切实际的梦，还是脚踏实地罢！”

有人悲观，也有人乐观：“别灰心，就算是十大宗门倾巢而出又如何？

谁能保证他们人多，就一定能找的见宝贝？”

“别忘了，异象突显的方向，可是在那片被称作死亡领域的‘千万大山林’中。”

“那壮观的景象看着近，实则距离咱们远得很呢，光日夜不停的赶路，都要花费十几年、甚至几十年光景，咱们何不去碰碰运气！”

天阶玄品，都被冠以“传说中”的三个字；玄宗境的人物被称作是“顶尖强者”……如此看来，这丛云界的修者层次，恐怕只能与玄灵大陆的世俗界相当。

“轰！”

某一时刻，一道身影急坠入丛云界修者口中所称的“千万大山林”，炸出个偌大的深坑，就如先一步坠下的万宝大神一样，硬是将那一大片的崇山峻岭撞为盆地！以那“半金半黑”的雷系玄罡冲破界门而来的，除了辰申还能是谁？

此刻，这白衣少年的落脚点，与万宝大神相去甚远。

若是按照丛云界修者整体实力的速度，少说也要三五年光景，才能从辰申的所在、奔赴万宝大神之处。

可眼下，那白衣少年却是连三五息都用不到，仅仅一晃眼的功夫，就已降身于万宝大神的近前！他瞥了一眼万宝大神脚边、那被弃如敝履一般的无头尸，眼中冷芒乍现，寒声道：“人常说‘虎毒不食子’。”

“你这堂堂‘大神’，却是连个畜生都不如啊！”

“我倒是谁紧随着本座撞开界门而来，原来是你小子？”

万宝大神说这话的时候，原本凝重的神情为之一泄，显然是松了口气。

只因当那漫天雷华乍现之际，这老家伙还以为是“五大界域”中的高手这么快就追杀来了。

谁曾想，来的却是这个“身怀巨款”、还曾招惹过他的小鬼……“嘿嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你偏要往里闯？”

万宝大神一边捋起自己那长及腰腹的灰须，一边言道：“看在你这么……蠢的份儿上，我就让你待会儿能当个明白鬼。”

“我这孩子布施于此的‘闪跳结阵’的阵点，有极小的概率、会把他的气息一并传回玄阵的另一侧节点，也就是暗域。”

“如果暗域那边的人察觉到他的这道气息，追溯而来的话，可就有些麻烦了！”

“他只要不死，气息就一直存在，长此以往，无疑会大大增加老夫暴露的可能。”

“所以……他留不得！”

说到这时，万宝大神看向辰申的眼中，明显涌起一道鄙夷的目光：“什么虎毒不食子，可笑！”

“只要老子还活着，并且日益强大，女人还不是想搞多少搞多少？

儿子还不是想生几个就生几个？”

“像你这种天真的蠢货，若不是仗着一身还算不错的修为，你在暗域根本就活不过三天啊！”

万宝大神顿了顿声后，突然面露笑意：“不过说真的，你的到来，当真是意外之喜。”

这老家伙看向自己的眼神，简直就像是发现了一块鲜美肥肉的猛虎饿狼：“而且……自寻死路能寻到你这种境界的，也当真是前无古人后无来者了啊，哈哈哈哈哈！”

狂然大笑犹在耳边时，万宝大神便已毫无征兆的出手——“神灼之焚！”

“呼哧哧哧～～”霎时间，两道比此地无数山峦更为巨大的火能锤罡，对准半空中那道身影炮冲而起，眨眼及至——“嘭！”

辰申那道在巨锤火罡面前渺小如蚁般的身影，瞬间被吞没殆尽。

“轰隆隆隆隆！”

振聋发聩的巨响震彻天际，以火能锤罡为圆心、荡散而出的火能，顷刻间便已铲平了成百上千座参天山巅。

空中，无尽橙红之火持续灼烧……一招得手后，万宝大神的脸上，哪还瞧得见跟辰申对话时的鄙夷之色？

有的，只是久经沙场、对于一切都司空见惯的冷漠与傲然！“哼，狮子搏兔亦用全力，这可是老子纵横暗域无数载所信奉的信条。”

“而且，不管这小子表面的玄修境界如何，他都是与老夫前后脚实现‘空间跳跃’、撞破界门至此的存在。”

“这样的人物，实力可弱不到哪里去！”

原来，这老家伙先前之所以肯奉陪辰申聊些闲话，又表现出也一副轻视他的嘴脸，其实只不过是为了降低对方的警惕之心、从而给自己创造出一击制敌的好机会…… 