    见到睡熟的阿兹米被惊醒，长孙濬随即便打消了这个念头。

    自己此来西域，乃是秉承了父亲的命令，若是被碎叶城的驻军将自己认出来，自己又该如何解释出现在西域，且被大食人挟持这件事？

    算了，忍一忍吧，反正明天过后自己就会被释放，到时候神不知鬼不觉的返回长安复命乃是正途……

    然而这个念头刚刚放下，便听到外头有人低声说了一句：“就是这间客舍！”

    长孙濬瞬间眼睛瞪大，这不是长孙淹的声音么？

    这小子居然搬来碎叶城的兵卒救自己？

    一时间长孙濬又是恼火又是感动。恼火之处自然是自己此刻不适合公开路面，否则没法解释自己出现在此地且与大食人纠缠在一起的事实，而且万一大食人说出自己曾经前往大马士革，纵然唐军一时间无法猜测自己前往大马士革的真正目的，却也是一个隐藏的巨大隐患。

    感动的自然是长孙淹明知这一切的严重后果，却依然搬来碎叶城的驻军，显然是害怕他这个兄长最终被大食人被“撕票”。

    为了兄弟之情，连父亲的命令都敢违背，家族的安危都放在一边，当真是骨肉亲情，好兄弟啊……

    阿兹米已经翻身坐起，听到外头的声音顿时大惊失色，拿起自己的弯刀抽出来，叽里呱啦一顿大叫，左右两侧房间的同伴纷纷醒来，涌入这间房中，想要合力一起冲杀出去。

    虽然敌情未明，这般聚拢一起并非好办法，可三千两黄金都在这里，若是丢失，阿兹米如何回去向穆阿维叶交待？

    他必须行险一搏。

    然而未等他带领同伴冲杀出去，便听得“轰”然一声响，门板、窗户已经被人从外便踢开，紧接着便是犹如飞蝗一般的弩箭弓矢劈头盖脸疯狂射来。

    噗噗噗！夺夺夺！

    屋内空间狭小，几十人挤在一处，登时被弩箭弓矢射中，惨叫四起，割麦子一般倒下去。唐军锋锐的三棱箭簇射在身体上，瞬间便狠狠的透进去，发出“噗噗”的闷声，偶尔几支箭矢从空隙中穿过射在夯土墙壁、木质窗棱上，“夺夺”一片乱响。

    原本躺在硬板床上的长孙濬都惊呆了。

    兄弟，虽然哥哥领你前来救援的人情，可是这般毫无差别的箭矢覆盖，难道就没想过万一将哥哥也射死了怎么办？

    他身体被捆，口不能言，只能虫子一般蠕动几下，“噗通”掉在地上，然后尽量将身体蜷缩在一起，以免被飞蝗一般乱窜的箭矢射中。

    刚掉在地上，正巧一个大食人被箭矢射中，临死之前倒在他身上，将他盖住……

    屋子里幸存的大食人也反应过来，赶紧抓起身边一切东西抵挡箭矢，桌子、凳子、甚至将装满黄金的箱子摞起来，人躲在箱子后边。

    一阵箭雨之后，屋子里到处都是颤巍巍兀自颤动的白羽，这时候外头的唐军才发动进攻。

    唐军三人一组，前边的兵卒举着盾牌，当先冲入屋内，后边兵卒握着横刀紧随其后，相互依托，奋勇争先。

    眨眼之间，三组九人便冲入屋内。

    大食人倒是悍勇，可是如何与训练有素、装备精良的唐军相比？屋子里顿时惨叫四起，鲜血飞溅。

    长孙淹瞅了身边几个心腹死士一眼，挥了挥手，沉声道：“这是为咱们家办事，不能都在一旁看热闹，上去帮衬一把，一个活口也不留！”

    “喏！”

    几个死士早就得了命令，这会儿纷纷抽出兵刃，随着兵卒杀进屋子，见人就砍，哪怕是已经浑身鲜血倒在地上的，也会上去补刀。

    元畏以为长孙家这是与大食人有什么见不得人的交易，所以不敢留下活口，以免这些大食人被擒之后说出什么不该说的事情，便高声道：“不留活口！”

    他本是帮忙，可以领受长孙家一个人情，若是最后大食人说出什么，闹得满城风雨，自己岂不是人情没领到，还得受埋怨？

    得了，干脆统统杀个干净，都别开口说话了……

    大食人拥挤在狭窄的房间之内，早已被狂风骤雨一般的箭矢射得士气崩溃，根本组织不起有效的抵抗，面对配合默契、如狼似虎的唐军，唯有待宰的份儿，连半柱香的时间都没有，房间里的惨叫声便偃旗息鼓。

    长孙濬被一个大食人尸体盖住，倒是没有被乱箭射中，只不过屋子里浓重的血腥味儿熏人欲呕，黏稠的鲜血恣意流淌，早已将他身上的衣服浸透，心里慌得一匹……

    好不容易惨叫声停歇，战斗停止，他终于长长吁出一口气，得救了。

    身上的尸体被人退开，眼前顿时出现数张汉人面孔，却不是唐军的装束，其中两个看上去有些眼熟，好像是自家的家丁死士，旁边还有几人拎着刀子对尸体补刀。

    长孙濬赶紧挣扎大叫，万一这些人认不出自己可咋办？只是他身体被捆、口中塞了碎布，挣扎不了也喊不出声，急得一头大汗。

    所幸，这几个死士低下头仔细看他的脸容，想必是认出了他，这让长孙濬长出了一口气。

    然而接下来，他立即惊骇欲绝的瞪圆了眼珠。

    只见几个死士辨认了一番，然后相互使个眼色，其中一人便举起了手里雪亮的刀子，在他脖颈上狠狠一划。

    冰凉的刀刃令他浑身血液瞬间凝固，然后割断了他脖子上的血管，眼里陡然只见炸起一蓬血雾，浑身的力量都随着鲜血的喷涌飞快流逝。

    “嗬嗬！”

    长孙濬怒目圆瞪，不敢置信的盯着面前这两个自家的家丁死士，脑子里只剩下最后一个念头：兄弟，你在哪里？这两个畜牲连自家主人都不认得，我好冤啊，快来救救哥哥……

    两个死士回头见到没人注意这边，又伸手从一旁的死尸身上拔出一支弩箭，狠狠插在长孙濬的心口，造成先被弩箭射中，而后被补刀的假象，这才起身巡视一圈，然后退出屋外。

    长孙淹心里很是紧张，见到自己人出来，赶紧看去，见到其中两个死士不著痕迹的点点头，一颗心顿时放下，狠狠的咽了一口唾沫。

    然后对元畏道：“还请兄弟将兵卒们都叫出来，这里头有吾家的一批黄金，兄弟随吾一同进取验证一番，查看数目是否对得上。”

    元畏连忙将人都叫了出来，陪同长孙淹进了屋子。

    一只脚迈进屋子，一股浓烈至极的血腥味直冲鼻腔，长孙淹素来是个养尊处优的世家子弟，何曾遭遇过这等惨烈至极的场面？

    差点呕吐出来……

    虽然强忍着胃里的痉挛，脸上却早已经煞白一片。

    跟在他身边的元畏心里有些鄙夷，面上却微笑着道：“四郎未曾见过这等场面，有所不适在所难免。其实见的多了也就习惯了，死人和死猪没什么区别，开膛破肚见多了也就那样。”

    长孙淹面色难堪，强笑道：“让兄弟看笑话了。”

    这才进了屋子。

    遍地都是浸泡在血水当中的尸体……

    元畏瞅着屋子当中的箱子：“可是这些箱子？”

    长孙淹道：“正是！”

    元畏便上前，抽出横刀将刀刃塞进箱子的缝隙用力一撬，将盖子撬开，黄橙橙金灿灿的黄金登时让他睁大眼睛。

    娘咧！

    这得是多少黄金？！

    长孙家这是跟大食人做了一笔什么样的交易啊！只看这些黄金的数量，怕是不下几千两之数，怪不得长孙淹要求自己杀人灭口，一个活口都不留。不然一旦闹开了，必定是一件天大的乱子！

    同时心中暗喜，他能够帮助长孙淹处理这样一件大事，此后必然会让长孙家对自己另眼相看，甚至倚为心腹也说不定。

    好运气啊……

    他正心中窃喜，冷不防身边的长孙淹忽然发出一声惊天动地的惊叫，然后惨呼一声，大叫道：“兄长啊！你死得好惨……”

    元畏：“……”

