    决策确定之后，陆姜和宋清渔当即朝着西南方向出发，妹子虽然不会飞，但身形敏捷，一路小跑竟然完全没有掉队。

    很快，他俩来到一片乱石林边缘，随着植物开始减少，四周出现大大小小的石头岩柱。

    “小心了，这里很多群居生物，之前那些黑背岩蝎也在这里活动。”宋清渔提醒道。

    “放心吧，那么多兵蚁在附近侦查，所有情况我都一清二楚。”陆姜嗡嗡振翅，悠然说道。

    透过兵蚁的视野，他轻易就发现了藏在石缝里的黑背岩蝎，披着岩石伪装色的巨大蜘蛛，以及吞吐舌头优哉游哉的沙蟒……

    看着看着，陆姜渐渐脸色古怪，片刻之后终于停了下来。

    话说这里的群居生物实在多得夸张啊！

    这才刚进入没多久，侦查的兵蚁就损失近半，大部分都是被土著生物给祸害的！

    如果不是阳光灿烂，陆姜早就造出一群赤幽蝙蝠，让这些地头蛇们品尝一下社会的毒打。

    看到陆姜停了下来，一副吃瘪无奈的样子，宋清渔心里暗暗偷笑，开口道：“陆哥，虫海战术在这个区域是行不通的，相信你也看到了。”

    “是啊，看到了。”

    陆姜笑道，“不过这也是个机会，我们刚好可以挑一些合适的吃掉，夺取它们的天赋。”

    无论是黑背岩蝎的剧毒，还是岩地沙蟒的力量，这些都完美符合陆姜的进化路线。

    尤其还有不少生物，一看就很适合宋清渔，这就更加不能放过了。

    宋清渔听到这话，连忙说道：“陆哥，我劝你还是别打它们的主意，至少不能在这片石林内动手。”

    “为什么？”陆姜趴在一块石头上，不解问道。

    “在荒野，越靠近水源的地方纷争越大，或许是为了生存，这片乱石林内的生物彼此都有一份默契，当外敌入侵，它们会团结起来共同御敌。”

    听到宋清渔的话，陆姜惊得目瞪口呆。

    他俩这些转生者拥有人类灵魂，所以才会出现甲虫加仓鼠的奇葩组合，可乱石林里这些哥们算什么回事？

    难怪刚才兵蚁飞进去的时候撞蛛网上，上面的土蜘蛛会扔下一只，赏给下面的癞蛤蟆，这不就是和谐友爱好邻居的模板吗？

    陆姜和宋清渔趴在乱石林外围，大眼瞪小眼沉默着。

    “如果只是路过不惹事的话，我其实有办法安全通过这里……”

    宋清渔说着，看到陆姜很不安分朝里面窥视，当即就说不下去了，“陆哥你其实还在打它们主意是吧？”

    陆姜笑了笑，说道：“你知道我为什么又是兵蚁又是蝙蝠，各种卡牌一大堆吗？”

    “因为你稳健爱自保？”宋清渔调侃道。

    “这只是一方面，最重要的原因是，我讨厌浪费，遇见好东西总会想方设法拿下。”陆姜认真说道。

    竟然将贪心说得如此清新脱俗……宋清渔震惊了。

    此刻她对陆姜是越发了解，这家伙除了大义牺牲的光辉一面，其实还有不少世俗小民的毛病，贪财怕死爱唠嗑，简直不要太真实。

    幸好，陆姜至少不像她身边那些虚伪世家子弟，各种心机深沉算计人，这家伙对待伙伴还是很真诚的。

    “放心吧，只要等到天黑，我有办法解决掉它们。”

    陆姜忽然自信说道，“接下来的行程既然那么凶险，我得趁机帮你多弄几个保命天赋，省得到时候出意外。”

    宋清渔顿时愣住了。

    片刻之后她深吸一口气，说道：“行吧，既然你打算动手，有什么战术可以说说，我看看有没有缺漏。”

    “战术？”

    陆姜老脸一红，“我就想着等到天黑，放一堆蝙蝠进去打乱局势，然后趁机捡漏，之前都是这么做的。”

    宋清渔黑着脸，心想这家伙能活到现在真是老天保佑。

    “我是变异种。”

    陆姜突然认真说道，“在战场上，我会吸收血气越来越强，还有刚才那只六翼蝙蝠也是，它拥有灵魂攻击能力。”

    “你或许以为我在胡来，其实不是的，六翼蝙蝠带领傀儡冲杀进去，凭借灵魂攻击足以秒杀低级生物，我趁机吸附血气，进场解决那些强大生物。”

    听到这番话，宋清渔这才意识到陆姜看似随意，心里恐怕早就计较好了利害关系。

    “但你计划里面仍旧有漏洞。”她开口道，“我们不清楚乱石林内，能够抵御灵魂攻击的生物究竟有多强大，这就是最大的风险。”

    “这件事就交给我来处理吧，我会想办法溜进去获取情报，尽可能排除意外选项。”

    听到宋清渔要进去刺探敌情，陆姜顿时拒绝道：“不行！我可以派傀儡进去，根本用不着你冒险……”

    话没说完，他就看到那只小仓鼠一溜烟，消失在石缝里。

    这倔丫头！

    陆姜正急着，通讯频道忽然传来宋清渔的语音：“傀儡是接触不到乱石林内部的，我不一样，当初被追杀，我就是靠自己横穿这片区域的。”

    “陆哥，总不能什么事都由你自己担着吧？把心放宽，等我好消息就行。”

    随着对方挂断通讯，陆姜无奈叹了口气。

    眼下宋清渔已经潜入乱石林，他也不好随便进去添乱，只好耐着性子在外面等候。

    时间一分一秒过去，此刻已经临近黄昏，宋清渔仍然没有音讯传回，这让陆姜不由得焦急起来。

    就在他准备制造蝙蝠大军，硬生生闯进去时，旁白石缝里终于钻出一个熟悉身影。

    “好险，差点回不来了……”

    宋清渔心有余悸，小巧身子用力抖动着，努力将上面的尘埃甩飞，“陆哥，情况很不妙啊，我在乱石林的西部区域发现了一窝蜥龙！”

    蜥龙？！

    陆姜暗道不妙，蜥龙这种生物属于龙族近亲，体型介于蛇与蜥蜴之间，血脉里残留着龙族的天赋能力，非常难缠。

    按照俗称，这些蜥龙属于魔法物理双修，无比赖皮！

    “想不到会遇上这种怪物……”陆姜喃喃道。

    正苦恼着，旁边宋清渔忽然露出一丝狡黠神色。

    “其实我有办法解决它们呢。”妹子悠然说道。

