    这个，叶少阳曾经是试过的。

    后来好说歹说，让她进去休息一会，正好也让手机充电，并且叶少阳答应给她买一部手机，让她自己用，这才成功说服她进去。

    “她怎么这么爱看电视，还都是老掉牙的电视剧。”谢雨晴把手机连上车载uSB接口充电，扫了一眼屏幕上暂停的画面，咕哝道。

    “对你来说是老掉牙，人家可是第一次看啊。”

    谢雨晴想想，觉得他说的也有道理。

    从石城到杭州距离近，又都是大城市，车次很多，到了高铁站之后，谢雨晴去买了车票，然后只等了二十分钟就上车了。

    结果刚上车没多久，阴阳镜不断闪烁，表示里面正在传递信号，叶少阳看看左右，这要是把一个妖精放出来，万一被人看到，估计要吓死了，毕竟碧清是妖不是鬼，一般情况下都是显形的，普通人也看得到。

    叶少阳只好钻进厕所，关好门之后，解开阴阳镜上的封印，碧清立刻就窜出来了，气哼哼地质问叶少阳：“为什么用符印封住阴阳镜！”

    “老大，这是火车，到处都是人，要是让人看见你钻出来怎么行，话说你着急出来干什么？”

    “你说呢。”碧清对他伸出手，找他要手机。

    “出去再说！”

    叶少阳打开卫生间的门，结果一个大叔在外头等着，等叶少阳出去，刚要进去，又看到一个美女跟在身后，当场就震惊了，最后在叶少阳肩膀上拍了一把，猥琐的目光瞟着碧清，道：“兄弟可以啊，在火车上还这么猴急。”

    “什么？”叶少阳不懂。

    “嘿嘿，别装了兄弟，一男一女在厕所里能干什么？别跟我说你们不认识啊。”

    靠啊！

    叶少阳总算明白怎么回事了，一张脸涨得通红，刚要开口辩解，碧清把手伸到面前，催促道：“别想耍赖，快点拿来！”

    大叔一看着样子，顿时眼冒绿光，上下瞟了碧清一眼——碧清穿的是古装，本来跟这时代格格不入，不过现在玩cosplay的年轻人多，尤其是石城这种地方，更是见怪不怪，而且这当口大叔根本没想这个，他关心的是碧清衣衫下的丰满肉体……

    叶少阳噗嗤一笑，道：“是是，你给她个手机就可以了。”

    “一个手机……”大叔再看碧清，“一个手机，值得啊，来来妹子，回头我给你买苹果8……”不由分说把碧清拉了进去。

    叶少阳捂嘴想笑，自己回到座位上去。过了好一会，碧清气冲冲地走过来，涨红着脸，冲叶少阳吼道：“好啊你，他把我当成青楼女子了！！”

    她虽然跟这个时代落伍，但怎么说也是在古代混过的，对这种事也是知道的，而且有人对她动手动脚，她当然不干。

    “是吗，我以为他要送你手机。额，你没弄死他吧？”叶少阳知道碧清肯定没吃亏，他关心的是那个大叔的性命。

    “我也不想无故杀人增加业障，附身了一下，够他倒霉个一年半载的就是了。”碧清翻着白眼。

    好吧。谁让这货这么好色来着，陌生妹子也敢往厕所里拉。

    “虽然有点同情他，但是……我实在憋不住想笑怎么办。”叶少阳捂着嘴大笑起来，好久没有遇到这么好玩的事了。

    把手机给碧清之后，碧清想找个地方坐下来看电视剧，但是大家都有座位，她没地方坐，干脆坐在了叶少阳的腿上。叶少阳转头看去，周围不少男性乘客都对自己投来嫉妒的目光。

    “哎呀，坐他腿上多不舒服，妹子你来坐我这，不用客气。”谢雨晴把碧清拉到自己的位置上，然后自己坐在了叶少阳的腿上。

    “你这是……”叶少阳瞪大眼睛看着她。

    “怎么了，没她坐着舒服？”谢雨晴翻着白眼。

    “没没，你坐吧，其实一样舒服。”叶少阳讪讪一笑。

    谢雨晴哼了一声。

    碧清坐下之后，往窗外一看，这才意识到火车在动，而且速度极快，望着窗外飞驰而过的景物，震惊地说不出话来。

    叶少阳跟她解释了半天，才让她明白什么是火车。

    “这……居然比我飞得还快！”碧清十分震惊。

    “对了，那个跟军师一起的姑娘，在阴阳镜里啊。”碧清一边玩着手机一边说道。

    “你说婉儿啊，是啊，你跟她聊了？”

    “她很呆的，我把她炼了。”

    “什么！”叶少阳一下子从座位上跳起来，直接把谢雨晴掀翻了。

    “逗你的，怎么可能。跟她聊了一会，赶紧姑娘人挺好的。”

    “你可吓死我了！”

    叶少阳长出了一口气，坐回到椅子上。假如婉儿真的被碧清炼了，那自己差不多要提头去见林三生了。

    “该死的！”谢雨晴骂了一声，捂着屁股，狠狠踩了叶少阳一下。

    “咋啦？”叶少阳不解。

    “你突然跳起来，你……”谢雨晴红着脸，凑到叶少阳耳边，咬牙说道：“你裤子里那个东西，顶疼我了！”

    叶少阳顿时无比尴尬，低着头嗫嚅道：“那个啥，这个其实不怪我，你坐在我身上，我有反应是正常的吧……”

    谢雨晴哼了一声，故意用力往他腿上一坐。

    “啊！”叶少阳大叫起来，一声“断了”差点喊出来。谢雨晴却一脸邪恶地冲他笑着。

    妖孽……

    叶少阳急忙念静心咒，强迫自己冷静下来……

    杭州是一个跟石城差不多的特大城市，叶少阳是第一次来，不过对这城市早就仰慕已久，因为有西湖。下车之后，谢雨晴建议先去找个地方住，然后再去目的地。他用携程定了个酒店，位于西溪湿地旁边，带着大家赶过去，然后大家讨论了一下，叶少阳和谢雨晴一起，按照老郭提供的地址过去踩点，老郭去联系他在当地的法术界的朋友，采购一些布阵用的法药。

    雪琪和碧清留在酒店。

    出门之后，谢雨晴表示时间还早，现在就过去的话，实在没什么意思，她提议去西湖逛个半天再去。