    “四弟，你不要这样，自残是解决不了问题滴！”

    “四弟，你先把话说清楚，这到底是怎么回事，你为什么说我们已经危在旦夕了？”

    “俺，俺，俺不知道怎么劝，好紧张啊！”

    秦宋的刀被关羽用力夺下之后，秦宋这才带着哭腔说道：“晚了，一切都晚了。曹贼的人知道三位哥哥被关押在大理寺没有被杀，他们已经与女帝进行了接触，准备用大利益交换三位哥哥的性命。”

    “啊！这……这……这可如何是好！”

    刘备有点慌了。

    原本刘备还以为有秦宋帮忙，这件事情已经十拿九稳了。

    谁知道半路上，竟然又杀出来了曹贼的人。

    “这曹贼实在是太可恶了，简直就是无孔不入，好像在我们身边一样。”

    刘备抱怨着，关键时刻还是关羽足够冷静。

    “四弟，女帝做决定了吗？”

    “女帝暂时还没有做决定，不过，狄大人、司空大人、上官大人、刘大人、马大人、杨大人、朱大人、苟大人都建议女帝杀了三位哥哥！”

    “可恨！可惜！可叹！我明世隐孤苦一生，好不容易找到了三位哥哥。不曾想，接下来就要亲眼见到三位哥哥命丧黄泉。”

    见到秦宋面露悲痛，刘备也忍不住悲从中来。

    “呜呜呜，可恨我即将死在奸人的手上，可惜我家中的娇妻，可叹老天爷不公。”

    “大哥，冷静啊！”

    关羽见到刘备失声痛哭，伸手用力的摇了摇刘备的肩膀。

    “大哥，如果武则天真的要杀我们，我和三弟、还有刚刚结拜的四弟，就算拼了命也会保护你杀出重围。我只希望大哥突围成功，平安返回蜀地之后，能够代替我好好的照顾嫂子还有刘禅。”

    听到关羽的这一句话，秦宋不由瞪大了眼睛。

    这一句话，好像爆了一个瓜出来。

    “四弟，这件事情还有可以挽回的余地吗？”

    刘备好不容易止住了哭声，回头对着秦宋问道。

    “大哥，狄仁杰他们之所以支持女帝杀你们，主要有两个方面的考虑。第一，狄仁杰他们担心你们会因为这件事情对我们河洛怀恨在心。所以他们打算趁此机会斩草除根。”

    秦宋语落，刘备就连忙说道：“四弟，你可以马上去告诉女帝。我愿意广告天下，与你们河洛缔结和平条约。保证永结同心，不对，是保证永结同盟，互不侵犯。”

    “蜀地将来无论到什么时候，都一定不会侵犯河洛的利益。”

    “四弟，你还可以告诉女帝，我对她非常的爱慕，她是我的梦中女神，我永远不会伤害自己的女神。如果女帝愿意，我甚至可以嫁给她。每个月我会尽量抽一天时间来长安陪她。”

    刘备的最后一句话，让秦宋心头不爽。

    刘备这家伙太不要脸了。

    竟然敢当着自己的面，表白自己未来的老婆。

    见到秦宋没有说话，刘备又问道：“四弟，武则天的第二个考虑又是什么？”

    “女帝他们要杀三位哥哥的第二个原因，是因为曹贼派人向女帝许诺了重利。”

    “什么重利？”

    “五百万金币！”

    “多少？”

    刘备瞪大了眼睛。

    “曹贼许诺，只要女帝能够杀了三位哥哥，曹贼就送五百万金币给女帝做谢礼。”

    “混账东西！”

    刘备怒吼一声，站起身来。

    看到刘备的反应如此强烈，让秦宋暗想自己肯定要价太高了。

    早知道就不说五百万，说三百万，自己赚两百万差价就行了。

    不过，就在秦宋想要向下微调一下价格的时候，却又听刘备在一旁大声说道：“曹贼实在是太小看我们兄弟三人了，难道我们兄弟三人的命加在一起才值五百万金币？”

    “哦！”

    秦宋愣了一下，才反应过来小声说道：“曹贼还答应奉上五张机关武器的图纸。”

    “那也不够！”

    “那大哥认为你们的命值多少钱？”

    刘备气得在原地转了一圈，这才说道：“光是你三哥至少也要值五百万，你二哥八百万，我至少也要值一千万。”

    听到刘备的话，秦宋的心脏忍不住抽搐了一下。

    窝里割草，这一次真的发大财了。

    而且还是刘备自己撞到了枪口上。

    自己不敲诈他一笔，就是小看他。

    “大哥，俺……俺至少值六百万。”

    “对，你三哥至少值六百万。武则天如果被五百万金币收买了，我会看不起她。我会觉得，她也小看了我。”

    片刻过后，待到刘备冷静下来。秦宋这才凑到刘备的面前，问道：“大哥，你觉得我值几百万！”

    “你？”

    刘备愣了一下，低声说道：“至少和你三哥等价吧。”

    “好，一千万加八百万，再加两个六百万，合计三千万。我现在就去见女帝，就说大哥愿意用三千万买我们四条命，我不信女帝会为挣五百万，而不要这三千万。”

    秦宋说完话，就兴冲冲的站起身来。

    “三位哥哥在这里等着，今天晚上我就算在女帝的寝宫外面跪一夜，我也要让女帝收回成命。”

    见到秦宋说完话，就要迈步离开。

    刘备抓住了秦宋的手腕。

    “四弟，别直接报价三千万，我刚才说的是我们理论上的价值，我们的实际价值兴许会打折扣。曹贼报价五百万，你先对女帝讲，我愿意给六百万卖命。钱我们一点一点往上加。”

    “另外你不没有危险吗？你就不要一激动把自己也加进去了。”

    刘备终究还是舍不得三千万。

    这家伙果真是个铁公鸡。

    “大哥放心，我马上就去找女帝，我就算是撒泼卖萌，也要尽量给大哥减少损失！”

    “好兄弟，大哥、还有你二哥和三哥谢谢你。”

    “大哥，二哥、三哥，能和你们结拜是我的荣幸。你们不要和我太客气！”

    秦宋说完话，就刘备兄弟三人热切的注视下离开了房间。

    “大人，我们接下来去什么地方？”

    秦宋刚刚来到大理寺外，云缨就迎了上来。

    “哈，现在时间已经很晚了，我们回家睡觉！”

    【作者题外话】：三章奉上！！！跪求票票！！！

