    这是什么剑？

    无面道士的一句问话，让金棺之内的主人，笑了起来。

    “什么剑？”

    “无面，你可听说过，这阴阳两界，有一剑，它敢称第二，没有任何一把剑，敢称第一。此剑，便是第一邪剑，龙骨剑！”

    无面道士一愣。

    怪不得，刚才这把剑给他带来了如此恐怖的气息，如果不是金棺内主人，给了她聚魂丹，他可能已经被龙骨剑反噬。

    不愧是传说中的，第一邪剑。

    关于第一邪剑，无面道士自然听说过。

    但是，他没想到，第一邪剑竟就在他主人的手上。而且，现在这名震天下的第一邪剑，被他的主人，交给了他。

    魂魄之力提升后。

    无面道士已经可以掌控第一邪剑。

    “多谢主人！”

    无面道士立即跪拜道谢。

    说实话，无面道士这主人的身份，究竟是谁，连他无面道士都不清楚。

    他只知道，金棺之内的人非同一般。

    当初。

    无面道士只是嶓冢山上，一块山精土太岁而已。

    土太岁，由一块千年的木灵孕育出，原本没有任何意识，如一团没有形状的肥肉，它终日只在山间蠕动。

    却在有一日，它来到了这里。

    见到了他主人的金棺。

    所以。

    无面道士现在的一切，全部都是金棺内的主人给的。

    他嶓冢山鬼帝的身份。

    他的木灵之术。

    他的躯体，他的容貌，还有，几日之前，金棺之内主人送给他的天字风水术，还有如今，他手上的这把，第一邪剑龙骨剑。

    参拜主人后。

    无面道士收起龙骨剑，沿着峡谷边缘上的一条路，一路下行，一直到了下方的血池之畔。

    这血池之中，浸泡着九口血棺。

    阴般若的儿子，解连阴在此。

    北山府的府主，白人凤也在此。除了他们的棺材之外，此处，每一口棺材之中的魂魄，都是金棺内的主人，特意挑选的。

    血池养煞。

    祭成之日，任何一口血棺之中的魂魄，都是极其恐怖的存在。

    站在血池之畔。

    若不是现在，这第一邪剑在手，即便是无面道士，也能够感觉到深深的恐惧。这种恐惧，不亚于山谷之中，金棺现世带来的恐惧。

    其中。

    有一口血棺，震动的厉害。

    血池中，血浪汹涌。

    “无面，你为什么把我困在这种地方？你不是说，要帮我吗？你放我出去！”

    有邪剑在手，无面道士站在血池边缘，任由血池之中的血水，冲刷着他的膝盖，他不为所动。

    “我这都是为了你好。”

    “解连阴，你不是一直都希望能够让自己的母亲看得起吗？”

    “这个地方，会助你达到凡世不及的高度。你以前迈不进的阴氏一脉门槛，以后，你根本不必迈过，只需把他们一步步，踩在脚下即可。”

    水中的那口血棺，冲着无面道士逼近。

    无面道士一手持剑。

    一手一震，掠出一道气息，将那血棺震退。

    解连阴的血棺，退到血池的深入，渐渐地平静，沉了下去。

    看到这一幕，无面道士看了看他的手掌。

    “主人给的力量，果然强大。”

    他自言自语一句。

    然后。

    从阔袖之中，取出一个黑紫色的葫芦。

    紫黑色的葫芦里装的，都是血水，他将其，全部倒进了血池之中。只是这一点点血水，让血池如同沸腾了起来。

    很快。

    沉入血池深处的九口棺材，全部浮了起来。

    血棺之上，煞气冲天。

    见此。

    无面道士又道。

    “杨擎天，这次，该取你之精血了。”

    他到此一句，转身离去。

    九口血棺，一阵嗜血之后，再次沉入了血池的深处。

    片刻之后。

    嶓冢山神殿内。

    阴般若已经在殿内等候着。

    看到无面道士从后殿走出来，阴般若步法匆匆，立即走向前去。

    “无面，你可知道，那阴蒹葭已经得到了第八重神格，我们阴氏一脉，已经开始在忙碌着，迎接女帝归来之事了！”

    “再这样下去，阴蒹葭一定会回来的，到时候，我……我恐怕就再也没有活路了，无面，你不是说，要向我们阴氏一脉提亲吗？”

    “以你嶓冢山鬼帝的身份，只要你肯向我们阴氏一脉提亲，我的地位，一定会在阴氏一脉提升。”

    “这样，就算阴蒹葭回来，我们也不用怕她！”

    听着这些话。

    无面道士的脸上，却没什么波澜，他只是问。

    “你很怕她？”

    阴般若听到这话，明显一愣。

    回过神来，她道。

    “我……我怎么会怕她？”

    无面道士一笑，走过去，握住阴般若的肩膀，微微一笑道。

    “如果你不怕，又怎么会害怕她回来？”

    “不过，般若，你不用害怕，一切都会好起来的。就算你今天不来找我，此番，我也要去阴家提亲的！”

    <!--over-->

