    此时的林千，静静的看着挂断了的手机，若有所思：

    “刚才听杨间的语气，是有些犹豫的，可只是过了一会，他就果断的答应了，是因为那张人皮纸？是它说了什么？”

    想到这里，林千有些疑惑，不过基本上可以确定跟人皮纸有关系，不然以杨间的性格，不会那么容易相信自己，哪怕他们两个认识了好几年。

    “既然杨间让我去，就去瞅瞅吧！我也想看看没有成长起来的鬼差是什么样的！”

    想到这里，林千没有犹豫，收拾了一下东西，就离开了房间，在林千离开房间的时候，撇了眼掉在地上的油墨画，林千眼睛缩了缩：

    “这玩意，可不能就这么放着，不然准出事！”

    林千这样想着，走了过去，直接将油墨画给拿了起来，看着油墨画上面的情景，依旧和第一次看到的时候，没什么区别，唯一有变化的是，画上的那个女人已经消失不见了。

    看到这里，林千看了看自己的鬼手，笑了笑，将鬼画放在了抽梯里，打算等他回来在处理。

    林千走出了向阳小区，看着已经黑尽的天色，有些感慨：

    “还是在现实里好啊，至少不用担心随时随地被鬼给袭击。”

    看着无尽的夜色，林千的嘴角不由的露出了一抹微笑，走到大路上，随便拦了一辆出租车：

    “师傅，去黄岗村。”

    说完就直接上了出租车，司机师傅有些疑惑：

    “这都快晚上11点了，去那地方干啥子？”

    林千只是笑了笑，没有说去黄岗村干什么：

    “师傅，到了叫我，我先睡一会。”

    “行吧，等到了我就叫你。”

    司机师傅也是一个识趣的人，既然林千不想说，他也就不问了，发动汽车，朝着黄岗村去了。

    坐在车上，看着不断倒退的建筑，林千闭上了眼睛，他说睡一会可不是开玩笑的，他是真的有些累了。

    …………

    黄岗村外，已经有人开始布置哨卡，不断的有人拉起护栏，一个女人正站在旁边指挥着，就在这个时候，一个青年快步跑了过来，低声对着这个女人开口说道：

    “孙经理，刚刚有人发现，有一辆出租车上来了。”

    孙俪红皱了皱眉，有些不悦：

    “不是让你们拦下所有车辆吗？怎么会有出租车上来？”

    “这，我们也不清楚，可能是因为刚刚布置哨卡的原因，一时疏忽大意了，没有发现。”

    听到苏宁的解释，孙俪红挥了挥手：

    “一起去看看是怎么回事，大晚上的能来这里的，肯定不是一般人，我亲自去看看。”

    孙俪红说着就往前走去，没有在理会苏宁，苏宁看着离开的孙俪红，没有说话，快步跟了上去。

    不到一会，孙俪红就看到了那辆行驶过来的出租车，就见那出租车好像也发现了这边正在布置哨卡，直接就在距离哨卡不远处停了下来。

    孙俪红看到那开车的司机转头对着后排不知道说了什么，然后后排车门就打开了，就见一个身穿一身休闲服装的青年从车上下来，那青年脸色有些苍白，眼睛半睁着，好像很疲倦的样子。

    青年在付了车钱后，就径直的朝着孙俪红这边走了过来，而那出租车已经离开了。

    孙俪红看着这个气质有些奇怪的青年，有些心里没底，想了想还是撞着胆子走上前去，用毕竟温和的声音解释道：

    “这位先生，这里已经被封锁了，闲杂人等一律不得进入，希望先生能理解一下。”

    声音很温和，说的话也是中规中矩，林千看着面前这个女人，没有说话，径直朝着黄岗村走去，他现在懒得跟孙俪红交流，还是让杨间跟他们打交道比较好。

    孙俪红见林千根本没有要听的意思，神色不由的有些不好，说话的语气也不由的加重了：

    “先生！请你停步，这里已经被封锁了！闲杂人等一律不的入内！如果先生执意要进去，我们可要采取武力措施了！希望到时候先生不要后悔！”

    林千停下了脚步，转过头看着孙俪红，脸色面无表情：

    “准备好钱吧，等我把杨间捞出来，他会向你们要的。”

    说完头也不回的向着前面走去，而孙俪红这听到杨间这个名字后，脸色有些发白，她知道这是什么人了，这是一个驭鬼者，看着缓缓前行的林千，孙俪红没敢继续阻拦。

    就这么眼睁睁的看着林千走到了那片黑雾面前，林千看着面前这片黑雾，笑了笑：

    “鬼差的鬼域吗？看起来真脆啊，不过这只是前期的鬼差，等会进去，看看能不能直接窃取鬼差，如果可以，哪怕只是拼图，我也很满足了。”

    林千心里这样想着，直接就将手触摸上了黑雾，瞬间一抹青黑色笼罩住了林千，林千瞬间消失在了原地。

    而在不远处的孙俪红，在看到这情景后，脸色瞬间变的惨白一片，她知道这次如果不好好解决，公司会有大麻烦，想到这里，孙俪红赶紧通知了吴越，跟他说明了这里的情况，希望他赶紧到场。

    却说，此时的林千已经来到了黄岗村的村口，左右看了看，林千一眼就发现了放在草众里的黄金装尸袋，看着偶然还不时动动的袋子，林千沉默了，想了一会，林千拿出了手机，拨通了杨间的手机，手机只是响了一声，就被接通了：

    “喂，杨间吗？”

    此时正在黄金装尸袋里的杨间正一脸平静的拿着卫星定位手机：

    “嗯，是我，你到了？”

    “嗯，到了，先不说这个，你先猜我看到了什么？”

    杨间在听到林千说自己已经到了的时候，心里不由的松了一口气，可是听到林千问他看到了什么，就有些疑惑了：

    “看到了什么？”

    林千看了看面前的黄金装尸袋，沉吟了一会，才说道：

    “我看到了一个黄金装尸袋，里面似乎还有人，一动一动，杨间，你说到底要什么样的脑子，才想着睡在装尸袋里？”

    此刻的杨间在听到林千的这番话的瞬间，脸顿时就有些黑，看了看手机屏幕，没有犹豫直接就挂断了电话，然后伸出手，将装尸袋给打开了。

