    第14章我是神级富豪

    看到这么大的排场，王艳心里也是一惊，暗想不会真是那穷鬼叫来的人吧？

    但转念一想，怎么可能！

    那穷鬼不可能会认识这么厉害的人物。

    唐四海从第三辆劳斯莱斯上下来，迈步走进翠阁轩，王艳连忙起身迎接。

    但唐四海根本看都没看她一眼，直奔叶辰走去。

    “少爷，我来了，钱也带来了。”

    唐四海说着，一挥手，后面的保镖走进了翠阁轩，直接将装满钱的箱子放在地上、打开。

    里面全是密密麻麻的红色现金！

    周围的人全部被吓得倒吸一口冷气！

    卧槽！

    这个臭吊丝......哦不！这个人说的，竟然都是真的！

    妈呀，这到底是个什么大人物啊！

    很多人纷纷掏出手机拍摄视频，这么震撼的一幕，他们可不愿意错过。

    不过，唐四海的保镖立刻把他们全部清了出去，他们只能拍到叶辰一个后脑勺。

    叶辰指着满地的现金，问王艳：“不是没见过这么多钱吗？这下见到了吗？”

    王艳吓的魂飞魄散，唯唯诺诺的点头：“见到了、见到了......”

    叶辰对唐四海说：“我想见这家店的经理。”

    唐四海点点头，拿出手机，翻找了片刻拨通电话。

    电话一通，他直接冲着电话里骂道：“王八蛋，我是唐四海，我现在就在翠阁轩，给你一分钟时间，立刻给我滚出来！我不然我让人一把火烧了翠阁轩！然后让人打断你的狗腿！”

    王艳一张脸变得煞白，看着唐四海的眼神，充满了恐惧。

    这个人，真的这么厉害？

    自己的老板，可是金陵有头有脸的大人物，而且在道上很吃得开，谁不得给他几分面子？哪有人敢这么跟他说话？

    还没到一分钟，一个中年胖子连滚带爬的从后面办公室里跑了出来，一看到唐四海，便赶紧冲上前来，说道：“唐先生，您来我这小店，也不提前说一声，我好去迎接您啊。”

    唐四海直接一个耳光狠狠的甩在了他脸上，暴怒道：“你架子够大的啊，你的店员连我们少爷都敢怠慢，是不是活腻了？”

    唐四海知道少爷这十几年受了很多委屈，这时候见一个店员也给他气受，心里也是恼火不已。

    中年胖子挨了一个巴掌，本来还有些委屈，但听了这话，吓的立刻魂不附体。

    唐四海的少爷？妈呀，唐四海就已经是真龙一般的存在了，他的少爷，岂不是像天上神仙一般。

    他吓的双腿不断哆嗦，转头看到唐四海旁边的叶辰，虽然看起来普通，但这人可是唐四海家的少爷！

    想到这里，中年胖子更是惶恐，连忙说道：“少......少爷，真对不住，我给您道歉了。”

    然后转过头去，满脸怒容，大骂道：“到底哪个不长眼的东西，得罪了少爷？给我站出来！”

    其他导购的眼神瞬间都集中到了王艳身上。

    王艳连忙想要往后缩。

    但中年胖子瞬间扑了上去，一把抓住王艳的领子，顺手就是一个耳光扇在了她的脸上，大骂道：“你这个狗比女人，连少爷都敢得罪，真是瞎了你的狗眼！”

    王艳被一巴掌打倒在地，哭喊着叫道：“老板，对不起，是我眼瞎了，您饶了我这一次吧！”

    “饶了你？”中年胖子抓住她的头发、把她的脸拉起来，大拳头猛砸她的面部。

    一拳、一拳，砸的她满脸鲜血：“草拟吗的，你想害死我是不是？你想害死我，老子先他妈弄死你！”

    王艳满嘴的牙被打断好几颗，刚花钱做过的鼻梁也被砸断，满脸全是鲜血。

    她崩溃大哭的挣脱开中年胖子，跪爬到叶辰身边，抓着他的腿，哭道：“少爷，我真的知道错了，以后再也不会狗眼看人低了，求你饶过我吧。”

    叶辰冷冷道：“自作自受。”

    中年胖子见她竟然抓住叶辰的腿，吓的魂不附体，跑过来一脚猛踩在她的头上，怒骂道：“少爷的腿也是你能碰的？我弄死你！”

    这一脚下去，王艳顿时便昏迷不醒。

    中年胖子对身边的保安说道：“把这个狗眼看人低的逼给我扔到后面垃圾堆里去！”

    “好的老板！”几个保安不敢耽搁，立刻托起满脸鲜血的王艳，把她带了出去。

    叶辰面无表情的对那个中年胖子说道：“我老婆喜欢那块翡翠，给我包起来吧。”

    中年胖子连忙点头答应，说道：“好嘞，我这就给你包起来！”

    叶辰掏出黑卡，说：“刷这张卡。”

    说完，又对唐四海道：“现金你带回去吧。”

    中年胖子急忙说：“少爷您喜欢这翡翠，小的就送给您了！”

    叶辰说：“我不需要你送。”

    中年胖子唯唯诺诺的说：“少爷，就当是小的一点小小的心意，请您收下吧！”

    唐四海对叶辰说：“少爷，他既然有心送您当做赔罪，您就收下吧，不然他晚上连觉都睡不着。”

    叶辰迟疑片刻，轻轻点了点头：“好，那我就谢谢你了。”

    见叶辰收下翡翠项链，那胖子这才松了口气。

    要是叶辰不收这项链，他真怕唐四海不放过自己，以他的实力，勾勾手指头，也能让自己灰飞烟灭。

    这时，唐四海问叶辰：“少爷，要不要我送您？”

    “不用。”叶辰摆摆手，说道：“后门在哪？我自己走。”

    围观的人今天真是开了眼了！

    好几辆劳斯莱斯送来一千三百万现金，只为了买一块翡翠。

    结果翠阁轩的老板竟然还不敢收钱！

    那个看起来非常不起眼的年轻人，到底是什么来路？

    很多人把这段视频传到网上，一下子就在网上火了起来。

    网友们纷纷称呼这个神秘人为“超级富二代”、“霸道总裁”、“神级富豪”，甚至还掀起了一个“寻找神级富豪”的活动，无数人积极参与。

    不过好在这些人拍视频的时候，已经被保镖清到店外，所以他们视频中的叶辰非常模糊，根本无法作为找人的参照。

