    

    是杨玄！

    一想到这里，紫薇子跟着就变得很是有些紧张激动。

    是他来了！

    他总算是来了，不枉费自己等待了这么长的时间，如今他竟然回来了，那么一切都有救了。

    这么想着他不禁放心下来，杨玄真的回来了！

    如果杨玄来了的话，那么现在的局势就没有那么难打。

    “轰隆！”

    “咔嚓咔嚓！”

    却说，此时杨玄这边爆发施展出来的剑意直接就和白衣修士施展出来的那一道灵气冲击波碰撞到了一起，顿时间，这一道灵气冲击波便是瞬间粉碎。

    轰隆的一声巨响传来，然后白衣修士施展出来的灵气冲击波便是瞬间被粉碎。

    “什么？！”

    看到这一幕，此时白衣修士跟着不禁露出了极为震撼的表情。

    他显然压根就没有想到这一幕，这算是什么情况，他这边全力施展出来的灵气冲击波，这时候竟然瞬间就被解决了？

    这种事情，如果不是他亲身经历的话，他几乎都不敢相信。

    但是，他这个时候其实也是从杨玄这边爆发出来的剑意内感受到了强大的威能。

    就从杨玄刚才施展出来的那一道剑意来看，他就可以肯定，杨玄这边能爆发出来的攻击威能，可以输偶说极为强势。

    若是正面爆发战斗的话，其实他这边很难是杨玄的对手。

    杨玄施展出来的这一道剑意之所以会如此强势，其实还是因为他将这一道剑意的威能施展到了极致。

    自己的实力突破到了天道至尊，现在也不是以前可以相比。

    看到紫薇子都要被击杀了，他自然是极为愤怒。

    “紫薇子，你没事吧？！”

    却说，这时候杨玄这边跟着都没有什么犹豫，直接将速度施展开来，只是一个眨眼的时间，他就已经飞跃了无数距离，直接就到了紫薇子的身边。

    看了一圈，发现紫薇子没什么事情之后，他才算是跟着放心下来。

    其实出手之前，他还是真的很担心紫薇子的状态的。

    如果自己这边剑意来的稍微晚一点的话，可能局势就彻底不一样了。

    自己这边还好来得及时啊！

    这时候杨玄甚至都有一种庆幸的感觉，庆幸自己来的及时，不然的话，这局势会发展到什么地步，他还真不知道。

    “还好，我没事，你来了就好！”

    而紫薇子，此时很是好奇的看着杨玄，似乎都没有想到，杨玄爆发出来的实力会如此强势。

    单纯从杨玄此时散发出来的气息波动来看的话，其实他就可以肯定，杨玄的实力相比起之前，其实是已经提升了无数。

    杨玄这时候目光看向远处的白衣修士，眼中有着掩饰不住的杀意。

    这白衣修士将紫薇子打的重伤，这件事，他必须要百倍奉还！

    “喝！”

    低喝一声，此时跟着杨玄便是将速度爆发开来，直接朝着对方冲击过去。

    不得不说的就是，此时杨玄爆发出来的速度那便是到了一个极为夸张的地步。

    伴随着杨玄的施展爆发，他给人的感觉相当的强势。

    只是一个眨眼的时间，他就已经到了白衣修士的面前。

    然后跟着杨玄已经将五行剑阵施展开来。

    在杨玄的施展爆发下，无数恐怖的天地灵气汇聚而来，疯狂注入到五行剑阵的剑意内，让剑意能爆发出来的攻击威能，达到难以想象的地步。

    自己的修为境界不断的提升，这就让杨玄现在能够爆发出来的实力，其实跟着已经提升了无数。

    到了白衣修士面前之后，杨玄直接狠狠一剑挥舞开来！

    “呼呼呼……！”

    一道极为恐怖的彩色剑意便是瞬间爆发，携带着一种粉碎一切的状态，直接朝着对方冲去。

    白衣修士此时也是极为震撼，他看了杨玄一眼，然后十分激动的说道：“这怎么可能，是你是怎么从阳炎圣者的手中逃出来的？”

    他这个时候很显然都没想到，杨玄这边竟然可以从阳炎圣者的手中逃出来。

    如果说这种事情，不是自己这个时候亲眼见到的话，他几乎都没有办法相信。

    这算是什么？

    阳炎圣者竟然都不是杨玄的对手？这肯定不可能的啊！

    白衣修士此时突然觉得无比紧张。

    他在邪族十大护法这种，其实实力是数一数二的。

    但是即使如此，他依然从杨玄爆发出来的剑意内感受到了强大的威胁感。

    如果自己被这一道剑意命中到的话，他可以肯定，自己绝对会被这剑意给瞬间轰杀。

    所以，即使自己内心觉得不可能，但是白衣修士这边的动作还是没有任何的停顿。

    但见到白衣修士跟着低喝一声，然后将大量的灵气注入到手中的白色折扇内。

    将白色折扇挥舞开来，在他的挥舞下，一道极为恐怖的灵气冲击波瞬间爆发。

    这一道极为恐怖的灵气冲击波，其实爆发出来，和之前的灵气冲击波相比起来没有什么区别，唯一的区别就是威能提升了很多，导致这一道灵气冲击波爆发的时候，给人的感觉，极为夸张。

    对远处紫薇子来说，他就感觉到了一股强势的力量，这么恐怖的灵气冲击波，让他露出了相当震撼的表情。

    他就没有想到这这么强大的灵气冲击波，是白衣修士能瞬间爆发出来的！

    这么看来，自己和对方的实力差距其实比自己想的还要大，之前白衣修士对付自己的时候，应该是没有全力出手的，如果不然的话他早就被击溃了，但是现在这个情况其实他也是对杨玄有信心，只要杨玄好好发挥的话，那么即使对手的实力这么强势，他也坚信杨玄肯定能赢。

    紫薇子此时微微眯着眼睛，他也是觉得自己，白衣修士实在是有些恐怖。

    邪族的手段，实在是逆天！

    而杨玄，这时候表情却没有什么变化，他对自己这边施展出来的攻击有着绝对的信心。

    以他现在能爆发出来的攻击威能来看，这一道剑意虽然看起来很简单，实际上爆发出来的攻击威能却极为恐怖。        

