
　　这哪是什么灵器，分明是帝器坤元剑！

　　江枫以气海境的修为，收服了中品帝器坤元剑？

　　不过，这情况不对啊，坤元剑不是认主清云上人了吗？

　　别人不知道，天宝长老作为万宝殿的殿主，对此可是清楚的很。

　　坤元剑可谓是万宝殿内，最为特殊的一柄帝器。

　　“难道，老宗主她……”

　　这个猜想一出，天宝长老忍不住鼻子一酸。

　　他表情悲怆，看向了洛云依。

　　刚要开口，洛云依脸色一黑，

　　“闭嘴！”

　　“我知道你想说什么，把你的猜想都憋回去，我师尊好得很。”

　　洛云依没好气道。

　　天宝长老闻言，不由得一愣。

　　清云上人没死？

　　然后，坤元剑认主江枫。

　　我曹，更诡异了！

　　“天宝长老，这剑，你看完了吗？”

　　江枫问道。

　　天宝长老目光呆滞，

　　“阿巴，阿巴阿巴……”

　　江枫：“？？？”

　　见天宝长老震惊到呆滞的模样，江枫不禁眉头一皱，

　　“老婆，天宝长老这是怎么了，我不就是随手收服了坤元剑，并顺便让其臣服于主吗，至于这么大惊小怪？”

　　江枫不解道。

　　天宝长老：“阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴！！！”

　　急了，他急了！

　　洛云依无奈扶额，

　　“别管他，他老年痴呆了。”

　　“不过，你以后也得学着低调一些，别动不动就告诉别人，你手里拿的是帝器坤元剑，更别说臣服于主的事情。”

　　洛云依劝道。

　　至于原因，大概可能是……这样容易被人打死吧。

　　江枫点了点头，将坤元剑收了起来。

　　在一阵‘阿巴’声中，二人离开了万宝殿。

　　而后，洛云依要前往御书房处理宗门的大小事务，江枫本想帮忙，但他对这种事一窍不通。

　　偌大一个天地宗，宗门大事不可儿戏。

　　江枫无奈，只能暂时和老婆分开。

　　他打算，先去天元殿修炼。

　　……

　　此刻，天元殿内。

　　几天前被江枫吸干净的灵气，已经通过法阵弥补了回来。

　　众弟子庆幸之余，开始了正常的修炼。

　　直到——

　　“修炼的好好的，为何突然背后一凉，似乎有种不祥的预感。”

　　“我曹，快看殿外，那熟悉的身影……”

　　“是辣个男人，他又来天元殿了！”

　　“帝君，不要啊！”

　　众弟子：你不要过来啊！

　　面对众弟子惊恐的目光，江枫冲他们招了招手。

　　“大家怎么还都来门口迎接我，这太客气了！”

　　“不必这么客气，诸位自便，我先上二楼了。”

　　江枫笑着从众弟子身边走过，直接上了第二层。

　　百倍灵气吸收开启，江枫瞬间化身‘灵气抽水马桶’。

　　天元殿中，灵气席卷，巨量的灵气，开始朝着他的身旁汇聚。

　　片刻之后。

　　“怎么回事，老子正突破呢，灵气怎么突然没了！”

　　“是谁，哪个混蛋敢抢老子的灵气，给老子站出来！”

　　“帝君？哦，那没事……嗯？帝君又来天元殿了？”

　　“我曹，有事啊，而且事情很大！”

　　“亲娘嘞，这还让不让人修炼了！”

　　“额滴灵气，额滴灵气啊！”

　　“……”

　　一时间，天元殿内，阵阵惨叫声气，众弟子呜呼哀哉。

　　三个时辰之后。

　　灵气吸收殆尽，江枫缓缓睁开了眼睛。

　　“啧，天元殿的灵气，真是越来越不给力了。上次好歹还突破了一重，这次连一重都没突破，还不够塞牙缝的呢。”

　　江枫啧啧感慨道。

　　众弟子闻言，一阵无语。

　　听听，人言否！

　　整个天元殿的灵气都被你吸光了，竟然还不够塞牙缝的？

　　你踏马那是牙缝吗？那分明是无底洞啊！

　　然后，江枫不顾众弟子的目光，走出了天元殿。

　　临走之前，还不忘摆摆手，嘱咐众人道：“尔等作为天地宗的弟子，你们的身上，肩负着天地宗的未来。务必要好生修炼，不可懈怠！”

　　说罢，扬长而去。

　　众人面面相觑，神情愕然。

　　灵气都被你霍霍没了，我们还修炼个锤子！

　　……

　　江枫本想借着天元殿的灵气，冲破桎梏，踏入天脉境。

　　却奈何大境界之间的跨度太大，并没有成功。

　　他本想再次偷偷溜去后山，可就在这时，一群执法队的，寻上了他。

　　“我曹，我只是想偷偷溜去后山修炼而已，后果这么严重，连执法队都出动了？”

　　江枫心中暗道。

　　一位执法队的执事走上前来，拱手道：“帝君，女帝请您前往御书房，有要事！”

　　原来不是因为偷去后山修炼的事情。

　　“刚分开没多久，能有什么要事，八成是老婆想我了。”

　　“走吧，带我去御书房。”

　　江枫点头道。

　　很快，在执法队的带领下，江枫来到了女帝的御书房前。

　　房门半掩着，御书房中，除了洛云依，似乎还有其他人。

　　“难道，真有什么事？”

　　江枫眉头一皱，推门进了御书房。

　　只见古色古香的书房中，有三道身影。M.23sk.com

　　女帝，大长老，还有一位看上去有点眼熟的中年男人。

　　中年男人见到江枫，先是一愣，随即连忙走上前来。双手摁在江枫的肩膀上，上下打量着江枫，激动的喊了一声：“江枫！”

　　“三叔？”

　　江枫下意识的喊出了这个称呼。

　　眼前这个中年男人，并非天地宗的人，而是来自星冥国的青城江家，名叫江武。

　　江家家主江云天，有三个儿子。

　　老大江辰，老二江战，老三江武。

　　江枫，就是江辰的儿子。

　　“三叔，你怎么来了？”

　　江枫问道。

　　听闻此话，江武面色一沉，

　　“江枫，咱们江家，遇上麻烦了……”

　　“三天前，城主府发难，扬言要在七天之内，灭我江家。”

　　“起初，父亲和大哥他们并未太在意，毕竟咱们江家与城主府打了多年的交道，知晓城主府不过是徒有虚名。”

　　“但是，城主李虹那厮，竟叫回了他那远在凌天剑宗的儿子李富贵，并带回来几位凌天剑宗的天骄弟子。”

　　“上一战中，凌天剑宗的几位不讲武德，隐藏于暗中偷袭，父亲身负重伤，我江家损失惨重！”

　　“如今，他们又放出话来，要我江家在三天之内向他们臣服。否则，就要将我江家上下老小，赶尽杀绝……”

　　江武说着，江枫的眼中，逐渐杀意弥漫。

　　一双拳头，也紧紧的攥了起来。

　　“老婆……”

　　江枫望向洛云依。

　　刚一开口，洛云依便道：“不管怎么说，江家也是我天地宗的亲家，一个小小的城主府，安敢放肆！”

　　“你放心，我会让大长老和云柯，带领执法队去处理此事。”

　　“青城的城主府李家，没有再继续存在的必要了。”

　　洛云依语气平淡，而美眸之中，泛起了一丝凌厉的狠色。

　　一句话，直接给青城的城主府，判了满门死刑。

　　只不过，江枫却摇了摇头，

　　“老婆，这是我家族的仇恨，我想……亲手去报！”

　　言语之间，目光坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第33章 家族的仇恨，我亲自去报！免费阅读。https://xs.23sk.com 