    而随着《太阳最红，主席最亲》这首歌，通过电波传遍全国各地，身为词曲创作人的项南，也很快就成了媒体的宠儿。

    开始还是天府军区自己的报纸，对其进行采访报道。之后，连國家级的媒体都跑来采访了。《解放军报》、《人民日报》、《光明日报》……

    看到他出现在这些大媒体上，文工团上上下下，包括政委，都很是羡慕和嫉妒。

    “刘峰，你真是太厉害了。连《人民日报》都称赞你是党的好战士！”

    “《光明日报》都特地来采访你，还为你登了那么大版面，真是让我羡慕死了！”

    “刘峰，你真是我们文工团的骄傲。我要能有你的一半才华，我就已经知足了。”

    团员们都不住赞美道，表现出了无尽的热情。

    刘峰在团里的待遇，也是一天比一天好。

    之前，他虽然是学雷峰标兵，但在团里的地位并不高。

    吃饺子，别人都是吃饺子，他只能吃饺子皮；猪跑了，炊事班谁都不喊，就喊他帮忙抓猪；林丁丁，跟宣传干事嗳昧，跟军医搂搂抱抱，对他却不假颜色；朱克，大庭广众之下，对他冷嘲热讽……

    可是现在，一切都变了。

    之前，团员们的衣服都是交给他洗。现在他的衣服一脱下来，就马上被人抢去洗了。

    去食堂打饭，师傅都特地把肉菜留着。等他来打饭的时候，就给他打尖尖一勺。除此之外，还经常给他塞个煮鸡蛋、烤土豆、西红柿之类。

    再没有人当着他的面，对他冷嘲热讽。甚至还有好些位女兵，偷偷的对他表示仰慕之情。比如小芭蕾、吴宝珠、邱佩宁……

    ……

    要知道，文工团大部分女兵，因为能歌善舞，面容姣好，所以都自视颇高，一心想往高处嫁。

    比如林丁丁就立志嫁将军。她的大姨是燕京军区大院的，人脉广，路子野。林丁丁能进文工团，都是她帮忙使得劲。

    而刚入文工团，她大姨就带她到某副司令家做客。那个副司令家有三个儿子，她大姨考虑总会有人看得上她。

    文工团里，和林丁丁打一样主意的女兵，多得是。

    而刘峰虽然是学雷峰标兵，年年受表彰，回回当模范，但还只是个副连级。而且本事有限，前途也有限。

    但现在不同了。

    他写得歌在全国各地都受欢迎，他本人获得國家级媒体的报道，成为天府军区最出名的兵、立功、提干指日可待，前途一片光明。

    也因此，之前那些对他不屑一顾的人，现在都跑过来讨好他。

    不过对于这些趋炎附势的人，项南表面上打着哈哈，其实内心深处满都是鄙夷。

    这些家伙，之前没少求自己帮忙，但当时他们连句“谢谢”都懒得说。

    现在自己好了，她们又跑来讨好自己，这样的行为真是令人不齿。

    而且，项南可还记得，片中她们是如何欺负、排挤何小萍的。在刘峰被诬蔑的时候，又是如何袖手旁观，落井下石的。

    因此对于这些外表靓丽，内藏蛇蝎的女人们，无论她们再怎么示爱，项南心里都无动于衷，甚至忍不住想笑。

    他唯一在意的，只有何小萍。

    ……

    而就在项南大红大紫之际，陈灿也终于出院了。

    不过，他没有再回文工团，而是转去了机关当干事。

    一来，他的腮帮子扎漏后，虽然伤口已经缝合，但是部分肌肉萎缩，吹小号鼓不足气。

    二来，他的伤虽然好了，但腮帮子上还是留了个疤瘌。当时又没有磨皮技术，这个疤实在消不下去，看上去怪渗人的，也不好再在文工团演出。

    陈灿自己也不想回文工团了。他不想看到昔日的战友们，用一种同情的、怜悯的眼光看他，那会让他更感到痛苦。

    所以他就托了父亲的关系，转去机关当了干事。

    对于他的走，最舍不得的人，就是萧穗子。

    她一直偷偷喜欢陈灿，只是没好意思表白。现在陈灿走了，她这辈子都可能再见不到他了。失恋的痛苦，让她偷偷哭了好几天。

    ……

    至于捅伤陈灿的朱克，虽然一再坚称自己是无心的，实在是因为排练太疲惫，以至于出现了妄想，把项南、陈灿都当成了敌人，所以才用力过大，造成舞台事故。

    但他的这种说法，并没有得到认可。

    一来，当时参与排练的人很多，偷偷加练的也不止他一个，但其他人都没有出现妄想。所以，他因训练太累，出现妄想一说，不予采信。

    二来，他本来就对演员分派不满，背地里发过牢骚，不爽项南、陈灿担任男主角，而自己只能担任反派。所以，他是有动机的。

    有动机，有行动，他再说自己是无心的，那谁还能信！

    更何况，他捅伤的不是一般人呐。

    如果捅得是刘峰、何小萍这类没背景的人，伤了也就伤了，赔个礼，道个歉，也就是了。他们不敢多追究。

    但陈灿可是军区副司令的儿子。这次被捅伤，毁了容，不敢说一辈子都毁了，起码影响仕途。毕竟，官员选拔，五官端正是隐性要求。

    所以，上级施压，对此事要严办。

    朱克虽然一再喊冤，还让家里也想办法，但最终还是陈灿那边势力更大。所以朱克就以蓄意伤害罪，被判入狱五年。

    ……

    对于他俩的遭遇，项南感觉还是比较痛快的。

    朱克是个小人，刘峰之所以倒霉，一半原因是因为他煽风点火。同样也是因为他，小萍再次被排挤。

    所以他入狱五年，真的是报应。

    至于陈灿，玩弄萧穗子感情，朝三暮四。现在落到毁容的地步，也算是惩罚了。

    他没了那张脸，想再勾搭小姑娘，就不那么容易了。至少，那些高干子弟不会再选他。

    不过，项南也相信，即使他俩遭受这样的惩罚，将来他俩的命运也要比一般人好得多。

    朱克出狱之后，凭借家里的关系，想混个前程并不难；陈灿当机关干事，比当吹号手也不次。

    而一般人要是遭遇这种事，一辈子早就毁了。比如刘峰，就因为做了一件错事，一辈子都未翻过身来。

