    长安的皇城分为内外两个部分，内城就是李渊陛下办公与休息的地方，比如说三大殿加内苑就都在内城，而外城则是朝廷官员办公的地方，比如说什么左右骁卫，左右武卫，尚书省，秘书省之类的全都在这里。

    但也不是没有例外……

    李渊陛下直属的亲卫，也就是元从禁军们并没有跟其他的十二卫一样驻扎在皇城内，而是单独驻扎在玄武门外的西内苑中，遏控整个内苑皇城。

    而且因为这里地势开阔，并不像外城之中寸土寸金，所以元从禁军的驻地也修建的极其完善，从训练场到营房，从指挥室到牢房，堪称是应有尽有。

    此时在元从禁军的牢房之中，法雅和尚正面朝墙壁，盘腿坐在一堆干稻草上，嘴里喃喃的念着法华经。

    因为牢房之中缺医少药的关系，所以尽管距离法雅和尚被抓已经过去了很长的一段时间，但是从他那有些灰白的脸色上来看，他的伤势似乎还没有痊愈。

    “法雅，”

    黑影一闪，一个带着面具，穿着黑袍的人忽然无声无息的出现在了法雅所在的牢房门外，用男女莫辨的声音说道。

    “你很自在啊！”

    “身陷囹圄，哪里能谈得上自在……”

    法雅和尚转身苦笑了一下，看向黑衣人的眼中带着希冀的目光。“你这次来是有什么好消息要告诉老僧吗？”

    “确切的说，我这次带来的是坏消息，”

    黑衣人拿出了一把钥匙，一边吱扭吱扭的在牢房的锁头里捅着，一边用刻意变过，男女莫测的声音说道。

    “现在一切在外面的营救行动都已经失败了，包括裴寂和萧瑀，以及太子都不曾劝的陛下回心转意，他已经决议要用你的这个事情来打击我佛门了。”

    “那真是坏消息，”

    法雅和尚点了点头，开始认真的思索了起来。

    吱呀！

    一声门响之后，黑衣人推开了牢房门走了进来，抬起头打量着牢房上方，似乎是在寻找什么合适的地方。

    很快他就找到了，那是位于牢房墙壁上的一个很小的，带着栅栏的窗口。

    接着他在自己的黑袍里摸了摸，取出一条灰色的带子。

    此时，冥思苦想了半天的法雅和尚终于长长的吐出了一口气，摇了摇头。

    “老僧也想不出什么好的办法，看来我们就真的只能换一个皇帝了。但是老僧在宫中的几个信徒目前的地位还有点低，不知道你们那里有没有合适的……我说，你在做什么？”

    “帮法雅你做点准备……”

    黑衣人一边从容不迫的将已经挂在了牢房窗户栏杆上的的灰色带子在手中打着结，一边说道。“一会你能用的上！”

    “我能用的上……”

    法雅和尚抬起头看了看挂在栏杆上的灰色布带子，眨了眨眼睛，脸上露出了恐惧的神色。“你这是打算让老僧上吊吗？”

    “嗯，这个办法显得比较真实。”

    黑衣人一边继续打结，一边点了点头。

    “我等也考虑过让你服毒的，但你在元从禁军的严密看守之中还能得到毒药把自己毒死这个事情有点不是那么可信，所以我等商量了一下，还是让你上吊吧！”

    “不那么可信……”

    法雅和尚惊骇的睁大了双眼。“所以你们想到解决这个问题的办法就是让老僧上吊吗？”

    “相比起来换个皇帝，我等觉得这个办法更加简单，也更加合适。”

    黑衣人似乎已经打完了结，用手扯了扯灰色布带。

    “嗯，不错，很结实！”

    “但问题是那段被人记录下来的话里，有大逆不道之言的也不是老僧一个人啊，”

    法雅有些急切的说道。

    “就算老僧圆寂了，难道当今圣人就不能再抓其他人了吗？”

    “放心！”

    黑衣人满不在乎的说道。

    “所有被圣人注意到的那些和尚，最近都会‘圆寂’的……”

    “都会圆寂的……”

    法雅仅仅是重复了一遍黑衣人的话，就敏锐的发现了痛点。

    “什么都会圆寂，我看是都会假死脱身吧，这么一来，最后不是只有老僧一个人牺牲了吗！”

    “你何必这么死心眼呢？”

    黑衣人转身看向了法雅和尚。

    “剩余的那些大和尚这么一圆寂，一辈子积攒的声名就尽付流水，他们牺牲也很大的。”

    “老僧我也愿意这么牺牲啊……”

    法雅和尚用手拍了拍自己的胸脯，急切的说道。

    “你送我回天台山，我一辈子的声名也可以不要，你说你都能这么大模大样的潜入进来，难道还不能帮着老僧假死出去吗？”

    “抱歉！”

    黑衣人带着面具的脸凑近了法雅和尚的脸。

    “你死之后的尸体，当今圣人一定会调查的，如果作假的话很容易被人发现不对，到时候反而给了圣人灭佛的借口，所以为了我佛门的存续，还是请法雅和尚你往生极乐去吧！”

    “老僧觉得……”

    法雅四肢着地，撑着自己向后挪动着。

    “这个事情还是可以从长计议的。”

    “没有什么好从长计议的了，谁让法雅和尚你开会的时候检查的不仔细，致使内容外泄，现在该到你负责的时候了。”

    黑衣人跟着法雅向后挪动的脚步，向前走了一步，一把揪住了法雅的脖领子，把他揪了起来，朝着窗口拖了过去。

    “我要是你的话，就会拿出一点前段时间面对窦轨时候的勇气，自己把自己挂上去。”

    法雅全身颤抖，拼命的朝后缩着身体。

    “不，某不上吊……来人啊……”

    忽然，本来一直还在压低着声音说话的法雅和尚用力的大喊了起来。

    “牢房进贼啦，守卫……守卫在哪里……呃！”

    法雅的话还没有说完，就看到黑衣人已经一把掐住了他的脖子，重伤未愈的他毫无反抗之力，出口的话瞬间被扼杀在了喉咙里。

    “体面一点，法雅大和尚！”

    黑衣人面具之后的声音阴恻恻的。

    “虽然某并不怕你乱喊，但是你好歹也该给自己留点面子，你可是法华宗的高僧，看破了生死轮回的大德，死前这么大喊大叫很不合乎你的身份。”

    “呃呃呃……”

    法雅和尚一边剧烈的挣扎着，一边发出呃呃的声音。

    但是没有用，身受重伤的他根本不是这个黑衣人的对手，在他恐惧的眼神中，他一分一寸的被拖到了那个灰色的绳套的跟前，然后眼睁睁的看着自己被掐着脖子举起，被绳套套在了他的脖子上。

    “在法雅大和尚你圆寂之前，贫……某可以告诉你一个你想知道的消息。”

    就在法雅的脑袋被全部塞进绳套之后，他听到那个黑衣人用那种男女莫辨的的声音说道。

    “被你救下的轶凡和尚这段时间一直在东奔西走，他前不久还勾结了空空精精，想要把你从牢房里劫出去，他甚至还答应了空空精精一个条件，陪着他们将李子通劫出长安，送往江南……”

    就在法雅还没有听完这些话的时候，黑衣人手一松，喀嚓一声，法雅和尚就被吊在了牢房的墙壁上。

    尽管如此，法雅和尚还是很有求生欲望的用两只手拉着绳套，试图把自己的脑袋从绳套里取出来。

    “法雅大和尚，你既然这么不肯体面的话……”

    黑衣人猛然伸出手，一掌拍在了法雅的头上，法雅两眼一翻，双手无力的垂了下去，勒在他脖子上的绳索也跟着收紧，把他吊了起来。

    “就别怪我们让你体面了！”

    黑衣人静静的看着被自己一掌打昏，成功上吊的法雅和尚，一直看着他的脸色逐渐一点一点的变得僵硬。最后终于确认他已经死了之后，才伸手从法雅的腰上把他系着的那条一模一样的灰色腰带解了下来，塞进了自己的黑袍中，长叹了一声。

    “其实要不是轶凡这段时间乱搞的话，我等本来是打算让你死的更有尊严一些的。”

    说完之后，黑衣人转身走出了牢房，再次用锁把门锁好。又站在牢房的门外重新确认了一下没有任何遗漏之后，这才转身走出了监狱，对着站在监狱门外的某个黑衣人微微鞠躬。

    “多谢可达将军之助！”

    “某只不过是听从太子殿下的命令而已……”

    可达志神色冰冷，脸上毫无表情。

    “跟你们没有关系！”

    “不管为什么，可达将军都是帮了我等一个很大的忙……”

    黑衣人并没有因为可达志冰冷的脸色而不悦，而是再次恭敬的弯腰行礼。

    “某听说可达将军即将回归东宫任右虞侯，并且会领突骑三百，我等虽然一无所长，但是帮着太子与可达将军买一些骏马回来还是可以做到的。”

    可达志停下了脚步，脸上的表情十分复杂。

    没错，之所以可达志敢冒着这么大的风险，帮着这些黑衣人送法雅和尚一程，除了这个命令是太子李建成亲自所下的原因，还有一个很大的原因就是因为他马上就要回归东宫，成为右虞侯，所以得罪窦轨什么的也就无所谓了。

    而且李建成也已经给他允诺，说会从罗艺那边弄三百突骑来给他统帅，他还告诉可达志，说这三百突骑就是他手下最精锐的部队，对版的就是秦王李世民的玄甲骑。

    现在黑衣人的这个礼物，真的是送到了可达志的心窝里。

    “说吧，你们送这个礼物，还有什么居心？”

