    北城云家在网上的热搜虽然被压了下去，但豪门里出了亲姐妹自相残杀的劲爆大戏，早就人口相传了。

    云清自然成为了人人喊打的恶女。

    而恶女本人在警察局待了两天，吃得好睡得香，气色红润。

    等到了第三天上午，她要被转移到法庭。

    云家自然是原告。

    一出警察局，云清本来打算做好面对记者长枪短炮围攻的打算，甚至还有义愤填膺的群众们扔的臭鸡蛋和白菜叶子……然而，外面只有两排保镖组成的人墙，将所有嘈杂都挡住了。

    有个一身黑衣的年轻男人，就站在路边，神情漠然地看着她上车。

    光看着穿衣风格和能把人冻死的气质，不用问云清都知道那是谁的人。

    她勾唇无声地笑了一下，弯身上车。

    殊不知就这个微笑的侧脸，却被人缝里挤进来的摄像头拍了个正着。

    “这个孽障居然还笑得出来！！”云显宗刚抵达法院，就看见新闻，怒气攻心，只恨不得把云清剥皮抽筋泄愤。

    “爸爸，你别气坏了身子。”云妍书柔声道，“你不是已经安排了人在路上等着了吗？这个小贱人她笑不了多久。”

    云显宗已经花重金找了个身患绝症的男人，让他开着卡车朝云清坐的那辆警车撞过去，直接车毁人亡！

    云妍书等着记者送来云清的死讯，可没想到，没过多久，警车居然安然无恙地开到了法院，甚至比预定时间，提前了五分钟。

    “这……这怎么可能？！”

    看着从车上安然无恙走下来的云清，云显宗脸色微微发白，难以置信。

    他赶紧给那个卡车司机打电话，却根本接不通。

    “该死的！一群成事不足败事有余的东西！”云显宗气得差点砸了手机。

    云妍书虽然心里也是塞满困惑，但还是稳住情绪安慰云显宗：“爸，可能是那个人中途反悔不想死所以跑了。你别担心，我已经安排好记者在法庭上直播，霍家不至于为了她真顶个恶名，这小贱人她一定活不了！”

    云显宗面色铁青，盯着走来的云清，扬声咬牙道：“就算这畜生侥幸活下来，我也会将她剥皮抽筋！！”

    “剥皮抽筋”这四个字，太过咬牙切齿。

    云清听得格外清楚。

    她看着云显宗那副悲怒至极的模样，心下生出几分凉凉的嘲弄。

    看来他是真恨她啊。

    云显宗铁青着脸，“早知道你是这种黑心肝的混账，当时你一出生我就不该心软，应该当场掐死你！！”

    原来小时候那点她自以为的温馨回忆，不过是他的逢场作戏。

    云清迎着云显宗千刀万剐的眼神，微微一笑：“爸，我建议你准备点护心丸，待会别我还没死，你就先被气死了。”

    扔下这一句，她目光别有深意地扫了眼云妍书，似笑非笑地转身走了。

    “畜生！！”云显宗被气得浑身发抖。

    而云妍书则被云清最后那一眼看得心下生出两分慌乱。

    她迅速复盘了自己整个计划，凶器和人证都准备齐全了！

    就算霍家那老太婆存心想保她，她到底老了，没有手眼通天的本事，而霍家真正的掌权人霍启礼因为女儿霍希希受辱，肯定巴不得云清死……云妍书确定自己的计划万无一失！

    她冷冷盯着云清的背影，这小贱人死到临头了还在装神弄鬼。

    她倒要看看，这回她怎么逃！

