    邵三小姐没有久留，跟他们吃了顿饭后就走了。

    吃饭的时候她负责说话，邵群负责给李程秀夹菜，李程秀负责沉默。

    那一顿饭也不知道怎么吃下来的，总之三个人心里都结着疙瘩。

    邵群把他姐姐送走后，还想进李程秀屋子里呆会儿，却发现他已经把门锁上了，他在外边儿敲了几下，一点反应都没有。

    邵群自嘲的笑笑，就隔着门大声嘱咐李程秀记得按时吃药，有什么事就叫他。

    李程秀这一场病生完，难得的五一长假也就过去了。

    他一回公司，就发现老板心情不错，应该是过节期间挣饱了。一看到他就主动说看病的钱给他报，并且跟他说公司在招聘会计呢，让他一个人先顶几天，很快就能有帮手了。

    李程秀挺高兴。

    这是他当会计以来，第一份自己经营的事业。虽然这个公司小，发展前途有限，但是他相信只要他勤恳工作，他不仅可以养活自己和小茶杯，有朝一日，一定还能有所成就。

    五一过后，节前发不出去的货，堆积到现在，变成了相当大的工作量，李程秀立刻又忙了起来。

    一忙起来就昏天暗地，时间过的飞快也不自知，等他意识到的时候，发现邵群也是忙的不见踪影，隔壁的房间，已经有两个多星期没有声音了。

    小季的房间，已经搬来了新的住户，如果不是邵群每天十多条的短信，他会以为其实他也搬走了。

    李程秀那天就跟平日一样，拎着菜往家走，路上想着明早做点儿什么带去公司。

    正要穿过马路的时候，一辆黑色的轿车突然停在了他面前。

    那急促的刹车声异常的刺耳，李程秀吓的差点儿坐在地上。

    他还没回过神来，车门已经打开了，从上面下来了两个黑色西装的男人，一左一右的站在他身侧，做了请的姿势，“李先生，请上车吧。”那行为是颇为礼貌的，但语调却透着一股不容反驳的冷酷。

    李程秀吓得脸都白了，“你们要干什么？”

    其中一人道：“李先生，有人要见你，请上车吧，不要在这里浪费过多的时间。”

    李程秀腿有些软，想跑却迈不动步，被半推着上了车。

    他紧张的坐在一人旁边，“你们，是谁，谁要见我？”

    那人道：“到了地方你就知道了，李先生不用这么紧张。”

    李程秀怎么可能不紧张，这太像电视上绑架的情节了。

    他想来想去，这事只可能和邵群有关。

    他不知道邵群又想出了什么新花样，一时心里充满了愤怒和无奈。

    可是一下车，他就傻眼了。

    车子把他带进了独门独院的别墅群，他双脚刚站稳，一只金毛就兴奋的扑到了他身上。

    那金毛站起来到他胸口，一扑上去他差点儿没坐地上，他还没弄清楚怎么回事，就听到一阵熟悉的笑声。

    李程秀惊讶的扭头，看到季元祁正双手插兜，站在他不远处的草坪上，他身边站了好几条大型犬，个顶个的精神漂亮。

    季元祁把头发剪成了半寸，虽然没有以前的发型时髦，但那俊朗的轮廓被清晰的勾勒了出来，看上去又精神，又成熟了很多。

    季元祁笑道：“我都说了茶杯是女人养的吧，男人就该养这个个头的。”

    李程秀惊喜道：“小季。”

    季元祁上去把那只兴奋过头的金毛从李程秀身上拉下来，眨着眼睛笑着，“想我了吧，想我了吧。”

    李程秀拍了拍身上，道：“你回家，也不告别，你，你还这么带我来，我还以为，要绑架……”

    季元祁哈哈大笑道：“跟你开个玩笑嘛。”他边说，边突然展开手臂，一把把李程秀抱住了，低声撒娇道：“我可想你了，你给我做蛋黄南瓜吧。”

    李程秀呵呵笑了起来，“你是想吃的。”

    季元祁放开他，明亮的眼睛仔细打量着他，表情里有几分失落，“我不想不告而别的，我把手表卖了，那表上有编号，被我爸给找着了……你那时候生病了，我很想留下来照顾你，可是被逮回去了，我也没办法。”

    李程秀笑笑，“回家是好事，你还小，等你长大，你就知道，家里最好。”

    季元祁撇撇嘴，对他说自己小不以为意。

    他拉着李程秀进了屋子，跟他解释道:“我不想回家，我爸妈可罗嗦了，所以暂时住这里，你经常过来陪陪我吧，或者干脆搬过来算了。”

    李程秀装作没听见，环顾着房间。

    门外的人轻敲了门进来，恭敬的冲季元祁说，“少爷，老爷嘱咐您今晚务必回家吃饭，您现在可以准备了。”

    季元祁瞪着眼睛，“谁说我要回去了，没看见我有客人吗。”

    那人为难道：“少爷……”

    季元祁一挥手，“别啰嗦，我就不去。”

    那人尴尬的退了出去。

    李程秀无奈道：“你看你，你们家，好像黑社会。”还穿着黑西装，这么热的天。

    季元祁随口道：“我家就是黑社会。切，什么年代了，行事说话都跟演电影儿一样，生怕别人看不出来。”

    李程秀“啊”了一声，一时没消化了。

    季元祁抱怨道：“我爸就弄得跟电视里的黑社会老大似的，一边儿跟我们说要低调，一边儿一出门排场大的不得了，我都不好意思跟他们坐一辆车，丢人死了，人家看我们跟看神经病似的。”

    李程秀基本没听明白，就似懂非懂的点点头。

    季元祁把他拉进厨房，“你看，东西都给你准备好了，全是我爱吃的菜，我胃口都给你养刁了，馋死我了最近。”

    李程秀笑着摇摇头，系上围裙开始干活。

    俩人许久未见，本来没什么共同语言的两个人，此时话却多了起来。

    李程秀觉得自己似乎也有了朋友这种东西。

    以前跟Adrian在一起，他虽然也充满了感激，但是只要想到他知道他和邵群的事，他总是感到无比的羞耻和尴尬，到了最后，甚至是有些故意避着他。

    他虽然对那么热情爽朗的Adrian感到愧疚，可是谁能那么坦然的面对一个见过，听过，参与过自己难看羞辱的过去的人呢。

    而小季不同。他心思单纯，性格直来直去，虽然有时候做事有点不靠谱，但跟他呆在一起，李程秀觉得很轻松愉快。

    甚至因为小季喜爱并且总是赞美他的厨艺，让李程秀觉得受到了极大的尊重。

    两个人聊到了很晚，李程秀一看表都快十点了，就想要回去了。

    虽然每天都给小茶杯准备了很多粮食，但是自己晚回去它会生气，一生气就会在他鞋里撒尿什么的，很让人头疼。

    季元祁却不愿意他走，故意磨着时间。

    到最后实在留不住了，才叫人送他走了，但是死缠着让他答应了双休日再来。

    他回到家的时候，正在开门，邵群房间的门猛的打开了。

    李程秀惊讶的看着他。

    邵群一脸焦急的从房里冲出来，抓着他手臂道：“你去哪里了这么晚才回来，手机也关机，你知道我有多急吗。”

    李程秀退出他臂弯的范围，并没有打算答话，开门进了屋。

    邵群也跟着挤了进来。

    似乎意识到自己刚才口气重了，深吸了口气，缓声道：“我最近太忙了，都没来看你，你，你今天究竟去哪儿了。”

    李程秀把手里的东西放下，就走过去把着门把手，低声道：“我要休息了。”

    邵群不死心道：“程秀，天气渐渐热了，我给你装个空调好不好，你工作这么忙，回到家还这么热，会很难受的。”

    李程秀淡道：“我会买风扇。”

    邵群叹道：“程秀，接受我的好意，有这么让你为难吗。”

    李程秀疲倦的摇摇头，等着他出去。

    邵群面上全是失落。

    第二天早上李程秀一醒来，就发现外边儿下了好大的雨。

    他最怕这样的天气，公车特别难等，又挤又慢，而且到了公司身上会很脏。

    收拾了东西准备出门的时候，却发现邵群已经拎着伞等在外边儿了。

    见他出来，就赶紧去接过他手里的文件，“下雨了不好等车，我送你去吧。”

    李程秀忙道：“不用……”

    邵群已经催促着他往外走了，“这个时间正是上班高峰期，快点儿走吧，不然你该迟到了。”

    李程秀想伸手抢回自己的东西，邵群就特无赖的转着身子不给他，还讨好的笑着。

    大清早的李程秀睡都没睡饱，也没力气跟他争了，稀里糊涂的就坐上了他的车。

    上了车之后邵群就整个人放松了下来。只要是等红灯的时候，必然要回头热切的看着李程秀，眼睛几乎就钉在他身上了。

    这么小的车厢里李程秀无处可逃，只能扭过头看着外边阴翳的天气。

    车开了一段时间，李程秀觉得自己可能上了邵群的当了。

    上班高峰期，还下着雨，路上车多得吓人，邵群的车开到了桥上，二十多分钟就往前挪了三米。

    李程秀这时候想下车也没办法了，他不能顺着立交桥走下去，眼看着马上就要迟到了，迟到了是要扣奖金的，他只能干着急。

    邵群看他脸色不好，就赶紧安慰他，眼里的笑意却特别明显。

    窗外的天气阴翳的吓人，瓢泼大雨砸在车身的声音像一首杂乱的曲子，眼界所及的世界，仿佛被蒙上了一层压抑的灰。

    这窄小的车内的空间，一下子就成了最坚实和别无选择的避风港，在这样的环境里能和心爱的人并肩坐着，好像这个浓缩了的世界里只剩下了彼此。

    邵群多希望时间就此凝固，他愿意拉着李程秀的手，一直这么等下去。

    他们在桥上堵了半个多小时，刚刚有畅通的迹象，又出了事。

    似乎是前面有车追尾了，整个交通顿时又瘫痪了。

    李程秀已经急的坐立难安了。

    邵群看他这样，适时道：“程秀，给公司请个假吧，你已经快迟到了，这种天气，你们老板能理解的。”

    李程秀摇摇头，理不理解的，都迟到了。

    邵群看他恨不得飞出去的样子，心里有点酸。

    他想了想，从后座拿出伞，把发动机熄了火，开门出去了。

    李程秀还没反应过来，邵群已经绕到了他那头，打开了车门，冲他喊道：“程秀下车，我想办法送你过去。”

    李程秀愣住了，“我们在桥上。”

    邵群叫道：“别管那么多了，交警肯定去前边儿处理事故了，快下来。”

    李程秀咬咬牙，拿着东西就下车了。

    邵群把伞举到他头顶，抱着他肩膀深一脚浅一脚的往桥下走。

    李程秀回头看了看他的车，忍不住道；“你的车，怎么办？”

    邵群咧嘴笑道：“大不了拖走呗，哪比得上我的宝贝儿上班重要。”

    李程秀看了他一眼，发现邵群大半个肩膀都湿了，李程秀撇过脸，看到旁边车里有人在看他们，就更加不好意思抬头了。

    俩人下了桥直奔去了地铁站。

    李程秀家附近没有地铁站，他平时不坐，但其实地铁去公司最快。

    邵群大概是长这么大头一回坐地铁，看到下边儿一锅锅板栗一样的人头，眼睛都直了，嘴里直说：“怎么这么多人，这么多人。”

    他护着李程秀挤上地铁，两个人靠在门边儿，几乎就是前胸贴着前胸。

    邵群这回不抱怨了，反而挺高兴的，拦着李程秀的腰贴着他胸口，微微矮下身子，含笑着把头挨在李程秀的肩膀上。

    地铁里人多，即使是这么亲密的动作，能看出不多劲儿的也没几个。

    李程秀尴尬的不行，可是前后左右都是人，进不是退不是，动弹一下都难。

    他微微抬手推了推邵群。

    邵群一把抓着他的手，悄悄塞进了自己的兜里，紧紧的握着，然后在他耳边喷着热气，轻声说：“别动呀，人这么多。”

    李程秀脸红了起来，小声说：“不用，靠这么近。”

    邵群笑道：“听说地铁上色狼多，我得护着你。”

    李程秀焦躁的想往后退，可是邵群手上使着力气，他一动，邵群就按住他的腰，俩人贴的更近。

    李程秀颇为恼怒，就瞪着他。

    邵群温柔的笑笑，在他耳边小声说：“程秀，让我抱一会儿，我想了好久了，就一会儿就行。”

    李程秀身子顿了顿，把头扭了过去。

    俩人靠着门边儿，邵群个子又高，几乎就把李程秀整个罩了起来，从他背后基本就看不到人。

    邵群心痒难耐，忍不住就小心翼翼的拿嘴唇碰了碰他的脖子。

    李程秀一开始以为他是不小心擦到了，因为那动作实在太轻了。

    可是碰了第二下的时候，李程秀就觉得不对劲儿了，他把脖子移开，转头愤怒的看着他。

    邵群讪讪的笑笑，把头抬了起来，眼里是掩不住的失望和落寞。

    那种极度渴望而又不敢靠近的眼神，不知怎么的，就刚好落到了李程秀眼里。

    李程秀觉得心给抽了一下，露出这样的表情的邵群，他突然就不敢看了。

    李程秀到公司的时候，还是晚了二十多分钟。

    他心里很是失望。可是上楼的时候，看到身子几乎都打透了的邵群叼着烟笑着跟他招手，他就想，如果没有邵群，他肯定得中午才能到，这么一想，心里突然就释然了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不好意思今天又这么晚。。啊，可是最近真的是卡文了，卡的可厉害了

    明天不知道能不能更，如果我中午之前没更，那肯定就是不更了，大家就不要等了，我这个废柴肯定是没存下稿ORZ

    大家就等我明年回来吧，新年快乐，我爱你们木啊~~

