    两场半决赛被取消，三场战斗只剩一场，观众自然有一些不满，可是决赛打了一整天才分出胜负，同样让他们大饱眼福。

    “白胡子”爱德华·纽盖特最后获得胜利。

    放射着耀眼光芒的纯金，古代种·猛犸象果实作为奖品，分别递给白胡子和红发。

    让屏幕前的观众暗暗吞咽口水。

    然而颁奖的时候, “鹰眼”乔拉可尔·米霍克乘坐自己的小船早已不知去向。

    埃里克撇嘴道：“这家伙，还真是视钱财为粪土……”

    Big Mom同样没有前来领奖，昨天就乘坐女王·圣歌号返回自己的托特兰王国。

    埃里克也不能说话不算数，而是特意给夏洛特·玲玲寄去一亿贝利作为优胜奖金，至于大妈会不会将这些视为耻辱的纸钱烧得一干二净，那就不关埃里克的事了。

    随着闭幕式举行，天下第一武道大会就此落幕。

    扬神州国之威名，和招揽人才这两个目标已经达成。

    在今后的一段时间里，天下第一武道大会必定是所有人津津乐道的热门话题。在谈到这场盛会时，也必然会提到神州国，以及下一次武道大会的举办时间。

    凭借诸葛孔明的三寸不烂之舌，“枭首”斯莱曼，“政府机关爆破事件”的始作俑者，原赏金猎人亚布德拉、杰特，“约塔玛利亚大船团”提督，奥隆布斯等人选择加入拂晓海贼团。

    亚布德拉和杰特虽然喜欢用卑鄙的手段击杀对手，可是相比那些无恶不作的海贼要可爱不少。

    新加入的海贼团成员或多或少有一些坏毛病，埃里克全部交给艾斯德斯来调教。

    新加入的数十艘战船虽然数量不少，不过都是老旧的木制战船，需要更新换代。世界第一造船匠汤姆先生正好在神州国，埃里克决定打造几艘新式钢铁战舰来替代木制战舰。

    报名费、门票费、转播费, 以及大量游客带来的消费，使神州国的GPD大幅增长, 以至明年都不用再为建设资金而烦恼。

    “难怪都在开发旅游业和发展娱乐业，这方面确实赚钱……”埃里克咂舌不已。

    ……

    魔鬼三角地带，一年大部分时间都被浓雾所笼罩。

    “天下第一武道大会结束了。”外派人员角都读着报纸。

    “哦。”乌尔奇奥拉回应道：“托武道大会举办的福, 才能碰到这么多路过魔鬼三角地带的海贼团。这些家伙也想参加这次武道会？”

    “呵”角都嗤笑一声, 扭头朝五花大绑的海贼看去：“就凭这些家伙的实力，根本不可能会赢。”

    一位悬赏犯开口求饶道：“求求你们，放过我们吧！”

    “你的部下都死了，你一个人可操控不了大型帆船。”

    “我、我愿意臣服乌尔奇奥拉大人！”

    乌尔奇奥拉低头审视片刻，拒绝道：“你只是因为恐惧，并不是真心想要加入我们。”

    “我是真心的！”

    角都冷笑道：“废话还是留到海军本部再说吧！”

    他可不想放走任何一个价值数千万贝利的肉票，如果乌尔奇奥拉说出收下这名悬赏犯的话，角都立刻就敢和乌尔奇奥拉开打。

    “正好把这些海贼送到海军本部，顺便补给一番。”角都担任恐怖三桅帆船上的财政大臣，有关钱财的一切问题都由他把控。

    一声令下，船上众多成员开始行动，利用器械转动横帆，恐怖三桅帆船转动航向，朝海军本部的方向驶去。

    ……

    在天下第一武道大会中弃权的一笑，花费数天时间走遍整个神州国，了解到拂晓海贼团为千疮百孔的国家做出的贡献，来到大蛇城拜会埃里克。

    “一笑先生。”埃里克抱怨道：“为什么要突然弃权？”

    谁知一笑摇了摇头, 开口道：“在我走遍整个国家时, 才真正明白埃里克的做法。”

    “神州国的民众的声音, 比我走过的其他国家都要欢乐，埃里克先生，你是一位伟大的领导者。”

    “谢谢夸奖。”埃里克笑着回答：“那一笑先生，你现在得出结论了吗？”

    一笑没有正面回答，反而说道：“在这几天中，海军曾联系过我。”

    “……”埃里克沉默片刻，开口说道：“这并不奇怪，应该不止一个势力向你递过橄榄枝。”

    “是啊……”一笑说道：“其他势力的招揽我都拒绝了。可是，海军的请求我却不得不认真对待。”

    “嗯。”

    “我想加入海军，这是完成我心愿的正确道路。”

    “……”埃里克叹息道：“加入海军并不能改变整个世界，海军受制于世界政府，海军大将是天龙人的直属部下，即便成为海军元帅也无法撼动五老星的统治地位。海军——只是世界政府手中的一把利刃。”

    一笑颇感意外：“你居然没有向我逼问那名海军的信息。”

    “一笑先生也绝对不会说出来。”埃里克开诚布公道：“说实话，你如果想加入海军，我都想在这里提前抹杀你。”

    “不过，我并不想破坏花费大心血建设的地盘。”埃里克提议道：“我们来赌斗吧，只要我胜过你，你就加入我们；反之，我就送你离开。”

    一笑睁开眼皮，露出渗人的眼白，似乎是想看清埃里克的面容：“阁下为何非要执着于老夫？”

    “一笑先生，你有正义感。”埃里克说道：“这段时间，我招收了一些良莠不齐的部下，希望有一名心怀正义感的强者来约束他们。”

    “而且，如果一笑加入海军，可能会成为残杀手无寸铁平民的屠夫。”

    “这又是从何说起？”一笑当即一怔。

    “你没有听过世界政府的屠魔令？”埃里克介绍道：“对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，我这里就有一位屠魔令中的幸存者。”

    一笑缄默不语。

    “海军大将的职位只有三个，海军元帅的身体还算健康。”埃里克继续道：“即使你加入海军，最多也只能成为海军中将。如果世界政府一旦发动屠魔令，一笑先生，你就不得不成为世界政府的刽子手。”

    一笑沉声道：“我想，见一见那位屠魔令的幸存者。”

    “可以。”

