    第5章异能作用

    滴下来的冷水打在他的鼻尖上，缓缓的滑下来。

    时若嫣赶紧把手里的东西放下，捡起他们不知道是谁掉在地上的剑直直的对着门口。

    不仅如此，她的脑海里也开始响起滴滴滴的声音，好像在提醒着她什么。

    果然她打开地图一看，几个红色的圆点已经靠近了他们现在的位置，并且越来越近。

    眼看着门打不开，外面的丧尸也开始变得狂躁，捶门的频率变得越来越高，时若嫣之前虽然也打过丧尸。

    但是基本上都是一只只单独的面对的，而且都是砸一下趁着它们不注意就跑开了。

    从来没有像现在这样需要正面应对，而且还是在需要保护这么多人的情况下。

    她咽了咽口水握紧手中的剑柄，因为紧张手心都开始出汗了，可是她不能也不敢松手。

    这一扇大门眼看着就要挡不住了，轰隆一声巨响彻底在她眼前倒了下去，她下意识的就捡起地上的板凳扔了过去。

    阳光很大照在人身上很舒服，可是站在面前的丧尸又给她狠狠的泼了一盆凉水。

    破掉的大门正好砸在她刚刚丢过去的板凳上面，现在是一点站的位置都没有了，因为大门正好斜挂在板凳上。

    再加上早点店的灶台挡着，它们一时半会不会这么轻易的进来。

    时若嫣趁着这个时候，连忙捡起丢在地上的剑朝着他们挥舞过去。

    原本想着是可以吓吓他们，谁知道剑尖挥过一个丧尸的胳膊，就那么一刹那间一条胳膊就那么掉了下来。

    流出哗啦啦的乌黑色的液体，一股浓重的腥臭味只扑向她的鼻子，臭的她差点吐出来。

    就这么一会的功夫，已经有两只丧尸开始对着灶台下手了。

    时若嫣趁着现在一脚踢飞身前的椅子，一只手拿着剑对着它们不停挥舞。

    还要顾着不要伤到脚底下的几个人，这个几人倒的也太不是位置了。

    她看见门外有三两个人趁着丧尸围攻他们的空隙从身后溜走，本来很想呼救的想了想也放弃了。

    眼看着丧尸都已经快把铁质的蒸笼都咬碎了，她一剑挥过去砍掉了一只丧尸的头。

    那个头颅咕噜噜的顺着灶台滑到了房间里面，她苦着一张脸伸出脚一脚把它踢到一边。

    失去了头的丧尸身体倒了下去带倒了身后的两只，大门很快就被剩下的几只丧尸踏平了。

    她顾得上这边，顾不上那边，一时之间手忙脚乱。

    板凳已经被踩碎，一只丧尸踩过来正对着躺在它面前的李贤超走过去，时若嫣一时着急猛的向前挥出了手。

    一道翠绿色的光芒从她的指尖冒出来，重重的抽在丧尸的身上，丧尸被砸倒在地上嗬的一声。

    她震惊的看了看自己的指尖，两片小小的嫩芽摇曳在中间，像是在跟她打招呼。

    而刚才被她抽中的那只丧尸，不知道为什么大叫了起来。

    她看见一道清晰的鞭痕出现在它身上，然后顺着鞭痕开始慢慢的腐烂，流出腥臭的脓液。

    这是，这是刚才她甩出去的那道光芒打中的位置，它，它居然是这个效果吗？那它会不会伤害到自己或者身边的人。

    都这个时候了她还有心思想七想八，一只乌黑的手趁着她发呆之际伸了过来。

    就在这时一柄剑突然出现，轻易的挑开了这只乌黑乌黑的手。

    本应在天上才会出现的雷电，滋啦啦的出现在靳北辰的手心中央。

    时若嫣回过头，才发现他不知道什么时候醒过来了。

    站在她身后，放出一道闪电电倒了眼前的几只丧尸。

    “你，你醒过来了！”不知道为什么看见他醒过来时若嫣就觉得自己松了一口气。

    靳北辰看了看她，又看了看眼前的狼藉。

    心里后悔不应该这个时候跟他们一起服晶核：“你在一旁休息，我来就好！”

    时若嫣点点头把位置让给他，自己不在这捣乱。

    靳北辰的速度很快，这几只新生的丧尸根本就不是他的对手。

    因为太过顺利，谁也没注意到一只小小的丧尸趁机溜到了他的身后，等到时若嫣发现的时候已经来不及了。

    她下意识的喊道：“北辰哥哥，小心背后！”

    靳北辰听见以后明显愣了一下，一个回身将那只丧尸一分为二，然后兴奋的丢掉手中的剑回到时若嫣的身边。

    扬着一张兴奋的脸看着她：“嫣嫣你刚才喊我什么？”

    时若嫣捂着嘴一脸无措的看着他，刚才那是怎么回事她也不知道，那句话喊出来的时候她完全没有任何的意识。

    靳北辰一看她的表情就知道她那是下意识的反应，但是他一点都不觉得气馁，他们还有这一辈子的时间，可以慢慢来。

    周学恺他们几个人也接二连三的醒了过来，一个个兴奋的站在原地感叹运气好没有变成丧尸，还都觉醒了异能。

    周学恺觉醒的是木系，吴睿宸觉醒的是火系，李贤超是土系，曾希尧是水系。

    他们都好奇的试了一下，时若嫣看着周学恺的异能眼神闪了闪，不一样，她的异能应该也接近于木系，但是跟他的不一样。

    大家激动完看着靳北辰单膝跪在时若嫣面前都愣了一下，然后打着哈哈往后去了。

    就连一直不相信时若嫣的曾希尧，也擦了擦额头上的水没有说话，默默的跟着他们离开了现场。

    时若嫣站起来紧张的摸了一下裤缝：“既然都醒了我们是不是也该准备走了，这里已经不安全了！”

    靳北辰看她的样子站起来笑了一下揉了揉她的头：“不用你动手，我们来就行！”

    话是这么说，时若嫣还是跟在他们身后做了一些力所能及的事情。

    吴睿宸看着地上的大包小包：“我们是不是装的稍微多了点，这些带不走吧！”

    “这只是稍微多了一点点吗？我刚才就说叫你不要带上那个电磁炉，你还偷摸装进去干什么？你是不是有病！”周学恺简直不想说他。

    靳北辰淡淡的看了他们一眼，手一挥将地上的东西一扫而尽，面对着大家目瞪口呆的表情拉过时若嫣绕开地上的丧尸尸体

    “行了，出发吧！”

    (本章完)

