    “你们俩赶紧拜堂，到时候就不算非礼了。”

    卧槽...

    乌子仲直接被雷到了，这个弯太着急了啊。

    “什么？爷爷，你欺负我，不和你说了。”

    “我自己的仇，自己报。”

    王莹说完之后，转身就走了。

    王翦这才松了一口气。

    但是下一瞬间，忽然感觉到自己被一条毒蛇给盯住了。

    “喂喂，你要干什么？”

    乌子仲那让人难受的目光看着王翦。

    “我说，你是不是飘了？让我和她拜堂？”

    “老子还没同意呢。”

    王翦也是郁闷得慌。

    你既然不愿意，为何要拦着别人提亲？这不扯淡么？

    “你愿不愿意都什么关系？你老子愿意就成。”

    “嗯，就这么办，先把这事情给始皇帝说下，顺带的通知一下你的父亲。”

    “媒妁之言，父母之命嘛，理应如此。”

    说完之后，王翦转身准备离去。

    可是这一下子，乌子仲害怕了。

    “喂喂，站住，站住，咱有话好说，有话好说啊。”

    乌子仲不怕是皇帝，就怕乌氏倮啊，不知道为何。

    只要一看到乌氏倮，乌子仲就像猫一样，难道这真的是血脉关系的压制？

    “哟，你也害怕了？”

    “哈哈，没门，不但通知你的父母，这件事情我还要搞得天下皆知，看你能奈我何。”

    王翦心中高兴啊，好不容易抓住了乌子仲的把柄了。

    不能就这么放了啊。

    “好，你，你这个老家伙，你等着。”

    乌子仲撒完气之后，直接就走，一刻都不想多呆。

    回到了自己的府邸，乌子仲憋得慌。

    “王离呢？让他来见我。”

    随后，乌子仲自言自语道：

    “好啊，既然要玩，那就玩个大的。”

    “想坑我？我先把你坑了再说。”

    不大一会儿，王离就过来了，身后还跟着燕六子。

    “老大，什么事情啊？”

    王离笑笑的跑了过来，乌子仲看了过去。

    不知道为何，在这一刻忽然感觉到王离好欠揍啊。

    “给我发布谣言，就说芈长天大庭广众之下和我老婆眉来眼去，给我戴绿帽子。”

    “还有，芈家分家，更是助纣为虐帮助芈长天搞我老婆。”

    “明知王莹已经有婚约了，居然还敢上门提亲，这是奇耻大辱。”

    噼里啪啦的说了半天，王离都傻了。

    “老大，坑媳妇儿不带这么坑的吧。”

    “你知道个屁啊。”

    乌子仲直接怼了回去。

    “我这叫坑媳妇儿？我这叫挖坑知道不。”

    说完之后，乌子仲继续说道：

    “利用你手上所有的人脉，把这些谣言散播出去，同时在咸阳城给我散播。”

    “老子要让芈家彻底玩完。”

    没办法，不能和王翦动手了，那就只有那芈家开刀了啊。

    “对了，让燕家给我捅刀子，有些眼线，该用的用起来。”

    “明天始皇帝会早朝，到时候会召见这些名门世家本家的人。”

    随后，乌子仲安排了一下其他的事情之后，这才打发了他们。

    “明天，嘿嘿，爽啊。”

    乌子仲知道，明日之后，咸阳城的芈家恐怕就不复存在了。

    如今之前散播出去的谣言，早已经传进了芈家本家家主耳朵里面。

    不但是芈长天在咸阳城争风吃醋，勾搭有婚约之人。

    而且还强闯乌家堡，打伤乌氏倮。

    这一系列的事情，已经达到了乌子仲的要求了。

    同时，燕云飞也是很无奈的按照乌子仲的意思进行布局。

    送过去的东西很是深受世家本家的喜欢。

    一场腐化正在名门望族的本家展开。

    “是时候建设我的东厂了，还有土豆，铁矿。”

    “哎？真是累死人啊。”

    随后直接骑马冲了出去。

    来到了距离自己府邸不远的地方，这里是一座不太高的大山。

    “系统，东厂就建立在这里吧。”

    “建在地下。”

    “叮——，东厂投放中。”

    系统的声音刚刚落脚，忽然，乌子仲就感觉到了大地震颤。

    “我的天啊，这就是系统的力量？”

    片刻之后，大地停止颤动。

    乌子仲看去，这没什么变化啊。

    “系统，你不是在坑我吧。”

    “叮——，请宿主往前走十米，扒开土壤。”

    得了，乌子仲很无奈，早知如此就带个跟班了。

    现在只能自己亲自动手。

    也幸亏乌子仲体魄不错，不大一会儿就抛开了。

    “一扇门？”

    正在这时候，铁门缓缓地打开。

    一个人影出现在了其中。

    “杂家魏忠贤，拜见主上。”

    乌子仲愣住了，果真如此啊。

    “快，快快起来。”

    “谢过主上。”

    魏忠贤啊，衣着依旧是明朝的庄肃，要是放在大秦，这一身衣服的技术含量那是没的说。

    “走，进去再说。”

    乌子仲很是激动，东厂到底是个什么情况，还不知道呢。

    “主上请。”

    走了进去，里面昏暗。

    “主上稍等。”

    话音落脚，魏忠贤点亮了油灯。

    整个昏暗的地下室直接亮堂起来了。

    “不错啊，这地方还算宽广啊。”

    在魏忠贤的带领下，乌子仲参观了不少。

    “主上，这里就是审讯室了。”

    “撒？这就是审讯室？这么小？”

    虽然叫做审讯室，还不如叫仓库呢。

    “那个，主上，毕竟东厂刚刚成立，还有很多的东西需要筹备啊。”

    乌子仲点了点头，也的确如此。

    只见里面各种各样的刑具到处都是，还有被禁止了的酷刑等等。

    以及乌子仲没有见过的一些手段。

    总之要多残忍就有多残忍。

    “我的妈啊，只要是个人，进来了就别想活着出去啊。”

    魏忠贤尴尬的笑了笑说道：

    “主上谬赞了，只要进来了，我们可以知道想知道的一切消息。”

    “只要我们不允许，对方想死都难。”

    乌子仲忽然感觉到瘆得慌。

    “系统，这玩意儿不会有一天背叛我吧。”

    看着满屋子的刑具，乌子仲有些害怕了。

    万一魏忠贤真的背叛了，这么多的家伙，自己扛不住啊。

    “叮——，请宿主放心，系统出品，必属精品。”

    好吧，乌子仲心中终于安定下来了。

    “主上，请随我来。”

    “这里，便是卷宗摆放之地。”

    带着乌子仲来到了另外一个房间，也是很狭小，里面只是象征性的放置了一些东西而已。

    “主上，我们所获得的一切情报都会放置在这里，只要主上有需要，可以随时查阅。”

    说着，魏忠贤再一次来到了一个房间。

    “主上，这里便是我们办公的地方了。”

    同样的是一间屋子，只是很狭小。

    随后，乌子仲看了看其他，就没有了。

    “哎，果然仅仅只是一个象征啊，看来还真的需要建设啊。”

    随后这才走了出来，问道：

    “魏忠贤啊，现在该怎么做？我的情报很不给力啊。”

    魏忠贤笑了笑说道：

    “主上，切莫担忧，三个月的时间，先容我把基本事情办好，到时候必定会给主上一个满意的答复。”

    乌子仲也了解到了，不单是要扩建领地，还需要招纳锦衣卫，这个机构可是东厂的标志性东西啊。

    而且还需要安插卧底以及其他等等。

    总之，东厂只要完善了，那么事情就好办多了。

    “很好，有什么需要的，尽管说，我全力满足你。”

    至于其他的，乌子仲压根就不需要交代什么。

    这一方面，魏忠贤可是祖宗级别啊。

    回到了府邸之后，乌子仲立刻按照魏忠贤额需求进行配比。

    首先就是自己府邸的五千精兵，全部交给了魏忠贤。

    一方面是扩建，另一方面，是为了选择可用的人员。

    由于目前只有魏忠贤一个人，无奈只能事事亲为。

    乌子仲也是忙的不可开交。

    ...

    第三天，始皇帝上朝了。

    同时名门望族的本家来人也是受到了始皇帝的召见。

    而且王莹说动了王离悄然的带着她上殿。

    “哇，天亮了，不行，今天朝堂上必定有事，不能再睡了，否则就过头了。”

    乌子仲伸了伸懒腰，从他那温暖的席梦思上面爬了起来。

    此时此刻太阳都已经出来了，庄园里的人已经在开始忙碌。

    大量的土豆都被挖掘出来了。

    随便吃了点东西之后，就懒洋洋的朝着麒麟殿而去。

    然而此时此刻，麒麟殿上的始皇帝早已经招架不住了。

    名门望族本家的攻势太猛裂了。

    “王八蛋，这个郎中令怎么还不来？”

    始皇帝很想按着自己的方式来处理，但是又害怕打乱了乌子仲的计划。

    终于，在始皇帝焦急的等待中，乌子仲姗姗来迟。

