    “九殿下。”

    莫道明和袁紫菱回来了，还带回来一位青年。

    “听闻殿下在打听云天寺的消息，此人便是来自云天寺所在的东玄城。”

    莫道明介绍道。

    青年身穿粗布麻衣，皮肤黝黑，身子却很强健，泛着淡淡灵气波动，已经踏入修行。

    “小人陆玄风，参见九殿下，多谢九殿下打开修行之门，广传修行法，小人才能踏入修行。”

    青年拱手道。

    “不必多礼。”江道离摆手道：“你说说，东玄城情况如何？”

    “回殿下，东玄城妖魔祸乱，百姓日子疾苦，无时无刻不盼着朝廷，能解决妖魔之乱。”

    陆玄风沉声道：“每个月，我们都要举行祭祀，去云天寺上香，贡献猪羊等牲畜，百姓已经被掏空了家底。”

    “每个月祭祀？”江道离目光冰冷。

    每个月都要贡献，那百姓拿什么生活？

    “就算如此，那些妖魔依旧没有停止，暗中杀戮百姓。”

    陆玄风神情沉痛：“妖魔掳走百姓，官府贡献灵蕴之后，方才能保一段时间平安。”

    “秦渊，准备一下，今夜动身，前往云天寺。”

    江道离淡淡道。

    “是。”秦渊恭敬道。

    “殿下亲至，东玄城百姓有救，多谢殿下。”陆玄风深深叩首。

    “你先下去休息，今夜随本殿下一同回东玄。”江道离淡淡道。

    “是。”陆玄风躬身退下。

    有侍卫到来，带他去休息。

    “九殿下，当初第一次见面，草民冲动了，还请殿下见谅。”莫道明拱手道。

    “本殿下并未放在心上。”江道离沉吟道：“本殿下将前往东玄城，此地需要有人照应，不知莫道友，是否能留下来？”

    “这……”

    莫道明挠了挠头，道：“我实力只是筑基，怕是守不住此城。”

    “不需要道友镇守，只需要道友暗中看着，若是有不轨之人，本殿下回来收拾。”

    江道离淡然道：“吾会赐下往生法印，可保道友，不被金丹察觉，亦可镇杀金丹。”

    “既然如此，那草民就留下，帮殿下照看江水城。”

    莫道明说完，又道：“殿下还是要寻些灵蕴，若能在江水城布下剑阵，妖魔定然不敢入城。”

    “本殿下会准备灵蕴。”江道离颔首道。

    若有大阵守护，确实能够防范，让妖魔无法入城。

    但现在，江水城很穷，而且，大夏城池众多，不可能每个城池都设下阵法。

    还是杀光妖魔，仙师，更方便一些。

    赐下往生法印，莫道明也离开了。

    袁紫菱立于一旁：“殿下，兰若寺的事情，很顺利，都得到了修行法，秩序维持的很好，没有打起来。”

    “那就好。”江道离点头道。

    “只是，中途出现一个女子，一身佛元，居然殿下地藏法有几分亲切。”

    袁紫菱道：“而且那女子的佛元，也极为精纯，比一般修行法要强。”

    “哦？”江道离诧异道：“此女可有与你们为难？”

    “没有，她是筑基顶峰，属下有殿下赐法在身，跟随她探查，她去过金刚寺，翻找了很久。”

    袁紫菱道：“翻找期间，她曾说，了尘，你可真狠心，慧剑斩情丝都做的出来。”

    “她居然出现了？她现在在哪？”江道离问道。

    “已经离开了，若是殿下想追，紫菱可以带殿下前去。”

    袁紫菱低声道。

    “不必了。”江道离摆手道：“她于本殿下无用，只是好奇，什么样的女子，能让了尘念念不忘。”

    “稍有姿色，却也普通。”袁紫菱道。

    “准备一番，前往云天寺。”江道离不再多想那女子的事情。

    他若是要对付了尘，还不需要以那女子为威胁。

    这种下作手段，他不需要。

    一颗有瑕佛心，还不值得他忌惮。

    一天时间很快过去，全城还在欢呼中，江道离坐上马车，带上袁紫菱离开了江水城。

    秦渊和小蝶，被他留在江水城，有往生法印在身，不担心他们安全。

    陆玄风驾车，在夜幕中疾驰，前往东玄城。

    “殿下，怎走的如此匆忙？”

    一道轻声软语响起，幻灵音御空而来。

    “本殿下要去云天寺，你也要前往？”江道离淡淡道。

    “灵音正巧也要走一遭。”幻灵音道。

    “嗯？”江道离皱眉：“你去作甚？”

    “取一张请帖。”幻灵音道：“半个月后，便是玄门百器大会，到时候修行界都会前往，他们没给我发请帖。”

    “百器大会？”江道离问道：“具体说说。”

    “百器大会，乃是上百位炼器师，比拼炼制的法器，看谁的更好。”

    幻灵音道：“不少修行者，想求一件上好法器，都会前往。”

    “本殿下有几分兴趣。”江道离淡淡道。

    “我劝殿下别去。”幻灵音道。

    “嗯？修行之人，不想本殿下参与，本殿下却偏要去看看。”江道离冷声道。

    “我是担心，殿下有去无回。”幻灵音轻叹道：“因为那些修行者，炼器师，都是受百姓供奉的仙师。”

    “那本殿下更得去了！”江道离冷声道：“说吧，百器大会定在哪？”

    “暂时还不知道，要拿到请帖才知晓。”

    幻灵音摇头道：“百器大会每次地点不一样，只会写在请贴上，不得到请帖，无从得知。”

    “这请帖，本殿下要了。”江道离道。

    “那殿下要重新找一个人了，东玄城的请帖，我肯定先拿到。”幻灵音道。

    “本殿下的东西，你要抢夺？”江道离冷冷道。

    “殿下，这请帖怎成了你的东西？”幻灵音错愕道。

    江道离眸光冰冷：“这天下乃是我大夏的，现在父皇不在，本殿下说是谁的，就是谁的！”

    幻灵音：“……”

    我就不该和你说这么多。

    “殿下还不知道请帖在哪呢。”幻灵音轻笑道。

    “本殿下希望，云天寺之行后，你会双手奉上请帖。”江道离淡淡道。

    幻灵音笑了笑，声音带着一丝魅惑：“若是殿下能册封灵音为皇子妃，灵音会双手奉上。”

    “女人，惜命！”江道离眸中杀意闪烁。

    幻灵音神情一凛，连忙收起自身魔元，不敢再乱来。

    化作一道流光，飞出马车：“灵音先走一步，殿下，云天寺相会。”

    和江道离待在一起，实在是有些危险。

    稍有不对，这位皇子的杀心就起了，再待下去，她很难保证，自己能活着抵达东玄城。

