
　　棕包街！

　　当方铭和华明明赶到那里的时候正是华灯初上，仿照丽江酒吧回廊的风格建筑，三三两两的游客在行走着，而清脆动听的手鼓声从那些漂亮时尚的乐器店女鼓手的手上传出。

　　夹杂着夏日余温的风吹拂在人的脸上，配合上这样的音乐，还有来往行走的美丽女孩，都吸引着一双双眼球。

　　在这样的地方，人的情绪会额外的躁动，也许某个擦肩而过的女孩身上飘来的香味，就能引起某种遐想。

　　毕竟，这里是云南，虽然无法和某个邂逅之江相比，但风情逊色不了多少。

　　“这个妞正点，这个也不错……果然，来对地方了。”

　　一下车之后，华明明的目光就在这些来往女孩身上流连，以一副老司机面孔教导方铭，“看到那两个女的没有，背着包说明是外来游客，身边没有男伴说明就是闺蜜结伴出行。”

　　“再看左边那个，那张脸明显是整容的，一般这样的女孩都是夜生活挺丰富，整容的目的也都是为了钓个有钱人家的公子哥。”

　　“我们现在过去然后约她们到一家酒吧玩，相信我，他们保证不会拒绝，到时候晚上肯定是有性福生活的。”

　　华明明嘿嘿直笑，然而方铭只是冷冷瞥了他一眼，“没兴趣。”

　　呃……

　　“我知道你有韩乔乔这样的大明星，这两个女的肯定看不上，但家花哪有野花香啊，而且这些女人那方面花样很足，不然有些男的娶了漂亮老婆为何还要出来偷吃？”

　　面对着精虫上脑的华明明，方铭直接是选择了无视，漫步在这街道之上，怡然自得的看着两旁具有名族特色的店铺。

　　银制品首饰店，几乎云南所有景点都会有的店铺，毕竟在云南这边，银首饰还是很盛行的，那些民族女孩们，每逢节日的时候，穿上民族服装，身上披带着几十甚至上百件大小不一的银首饰。

　　因为在云南人民心中，银是洁白的，象征着纯洁、高雅。

　　方铭走进了一家银饰品店，当然他对这些首饰没兴趣，只是想到既然来了这里一趟，看看能不能给子瑜挑点小礼物回去。

　　首饰店内的东西从几十到数万都有，最后方铭只是挑了一把牛角做的梳子，以他的眼力可以看出这是真的牛角而非塑料弄成，而且应该也是有着十来年的老牛角了。

　　五百块，这个价格说不上贵但也算不上便宜。

　　将梳子装好，方铭走出店铺才发现华明明已经不见身影了，不过他也不在意，因为在他看来华明明这样的老司机一般情况下是不会吃什么亏的。

　　别看华明明平日里一副傻大粗的样子，但从先前在展览城内，华明明和黄鹏飞之间的竞价再到后面配合自己演戏，这就可以看出，华明明脑子还是很灵活的。

　　除了银店、酒吧和一些服装店外，这条街道上中最多的就是赌石摊位了，哪怕是晚上依然是有商贩摆摊，上面摆放着各色各样的石头。

　　这些商贩也不喊客，如果有游客好奇上前询问的话才会主动介绍。

　　对于赌石方铭有些了解，但他对此没有什么兴趣，一来他不需要靠这方面来赚钱，二来买的哪有卖的精，这些卖赌石的商人哪个不是行家，那些样子好的要么是自己给切开了，要么也是一个不菲的价格。

　　棕包街不是很长，在转了三四条巷子后便差不多是到头了，正当方铭准备转身回去的时候，耳畔突然传来了柔和的音乐声。

　　这是一种类似笛子的声音，但没有笛子那么清脆，声音很低却很柔和，循着声音望去，方铭发现在前方的拐角不远处，一个穿着白裙子的女孩就那么坐在水榭边上吹着乐器。

　　那是一种类似于笛子的双管乐器，然而方铭却是知道，这并不是笛子，而是一种叫做巴乌的乐器。

　　在白衣女孩边上围着不少人，方铭走上前，发现在女孩的前面地上放着一个箱子，里面有着一块，五块和十块还有少数几张一百的纸钞。

　　卖艺赚钱？

　　在云南这边，这样的情形并不少见，甚至有很多流浪歌手就是靠着一把吉他一个话筒和音响开始在全国各地流浪。

　　方铭没有挤进人群，而是就这么坐在了一旁的石墩上，闭着眼睛，感受着那巴乌所传出来的柔美声音，配合着一旁潺潺流水声，别有一番意境。

　　十分钟后，音乐声停止，那白衣女孩冲着围观的行人鞠躬，然而，掏钱者寥寥无几。

　　女孩长得不是很漂亮但也不算丑，撩了撩贴在脸颊上的发丝，一双灵动的眼睛微微有一丝失望但还是朝着在场围观的人鞠了个躬。

　　一曲演奏完，接着又是一曲。

　　可箱子里，依然只是多了那么十几块钱。

　　按道理说，一个年轻漂亮的又有才艺的姑娘是最容易吸引目光的，可也正是因为这一个原因，那是小伙子们就算是想给点钱，也怕身边的女伴吃醋。

　　一曲接着一曲，女孩足足吹了十首曲子，而此刻游客已经是慢慢变少，除了那些酒吧还有进出的人外，巷子都已经是空了。

　　女孩拿起一旁瓶子里的白开水喝了几口，而后蹲下身子小心的收起箱子里的钱，不过就在这时候，一道阴影遮住了光亮。

　　抬头，看到的是方铭的笑脸。

　　“你吹奏的曲子很好听。”

　　方铭从身上掏出了一百块，一首曲子十块，他总共听了十首。

　　女孩迟疑了一下，因为她怕方铭是过来搭讪的，这种情况她几乎每隔几天就会碰到。

　　不过，方铭放下了一百块钱后，转身便是选择离开了。

　　女孩愣了一下，这才朝着方铭方向微微鞠躬，一百块，这是她这一天收入的三分之一了。

　　……

　　“方铭，叫你跟我一起不一起，不过现在也不晚，我看中的那妞她的闺蜜也不错，两姑娘都喝的差不多了，一会再喝点就有戏了。”

　　方铭是在酒吧内找到华明明的，这里的酒吧和其他城市的酒吧不太一样，没有那么重金属的摇滚和震耳欲聋的音乐声。

　　摇滚加上民族音乐，才是云南这边酒吧的特色。

　　“小心遇到酒托。”

　　方铭皱了下眉，他从一些新闻上了解过，这些年因为丽江被称为艳遇之都，所以很多男的来到这里都抱着艳遇的心态，可最终的结果都是碰上了酒托。天籁小说网

　　所谓酒托便是将人给骗到一些高消费场子，有的是明着宰你，一瓶酒一个果盘就要上千块，而很多男人在美女面前都好面子，咬着牙也就买了。

　　但有的则是黑着宰，要么是菜单上面没有价格，要么就是有着两份不同的价格，而这些游客在外地人生地不熟的，更何况这事情说出去本来就丢人，就算是知道被宰了也只能是忍气吞声。

　　“少爷我是谁，怎么可能会上这样的当？”

　　华明明用一脸鄙视的目光看向方铭，“这酒吧是我挑的，而且这里任何消费都是先付钱的，消费多少我心里都清楚的很。”

　　然而，十分钟后，华明明的脸色有些挂不住了，因为按照他所说的，那两女孩说是去上个厕所，可上个厕所也用不着这么长的时间?

　　发现不对劲的华明明立刻喊来了服务员，然而服务员去卫生间看了一下，里面根本就没有人。

　　“吗的，被骗了。”

　　华明明面子挂不住了，前一刻他还在方铭面前吹嘘自己多精明，转眼就被两个小丫头给玩了。

　　是，酒吧的消费他都知道，消费了多少他也都心里有数，可刚刚这两女孩说要喝洋酒，他叫来服务员给了服务员三千块让开一瓶洋酒去。

　　然而，那两女孩借故上厕所找到了服务员，说不喝洋酒了，让服务员先把钱给她们，服务员也没有多想，就将三千块钱给了这两女孩。

　　“没有想到我这老司机也有翻船的时候。”

　　走出酒吧的时候，华明明还是一脸的愤怒，三千块钱对他来说是小事，他受不了的是自己竟然被人给骗了。

　　方铭在一旁莞尔一笑，他没有告诉华明明，这位服务员和那两女应该是认识的，因为这两女的是既然是骗子那必然不是第一次行骗，很有可能在这一块已经是骗了很久了，酒吧服务员不可能没见过。

　　“这两骗子别让我再见到，否则我一定要狠狠教训她们一顿。”

　　“你能把人家怎么样？打一顿还是报警？行了，就当破财消灾了，打车回去了。”

　　方铭的话让得华明明语塞，他也就口头逞强一下，当下翻了一个白眼气恼的走在了最前面。

　　只是，就在走过两条巷子的时候，华明明突然停下了脚步，目光看向了左边，下一刻飞快的朝着那边跑去。

　　“两个骗子给我站住不要跑！”

　　原来，华明明发现了那两女骗子的身影，等到方铭追上去的时候，在巷子里的一角，华明明一个人堵住了三个女孩，更让方铭诧异的是，那个吹巴乌乐器的白衣女孩竟然也在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第192章 老司机翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 