    “你哪来的高阶丧尸血核？”

    “基地外面捡的啊。”

    “你是不知道，有些时候，运气来了，挡也挡不住啊。”

    “我现在就去兑换成普通丧尸血核，然后就能弄一把好武器了。”

    “接着就去猎杀丧尸！”

    “很快，我就能获得足够多的丧尸血核，然后组建自己的狩猎小队，从此走上巅峰！”

    事实上，在黑市这边，有这种想法的幸存者不在少数。

    在秩序崩溃之后，实力，显然成了最重要的东西。

    只不过，在勉强恢复了秩序的幸存者基地之中，该守的规矩，还是要守的。

    别看巡逻队和护卫队平时不怎么管事情。

    但是真要下起杀手来，那可是一点都不会手软的。

    所以大家平时也就是缩在希望基地里，勉强的苟活着。

    哪怕心里有外出猎杀丧尸的想法，也是心有余而力不足罢了。

    可是现在，情况变了。

    巡逻队似乎开始重视起了他们这些幸存者的力量了。

    甚至还把这些新型武器拿出来公开售卖，就很说明问题了。

    并且，一些聪明人也想到了另外一件事。

    在希望基地的黑市之中，绝大部分的摊位，都是用以物易物的方式，来进行交易的。

    就算一时半会儿之间，无法找到交易双方都满意的交易方式。

    那交易的衡量物品，也应该是粮食才对。

    然而在巡逻队这边的摊位上，却标明了交易的方式，只能使用丧尸血核。

    那这件事，代表了什么问题？

    代表了巡逻队，想要在希望基地之中，确立新的货币体系！

    那就是丧尸血核！

    并且为此，还不惜把丧尸血核和这些新型武器挂钩。

    当然了，如果仅仅只是这样的话，丧尸血核的吸引力和货币地位，还没有这么稳定。

    但是，既然巡逻队已经决定要这么做了。

    而何不为也已经和云白藏达成了协议。

    那么，真正能够稳固丧尸血核货币地位的办法，也就出现了。

    何不为利用巡逻队的力量，控制了希望基地的粮仓，直接把丧尸血核和粮食挂钩了！

    而粮食，在末世之中，绝对是最稳定的货币！

    没有之一！

    除非人不用吃饭了，要不然粮食就永远不会贬值。

    所以，在这个消息被放出来之后，希望基地里的幸存者们，顿时就沸腾了起来。

    因为明眼人都看得出来，巡逻队如此大刀阔斧的进行改变。

    肯定是有自己的目的的！

    不过巡逻队究竟想要做什么，众多幸存者也想不明白。

    他们只知道，如果以丧尸血核为核心的货币体系确定了，他们的日子估计也能好过一些。

    毕竟想办法击杀丧尸，可要比自己往城市废墟里面跑简单多了。

    究其原因，还是因为城市废墟外围的物资，都被搬空了。

    再想找到大量的物资，就只能往城市废墟深处走了。

    可是想想也知道，城市废墟深处是那么好进的吗？

    一般的佣兵小队，都只敢在外围晃一晃。

    如果运气好，碰到那些丧尸的数量少一点的时候了，可能还有机会往里面推进一些距离。

    但是在正常情况下，大家都没这个运气，更没有这个胆子。

    所以，那些拾荒者的日子，也越来越不好过了。

    每天外出，在基地外转来转去，在城市废墟边缘区域转来转去。

    运气好，也就堪堪果腹而已。

    运气差，那就只能挨饿了。

    在这种情况之下，如果真的能用丧尸血核兑换粮食的话。

    已经完全能让这些幸存者感恩戴德了。

    更不用说，巡逻队还这么好心的把武器摆出来售卖了。

    摆明了是来造福广大幸存者的啊。

    于是巡逻队摆在黑市里的摊位，很快就火了。

    并且这个消息，不仅仅是在那些冒险者，和佣兵小队之间传得火热。

    很多拾荒者也都听说了这个消息，然后也跟着激动了起来。

    为什么？

    因为终于能吃上饭了啊。

    在此之前，他们出去拾荒，那是能避开丧尸，就要避开丧尸的。

    毕竟对于这些拾荒者而言，即使小心一些，确实能够弄死那些丧尸。

    但是问题在于，就算弄死了那些丧尸，也没有任何好处啊。

    而且在希望基地外，丧尸的数量实在是太多了。

    就算他们有这个心思，也没有这个能力啊。

    弄死一两头丧尸，根本就解决不了问题。

    可是现在不同了，弄死丧尸之后，只要挖出它们的血核带回来，就能拿去换粮食。

    虽然兑换的比例很低。

    但是关系不大。

    最起码，在巡逻队宣布了这个消息之后，他们这些拾荒者，也算是旱涝保收了。

    哪怕自己在基地外没有找到食物，去想办法击杀一些丧尸，回来也能吃上饭。

    这就足够了。

    在这样一个该死的世道之下，能活下来就不错了。

    哪里还能要求那么多呢？

    这一下子，希望基地巡逻队的名声名望，可谓是节节攀升。

    也算是为巡逻队掌控希望基地，奠定了最好的基础吧。

    毕竟民心民意摆在这里，何不为想要做些什么，那也是名正言顺，大义所在。

    这一点，在发生之前，何不为是绝对想不到的。

    而且，另有一件事，也是何不为没想到的。

    那就是云白藏提出来的，对那些幸存者开放的基因药剂。

    基因药剂这玩意，在官方幸存者基地的消息宣布出来之后，就不是什么秘密了。

    只不过对于绝大部分幸存者而言，知道了这个消息，对于他们的生活，也没什么影响。

    因为如此珍贵的东西，是肯定没有他们的份的。

    然而，在希望基地这边。

    当巡逻队宣布，只要谁有足够多的高阶丧尸血核，他们就能帮忙，弄来基因药剂的时候。

    毫不夸张地说，整个希望基地，都跟着沸腾了起来。

    不仅仅是那些幸存者的情绪激动了起来。

    就算是护卫队，也开始找起了巡逻队的关系，想要弄两瓶基因药剂过来。

    进化者这种“战略资源”，谁也不会嫌多，不是吗。

    只不过被何不为“义正言辞”的拒绝了。

    并且还宣称，这一次的基因药剂数量有限，所以对待所有人，都是一视同仁的。

    只要有足够多的高阶丧尸血核，他们就可以帮忙，弄来基因药剂！

    但是在兑换之前，必须注意。

    这些基因药剂的效力，可能没有他们想象之中的那么强。

    所以绝不强迫兑换，一切听凭自愿。

    然而这种事情，那些幸存者才不在乎呢。

    要知道，就算是在官方幸存者基地之中，想要兑换到基因药剂，都不仅仅是有高阶丧尸血核就可以的，还必须要有相应的功劳才行。

    因为现存的基因药剂的数量很少，而且产量，实在是太低了。

    所以必须要限量才行。

    但即使如此，也依旧让众多幸存者趋之若鹜。

    那么，到了希望基地这边，即使巡逻队弄来的基因药剂，效力变得弱了一些。

    其实也没几个人在意。

    毕竟希望基地这边的基因药剂，不用功劳就能兑换啊。

    所以，在何不为说出这番话之后，护卫队的人也不说什么了。

    直接就把队里的高阶丧尸血核拿了出来。

    对此，何不为也不在意。

    因为云白藏放出到黑市之中的基因药剂，也才一百份而已。

    而巡逻队手里的基因药剂，就有整整两百份！

    而且还是“批发价”买到的。

    从这一方面来说，何不为就已经很感谢云白藏了。

    至于这额外放出来的基因药剂，也不过是为了增强希望基地的整体实力罢了。

    消灭丧尸，扩建希望基地的任务，不能全部都压在巡逻队的头上，对不对。

    所以，为了让那些幸存者参与进来，给他们一点好处，也是必须的。

    并且如此一来，也能让他们对希望基地产生归属感。

    从而在扩建希望基地的过程之中，出更多的力。

    ……

    获得【三星成就：什么叫双赢？】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “双赢的含义，当然是我赢两次了。”

    方夜听到新成就的提示音的时候，耸了耸肩，自言自语了一句。

    他是没想到，云白藏这家伙，明明是佣兵小队的队长，却能有这么好的商业头脑。

    轻轻松松的就把整个希望基地的幸存者，都忽悠过来给他打工了。

    结果云白藏什么都不用出力，就能蹲在后方，收获大量的丧尸血核了。

    只能说，掌握了核心生产力之后，那是真的牛批。

    反正在此之前，方夜是没想到，万物强化系统还能这么玩。

    这大概就是思维方式之间的差距了吧。

    方夜创造出万物强化系统的本意，只是想让系统宿主能够合理利用，通过强化能力，来增强自己，以及身边的人的力量。

    然后慢慢发育，变得强大起来。

    然而谁能想到，云白藏根本就不按套路出牌。

    在增强了云白佣兵小队的整体实力之后，直接就开始做起了生意。

    打算借用万物强化系统的能力，掌控希望基地的经济。

    然后让所有人为他打工！

    甚至，希望基地的经济体系，都是在他的主导之下出现的。

