    “这么说来，那个人很有可能是当年风云会的那个孩子。”胡蝶兰眼中精芒闪动的说道。

    韩佑闭上眼睛，召唤出八卦盘。

    心神沉入，脚踏阴阳拨动八卦。

    “连环杀人凶手是不是当初风云会留下的孩子？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动转动起来，卦象相互碰撞，道韵升腾而起。

    大约十几秒之后，白光升腾将韩佑的视野吞没。精神一头，传来了沉重的拉扯感。一幅扭曲的画卷在视野中缓缓的展开。

    要紧牙关，催动灵能抚平画卷，渐渐的，画卷清晰了起来。

    画面涌动，是一张张照片如幻灯片一般在眼前划过。一个男孩子从满月到走路，从童年到小学。

    最终定格在了如隐藏在黑夜中的蝙蝠的画面，一双无情的眼眸冰冷而暴虐。

    这个结果暗示的非常明显了，黑影杀手，就是那个风云会主的儿子，长大后为父亲报仇来了。

    睁开眼睛，刺痛袭来，韩佑揉着眉心深吸了好几口气才稍微缓解。

    “韩哥，怎么样？有结果么？”

    “可以确定，那个杀手就是风云会留下的孩子，季老先生，你说最后他们孤儿寡母被雷家保下了？”

    “嗯，夏夫人最后嫁给了雷家家主雷森，夏豪杰也改名为雷杰。”

    “小蓝，一起去会会雷家。”

    “好！兰兰，去，把我的战衣拿来。”冯小蓝站起身，豪气冲云霄的喝道。

    胡蝶兰没有二话，转身进了楼梯，不一会捧着风衣墨镜淼淼下楼。这一幕，别说看的韩佑一脸诧异，就是季凡也瞪圆了眼珠子满脸愕然。

    看来误会冯小蓝了，在家庭地位这一块，他还是拿捏的死死的。

    穿上风衣，带上墨镜，冯小蓝的气势陡然一变。

    “小蓝，那我们在天门桥汇合。”韩佑留下一句，砰的一声炸开成烟雾消失不见。

    “小蓝，我陪你一起去吧？”胡蝶兰眼中闪烁迟疑问道。

    “不用，我的身份就是我最好的护身符。再说了，有韩哥在，就算圣人出手韩哥都能保我安全。”说着，冯小蓝迈着六亲不认的步伐走出别墅。

    另一边，韩佑也刚刚和家人完成晚餐，取了几张纸巾抹了一把嘴。

    “妈，爸，我要出去一趟。”

    “这么晚了，出去干嘛？”

    “突然想起同事约我要谈事情，时间快来不及了，我走了。”

    吴秀珍还要说话，却被韩德伸手拉住。

    “儿子长大了，也工作了，你就不要管太多了。”

    这话听在低头吃饭的小雪耳中，眼眸中露出了若有所思。

    驱车在天门桥和冯小蓝汇合，而后径直向雷家而去。

    在江海市，除了日新月异的城市化进程之外，在市区各处还散落分部这一些古典园林式建筑。不要以为这些园林是那些收门票可以进去观赏的园林。那些园林可都是真正的住宅，是一些庞大家族的住宅。

    别人拆迁他不拆，你动他一块土，这些人能动你一条命。住高楼，住别墅都不算真正的牛人，只有住进园林的人，才是真正惹不起的人。

    “啪啪啪——”

    韩佑从来没有想过，有一天他会如电视剧里那样，用门环半夜敲门。也从未想过在繁华的大都市里竟然还用到这个玩意。

    “谁呀——”

    古老的厚重木门后传来了一个苍老的应答，韩佑的脑海里不禁浮现出一个苍老的人物形象，穿着灰色的粗布麻衣，头发斑白在头顶梳成一个发髻，咧嘴一笑露出两排缺了门牙的牙齿。

    木门缓缓的被打开，门缝里探出脑袋的还真是一个头发斑白的老者。只是老者没有穿粗布麻衣，是一件深色的中山装。

    开门的老者看到韩佑两人的装扮，尤其是冯小蓝的装扮，脸色顿时一变，可随即换上了灿烂的笑容。

    “两位先生有什么事么？”

    “我们想拜访雷家家主雷森，还有雷家雷杰，劳烦通报。”

    “我家家主已经睡下不便打搅，还请两位明天早上再来，而且我们家也没有雷杰，你们应该找错人了。”

    “雷家还真是卧虎藏龙深不可测啊，谁能想到给雷家看门的竟然还是个第三境界的高手。”韩佑看着老头，神情淡漠的说道。

    “先生说什么？老头子耳朵不好听不清，两位还请……”

    韩佑伸手按住了门，从怀中掏出裁决令，“天剑裁决，老先生还有装蒜的必要么？”

    老人脸色肉眼可见的阴沉了起来，虽然不再装蒜，却还拦在门口不让道。

    “两位裁决来雷家有什么事？”

    “你是雷家家主么？”

    “不是。”

    “不是打听什么？雷家这么没规矩的么？我们要见雷森，还请通报。”冯小蓝冷哼一声。

    “你们连什么事都不告诉我，我怎么替你们去通报啊，两位裁决还请别让我为难……”

    话还没说完，下一秒老人脸色骤然大变。

    只见韩佑周身灵能喷涌而出，抬手一拳向他轰来。

    老头万万没想到这两个年轻裁决竟然这么不好说话，一言不合就挥拳头。

    在韩佑挥出拳头的同时，乳白色的灵能瞬间包裹韩佑的手臂，一条如光带组成的强壮手臂出现，带着奔雷之势向雷家大门轰击而去。

    “你敢——”

    “轰——”

    一声巨响，老人连带着木门一起被韩佑一拳轰出。恐怖的气浪如一列动车冲入雷家门后，门后的山水池中，正对着门口的假山被韩佑恐怖的拳风吹的剧烈摇晃起来，轰然倒塌。

    “呜呜呜——”

    顿时，凄厉的警报声响起，雷家院内，灯火瞬间通明。

    韩佑背着手，大步进入雷府，开门的老头虽然被一拳轰飞却没有受伤，只是满脸惊恐的看着年纪轻轻的韩佑。

    谁能想到，韩佑如此年轻竟然也是第三境界的强者。而且，战力之强让老者连动手的勇气都无法提起。

    “雷家一直以来遵纪守法，做的也是正经生意，明天就是大年三十，是什么样的仇怨让天剑裁决非得今夜上门？难道让雷家安然过这一新年都不行么？”老人扯着脖子厉声喝道。

    “我们让你去通报你磨叽个屁啊，好好说话不听，非得逼我们动手。”冯小蓝沉声骂了一句，而后望着从内院赶来的一众雷家人。

    “雷家家主何在？天剑裁决相请，又不是大姑娘难道要我们用花轿抬你不成？”

    “年关将近，裁决上门！手底下的人不懂规矩还请两位裁决海量。”伴随着一个虎豹雷音响起，突然，韩佑两人的身前出现了一个小型龙卷风。

