    第一千七百六十六章

    “五狱神魔斩！”

    电光石火间，李嗣业手中长剑高举，一股股磅礴的气劲立即汇聚到了巨剑之中，不止如此，以李嗣业站立的地方为中心，天地之间突然显现出阴阳异象。

    就在李嗣业的左侧，天空昏暗，赫然显现出一头两丈余高，身披甲胄，半边破碎，半边完整的远古天神，那天神目光凛冽，气势刚猛，看起来威严无比，令人望而生畏。

    而在他的右侧，四周烈阳熊熊，赫然显现出一头同样两丈多高，看起来同样魁梧壮硕，但面目却狰狞凶恶的远古恶魔来。

    而在两头神魔的脚下，则是无穷无尽，有如汪洋一般的皑皑白骨。

    “这是什么？！”

    看到这一幕，段朱厌大惊失色。

    他也是见多识广之辈，但却从没有见过如此恐怖怪异的武功。不止如此，在施展出这门绝学之后，李嗣业气势陡变，整个人的力量陡然拔高了一截，而一左一右，两尊远古天神和恶魔，也隐隐和他的面容合二为一，给人一种高高在上的畏怖之感。

    轰！

    然而还没等段朱厌反应过来，李嗣业眼中寒光一闪，这一次他双手握剑，从汗血宝马背上拔地而起，瞬息间穿过层层空间，猛的一剑重重斩在段朱厌的胸口。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，半空中，段朱厌来不及反应，就连人带马被李嗣业一剑狠狠的撞飞出去，重重的砸在身后高高的宫墙上。

    这一剑的威力如此恐怖，以至于段朱厌几乎整个被砸进宫墙之中，巨大的力量震得整座宫墙都嗡嗡颤抖，看得周围的禁军一个个神色骇然，面无人色。

    “去死吧！”

    李嗣业巨剑一挥，整个人犹如天神般，就要朝着段朱厌杀去，但是下一刻，一阵阵喊杀声从四周传来，却见茫茫如海的禁军在阵法的加持下，从城门后冲出，向着自己身后的陌刀队杀去。

    大罗仙阵的力量已经被削弱到极点，对方的人数又远远大于己方，一时之间，陌刀队也危险重重，陷入了重围之中。

    李嗣业脸色一变，手中长剑一转，顿时毫不犹豫的向着那些潮水般涌来的禁军斩杀而去。

    “山河轮回斩！”

    李嗣业巨剑一斩，几十上百的东宫禁军顿时惨叫着，被那股刚猛无俦的劲气轰飞出去。

    啊！

    一阵阵惨叫声不绝于耳，在巨大气浪的冲击下，无数东宫禁军纷纷撞击在四周的宫墙上。

    即便如此，后方的东宫禁军依旧在源源不断的涌来，坤门一时之间陷入了困境之中。

    而此时此刻，陷入困境的还远不止李嗣业和他的陌刀队。

    乾门，轰轰轰！

    一阵阵爆炸声不绝于耳，郭子仪长枪如龙，巨大的气劲爆炸开来。一拨又一拨的东宫禁军有如断线风筝般，不断被震飞出去。

    “大人，他们的阵法太强，我们的力量被削弱得太严重！”

    “现在的局势对我们不利，大人怎么办？”

    ……

    一阵阵焦急的声音从身后传来，尽管乌伤铁骑拥有武器上的优势，但是十万神魔诛灭阵的加持力量，正在不断的削弱这种优势，每一名禁军身上，至少加持了三道光环。

    而没有了大罗仙阵的抵消作用，众人的脚下，各种火焰、冰霜、还有劲气冲击层出不穷。

    那些炙热的火焰也就罢了，但是一旦湛蓝色的冰霜出现，所有的乌伤铁骑立即面临极大的危险。

    骑兵冲锋以速度为主，一旦被冰霜冻住，无法移动，也就意味着失去了最大的机动优势，对于乌伤铁骑来说极为不利。

    “杀！”

    四周围所有的乌伤铁骑集结成阵，不断的厮杀，但是活动的范围却越来越小，所有人都在苦苦支撑。

    轰！

    一名乌伤铁骑措手不及，四周围数十名东宫禁军突然一拥而上，所有的攻击从各个方向，全部攻击到了他的身上。

    啊！

    只听一声惨叫，那名乌伤铁骑连人带马，被这股强大的气浪震得冲天而去，轰的一阵重重摔落在数丈外的地面上。

    看到这一幕所有人瞳孔猛缩。

    “后退！”

    郭子仪神色大变，猛地大喝一声，人马合一，朝着那名乌伤铁骑前方的禁军杀去。

    “哼，你去哪里，你的对手是我！”

    就在这个时候空气震荡，一道冰冷的大喝声从后方传来，声音未落，烈焰滚滚，陆穷奇人马合一，如同一只大鸟般，从大军上方掠过，向着郭子仪急斩而来。

    轰！

    枪剑相交，气浪爆炸，在巨大的冲击下，郭子仪浑身一颤，不由接连退了数步。而前方，喊杀声阵阵，无数的东宫禁军，正在反守为攻，朝着众人杀来，乾宫的战局立即陷入不利的状态。

    同一时间，中门方向，杀声阵阵，同样极度不利。

    “他们已经快要撑不住了，所有人准备，听我号令，杀光他们！”

    黄天兆眼神狂热，指着前方厉声叫道。

    三处城门，几乎都呈现出即将崩溃的状况。

    “该死！对方的阵法太强了，照这样下去，我们马上就要支撑不住了！”

    而后方，寂离老祖浑身白色的罡气滚滚，他的脸庞通红，全身的罡气爆发到了极限，一股股能量有如江河大海，不断的轰鸣着，涌入到他身前那颗悬浮在空中的聚气珠中。

    然而即便寂离老祖额头上青筋贲起，已经全力加持，但依旧跟不上阵法的消耗速度，落败只在瞬息之间。

    “如何？”

    另一侧，夜风习习，听着远处漫天的喊杀声，侯君集看着对面的王冲，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    东宫方面已经完全压过了王冲的兵马：

    “你的勇气可嘉，可惜实力还差了一筹，不管你使用的什么阵法，现在能量消耗得应该也差不多了！”

    听到侯君集的话，后方远处，费玉寒等人也不由露出一丝笑容，虽然没有看到远处的情况，但是听声音也听得出来，己方的人马已经占据了绝对的优势。

    “良禽择木而栖,贤臣择主而事。只可惜异域王你非要和殿下作对，选错了主人！”

    费玉寒看着远处的王冲，眼中满是怜悯。本来大皇子就占据着绝对的优势，如今王冲连三道城门都无法攻破，真正是大势已去。

    等到行动成功，大皇子登上皇位，等待王家的恐怕就是悲惨的命运。

    “王爷！”

    而另一侧，宫雨绫香、李静忠等人看着远处的王冲也是满脸的紧张，情形已经非常危急，但是他们现在哪里也去不了。一切只能寄希望于王冲了。

    夜色中火光跳跃，王冲神色平静，看起来没有丝毫的慌张。

    “前辈现在说这番话，不觉得太早了吗？”

    王冲微微一笑，突然从旁边的棋罐中，慢慢的捻起了一枚白色的棋子，只是这么一个小小的动作，看得对面的侯君集瞳孔一缩，连同后方的费玉寒也变了脸色。

    几乎是同一时间，后方的宫雨绫香、李静忠、李亨，以及所有的禁军都注意到了这枚白子，小小的棋子仿佛有万钧之重，牵动了所有人的心脏。

    如果换了任何一个其他的地方，王冲这番举动都不会引起任何的波澜，但此时此刻，所有人都知道，不管是侯君集还是王冲，每一方捻起棋子的时候，都意味着整个战场的形势会随之变化。

    “你还有后招？”

    侯君集微眯着眼睛，盯着对面的王冲道，嘴角早已没有了之前的笑容。

    王冲没有说话，只是看了一眼东方，随即似乎感受到了什么，右手一按，就在无数人的目光中，将那枚白子落在棋盘上。

    “前辈，该我出招了！”

    “啪！”

    白色棋子落在棋盘上的声音，清脆无比，在此时的夜色中传出很远。

    那一刹那，虚空寂静，仿佛连时空都静止了。

    “轰！”

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个世纪，下一刻，大地轰鸣，就在众人的感知中，大地震动，一股庞大的，仿佛汪洋般的能量，凝如实质，如同狂涛巨浪般，沿着地底深处，从四面八方向着同一个方向汇聚而去。

    当那股能量涌过的时候，众人甚至能够感受到脚下的地面在微微颤动。

    “这，这是怎么回事？”

    四面八方，一名名东宫禁军神色慌乱，纷纷往后退去，似乎想要避开脚底那股能量洪流。在京师这么久，众人还从来没有遇到过这种情况。

    “快看，那是什么？怎么会有雾气来了？”

    突然，一名东宫禁军指着远处大叫道。众人循着他的目光看去，只见夜色深处，一股股雾气正在以惊人的速度朝着这里席卷而来。虽然隔着还有一段距离，但是按照雾气扩散的速度，恐怕很快就会抵达这里。

    ——夜色深沉，整个皇宫也一片昏暗，只有寥寥的火光在皇宫四处散发着微弱的光芒。按道理，这种环境下应该看不见雾气，那些雾气显然已经浓烈到了极点，才能在夜色中如此清晰显现。

    而王冲的对面，侯君集神色凝重，也早已没了之前的从容。

