
　　祭天台为镇国神器，气运至宝，平时都是在功德祥云之中，接受气运真龙的淬炼，祭炼的时间越长，自身就会更加强大。能看到，这座祭坛与之前相比，已经变得更加神异。在上面，铭刻的祭文越来越多，散发出的气息，越加的厚重，蕴含着不可思议的伟力，让人在看到的一瞬间，不由自主的生出敬畏。看到它，就仿佛直面无形的天地意志。

　　祭天台分成两层，落地后，化为九九八十一丈高。

　　第一层为四方，而第二层则是圆形。有一条天梯可攀爬。天梯的阶梯数量，一共有三千六百个台阶。

　　祭坛，一圆一方，即为天圆地方。

　　一出现，落在城中，就仿佛是落地生根，地坛与大地相连，勾连大地意志。天坛与上天相连。

　　一股无形的意志自天地间汇聚。

　　祭天鼎上，屹立着一口青铜大鼎，那是镇国神器祭天鼎。

　　“请圣王上祭天台。”

　　蔡邕出现在祭天台旁，一身祭祀长袍穿在身上，十分庄严。

　　易天行颔首点点头，从天上落下，出现在祭天台前。正了正衣冠，朝着祭天台踏了上去。

　　啪嗒！！

　　一声清脆的响声中，脚步已经落在天梯上，这一步踏上去，易天行就清晰的感觉到，一股无形的压力凭空出现，落在身上，如同在水中，遇到了阻力一般。

　　祭天台沟通天地意志，承载众生意志。唯有运朝之主，方才有资格踏上去，一旦踏上去，你要想登临到最顶端，最巅峰，本身就是一种考验，一种对实力，对修为，对意志的考验。

　　踏上去，意味着，承载的是江山社稷之重。

　　每往上踏出一步，身上承受的社稷之力，就加重一层。

　　踏上去，在眼前，就看到，锦绣山河出现在头顶，对身躯施加压力，亿万子民发出呐喊，对灵魂发起冲击。身躯不够强大，修为不够高，承受不住，就要滚落祭坛，灵魂不够强大，对于天下黎民百姓若是问心有愧，这滔天民意，就会变成势不可挡的滔天巨浪。直接将人掀翻，从祭天坛上滚落。

　　这是祭天台，整个运朝都能看得到，堪称是万众瞩目，要是真的滚落下去，那毫无疑问，自此之后，脸上无光，威严尽丧。将来再无让运朝晋升的可能。

　　而此刻，这些压力，源源不断的席卷而来。

　　“江山社稷，吾当受之。”

　　“百姓黎民，吾当护之。”

　　“对大易，我问心无愧，对天地，我无有亏欠。”

　　易天行一字一顿的说道。

　　脚下，一步步朝着祭天坛登临上去，每一步，都异常稳健，每一步，都坚定不移，带着一种不可阻挡的煌煌大势。哪怕是身上承受的压力越来越大，可对于他而言，这些不过是无伤大雅。没有一丝停顿，不知道过去多久，再次停下脚步时，已经来到祭天坛顶部。

　　一座祭天鼎屹立其上，散发出古朴的厚重，鼎身上，仿佛能看到，大易的浩瀚山河，鼎中是五色社稷土。

　　“拜！一拜众生，黎民如水载舟行！！”

　　蔡邕神情肃然，一脸庄严的呼喊道。

　　易天行没有迟疑，朝着祭天鼎所在位置遥遥一拜下去。

　　“圣王！！”

　　大易境内，无数百姓，所有子民，目睹后，几乎不约而同的朝着易天行躬身拜了下去，这一拜，是回礼。是对易天行这些年治理天下的回应。哪怕是大易境内的诸多宗门修士，也不约而同的做出相同的举动。身在大易中，才明白，大易内的百姓，生活的到底有多幸福，这就是人道盛世。

　　如此圣王，谁能不心甘情愿的以拜礼回谢。

　　刷刷刷！！

　　随着所有人回礼下，无声无息间，一缕气机从所有百姓身上浮现，朝着祭天坛所在位置汇聚过去，瞬息间，就在祭天坛上空形成一道旋涡，旋涡中，一根白色的燃香赫然浮现，这根燃香长九丈九，表现浮现出亿兆黎民之景象，呈现出盛世锦绣。

　　这一根，就是圣庭晋升仙庭时，所需要凝聚出的朝天香。也是朝天香中的人香。

　　只有天下百姓，心甘情愿认可之下，才能汲取这一缕人之气，凝聚出这一注人香。若是你治理天下不得当，无法得到认可，这一注人香就不可能凝聚。自然，祭天失败。

　　显然，在大易中，并没有失败的可能。

　　“再拜，二拜大地，大地如母养众生！！”

　　蔡邕肃声呼喊道。

　　易天行随即继续朝着祭天鼎遥遥拜了下去，大地如众生之母，生养万千生灵，大易能有今天，同样不可能离开大地，这一拜，同样心甘情愿。M.23sk.com

　　轰隆隆！！

　　这一拜，大地轰鸣，赫然能看到，自大易三十三界域中，无数地运升腾而起，出现在祭天坛上，化为一道旋涡，旋涡中，一根九丈九长，通体呈现出玄黄色的燃香凭空凝聚而出。

　　上面有大地山川，大海江河。

　　大易疆域内的所有界域，都被江山社稷图风水大阵所笼罩覆盖，每时每刻都在潜移默化的调理大地山川之气，梳理地脉，凝聚灵脉。贫瘠之地，变成一片片沃土，寸草不生的绝地，如今草木芬芳，清香怡人。

　　这是来自大地的回馈与肯定。这一根燃香称之为地香。

　　“再拜，三拜天穹，上天如父视同仁！！”

　　蔡邕继续说道。

　　易天行深吸一口气，遥遥向天一拜，天生万物以养众生，天之道，一视同仁，不偏不倚，不增不减。这就是对众生最大的仁慈。世人当知道感恩，当知道敬畏。

　　刷！！

　　上天至公，随着祭拜，一道旋涡浮现，无数金光汇聚，一根金色的燃香浮现，长依旧是九丈九，在上面，仿佛能看到，天象变幻，风雨雷电。日月旋转，星辰环绕。这一根，是天香。

　　三根燃香并列在前。

　　“上香！！”

　　蔡邕再次说道。

　　易天行上前，将三根朝天香捏在手中。朝着祭天鼎插了进去。

　　朝天香插下后，能看到，三根燃香无火自燃，直接化为一缕缕轻烟，朝着虚空中飞去。

　　“上........祭品！！”

　　蔡邕张口发出呐喊。

　　顿时，就有内侍快速将早已经准备好的祭品放入祭天台，只看到，这一次的祭品，不再是天地奇物，而是一具具尸体，仔细看去，这些尸体，全部都是永夜邪魔的尸骸。乃至是死后残余下来的重要部分。这些魔躯，各个层次的都有，甚至是连道台境层次的邪魔身躯都有。

　　黑暗界域这些年可不太平，当初封印后，没有过去一年，就有海量的魔兵从深渊中杀出，其中，参杂着各个层次的可怕邪魔强者，但好在，有大易精锐兵团镇守，第一时间察觉后，随即就短兵交接，与魔兵在深渊周边，展开大战，化为一片恐怖的血肉战场。如磨盘一般，吞噬着海量的生命。

　　大易足足抽调了八支军团，各大普通战兵数量多达一个亿。镇守深渊战场。几乎是三天一小打，十天一大打。厮杀的频率极高，那些魔兵几乎是源源不断，数之不尽，杀之不绝。这样的战争，已经延续到了现在，还没有彻底结束。这些年积累的邪魔尸体，并没有全部毁灭，送入铁血长城，一些强者的尸骸，始终留着。还有在阴间魔窟中斩杀的顶级邪魔。

　　现在，正好拿来充当祭品。

　　对于永恒世界而言，没有什么比用永夜邪魔的尸体作为祭品更加能让天地感到愉悦兴奋的。绝对比天地奇物还要更好。

　　能看到，这些魔物被送入祭坛后，自然而然，化为流光，消失不见，似乎被某种神秘意志所收取。而紧接着，祭坛所汇聚的意志，更加浓郁强烈，甚至能感受到一种莫名的愉悦。

　　刷！！

　　随之，祭天台上空，不知道何时，一只金色的眼眸凭空出现。那眼眸中，仿佛能感受到一种无法抗拒的威严。那是来自天地的威压。大易之中，无数百姓，修士强者，都不由自主的微微一躬身。以示尊敬。

　　“天道之眼。”

　　这是天道。

　　“请祭文！！”

　　蔡邕看到后，说道。

　　“吾，大易圣庭之主，易天行，在此祭告天地，祭告大道，大易自成就圣庭以来，内安黎民百姓，外驱凶兽敌寇，对外开拓疆土，如今，以拥有三十三座界域，麾下界域，皆已安居乐业。老有所依，幼有所养。我大易百姓，人人如龙，自尊自强，不受欺辱，不受天灾，人定胜天。威加海内。治下百姓已达近数百兆，拥有无上祖脉。”

　　“如今，气运位格，圣庭业位已经无法容纳大易所需，望大道怜悯，天道垂青。准许吾大易圣庭位格晋升，成就仙庭。”

　　易天行缓缓向天祭告。

　　每说出一个字，都能看到，在身前，直接化为一枚枚金色的祭文，出现在朝天香所形成的三色轻烟之中，与香气融合在一起，最终化为一篇祭文，飘向天道之眼。

　　天道之眼中，收取祭文后，眼眸看不出任何情绪，落在易天行身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2138章 祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 