    九天十地。

    十地，又称世界十大界。

    这十界，又分为中域神界以及边域九界。

    边域九界中的每一界，都拥有着无比浩渺的疆域，即便是不朽境大能，穷尽一生，也很难走遍一界之地。

    可是，饶是这边域九界加在一起，也没有中域神界大。

    中域神界，在天虚世界中，便是无数九界之人，最梦寐以求的修炼圣地。

    据说在中域神界，拥有着整个世界最广博的修炼资源以及最浩渺的星魂覆盖，那里的星辰，即便是九重天星辰，也能用肉眼看到。

    无论是任何一重天的星魂，都能在中域神州，享受到最精纯以及最浩渺的星魂之力覆盖。

    可以让武修，以最快的速度，感悟星辰，修炼星魂，提升修为。

    那是一个炼魂境武修遍地走，天人境武修随处有，真星境武修不如狗，不朽境大能输出全靠吼的世界。

    不朽境，在天月国这种地方，就是神。

    可在中域神界之中，只是最普通的武修。

    这，就是中域神界。

    一个集结了整个天虚世界，最强大武修的地方，拥有着天虚世界最极限的修炼资源与修炼条件，更拥有着无数传承数百万年的强横势力。

    传说，天虚神帝座下的七大战神所创建的战神家族，至今依旧在中域神界传承，暗中守护着这方世界。

    而就在这中域神界之中，除了传说中的七大战神家族之外，还存在着一方巨无霸的势力。

    这个势力，传承百万年，饶是七大战神家族，也不敢轻试其锋芒。

    它的名字，就叫做天魔神宫！

    天魔神宫之所以能够傲立于中域神州百万年而不衰，其中一个原因便是天魔神宫掌控了天虚大帝遗留下的一枚圣晶，鬼魅天火圣晶！

    鬼魅天火，极其强大。

    拥有极其强大且恐怖的控制之力，几乎能控制世间一切为己用。

    无论是有生命的，还是没生命的，都可以成为鬼魅天火的控制对象。

    更可怕的是，鬼魅天火还有另外一种特殊力量，便是封印、炼化！

    这种封印炼化，并非普通的封印炼化，而是能将异兽体内最强横的力量，封印在一块小小骨骼之中，并将其炼化成人类武修可以移植的一小块祭骨！

    即便是没有任何灵力的武修，也可以凭借祭骨内蕴藏的强大力量，成为一名强者。

    鬼魅天火圣晶，百万年间，更是被天魔神宫蕴养、衍化出了数以百万计的鬼魅天火灵晶。

    让天魔神宫中，数百万人，都拥有了鬼魅天火星魂。

    而这些鬼魅天火星魂的拥有者，就是天魔神宫赫赫有名的祭骨师！

    这些祭骨师，分散在天虚世界的世界各地，建立起数以百万计的天魔神宫分殿。

    所有分殿的存在，只有一个目标，就是寻找遗落在这个世界的七大圣晶，甚至是七大圣晶衍化出的不知凡几的七大灵晶。

    天月国中，就有这样一座天魔神宫分殿。

    眼前这些祭骨人，就是来自这座天魔神宫分殿。

    楚然的身上，不只是拥有黑暗圣晶，还拥有着紫雷灵晶，自然会成为天魔神宫的目标。

    老黑的慢慢讲述，让楚然在整个过程中，嘴巴都没有闭上过，眼睛也一直瞪的溜圆，尽是难以置信之色。

    他早就听闻过，天魔神宫很强大。

    却做梦也没想到，竟然强大到这等地步。

    还有，就是这个世界，居然如此浩渺。

    老黑的一番话，不只是让楚然对这个世界有了更深切的认知，也让楚然眼中，闪过滚滚炙热，那是对中域神界的向往。

    那等世界，是多么让人神往！

    若能在有生之年，去武修的修炼圣地，中域神界走上一遭，也不枉活这一世。

    “想去，你也要能活下来才行！”

    老黑的话，宛若一盆冰冷的冷水，浇醒了楚然，让楚然浑身都打了一个冷战。

    他刚想说话，老黑的声音再度传来：“天魔神宫，可以放过任何持有七大圣晶和七大灵晶的人，但唯独不会放过拥有黑暗圣晶和黑暗灵晶的人！”

    “以往的黑暗圣晶拥有者，几乎都是死在天魔神宫之人的手中！”

    “为什么？”

    楚然睁着双目。

    “因为黑暗圣晶，天生克制天火圣晶！”

    老黑告诫道：“你拥有吞噬星魂，天生便是鬼魅天火星魂拥有者的克星，更是祭骨人的克星，吞噬之力，可以将被封印在祭骨之中的力量破坏、吞噬掉，让祭骨变成普通的骸骨，再无恐怖的力量！”

    老黑的一句话，宛若一道惊雷，震入楚然的脑海。

    也在顷刻间，让楚然眼中一片恍然。

    他终于明白为什么这些祭骨人在接触到他的吞噬之力的时候，力量会瞬间消失十之七八。

    这根本不是他想象中的那样。

    他的吞噬之力所吞噬到的力量，也并不是这些祭骨人的力量，而是他们身上的祭骨之内封印的力量。

    祭骨之内，封印着骨骼之主的力量，也正是因为这力量，才让祭骨变得恐怖，让祭骨人拥有恐怖力量。

    可这些力量被吞噬，祭骨就变成了普通骨骼，完全丧失了力量。

    所以，他们才会在面对楚然的吞噬之力时，变得软弱无力。

    “天生的克星！”

    “宿命之中的敌人……”

    楚然心中低低的呢喃着这两句话。

    也是直到这一刻，他才真正的明白，为什么天魔神宫的人，碰到一个就要杀一个了。

    你不杀他们，他们就会杀你！

    因为这是宿命，也是天命！

    天命不可违，宿命更无法躲避！

    只是……

    楚然一想到，自己的身后，有天魔神宫这样庞大到几乎根本无法逾越的势力在窥觑着，就感觉有些无力。

    不过很快，这缕无力，就消散在楚然的眼眸之间，被坚毅与冷冽所取代。

    天魔神宫，不是他宿命中的敌人。

    而是他，天生克制天魔神宫！

    天魔神宫的人，想要他的命，那就要看一看，到底是谁要谁的命！

    这一辈子，与这样一方势力抗争，岂不也更有趣？

    如果将来有朝一日，能将这样一方庞然大物踩在脚下，这是何等成就感？

    更是何其让人期待！

    “想想，就有些热血沸腾呢……”

    楚然低低的呢喃着，眸光深沉，宛若无尽宇宙，看不到尽头。

    “嗡！”

    可就在这时，突然一声瞬鸣，自楚然脚下的大地方向，滚啸而来。

    下一刻，就感觉远处传来滚滚震颤之音，连带着整个世界，都跟着震动起来。

    原本已经远去的庞大血色通天雕像，竟在这一刻，折返而回。

    通天雕像的眼睛处，燃烧着两团沸腾的阴幽火焰，就如同两只眼睛一样。

    而此时，这双眼睛，似乎正在盯着他！

