    藏在树影里的人若隐若现的身影，随着他的双膝下跪完全显露在空气中，感觉就像一只隐身的鬼怪被打得现了行。

    这人一身黑衣，脸上有黑巾遮面，只露出一双眼睛。只见他跪在地上，两只手掌撑着地面，因为力量过大，半条胳膊已经陷入地面。

    他的头颅拼命高昂着，一双眼睛死死地盯着魏子焸，目眦欲裂，额头青筋根根凸起，感觉受到了平生之奇耻大辱。他身份是何等高贵，竟然被强摁在一个贱仆的土坟堆前，结结实实磕了三个响头。

    士可杀不可辱！

    这一瞬间他对魏子焸动了杀心，凛冽的杀气自他身体散发出来扑向魏子焸，跪在地上的身体突然变得模糊，好似是一个虚拟的影子，马上就要消失在空气中。

    只听他咬着牙齿，阴沉的声音从牙缝里挤出：“你——”

    砰！

    可是他只说了一个字，变模糊的身影突然又显现了出来，高昂不屈的头颅骤然撞向地面，砰地一声大响，干硬的土地被撞出一个坑，他整颗脑袋都陷了进去。

    这一刻他心神俱惊！

    他本以为刚才之所以被魏子焸制住，是因为被魏子焸有心算无心暗算了，如果他认真起来，施展出真实实力，或许一时半会奈何不得魏子焸，可是魏子焸已经年迈体衰，力气用一分少一分，而他却正值壮年，气血旺盛，气息不断力量不绝，所以只需[笔趣阁 www.biquger.info]避开魏子焸的三板斧，待其力量衰弱不接，他就能伺机取胜。

    然而他万万没想到，魏子焸竟如此恐怖，站在那里，背负双手，自始至终手指都没动一下，甚至都没转身看他一眼，就把他绝对压制。

    “前辈饶命！”虽有千般不甘万般屈辱，却不得不开口求饶。

    魏子焸终于转过身来，深深凹陷的眼窝里目光平淡：“不要以为掌握个空间领域就天下无敌了，老子玩空间领域的时候，你连娘胎都——不，老子玩空间领域的时候，你娘恐怕都还没出娘胎呢。”

    话音甫落，黑衣人只觉身上一轻，忙把头从土里拔出来。遮面的黑巾落在了土坑里，他慌忙以手遮面，似乎在黑暗里呆久了，害怕以真面目示人。

    “前辈莫要忘了我家主人交代的任务。告辞。”黑衣人撂下一句话，身影一晃消失在树影里，狼狈逃离小院。

    魏子焸望着摇曳的树影，伫立许久后长叹一声，喃喃自语道：“阿莹，你究竟想干什么？难不成你也想要这大禹江山吗？”

    ……

    当当当——

    咚咚咚——

    张小卒三个人在漆黑的山洞里，一边有一步没一步地往前缓慢前进，一边人手一块石头东一下西一下敲打洞壁上裸露出来的石块，寻找着什么。

    他们在寻找一种名为旱餮的软体腔肠科水息动物，这种动物乃是《珍禽奇兽集》里面记载的一种疑为上古遗种的物种，它喜欢生活在光线照射不到的深水里，体软无骨，无头无尾，半透明的身躯可以变成任何形状，牢牢吸附在岩石或是大型鱼类的身体上。

    别看它体软无骨，无头无尾，就觉得它处在食物链的最底层，实际上它厉害的很。因为它柔软无骨的身体可以瞬间硬化成比石头还硬，所以想要捕食它首先得看看自己牙口够不够好。而即便被大鱼整个吞进肚子里，它也能在鱼肚子里安然存活，直至被大鱼排出体外，亦或是干脆把大鱼肚子当成了家，躲在里面不出来了，直至大鱼死去。

    除此之外，它还有一项强大的本领，它能在无水的环境下生存数十年，或钻进石缝或者深洞里，或是让身体硬化，吸附在岩石或者其他物体表面，进入休眠状态，直至遇到水。

    而它能被《珍禽异兽集》收录，主要有三点原因。第一，它可能是上古遗种，并且极为稀少，是极为珍贵的考古研究物种；第二，它表皮下面有一层薄如蝉翼的淡黄色薄膜，这层淡黄色薄膜被医者命名为春露，是一味极好的养颜驻颜的药材，被有钱的小姐、贵妇们所疯抢，属于有市无价的宝贝；第三，它的肉质极其鲜美，有人间仙味之美称，更有好食者为其美味神魂颠倒，有言曰：但食一口旱餮肉，少活三五春秋也愿意。

    张小卒三人寻它，自然不是为了考古，更不会是为了美颜，只是因为吃了一口它的肉，然后就为之神魂颠倒乐不思蜀了。

    起初三人根本不知道洞里有旱餮，而且压根也不会往这方面想，只一心盼着快点出洞，是牛大娃无意间的一把火烧到了伪装成石头贴在洞壁岩石上休眠的旱餮，刹那间爆出的香味让三人双腿一下打了桩，走不动道了。

    旱餮最是惧火，它身体硬化后只要用火一烤就会恢复柔软，并且它肉质晶莹柔嫩，很容易就能烹熟。牛大娃瞎猫碰到死耗子，一把火烤熟了一只旱餮。

    张小卒和牛大娃不认识旱餮，周剑来也是想了好久才想出来它的名字，因为他也只在《珍禽异兽集》里扫过几眼，根本没见过它的真容，更别说品尝它的美味了。可见旱餮之稀有。

    旱餮很小，一只只有二两左右，分作三份，一人一口，差点没把舌头一并咽了。

    张小卒想用入微境寻找，可惜他的入微心境境界不够，识破不了旱餮的完美伪装。

    牛大娃的方法简单粗暴，用火焰铺盖整个洞壁，无死角地往前推进，结果把一只旱餮烤焦了，被张小卒和周剑来揍成了猪头。

    周剑来想起旱餮体内春露的价值，连忙阻止了牛大娃还想用火烤的念头，因为春露遇到高温破坏后就会失去药用价值，而牛大娃对火的掌控还远远不到家，于是三人就用最笨的办法一块石壁一块石壁地敲打。

    旱餮虽然已经硬化成石头紧贴在石壁上，可重力敲打在它身上一来声音不同，二来它会有极其微小的收缩动作，自是逃不过张小卒三人的法眼。

    方法虽笨，但非常管用。

    三人寻了十里山洞，寻到了四只旱餮。每一只周剑来都用骨刀先把春露剥离出来，再交给牛大娃烹饪。

    有了一次烤焦的教训，牛大娃学精了，他找了一块平整光滑的石块，先用火在底下把石块烧热，然后把旱餮放到石块上烙熟，那诱人的香味一下就爆了出来，胜过第一次烤熟的那只十倍百倍。

    张小卒和周剑来冲牛大娃直竖大拇指，被他的精湛厨艺深深折服。

    当当——

    当当——

    张小卒敲打着一块石壁，不由地皱起了眉头，因为每一次他敲击下去，好似有回声从石壁里传出。

    “又找到一只吗？！”牛大娃见张小卒停下脚步，忙两步窜过来激动地问道，嘴角挂起了哈喇子。

    “不是。”张小卒摇头回道。

    牛大娃立刻大失所望，郁闷道：“不是你还敲个鸡毛啊？”

    当当当——

    张小卒没理他，又在石壁上轻敲了三下。

    当当当——

    立刻有回音从石壁里传出。

    “咦？”敲了一路，三人对敲击石壁的声音都练的极其敏感，所以回音一响牛大娃就惊咦一声，露出诧异的表情。<!--over-->

