
　　轰得一声，翻天印炸裂开来，直接报废！

　　司马笑偷工减料，炼制出来的法器全部都是一次性！刚才这翻天印展现了一次威力，如今二次使用，便是不堪重负，已经到了崩溃的边缘。它又被元气长矛击中，在空中爆碎，也是预料之中的事情！

　　“你们以为这样就可以打败我了吗？真是可笑！粒子大炮，给我轰！”

　　方岳一声令下，在层层乌云之中，一点银白的光芒忽然凝聚！

　　星星点点的光芒坠入其中，像是被卷入到了无底洞中！

　　“这是什么？”

　　那些海鲜们还没有看清楚那所谓的粒子大炮的模样。

　　一束银白色的光芒已经破空而来。硬生生的在龙虾族的阵法中打了一个对穿。

　　数十龙虾族的天地境强者直接在人间蒸发！

　　数十天地境的强者，对于人多势众的龙虾族而言还算是无伤大雅。

　　可问题是，这战阵，需要人数配合，一旦少了部分，便是整个破坏，再也无法凝聚起来！

　　数十天地境的龙虾族强者蒸发，其中的人员伤亡涉及到了三个战阵！

　　这三个战阵中的龙虾兵卒，再度成为了游勇散兵！

　　方岳这一搅合，整个海洋大军的队伍，便是七零八落！

　　原本，一支支威严，肃穆的军队，此刻也都是变得疲软无力！

　　战阵看似强大，但却有着明显的弱点，其中的结构一旦遭到了破坏，其中的威力便会大打折扣。

　　大龙虾的面色冷峻，他的一双眼睛里喷出怒火。

　　他恨不得将方岳生吞活剥，在这些战阵之中不知道凝聚了他多少的心血。

　　可是如今，却被一个他都不看在眼里的先天境的修士给打碎，若是再要培养，需要海量的资源不说，仅仅是那时间，他便是消耗不起！

　　“这就是战争！你想要烧杀掳掠，一夜暴富，但同时也要承受得了蒙受惨重损失的惩罚！”

　　方岳站在那里，对大龙虾说道。

　　他完全是站着说话不腰疼！

　　这些训练有素的龙虾大军可是他真正的家底。

　　如果真的败光了，他就算是回到海洋世界之中，连自己家的地牌能够保护的住。

　　海洋世界比玄黄世界的规则更加残酷，完全就是弱肉强食，强者为尊！

　　青花府的那位长老，眼睛逐渐的亮起，本来，他并没有真的把方岳当成一回事，以为他只是一个骄傲，狂妄的小辈。

　　可是在不断的争斗之中，他才了然，才发现，这方岳的底蕴和实力，远不是他们想象的那么简单！

　　这龙虾组固然可恶，可是他们战阵的威力却不容磨灭！而那些战阵，在方岳的眼前就好像是土鸡瓦狗一样的简单

　　一座接着一座的崩碎。

　　尤其是刚才的那束光芒，来自天外，极为凝练，连一点点的元气波动都是没有，神念难以感应，无法让人警觉。

　　只是在落下的刹那会耀眼无比，但那个时候为时已晚，连躲闪都来不及了！

　　“原来还能这样玩？”

　　司马笑的眼睛逐渐亮起，那深蓝星球的武器，他总感觉鸡肋，威力不足，消耗颇大，对于轮转境以上的强者很难构成威胁。

　　可是如果用来破解战阵，这将成为一种极好的杀器。

　　只要干掉战阵之中的个别人，便可以将整个战阵都瓦解！

　　一切都破绽，有漏洞！

　　只要抓住，便能够给予致命的一击。

　　大阵破碎之后，青花兵失去压制，它们再次猛烈攻击，像是山呼海啸一样向着海洋世界的生灵攻杀而去！

　　血肉横飞，刀光剑影。

　　一队队的青花兵，像是一把利剑，直刺敌人的咽喉。

　　大龙虾心中急迫，他的脑门上连汗水都流下来了。

　　他欲要返身志愿自家的龙虾族的士兵，可是这个时候，青花龙腾却好像是狗皮膏药一样的缠住了他。

　　“青花家族，今天我和你们拼了！”

　　大龙虾怒火冲天与那青花龙腾厮杀到了一起！

　　双方打出了火气，他们周围方圆千米，天地元气都被抽剥一空！整片天地都陷入到了一片昏昏沉沉的境地之中！

　　这宛如世界末日降临一样，两位阴阳境巅峰的强者交手，让周围的法则都混乱，连虚空都出现了层层的涟漪。

　　“青花家族，这次要在天地间除名了！”

　　大龙虾怒吼一声，他的一只大手轰然落下，将纳兰龙腾生生拍到了地下！

　　“这是，彻地境强者的本源！虽然只有少少的一丝，但是在刚才的一瞬，它加持了大龙虾的法术招式，让他短暂的拥有了媲美教主级强和的实力！”

　　司马笑的面色冷峻，这大龙虾的本事超出想象。

　　随意取出一张底牌，都足以让人惊叹！

　　教主境的本源，可不是随随便便能够抽取出来！

　　这一缕教主境的本源，说不定是从一位垂死的教主境强者体内抽取出来的所有力量。

　　它的价值不可估量！

　　一缕便是价值连城！

　　青花龙腾虽然未死，但他已经身负重伤！他的面色煞白，像是一张白纸一样。

　　紧接着，那大龙虾的大脚丫子碾压而下，硬生生的将青花龙腾的身躯给踏成了肉泥！

　　“我说过的，青花家族只要反抗必定会成为历史的尘埃！”

　　那大龙乡的面色冷峻，睥睨八方。

　　而那纳兰桀也是已经成为了强弩之末！

　　“这纳兰家族完蛋了！”

　　司马笑的嘴角抽搐，他喃喃自语。

　　青花龙腾是青花家族的支柱！于重要程度而言，青花龙腾甚至要比青花桀更高。

　　虽然，青花桀是教主级的强者，可是他毕竟已经到了风烛残年的地步，靠着自我封印，才勉强活到了这个时代！

　　青花桀作为青花家族的底蕴，能够出手一次，或许耗尽潜力，还能够再出手一次。但倘若真的有下一次的出手，他必将油尽灯枯！

　　到时候，青花家族群龙无首，必然会成为其他家族屠刀下的肥肉！

　　在利益的面前，可没有什么道义可言。

　　尤其是青花家族这种富得流油的肥肉，更是如此！

　　“龙腾！”

　　青花桀痛惜的怒吼一声，他宁愿被拍碎成泥的是自己，也不希望青花龙腾有半点损失！

　　强者在，家族就在！

　　轻者陨落，家族就注定没落！

　　青花桀立刻意识到了自己家族如今的处境！

　　没有了青花龙腾，未来的青花家族举步维艰，连一个达到阴阳境巅峰的强者都没有！天籁小说网

　　“和我作战，你还有精力去关注其他的地方？”

　　那海参族的强者冷哼一声。

　　他的嘴角，忽然浮动出一抹诡谲的笑容。

　　屠刀挥舞，举过头顶！

　　热烈的阳刚，划过屠刀的刀刃，反射出一片幽冷的光华。

　　手起，刀落！

　　两败俱伤！

　　陷入绝望之中的青花桀，忽然间双眼通红！他的身体以一种不可思议的速度快速膨胀。

　　但凡是稍微有点江湖经验的人都能够轻松辨识的出。

　　“天魔解体，自爆本源！”

　　“不！”

　　那海参族的强者猛然间双眼大睁，他想要逃跑。

　　可是他比他逃跑的速度更加快过千倍，百倍的白色的光芒溶解了他的身躯！

　　自爆本源，爆发出来的威力比教主级强者全力一击还要恐怖十倍！

　　只是这也意味着施展者必将魂飞魄散，连转世投胎的机会都不再有！

　　两位教主级巅峰的强者双双陨落。

　　这一战必将成为玄黄世界战争史上浓墨重彩的一笔。

　　教主级的强者，已经堪称通天彻底，平日里，他们这个级数的存在争斗都不常见，更不要说生死相搏！

　　不仅是两位教主级的强者双双陨落，在陨落之前，青花桀还用自己最后的一丝力气，射出了一缕本源之力！

　　那缕本源之力，演化成为了一束黑色的光柱，硬生生的贯穿了虚空。

　　大龙虾躲闪不及，半个脑袋被生生轰爆！

　　“不！”

　　大龙虾歇斯底里的咆哮。

　　可是，为时已晚，在绝对的实力面前，哪怕他再怎么惊艳也是无济于事。

　　没有人会想到，这青花桀会如此刚烈！

　　教主级的强者都是何等惜命，一般就算是打出了火气也都是点到为止，从长计议。

　　“从今往后再也没有青花家族了！”

　　一道阴柔的声音在空气中荡漾。

　　一只巨大的手掌从天而降，这手掌的主人应当是一个很精致的人！

　　他的皮肤白皙，五指纤细，甚至给人一种素雅的感觉。

　　他的手掌落下，将青花家族从大地上生生抹掉，无论是什么阵法，什么房屋，都统统难以抵挡那令人难以理解的力道！

　　“又是一位教主级的强者！”

　　方岳的嘴角忽然涌动出了一抹苦涩。

　　教主级的强者，什么时候这么不值钱了！随便一场战斗就哗啦啦的往外冒出！

　　两位教主级的强者刚死，这又不知道从哪一个犄角旮旯里面蹦跶出来了一位。

　　方岳拉着司马笑，一个瞬移，出现了千米之外，避过了手掌的碾压。

　　但他们两人也是亲眼目的了整个青花家族湮灭的全程！

　　一个昔日繁华，昔日强盛，昔日统御一方，称王称霸的家族就这样在一只突入起来的手掌下碾压成灰，来不及求饶，来不及呻吟，便是将一个偌大的家族，推向了毁灭的深渊！

　　这就是战争的残酷！

　　再多的繁华，没有实力的支撑，也不过是沙丘上的楼塔。

　　危机来时，一夕倾塌。

　　没有人有回天的力量！

　　那手掌缓缓收回，手掌抄起，将青花家族的遗迹掠夺！

　　鹬蚌相争渔翁得利！

　　这位来历不明的强者，显然是在那青花桀与海参族的强者双双陨落之后，确定不再有任何的危险，才决定出手，将这个家族从大地上抹去，掠夺这个家族中的一切财富，成为自己的战利品。

　　“昂”就在这个时候，青花家族的大地之下。一头银色的巨龙缓缓显露了身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零二章 坑杀免费阅读。https://xs.23sk.com 