    剧组拍摄延期，因为这家店主捣乱的原因，周浩不得不重新寻找拍摄场地。

    请了两名律师，继续和对方扯皮。

    拖他个一年半载，让这个家伙长点记性。

    便利店别想再开下去了，这么一闹名声都臭大街了，谁还愿意去给他买单？

    周浩首先把新拍摄场地的目标放在了冀都，毕竟是同一个城市，就算搬迁剧组，也不会费时太久。

    可联系过几家便利店后，对方都是一口回绝。

    事情有些过于巧合了，这些便利店好像内部统一过口径，根本不愿意给周浩合作的机会。

    张恃?道：“浩哥，我怎么感觉，咱们被人算计了？”

    周浩打电话回公司，让韩薇帮忙查一查，到底是个什么情况。

    自己刚拿下最佳导演，就有人出面搅局，这不是没事找事嘛！

    几经询问，还真查出点问题。

    那个店主口中的朋友，在冀都的圈子里很有名，还是个冀都有名的富二代。

    冀都很多便利店，都被人提前打好了招呼，拒绝和《灵魂行舟》剧组合作。

    强龙不压地头蛇，面对本地的富二代插手，周浩剧组确实遇到了极大的麻烦。

    而且经过调查发现，在这个富二代背后，还有华德的影子。

    还真是几经波折，隐藏背后还有隐藏！

    “华德？他们为什么现在跳出来找我的麻烦？”

    刚得知这件事的时候，周浩都有点难以置信。

    疯了吧？

    之前一直非常和睦的共同发展，现在突然就变成了暗地里耍手段，勾心斗角？

    这文风也变得太快了吧？

    就不能让刚拿到最佳导演的我，好好爽几天再说？

    张恃?道：“浩哥，还有一个半月，华德的新剧《华国特工局》上线，对方这是故意拖延《灵魂行舟》的拍摄进度，不让我们和他们撞期打擂台！”

    周浩锁眉道：“《灵魂行舟》拍完需要两个多月，哪有时间和他们打擂台，他们这危机意识是不是有点过于超前了？”

    张恃?道：“不止是我们，就连承天影视的《爱转角》，也被人给坑了。”

    周浩道：“就是承天用来和《华国特工局》打擂台的新剧《爱转角》？”

    张恃?道：“制片人携款跑路，去了国外，现在《爱转角》剧组停摆了。”

    要不是《爱转角》也出现了意外，华德还真不至于这么快就浮出水面。

    周浩都快被气乐了，“华德这么大一家公司，怎么尽用些上不得台面的手段？”

    张恃?脸色十分难看，“浩哥，接下来我们怎么办？”

    周浩恨声道：“还能怎么办？让他们唱独角戏呗，接下来也没有其他办法了。”

    张恃?吃惊道：“浩哥，咱们要不要去找《华国特工局》的麻烦？”

    ......

    华德公司总部，执行总裁劳伦斯一脸铁青。

    “谁允许你这么做的！”

    在他面前站着的，是华德制片部的总监黄琦。“总裁，我这也是为了公司着想......”

    劳伦斯大发雷霆道：“华德不需要用这种三脚猫的手段去击败竞争对手，你这是故意给华德抹黑！”

    黄琦辩解道：“我动用的是私人关系，不会对公司造成任何影响！”

    劳伦斯恨声道：“私人关系？你难道不知道，你的身份就代表了华德？蠢货！”

    黄琦低着头，本以为自己将是他立功的机会，没想到却变成了他的催命符。

    “你可以滚了！华德不需要你这种只会玩黑手的家伙！”

    再不甘又如何？

    自作聪明，害人害己。

    黄琦离开办公室，秘书一旁问道：“总裁，我们接下来要向其他影视公司解释起因吗？”

    劳伦斯叹气道：“已经晚了，接下来我们只能被动挨打。”

    秘书不解道：“难道其他的公司，也会这么对付我们？”

    劳伦斯咬牙道：“这里是华国，不是M国！我当初说什么都不该让这个白痴进入公司！”

    这个黄德，是原承天影视第二董事黄景天的独子，当初网德能入局承天，黄景天立下了汗马功劳。

    前一段时间，黄景天俩找劳伦斯，安排自己儿子入公司历练。

    没想到还不到两个月时间，他儿子就闯下了大乱子。

    事情调查清楚后，华德第一时间宣布，黄琦被开除出了华德，两者撇清关系。

    华德还联系几家影视公司，试图缓和关系。

    可惜，这个时候，已经没人在乎幕后之人到底是华德，还是黄琪。

    你敢开这个头，接下来就别怪其他人下狠手。

    华国不是网德地盘，在这里你不能太嚣张，不然被教育了也是活该！

    没过几天，华德《华国特工局》的节目组，被曝光出一件大事。

    导演潜利用规则对女演员不轨，被人抓了现行，送进局子里。

    仙人跳，熟悉吧？

    之后不久，又被曝光出男女主角的不利消息，华德陷入了十分被动的境地。

    四大影视公司全部出手，毫不留情。

    娱乐圈被搅动的乱七八糟，很多网友也看出了问题。

    先是《灵魂行舟》，然后《转角爱》，紧跟着《华国特工局》。

    几家影视公司打起来了？

    谁先动手谁理亏，华德也是有苦难言。

    又过了几天，文化局将几家影视公司召集到了一起，重新制定了市场规则。

    再有发现恶意竞争的情况，官方将会下场制裁！

    第三次擂台的上线时间，被多推延了一个月时间。

    一回到公司，韩薇就联系周浩，“阿浩，两个半月，《灵魂行舟》能制作好吗？”

    “两个半月？没问题！”

    本来自己安安分分拍片，没打算参合到几家大公司的博弈当中，怪就怪华德没事找事，故意给自己添堵。

    “不行！我要改剧本！”

    二十四集？

    对半砍，分成两部来拍吧。

    第二部留给文艺水，不然两个半月的时间，对他而言还是有些不足。

    拍完就得两个月，再加上特效和后期，少说也得三个月起。

    剪成十二集，一个半月，他就能把第一部制作好。

    “周导，新拍摄场地选好了，就在冀都，不过地址在郊区。”

    “现在就去看，我们尽快定下来，接下来的拍摄任务很重！”

    网络上，华德率先更改了新剧《华国特工局》的上线时间，后调一个月，引得无数网友哀声载道。

    很快，更让网友吃瓜的消息传出。

    承天影视宣布，《爱转角》上线时间，后调一个月！

    星恒传媒宣布，《灵魂行舟》上线时间，上调一个月！

    又是三剧同台？

    细心的网友还注意到，《灵魂行舟》简介里，二十四集总集数修改成了十二集。

    “周导这是怎么了？为了打擂台，故意缩减剧集长度？”

    “周导刚拿下最佳导演就飘了？二十四集变成十二集是什么套路？”

