    裴绣见剩下的几个都想开口，就阻止了他们，上前把老二抱在怀里，安抚的摸着他的脑袋，“我没怪你大哥，我这是后怕。这要是你们哪一个掉下去了，让我跟你爹怎么办？”

    “娘（婶子），我们再也不去嘻冰了。”他们围着裴绣异口同声的说道。

    看着这群孩子天真稚嫩的面容，她也是不忍责备，“你们没事就好，明天我给你们装一篮子鸡蛋，你们提着去看望一下那个勾子。毕竟也是一起玩过的玩伴。”

    他们听话的点点头。

    孩子不经吓，而且还整条手臂都泡冰水里了，裴绣担心老二夜里会不乖，特意让周成半夜起来去看一下。

    果然发烧了，他怕吵到另外两个，就轻手轻脚的把老二包着抱回自己屋里。

    室内昏暗，裴绣借着微弱的月光看到了，赶紧起身帮忙关门。

    “怎么了，是发烧了吗？”

    “嗯，发烧了，你看着点，我去烧水。”把老二放床上，外面包裹的衣服拿掉也不敢盖太严实。

    来回抱来抱去他也没有意识，还在熟睡当中。一摸额头，滚烫滚烫的，她担心不已，把他上衣领口拉开一点，手跟脚拿出来散散热，被子也只盖到腰。

    看他嘴唇都干了，又给他喂了一点水壶里的水。屋里全天烧炕比较干燥，容易上火口渴，她每天在屋里都要喝很多水。只是现在半夜，水都已经凉了，她不敢给他多喝，只给他湿个嘴唇。等周成热水烧好再给他喝。

    最近一年她把他们都照顾的很少，都没生过病，这一下子来势汹汹的，让她也有点不知所措。

    孩子生病最累的就是大人了。

    等周成把热水端进来，她就让他去张家村请大夫，她先给老二擦擦身子，物理降温看看，这么烫，也不知道管不管用，但在大夫来之前好歹也能让他舒服一点。

    周成是一路背着大夫小跑回来的，等到院门口，大夫颠的都快要吐了。

    “等会，等会，周三爷让我先缓口气，我这幸好胃里也没东西，不然都要吐了。”大夫拉开周成扶他的手。

    周成正打算推开！

    院门，听他这么说就在门口停了一会儿：“这大半夜的，让张大夫你劳累了，真是对不住了，我也是忧子心切。”

    “孩子是父母的命根子，这是人之常情。就是我一把老骨头经不起颠簸，现在缓一缓好多了，进去吧。”大夫提着药箱紧跟他后头，

    周成点点头。

    大夫也说是惊吓引起的高烧，他药箱都有备一些常见的药材，方便临时用药。抓了一份给他们等会煎了喝，又开了方子给他们，明天早上要是还没退烧就再去他那抓一副。

    一直来回折腾了一个多时辰，等老二喝了药，他们才又重新躺下。

    他们俩也不敢熟睡，时不时摸一摸。到时辰了周成照常爬起来。

    周善最早醒的，朦胧的揉揉眼睛，叫着：“周盛，周恒到点了，起来了。”

    见没反应，他伸脚踢了踢，才看到炕上只有一个，周盛不见了。顿时清醒了，赶紧爬下去穿衣服跑出去。

    “周叔，周盛呢？我一起来没看到他。”周善看到周成已经再练刀，担心的问道。

    “他夜里发烧，我抱回屋了，吃过药早上已经退烧了，给他继续睡，你也继续去睡吧，晚一点再看他。这两天就休息吧。”

    周善松了口气，没事就好。点点头，应了一声就继续回屋睡觉了。一大早最冷了，还是炕上舒服。

    等太阳升起老高了，他们一个个才舍得爬起来，也才知道老二昨晚发烧了。

    周盛也醒来下床了，他自己都不知道自己昨晚发烧了，就迷迷糊糊的觉得好热好渴，还知道昨晚有人喂他喝了好多水。

    “我没事了，你们不用担心了。”他笑笑说道。

    虽说退烧了，但是脸色还是不怎么好看。

    裴绣就不让他出门了，只打发其他人去看他们的小伙伴。

    接下来裴绣也拘着他们不让他们出去玩了。老二躺了一整天，第二天就生龙活虎的下床跟他们一起玩。

    没几天就过年了，她让他们把每个房间都打扫一边，里里外外都收拾干净。给他们找点事做，不然这些精力充沛的家伙容易出幺蛾子。

    乡下地方都说：好吃不过饺子。不管条件好坏，过年前家里户户都会舍得包饺子，只是包多少问题。他们家人口多，必须多包的一点，半大小子吃穷老子，她家现在有五个饕餮呢。

    特意买了二十斤肉，一半参白菜，一半参韭菜。足足拌了两大盆馅料，全家齐上阵，一起帮着包。边包边拿去屋外冻，室外现在就是一个天然的冰箱。

    不用很久就成了一个个硬邦邦的金元宝，裴绣拿东表面盖着一下，就放屋外头，要吃拿一点进来下锅。

    她不喜欢饺子里面放铜钱，总觉得不干净，但是入乡随俗也放了几个。一个个都很认真的干活，都不知道自己成花猫脸了。

    哒哒的马蹄声从外面传来，他们就知道邱叔来了。手都没洗就跑出去开门，然后摸的邱白泽黑色披风上都是白手印。这才尴尬的都把手收起来。

    虎子嘿嘿的笑着说道：“邱叔，我们都放假了，你放假了吗？”

    “刚放假了，所以我过来看看，不然又要没空了。”临近年关，府里的事又多，拜贴也多又没有女主人帮忙打理，全部让管家出面也不行，该他出面的还得他出面。

    周恒笑嘻嘻的挤进来，“邱叔我们今天包饺子了，你晚上跟我们一起吃饺子吧。”

    “难怪你们都成花猫脸，我今天也算来对了，还有饺子吃。”他大步流星的进去厨房，看他们手头都还在忙活。

    “快好了，我先去烧水，老大你们几个把剩下的皮都包完就好了，还有的面粉跟馅料我们明天再包。”

    邱白泽看着周成熟练的擀皮动作感慨道：“周成啊，你现在是什么都会了啊。”

    周成白了他一眼，他又不是大户人家出生，乡下人擀擀皮包饺子还能不会？。[space]

