
“嗡！”

左尔收到尤里的命令后，双眼内迅速流逝过一串数据。

大腿裂开一道口子，从里面抽出一柄小心冲锋枪。

对着赵客分身的方向一通急速扫射后，便快速冲上去。

但这时候，接二连三的枪声，从四面八方传递过来。

“砰砰砰！”

三发子弹抽血弹，被左尔迅速躲开了两发。

但肩头却被一发子弹击中，洞穿了一颗拇指大小的伤口。

不过这次抽血弹的威力，却被大幅度的消弱。

仅仅只是击穿出去，却并没有出现抽血效果。

赵客仔细一瞧。

就见左尔的伤口，留着黑色的血液，并不是真正的血。

是半合成血浆。

这时候，阿尔德博士的记忆，再次发挥了作用。

令赵客短暂愣神间，得到了半合成血浆的部分信息。

左尔属于半机械战士。

心脏大脑等地方都有保留。

甚至连生殖器官，都属于可使用状态。

但身上的血液，必须保证机械和人体同时运转。

所以就更换成为了半合成血浆。

做个不恰当的比方来说。

左尔就相当于电影《终结者》中的老款T-800

而狐狸就比较高级一点，相当于T-1000

所以抽血弹，对他没有效果，也是理所当然。

“有埋伏！！”

赵客厉声尖叫一声后，突然伸手一把抱住尤里，快步朝着另一边跑。

“该死，蠢货放我下来！”

猝不及防的变化，令尤里有些气急败坏，挣扎这想要从赵客身上爬下来。

但这时候他才发现。

眼前这个家伙，虽然看上去比较蠢。

但力气却惊人的大，自己居然挣脱不开对方。

就在尤里犹豫，是否，命令狐狸，击杀掉赵客的时候。

就见侧面两颗子弹飞驰而过。

子弹几乎是擦着尤里的头皮飞过去。

伴随着头发那股焦糊的臭味。

尤里一缩脖子，感觉自己头皮上一阵火辣辣的灼烧感。

拿手一摸，发现自己的头发，居然被烧掉了大半。

对于人到中年，已经开始脱发的尤里来说。

头发是非常宝贵的地方。

而现在，这一发子弹，令他提前变成了地中海。

这样的打击，令尤里简直无法接受。

只是一发发子弹，突然改变了方向，几乎所有子弹都是在瞄准向赵客这边。

而且子弹并非是抽血弹，还有焰爆弹。

“砰！”

只见一发焰爆弹在空气中炸开。

灼热火焰扑过来，让尤里眼皮狂跳。

突然感觉，自己选择和这个蠢货为伍，是一个错误的决定。

但这个时候，尤里却不敢对赵客下手。

面对密密麻麻的子弹。

赵客连滚带爬，有时候直接往侧面一滚，粗壮的后背，砸的尤里差点背过气去。

不过不得不说，赵客毫无章法的跑法，确实很有效果。

子弹几乎是险之又险的擦着赵客的周围，飞驰而过。

搞的现在，尤里是骑虎难下。

趴在赵客的背上，一动都不敢动。

会更说是让狐狸干掉这个蠢货，令自己停下来。

但问题是，不知道是有心还是无意。

赵客来回滚爬的动作，有些过分的夸张了。

一会给你一个前空翻。一会给你一个驴打滚。

又是撞，又是爬。

这些动作不可避免的，让尤里被当作了肉垫。

要不是自己身子骨足够结实。

怕是现在，不死在这些飞驰来的子弹上，也要被赵客活活给砸死。

“啊！”

就是一愣神的关头，就见赵客身子贴着一颗大树，一个标准的向后转。

尤里甚至没能反应过来。

那张平日里，非常注重保养的脸，就和眼前粗糙的树皮，亲切的贴在一起。

随着赵客转身的瞬间。

“咔！”尤里，已经感觉到自己鼻梁骨都快要碎了！

“混蛋！”

尤里捂着脸，整张脸火辣辣的疼，恨不得现在就抽出匕首。

对着赵客的后脑勺狠狠扎上几刀。

但尖叫的瞬间，一颗抽血弹，从他面前划过。

子弹在他手背上化开一道很细长的口子。

但就是这一道口子。

却让尤里的半只手的血，都差点被抽空掉。

疼的尤里脸色一会青一会白。

最可恨的是。

这个时候，赵客居然还在问自己。

“有事没？不要紧吧！”

尤里最讨厌的就是这样，毫无营养的废话。

好像你摔倒了，有人这样问你。

但当你被车撞进了医院，来看你的人，还是这样问你。

哪怕你刚出了手术室，人就剩下了半口气。

那些来看望你的人，还是会一脸关心的问：“有事没，要不要紧”等云云之类的蠢话。

关键是，你TM心里都在滴血，脸上还要故作轻松，回应道：“没事。”

此时尤里很想说，老子疼的要死，都是你这个王八蛋害的。

可话到嘴边，尤里只能黑着脸道：“没事。”

这句话说出口的时候，赵客甚至能听到尤里的磨牙声。

赵客始终低着头。

听到尤里的话后，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部。

然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。

对赵客，尤里现在是骑虎难下。

只能将一腔怒火，全都发泄在那些枪手的身上。

回头看向身后的狐狸：“把这些家伙，全都杀掉！”

得到命令后，狐狸的反应，原要比左尔迅速。

几个箭步就冲击树丛。

瞳孔中浮现出热成像画面，迅速锁定到赵客的一名分身上。

赵客分身对于飞驰而来的狐狸，几乎是闻所不闻的态度。

全心全意的将目光锁定在赵客的身上。

就见狐狸的尾巴一扫，一颗头颅咕噜噜的就从树丛里滚了出来。

这些枪手似乎并不反抗，被狐狸击杀的很轻松。

但没了这些枪手的牵制。

赵客的速度也开始骤然加速起来。

就见赵客身影迈入树丛后，速度迅速加快了一个档次。

“好快！”

尤里注意到周围眼前树木，骤然开始迅速从周围闪过，看向赵客的眼神，顿时生出了变化。

“这家伙的速度，和之前判若两人，他会不会是故意装傻充愣？”

不得不说，尤里被迫害幻想症，虽然是精神病。

但有时候的直觉还是非常准确的。

看到赵客越跑越快，尤里心里的预感越来越强烈。

“停下！”

一声尖叫，一只手从皮带的暗缝里抽出一柄匕首，对准赵客的后脑勺扎下去。

只是这一次，赵客真的停了。

双手松开，身子猛一低头。

巨大的惯力直接被尤里从后背上甩出去，身子撞在一颗树上。

“咣！”的一声闷响。

整棵树都被撞的一阵晃动。

尤里更是眼皮一翻，差点被撞的晕死过去。

尤里艰难的抬起头，双眼通红的盯着赵客，就像是一头择人而噬的野兽。

“咦！大人，你没事吧！”

赵客脸上神色呆傻的模样，目光盯着尤里。

“我……有事！”

尤里红着眼睛，死死盯着赵客，恨赵客已经恨到了骨子里。

可看着赵客迅速在身上翻找。

一边找一边嘴上嘀咕着：“奇怪，之前大人您给我的那瓶药呢？”

愚蠢的模样。

让尤里又迟疑起来。

“难道……是我想多了？”

就在尤里心里正猜想着，这里面是不是有一些误会的可能时。

斜眼向着赵客打量过去。

只是这一瞧，尤里的心头，猛地一紧，一股寒意涌来。

就见赵客呆傻的动作不知道什么时候，已经停了下来。

正眯着眼睛，冷冰冰的盯着自己。

那对红润有型的嘴唇，微微向后扬起。

露出一口洁白整齐的牙齿。

诡异的笑容，给人一种，说不上来的感觉。

和之前浑然变了一个人一样。

这种变化，不是简单的撕破了伪装，原形毕露的神态。

而是从里到外的变化。

无论是气质，还是神态，甚至是眼神。

尤里甚至能够感受到，这家伙看着自己的目光。

那种不上不下，左右打量的眼神。

令尤里感觉，对方更像是在用。

审视一块牛排一样的眼神，在审视着自己。

尤里心里顿时忍不住打起一个冷颤。

“这家伙不会是……有病吧？”

这时，就见，赵客缓缓从自己的怀里，拿出一件东西。

不过并不是尤里需要的药剂，而是一柄沾血的锤子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10144161"  chaptername="第四百六十一章：  这家伙！有病？">加入书签</a>
</div>
