    百灵子说过，天书不是一本书，而是上界仙人关于天地演化的心得，戚笼愣了一下，他倒是没想到这一点。

    “你还想看？”

    这姑娘莫不是读书读疯了，上一次观看《天书》入魔，还蛊惑着自己。

    面对戚笼的眼光，裘文璇眼中闪烁着明亮的神光。

    “天书之中，必然有关于先天大道的演化，副教主不想看看吗？”

    “倒也可以，”戚笼沉吟片刻，道。

    自从当年裘文璇读天书走火入魔之后，这本天书就被百灵子收回，置于东华山的山巅，加持封印，门下弟子无一人敢于询问。

    戚笼是个例外，光芒一闪，其身影便出现在东华山之巅，经过八层洞天的演化，山顶宛如一块大号玉石，晶莹剔透，上面的灵气早已固态化。

    “副教主来此，所为何事？”

    一只老丹顶鹤口吐人言，他是百灵子的仙宠之一，据说是上古遗种，头顶没毛，看上去相当古老。

    “我要取天书。”

    丹顶鹤沉吟片刻，“副教主想取天书，自然无问题，只是老奴还是得向主上禀报一下。”

    戚笼摸出一颗丹药，自言自语：“这颗好似是魔门炼制的化妖丹，是用上百种妖物横骨所炼，据说服用之，能让妖物肉身至少强大一倍，不过阁下既然是仙家物，想必——”

    一只翅膀立马搭在戚笼手掌，丹顶鹤挤出一个讨好的笑容。

    “虽然是魔道丹药，但也不妨研究一下，副教主稍等，我这就去取天书。”

    脚下青石荡漾起一圈圈涟漪，下一刻，丹顶鹤消失，不过数息时间后，丹顶鹤再度出现，翅膀捧着《天书》。

    “副教主想看便自家看，但记得切莫给主人的几个弟子看，他们道行浅，吃不消的。”

    “我当然明白。”

    戚笼点头，随即化作一道遁光消失，而丹顶鹤则懒洋洋趴在山顶上，摆弄着这枚化妖丹，喜滋滋的自言自语：

    “借一本破书便送一颗丹药，这副教主实在是认的太好了。”

    ……

    片刻后，裘文璇所在的洞府中，戚笼正上下打量着这卷天书，并非玉质，也非纸质，反倒像是卷起来的树皮。

    而裘文璇的眼神则随着天书上下波动。

    “你想看？”

    裘文璇露出极挣扎的神色，好半晌，才深吸一口气，摇头道：“副教主看完之后，可以将天书中的演化告诉我吗？”

    “这书就这么有吸引力？”戚笼问。

    “副教主看了便是，这天书每一本都是仙人手录，关于这方天地最深层演化的一部分，对于此界生灵拥有难以压制的吸引力。”

    裘文璇犹豫了下，又道：“而且观看天书十分危险，这本天书是中册，无头无尾，副教主若是感觉不对，请立刻止住。”

    “你还算是有点良心，”戚笼哼了声，手指一点，顿时间，天书开启，千奇百怪的文字像是直接烙印在他的心头，下一刹那，眼前一黑，入眼所见，便是无边无际的混沌化作一颗黑洞，将自己包裹。

    ‘这是——’

    戚笼念头几乎以肉眼可见的速度被吞噬，而吞噬后的念头也没有消失，反而融入这黑洞之中，一种难以言喻的感悟从戚笼心头生出。

    气脉大会，博大而深，故名太渊。

    这是天地开辟之前，天地气脉孕育而生出的一种异像。

    这种融入天地异像的感觉无与伦比，就算戚笼的意志，也在不断溃散，而且这种融入天地的感觉，他终于明白为什么裘文璇会走火入魔了。

    念头一动，一丝丝金光混合着四色光芒涌入。

    帝气配合着先天四行，让精神力量的消耗缓慢了十倍。

    ‘太渊之中，应该有关于先天土行的线索吧。’

    借助太渊的演化，戚笼正一点一点搜寻先天土行的线索。

    ‘天书之所以诡异莫测，便是因为它是天地演化的本源之一，不仅是大千世界，甚至也包括上界的演化。’

    不过戚笼很有自知之明，若是他现在就完全发挥天书的威能，恐怕自己会跟裘文璇一样，落个走火入魔的下场。

    而且这是《天书中卷》，没有上卷，没有前置，等于直接将太渊的演化加持到精神层面。

    若非他有帝气顶着，不会比裘文璇好上多少。

    随着太渊天书的演化，一点点零碎的片段涌入戚笼心头。

    一只无面的巨大神兽。

    嘴巴张开，吞天食地，尾是龙尾。

    神兽殒落，一颗胎卵融于九天息壤，然后掉落人间，重新化作混沌胎盘。

    胎卵长大成人，变成一位身材高大，半男半女的长发俊美男子。

    “是他！”

    戚笼不认识对方，但听过他的名头，七真之一，生下的子嗣没有一万，也有八千的天生神君。

    这家伙和贪财不要命的百灵子、疯言疯语的大苦神君一起，号称人间三奇葩。

    先天土性演化居然在对方手上。

    不过很显然这不是思考的时候，因为在天书之中，帝气也快承受不住了。

    神念也被吸收到了一个极限。

    神念脱胎于三魂七魄，也就是说，细分之下，可以分为十份。

    而现在，十份的神念，在短短片刻的观看天书之下，已然耗尽了八份。

    戚笼正准备放下天书之时，突然感觉一丝不对，太渊天书的吸力居然在缓缓下降，之前的天书文字再度浮现。

    而这一次，太渊那种能耗空神念的天地演化居然褪去了。

    看山是山，看山不是山，看山还是山。

    这一次，戚笼再看，发现自己居然能读懂这天书的天文。

    ‘咦，为什么？’

    能读懂天书的，不受其影响的，自然只有业位仙人，而戚笼的道行连道果都未凝结，更别提仙家业位。

    ‘天书之所以晦涩危险，便是天地造化对人意志的熔化，而自己之所以不受影响，十有八九，是因为自己的前世。’

    戚笼有注意到，不受影响的神念并非是全部，而是集中在一魄之上。

    三魂：胎光、爽灵、幽精

    七魄：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺

    不受影响的，其实是‘非毒’。

    所以，自己上一世其实是某位大佬七魄中的‘非毒’！？

