    

    小六猫着腰，在穿过马路的一瞬间，快速的扑向早已就锁定的一块凹坑，隐藏自己。

    “砰砰砰...”

    原本他走过的地方，子弹打在水泥地面，火星飞射。

    “噗嗤噗嗤...”

    小六擦了擦额头上的虚汗，口鼻并用大口的喘息着调整着自己的状态。

    这个呼吸办法是钟文泽告诉他的。

    人在快速奔跑的时候，同时用口鼻呼吸，比只用鼻子呼吸更轻松许多，续航时间也会更长。

    五秒钟后。

    小六呼吸平稳的从凹坑中爬了出来，趴在地上完美的隐入草丛当中，对着山林开枪的位置，缓缓的爬了过去。

    夜很深。

    皎洁的月光洒在地面上，看不出任何端倪。

    老三老四两人也已经丢失了小六的位置，只能对着山林开枪的位置再度开了两枪以后，再次把自己隐藏了起来。

    现在。

    山里的这个人能不能除掉，全靠小六了。

    ···

    海面上。

    一艘汽艇对着岸边疾驰而来。

    “哒哒哒...”

    风衣男子双手持枪，对着一楼的位置左右横扫，Mini-UZI枪口喷射着火舌，强大的火力瞬间覆盖整个一楼。

    宣泄的子弹打在民房的墙面上，掀开一块块破碎的白色腻子粉，玻璃窗在子弹面前，脆弱的不堪一击。

    原本停在院子里的轿车，油箱被乱飞的子弹击穿，里面的汽油顺着往外流淌，被擦起的火星带燃，火势瞬间扩散，而后蔓延整个车身，起火爆炸。

    “草！”

    塞拉怒吼一声，第一时间往院子里的掩体扑了过去：“快卧倒！海面上来人了！”

    不用他说。

    其他三人在听到枪声以后，纷纷往边上的掩体躲避而去。

    原先第一轮冲锋，被打断右手靠着墙壁喘气的中年，根本还没来的及反应，胸口被横扫的子弹贯穿，墙面被鲜血染红。

    他的身子抖动了几下，直接无力的靠着墙壁坐倒在地，没能扛过第一轮火力扫射，直接毙命。

    “嗡...”

    汽艇快速靠岸。

    风衣男子把手里打空的UZI丢在掉，拎着帆布包快速上岸，躲在了民房正前方的大礁石后面。

    他弯下腰来，从里面摸出一把雷明顿来，动作无比熟练的撸动枪管，探身对着猫腰躲避在掩体后的塞拉直接开枪。

    原本还准备探头反击的塞拉等人，再次缩回了脑袋。

    “砰砰砰！”

    风衣男子根本没有瞄准，撸动枪管一枪接着一枪，快速的打出一波火力压制以后，转而换上一把英格拉姆，拉动枪机，对着里面喊到：“阿泽，我来了，没来迟吧！”

    “没有！”

    钟文泽咧嘴笑了笑，端着雷明顿，踩着已经被炸的斑驳不堪的楼道，缓缓而下。

    原本被炸的七零八落的楼道，随着钟文泽的踩踏，发出碎石摩擦的沉闷响声。

    只是片刻。

    原本自楼下包围楼上的战局，瞬间扭转成了楼上与外院包围一楼的局面。

    “人下来了！”

    塞拉听着楼道里的声音，下意识的调转枪口对准楼道，直接扣动扳机：“草泥马，钟文泽，你他妈的敢阴老...”

    话还没说完。

    “哒哒哒...”

    急促的枪声在他的耳边炸响，爆裂的火星让他再次不得不把脑袋往掩体后面缩了缩。

    此可他们的处境极为难受。

    前后都是人。

    尤其是外面，明明只有一个人，但是带来的火力威胁，丝毫不比钟文泽这边的弱。

    “听说你们是从MD国来的老兵，个个威到不行？！”

    风衣男子一梭子子弹打空，收回身子快速的更换着打空的弹匣，嘴里咬着的香烟烟灰凝聚的老长也不掉，沉声说到：“仅仅只是三个月的时间就横扫了西贡大半个白F市场，是吗？”

    塞拉红着眼，看着视线中一闪而过的大风衣：“你他妈的到底是谁！”

    “马克李！”

    风衣男子更换好弹夹撸动枪机，枪口对准塞拉藏身的位置：“道上的人，给我面子的话，都叫我一声小马哥！”

    “小马哥？！”

    楼上的周克华等人闻言，纷纷下意识的扭头看向钟文泽，寻找答案：“泽..泽哥，外面的这个人，竟然是小...小马哥？！”

    “杀！”

    钟文泽嘴角上挑，做了个抹脖子的收拾，快速往楼下压去。

    “马克李？！”

    塞拉听到这句话，整个人脸色一变，声音顿时尖锐了几分：“马克李，你怎么回来了？不是在西沙湾码头中，落荒而逃不知下落了吗？！”

    “看来你不给我面子啊！”

    马克李语气一沉，扣动扳机对着前方横扫，直接向前逼近丝毫不惧，快速的躲到另外一块石头后面，拉近距离。

    “他妈的！”

    塞拉躲在掩体后面防备着楼梯口的情况，额头冒汗的说到：“这件事跟你有什么关系，你为什么要参一脚进来。”

    “放眼整个西贡区，谁他妈的敢动我马克李？！”

    马克李霸气无比的吼了一句：“阿泽以前跟我豪哥混的，你动他，真欺负我西贡老一辈的没人了？！”

    “马克..小马哥！”

    塞拉擦了擦额头上的虚汗，沉着嗓子吼到：“这件事你别管，西贡的白F线，我分你一半。”

    塞拉他们这个MD帮，作为一个后来且外来者，早就对西贡道上的行情有过分析。

    之所以他们会选择西贡区扎根，就是因为这一片，道上最顶尖的几个人，都已经成为了过去式，所以他们才会选择这里，并且快速的蹿了起来。

    但是现在马克李的突然出现，不得不让他忌惮。

    这个猛人，虽然没有他们一样的军人身份出身，但战斗力丝毫不比他们弱。

    “你分我一半？”

    马克李冷笑一声，无比不屑的说到：“我们西贡的市场，那也是我们的人来瓜分，轮不到你们这种外来的丧家之犬插足！”

    “你们，没有那个资格！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    马克李从石头后面冒了出来，左右手各持一把英格拉姆，对着院子正中间掩体后躲藏的塞拉三人疯狂搂火。

    楼道里。

    钟文泽端着雷明顿，一马当先往下走来，抬起枪口对准掩体后的三人，直接开枪。

    “砰！”

    强力的火力覆盖中。

    赶在钟文泽出现之前，塞拉等人冒着生命危险，快速的往一楼的房间中冲了过去，继续躲在院子的掩体后面，只有一个下场。

    死！        

