    冰霜干部恶狠狠地瞪了陆龍一眼，然后让自己的好胜毛蟹敲开了困住自己双腿的冰层。

    然而，就是这个时刻，陆龍再次发动了攻击——他可没有那个耐心等对方准备好。

    大量的沙子从地龙洞窟里窜了出来，仿佛就是早就准备好的一样。

    “死吧，虫子。”

    随着陆龍的一声怒吼，地龙洞窟倒塌了。

    是的，就是倒塌了，因无法继续支撑山体而倒塌了。

    那些从地龙洞窟窜出来的沙子，是陆龍在得知有大量精灵猎人来袭的时候，就在开始准备的了，他把自己家地下的土壤、岩石，全部转化成了附带钢系能量的沙子。

    他早就料到，对方是冲自己来的。除了自己以外，不可能再让对方花这么大的工夫来入侵保护区。

    这些沙子一从地龙洞窟里抽出来，没有它们支撑，地龙洞窟自然而然就垮掉了。

    陆龍：战后重建很麻烦哟。

    看见铺天盖地的沙子朝他们席卷而来，精灵猎人们自然是开始了反击。

    精灵猎人组织的冰霜干部不敢托大，立刻将自己的那几只冠军级宝可梦全部释放了出来，并对着沙海发动了攻击。

    考虑到这里这么多人类，身体不如宝可梦的原因，冰霜干部的冠军级宝可梦们使出的冰系招式是冰冻光束，而不是暴风雪，那样有可能导致己方人员被冻死......

    不过，就算是冰冻光束，对付陆龍制造出来的沙海也是足够了，毕竟他这一波算是1V6，对拼输掉了也挺正常的。

    陆龍这边似乎陷入了绝境？怎么可能！他还有好多底牌没用呢！一切尽在他的掌握之中！

    “慕适？！慕适？！”小碎钻急得直跳脚，“你们怎么回事啊，也不帮一帮尖牙陆鲨，让他一打多吗？那样一定会吃大亏的！”

    对此，众宝可梦却是哈哈大笑了起来。

    “笑！等尖牙陆鲨被抓走了，你们也继续笑吧！”小碎钻跳到了陆龍身旁，道：“尖牙陆鲨，我要跟你并肩作战，尽管我对于这场战斗的交战双方来说，很弱小。”

    陆龍用尾巴将小碎钻向后扫去。

    “离我远一点，我要放大招了。”

    小碎钻：大招？你有什么大招？！有大招你还不赶紧使出来！留着过年呢！

    “困兽之斗！”美丽干部简短地评价了一下陆龍现在的处境。

    “困兽之斗？真好笑，我只是跟你们玩够了而已！”陆龍哈哈大笑道。

    其实，是植树天王那边情况不妙了，这是某些宝可梦用邮件告知他的。

    即使植树天王令冠军级的蜥蜴王mega进化了，但也依旧扛不住60多人，共计360多只宝可梦的全力攻击——与植树天王战斗的基本上全是毒、飞行系的宝可梦，恰好克制了主要以草系为主的植树天王。

    如果他是单单面对两个干部的话，还好，或许可以在五分钟内解决对方——这波“量变引起质变”的战斗打得他有点难受。

    看到哈哈大笑的陆龍，对面的精灵猎人们以及宝可梦们，突然心生了不好的预感！

    下一秒，陆龍的体型开始变大了！

    在对方的视角中，能够看到本来就足够高大的陆龍，变得更令人望而生叹了！

    “OH！MY GOD！”

    体型全开的陆龍出现在了精灵猎人们的面前，所有的人类和宝可梦在这一刻都忍不住感叹自己的渺小......

    “你到底是什么怪物？！”

    月光下，身高高达27米的巨大怪兽眼睛中有红光在闪烁。

    “怪物？这个词用得非常好！我是怪物！以后，我会是比快龙王还要强大的怪物——你们，准备好赴死了吗？！”

    “快跑！”也不知道精灵猎人里面谁喊了这一句，大部分人都开始了溃逃。

    “回来！快给我回来！”冰霜干部将她那漂亮的面容都气得扭曲了起来。

    该死！靠我们这几个人怎么可能顶得住！

    陆龍身上的这股压迫感，两位干部也不是没有见过，这是大师级宝可梦的威压感！而且是大师级宝可梦之中的佼佼者！

    体型调节器给陆龍带来的是以身高为基准的百分比提升，这意味着什么？这意味着每变大1%，都是与之前的实力截然不同的！更不要说陆龍现在的体型百分比是306%！

    “你现在的脸才像是真正的你嘛，这与你那污秽的心灵非常般配——逃跑的各位，我有说过，你们可以走了吗？”陆龍狞笑道。

    下一秒，无论是天上飞的还是地下跑的精灵猎人组织及其宝可梦，都被大量的沙子包裹成了球。

    在陆龍的短暂的思考后，沙球里的精灵猎人都因强大的压力挤压致死。

    他刚才在思考，是要俘虏他们，还是杀死他们，他选择了杀死他们，理由是：俘虏这些罪大恶极的家伙只会给国家添麻烦。

    以精灵猎人组织的疯狂，到时候绝对会迅速对这些行动队的精英进行营救——陆龍不希望有可怜的狱警因自己的心慈手软死去！

    不过，他还是留下了一些活口的，就是这些依旧站在自己没前没有逃跑的人，这是给勇敢的人的“奖励”。

    “你、你竟然敢！”精灵猎人一方剩下的宝可梦发动了攻击。

    陆龍全部硬扛了袭来。

    “这有什么不敢的？根据当年凤王和洛奇亚两位大神和人类各国代表签下的协议：如果宝可梦的生命受到侵害，宝可梦可行做出决断，是否杀死实施侵害行为的人类（进入宝可梦的栖息地时，人类不分青红皂白地主动攻击，宝可梦将不受任何制裁）。”

    当时，凤王和洛奇亚在协议里面加入这条，就是为了让宝可梦们不受欺负，可以大胆地还击——人类与宝可梦共存，才是最好的解决办法。

    “我不想和你这样心灵丑陋的人继续说话了，你还是老老实实地闭上嘴吧。”陆龍猛踏了一下冰层，冰层瞬间变得支离破碎。

    还活着的人和宝可梦掉进了流沙之中，被束缚得死死的。

    陆龍接着释放了催眠粉【方可乐技能学习机】，令他们全都陷入了沉睡。

    “这样子应该可以让他们睡上很久，我去去就回。”

