    月明云疏星亦淡，

    　　空暗夜寒风清冷。

    　　倦旅相逢人尽醉，

    　　此间巫山恰临春…

    　　………

    　　夜空之中，一片寂静，赤红的光罩内，火热刚刚停歇，慢慢冷却…

    　　火热虽已淡，温存却正浓…

    　　“莹莹，你…”

    　　李道天搂着唐莹莹，感受着那身上的滑润，脑海里回想着刚才的疯狂，一时之间也是不知道说些什么。

    　　“嗯…”

    　　唐莹莹脸色绯红，只是闭起了双眼，抱住李道天把头枕到了李道天的胸口上，什么也没说。

    　　“嗯！”

    　　李道天笑了笑，也没再开口，有些东西不需要问。

    　　………

    　　当正午的烈日照耀着极道武宗分部总部山门的时候，两道身影从虚空之中，踏了出来。

    　　幽蓝的魂袍飘荡，雄伟的身躯散发着与往日不同的气息。

    　　这道身影，正是李道天。

    　　如果说，昨天以前的李道天如同出鞘的利箭一般，有去无回。

    　　现在的李道天却是如同宝剑藏锋一般，内敛平和了许多。

    　　而在李道天身旁的是唐莹莹那迷人的倩影，此时的唐莹莹不同于往日那扎起马尾的英姿飒爽，盘起的长发多了丝丝成熟韵味…

    　　“李大哥，我想清楚了，我还是离开为好吧，那星灵所做的一切我都看在眼里，还有她的记忆，我也是偶尔能够共享到，仙府对于星灵一族，确实…”

    　　唐莹莹此时的心中已然满足，这一次的重逢与相遇，昨夜的春风，都是她念想数年的情感爆发。

    　　而当真正的和李道天跨过那道坎的时候，唐莹莹心中所想的却更多的，是李道天的安危。

    　　如果自己继续留在李道天的身边，一个不好哪一天那星灵爆发气息，那是绝对会连累李道天的。

    　　包藏星灵族，可是仙域重罪！

    　　可惜她还没说完，李道天就摸了摸她的头，笑着说道：“别想太多，有我呢。

    　　日炎国的魔潮，我会解决，你的身份问题我会解决，仙域的问题，也可以慢慢解决，我只需要你陪在我身边就好。”

    　　“可是…李大哥，这太…”

    　　唐莹莹心中当然也是不舍，只是一方面又怕连累李道天，也是犹豫得很，说到底，她想要陪着李道天的想法，还是占了上风。

    　　毕竟，她真的舍不得！

    　　“嗯～！？还李大哥！？”

    　　而李道天却是明白唐莹莹的想法，不过李道天却是不可能让唐莹莹离开自己的，自己的女人，当然自己保护好。

    　　“哦…”

    　　唐莹莹让李道天的在意方向给弄得愣了愣，这时候，不是应该考虑这星灵带来的问题吗！？

    　　不过虽然心中对李道天的在意问题有些好笑，但是唐莹莹还是忍着脸上的燥热，红着脸开口说道：“夫君大人…”

    　　“嗯！夫人，我们先回宗里，其他的不用担心！”

    　　而唐莹莹却是被李道天这一句夫人，给叫的心中一震，看着李道天的目光里，柔情似水。

    　　“夫君，你是加入了宗门？这就是你加入的宗门吗？”

    　　好不容易，唐莹莹才压下心中的冲动，看着正在修复护山大阵的极道武宗分宗总部山门，有些好奇的向着李道天问道。

    　　这会跟在李道天身边，其实也是舍不得离开，虽然心中不愿意因为这样连累了李道天，但是还是存着侥幸心理。

    　　万一不会出事呢！？

    　　万一护星大阵发现不了呢！？

    　　“加入？也算是吧，这是我一手创建的极道武宗，算是我暂时的家，当然，现在起，极道武宗也是你的家！”

    　　李道天淡淡一笑，拉住唐莹莹的手，感受着陆迁几人的气息，浑身光华一闪。

    　　闪现！

    　　………

    　　此时的主峰主殿之内，陆迁，祁元，贾洛川三人却是有些急得冒汗，此时的他们已经快吧整个山门都翻遍了，可是还是没有找到李道天！

    　　“你们说宗主大人这是去哪了！？

    　　怎么也没有个通知，这样就突然消失了！？”

    　　贾洛川有些无语，李道天的能力太过诡异，他压根没感觉到李道天的消失，这一夜之间人就不见了！？

    　　“宗主大人的去向，自然是由不得我们说三道四和评价的，现在麻烦的是这仙令，我们到底要怎么派遣人员，还有这魔潮到底有多大的规模？

    　　只听这段宝文所讲，到底还是不如亲眼所见。”

    　　祁元却是考虑着魔潮的问题，说到底现在这魔潮的问题，很可能会严重影响到接下来极道武宗的发展。

    　　日炎国归属崇州，而圣天门也好，藏剑派山门也罢，可都是在这南灵海边域！

    　　崇州进入中州的必经之地！

    　　“魔潮，低阶弟子自然是不用带的了，徒增伤亡和增加魔灵数量而已。

    　　现在的问题就是，这一次我恐怕无法带队，不知道祁元和贾洛川，你们两谁愿意带队！？”

    　　陆迁皱着眉头，其实他知道，这分宗刚刚成立，自己这时候应该起好带头作用，但是现在的问题就是，他的伤势如果再不闭关静养，那真的会留下后遗症，影响日后境界突破。

    　　………

    　　就在陆迁有些皱眉的时候，大殿内空间一阵震荡，光华一闪，李道天带着唐莹莹出现在了大殿之中，淡淡的开口说道：

    　　“不用了，魔潮的问题，我去就行了，你们三人现在留守山门即可，陆迁和贾洛川，你们两个人，现在的主要任务就是尽快恢复伤势。

    　　祁元你暂时镇守山门，管理好分宗总部和原本飞星教山门护山大阵的修复问题。

    　　现在我们三个仙门虽然合而为一，但是也是刚刚经历了大战，皆是需要休养整顿，这时候最该重视的，就是在这个虚弱期，不要被人渔翁得利，趁虚而入了！

    　　还有就是，三个仙门弟子之间的融合，也需要时间磨合。

    　　所以，这一次的魔潮仙府仙令，由我去就行了。”

    　　而陆迁三人原本还因为突然出现的身影脸色微变，但是当看到是李道天之后，心中顿时松了口气，皆是身形一闪，从座椅之上，来到李道天身前，恭敬的作了个揖，高声喊道：

    　　“属下拜见宗主大人！”

    　　只是，三人虽然口中喊着却皆是有些疑惑的把目光看向了唐莹莹。

    　　宗主这一趟失踪出去，难道就是去找这个女娃！？

    　　“这是我的道侣，唐莹莹。”

    　　李道天自然看到了三人的目光，只是很自然的拉着有些紧张的唐莹莹，来到主座之上让她坐了下来，而自己则是向着陆迁三人，郑重的介绍了唐莹莹。

    　　一夜的辛勤，莹莹肯定是累了，李道天自然也是不可能让她继续站着。

    　　至于李道天自己？

    　　身体素质强，就是什么都强！

    　　而陆迁三人则是被李道天的介绍，整得懵了懵，这出去了一趟，带回了个女人，就成了道侣了！？

    　　不会是什么魔修妖女，把宗主迷惑了吧！？

    　　特别是祁元，他跟随李道天的时间，在三人之中最长，一直也没见过唐莹莹，今天突然就冒了出来，确实让他感到突兀。

    　　不过不管陆迁，贾洛川，祁元三人心底如何想，作为活了这么多岁月的老狐狸，自然也不会把心底的想法表露在脸上，皆是恭敬的向着唐莹莹作了个揖，恭敬的喊道：“属下参见宗主夫人！”

    　　不过借着低头的一瞬，三人却都是互交了一下眼神，皆是暗暗打算，要把唐莹莹的底细查清楚。

    　　而三人的恭敬模样，却是让原本被李道天拉到主座之上的唐莹莹，紧张不已，连忙的摆着手，说道：“三位前辈免礼，三位前辈免礼！”

    　　“好了，陆迁你先去疗伤，别时间拖长了，留下后遗症，仙府的传令，我走一趟即可。”

    　　李道天此时，看着那肩膀还在露着骨头的陆迁，向着陆迁催促道。

    　　这可是以后自己当甩手掌柜的首席CEO，可不能因为这伤势废了，那就不知道什么时候，才能够找到合适的人才，帮自己扩展宗门，增加魂力吸收了。

    　　“是，宗主大人！这是仙府传令，宗主大人您拿着，前往日炎国边境仙使之处报到。

    　　这报到，不单止是证明我们极道武宗有参与仙府传令，为仙门大战定下入门卷。

    　　更是为了在报道完成后，领取仙令。

    　　这仙令能够记载击杀魔灵数量，转化为积分，向仙府兑换奖励，宗主切记记得去报道领取。”

    　　陆迁把段宝文带来给原本藏剑派，飞星教，圣天门的仙府传令，都递给了李道天，并且向李道天解说道。

    　　“嗯，明白了，那宗里就交给你们三个了，我去去就来！”

    　　李道天接过仙府传令，点了点头，向着陆迁三人说道。

    　　随后李道天转过了头，看向唐莹莹，有些歉意的说道：“走吧，夫人，现在还不是休息的时候。”

    　　“夫君，都怪我…”

    　　唐莹莹哪里会怪罪李道天？

    　　这一切说句不好听的，都是她引出来的，现在李道天可说都是在为她插屁股，而且还有许多后患。

    　　李道天摇了摇头，拉起唐莹莹的手，打断了唐莹莹的话语，没有让她把话继续说下去。

    　　陆迁三人还在，虽然都烙印了自己的武魂印。

    　　但是这是关乎唐莹莹安危的重要信息，李道天自然不想太多人知道。

    　　不过，看莹莹这副没什么戒心的模样，看来等会还是得叮嘱一下啊…

    　　唐莹莹现在肯定是要带在身边的，这星灵太过神秘，李道天暂时说不好自己的武魂印到底能够控制住她不。

    　　万一要是稍微挣扎一下，把身上的气息泄露出去被护星大阵探测到，那就麻烦了！

    　　而且，按这唐莹莹所说的，这星灵不单止在日炎国引发了魔潮，还在地核之中布下了大阵，能够源源不断的诞生魔胎。

    　　当然，最让李道天忍不住有些馋的是，那大阵之中，星灵灵璃为了迷惑追踪的仙府而特意留下的灵力分身。

    　　那可是凝聚了那星灵不少灵力的啊…

    　　拉起唐莹莹手的这一瞬间，李道天心底就已经闪过了许多思绪，心中也开始了盘算，转过头看向陆迁三人，再次开口说道：“看好宗里，我去去就回！”

    　　随后，魂袍裹住唐莹莹，身周空间一震，李道天就消失在了主殿之中。

    　　大殿之内，顿时只剩下了陆迁三人，有些面面相觑…

    　　………

    　　“这宗主夫人…师兄，你之前有见过吗？”

    　　贾洛川向着祁元问道，脸上有些八卦。

    　　“宗主大人的事，别知道太多，赶紧去疗伤吧，你伤势比较轻，赶紧恢复了来帮忙！你原本山门的护山大阵可还没修复完呢！。”

    　　祁元翻了翻白眼了，有些无语的说道。

    　　“祁道友，那接下来就劳烦你了，我这伤势，快要压制不住了，不过宗主夫人的问题，还是得留心调查一番。

    　　宗主大人虽然资质逆天，实力强大，但是毕竟岁数经历摆在那里，还是谨慎一点为佳。”

    　　陆迁却是没那么八卦，不过他更注重的问题就是宗主夫人的来历问题。

    　　“这点自然，毕竟，我们都一样，可不想一切努力和付出，到头来为他人做了嫁妆！”

    　　祁元点了点头，对于陆迁的观点很是认同。

    　　“那暂且就有劳祁道友了！我先去疗伤！”

    　　陆迁见祁元这么说，心底也是微安，向着祁元拱了拱手，身形一闪，消失在了大殿之内。

    　　“师兄，那我也麻烦你了，我原本山门那边，咳咳…也麻烦你多用点心呗…”

    　　贾洛川向着祁元笑了笑。

    　　“快点滚去疗伤！”

    　　祁元脸色一黑！

    　　“好嘞～！”

    　　贾洛川咧嘴一笑，应了一句，身形一闪，也是消失在了大殿之中。

    　　一时之间，大殿之内，只剩下了祁元一人，脸色严肃，看着李道天离去的方向，心底有些不安。

    　　他跟随李道天有一段时间了，他从李道天刚才的举动中感觉到，李道天应该在唐莹莹的事情上有所隐瞒。

    　　至于隐瞒了什么，祁元不清楚。

    　　但是以他对李道天的了解，这事情恐怕不简单…

    　　不过祁元还是很快的，呼了口气收回了心思，目光微闪，还是先修复好两座山门的护山大阵吧！

    　　………

    　　而此时，日炎国边境，中州十大仙门的派遣队伍都已经到了，此时一众修士，皆是脸色严肃的看着，仙使所布下的阵法光罩之内，那满天的魔潮。

    　　此时的魔潮，不断的冲击着阵法光罩，在密密麻麻的魔潮海洋后边，是十几道漆黑的身影。

    　　那是最早一批诞生的魔灵，此时经过日炎国的吞噬滋养，都已经踏入了大魔期…

