    第561章很懂事嘛

    谁会不同意，自己也想不出个好的，也害怕想个不好听的惹得大家伙笑话，再一听备选的名字，那么贴合，怎么可能会反对。

    陈大柳压根就没另外想别的名字，他自己心里也觉得白记很好。

    然后小黑一边看着，心里不住的点头，开心的在心里嘀咕，不错，看样子，大家都很懂事嘛。

    这家是七口人吧？那打猎回来了，分他们七斤肉，算了，给九斤吧，它看到熟人来着，一个两岁的小女娃，经常给它采花来着，虽然小黑一点也不喜欢花。

    这家有十三口人啊，那人有些多，还有老的小的，那就给十五斤吧，主子也喜欢照顾老少来着。

    这家八口人，那就给八斤吧。哟，不对，这家里有两个不到两岁的孩子，上次爬的时候都没一岁八个月的爬的快，那多给两斤肉补一补吧。

    这家，有十口人，那个一岁八个月的孩子爬的挺快的，就多给一斤肉吧，就当奖励了。

    陈太太家也才四口人，不过也给六斤吧，毕竟陈天明可是给主子不少孝敬的。

    小蕊家给八斤吧，小蕊经常跟着主子跑东跑西的，多吃一点也应该。

    八十六户，没一家是有意见的，陈大柳是一点也没意外。

    还有村民看到小黑也在，热情的邀请小黑留下吃饭，说自家正好杀鸡了。

    小黑想也不想的摇头，吃什么鸡啊，那一只鸡都不够它塞牙缝的，不过它也在心里嘀咕，这家明天分肉，多分三斤。

    这一番下来，小黑粗劣一算，至少得两头大野猪才行，幸亏它已经有几天没找大野猪了，估计里头又有新野猪溜达出来了。

    陈大柳都不用等第二天，当即就去树屋和白曦汇报，而李大国则是心满意足的被陈大柳放回家了。

    白曦一听村里人都想要用白记，想了想，也就没说什么。

    “那你辛苦一趟，早点去把摄像师请来给小黑拍照，多拍几张，到时候选个好的用上。”

    “哎，姑奶奶，您放心。”

    陈大柳应罢，又细心的问了白曦饮食，这才回家。

    第二天一早，天黑没有亮呢，陈大柳就坐着村里的拖拉机进城去了。

    而他们走后没多久，小黑也领着人进山打猎去。

    这一次，有李老黑，还有白安安和陈天明等几个后生。

    陈小聪其实也想一起的，不过他实在是忙，机器安装那边他得盯着，毕竟机械厂的人他得招待不是，要不然，要用人的时候他不在，机械厂的人也未必叫的动大队上的人。

    照相馆一早刚开门，就看到陈大柳笑呵呵的进门。

    照相馆里就两个人，一个是开票收钱的人，一个是摄影师，这两人对陈大柳印象都挺深刻的，毕竟一个村子请人拍照，这么庞大的拍照要求还是第一次遇到，可不是要记忆犹新嘛。

    于是三人寒暄了几句，陈大柳就把意思说了。

    他很鸡贼，说的是想请去给村里人拍照，陈大柳想过了，反正都是要请摄影师去村里，那不如正好也给村里人拍拍照，虽说一家人拍照多洗几张得要花两三块钱，不过村里现在谁家都不缺这点钱。

    上次照片领回去，大家看着可热闹了好一阵呢，这次既然都把人请过去了，那就一块拍，等拍的差不多了，再拍小黑，这样也就不会觉得害怕了。

    陈大柳想着，觉得自己很有头脑，心里高兴，脸上笑的也开心。

    照相馆一天下来，来拍照的人也不过三五个，但是去给牛罗村拍，那可不少。

    于是两人商量了一下，今天来拍照的人可以让第二天再来，也耽误不了多少，于是摄影师也就答应了。

    收拾东西，拎上照相的箱子就和陈大柳走。

    “哟，陈村长，你们村都买拖拉机啦？这可是大件啊。”

    陈大柳笑：“可不是，花了不少钱呢，不过村里进城办事，送货什么的，也就方便很多了。”不过姑奶奶还是不爱坐，说是颠。

    陈大柳来的早，还买了一些东西，又到国营饭馆买了一些大肉包子，这才来照相馆等开门的。

    大包子买了十个，这是专门给姑奶奶和小黑买的，他也知道肯定不够，不过进城不得买点东西嘛，就是让姑奶奶和小黑吃个意思。

    小黑是一早拎着人进山打猎的，但说是打猎，实则不如说是它是拎着人进山捡猎物的。

    那些个野鸡野兔野鹿什么的，只要让小黑听到动静，小黑一窜出去，就没能躲过的。

    这要是换了别的地方，就小黑这么个猎法，早就猎没了，可在牛罗山就不是了，就算小黑猎的再多，山里的野物也不会少多少，而且过的十天半个月的，也就又多了起来。

    有时候小黑都在想，要不是它这么勤快，估计牛罗山里的野兔都要成兔灾了。

    小黑领着人拖着两头大野猪和背着一些野鸡野兔下山的时候，也不过是午饭刚过。

    两头野鹿是白曦的，一些野鸡和野兔是跟进山的人自己分了，那两头野猪，村里人一起分。

    这一次，小黑就在一旁，哪家分多少，它说了算。

    小黑的话，大家听不懂，可有白曦在啊，白曦被它央求着在一旁当翻译。

    正好白曦也没事，看在两头野鹿的面子上，就给小黑当翻译了。

    “你家十三口人吧，有十五斤，小黑说了，你家有老又小，不容易，就拿十五斤。”白曦话落，李老黑就动手割肉，说十五斤就十五斤，高高的称。

    “你家十七口人，人挺多的，小黑说了，你家有二十一肉，它说，你孙子不错，刚才进山打猎，动作很灵活。”

    领肉的人主人家一听，高兴的不住道谢，和白曦道谢，又和小黑道谢，也和李老黑道谢。

    有姑奶奶夸，还有小黑夸，这可是好事啊。

    李老黑割了肉不算，还随手给这家拿了一只野鸡，这野鸡是他的，他想给，谁都没话。

    这一大家子的，的确不容易，都一个村的，还是同姓同宗，村里乡亲的，一只野鸡也不过是几斤肉而已。

    （我其实早应该打的，我拖了有二十天了，哪知道，今天打不成，明天去看看，我真不记得我那会打了什么了，也没有我单子，所以刚才没打上。）

    (本章完)

