    “行了，我看看你看上哪家的美女了？”老太太伸出纤细得手。

    一路小心见状只能把手机递过去，说道：“我是在看短视频，哪里是什么看美女啊？”

    他有些不高兴，为什么自己就显得这么不稳重吗？

    好歹他都二十岁成年了！总被家里人瞧不起呢。

    老太太这边接过手机看着里面播放的内容，顿时愣住了。

    她看了一会儿，这才问道：“陆云鑫！你，叫一路小心？”

    “是啊奶奶，怎么了？”陆云鑫疑惑的看着她。

    老太太短暂的惊讶之后，确实释然的笑着。

    “哈哈，好。”

    说完，她把手机还给了陆云鑫，这把陆云鑫给弄的一愣。

    两个人谁也没再说什么，老太太转头上楼了。

    ……

    胡小满准备这场直播也没用多少时间，第二天下午背着包出去，找了个地方进入空间准备直播。

    看了眼昨天挂上车的东西，果然不出所料……

    一件没卖出去！

    她点开昨天发的视频看了一下，评论挺多的，目前视频播放量都已经达到了两百多万？

    看来这两千块钱没白花啊！

    评论里面的内容褒贬不一，有的人说主播终于回来了，而且还是一上来就带这么厉害的东西。

    还有的人说，这就是卖假货的，还举报。

    胡小满只是大致的看了一下，然后化妆换衣服，打开了直播。

    “大家下午好。”

    开播以后她打了声招呼，直播间有提醒的人都过来看了，刚开始就几十个人。

    这五分钟过去，直播间的人慢慢的到了五百多，然后就是一千多。

    不过这很显然不够胡小满的期望，所以，她又花了两千块买流量。

    也不知道这点钱能不能让她回本，算了，就当娱乐了。

    不过几分钟时间，直播间人气一直稳定在两千人左右。

    她一边介绍着老物件，然后再给大家发福利。

    空间不是有很多大米嘛，胡小满直接就拿出来当礼品，十分钟抽十个人，一袋大米包邮到家。

    这边正播着呢，她就看到屏幕显示一个特别漂亮的礼物。

    随之而来的就是直播间人气暴涨，直接从两千人变成了四千人。

    “欢迎一路小心！”胡小满笑着欢迎。

    “刚才的晚清青花碗已经被拍下，小车里面还有两件物品，大家喜欢可以去看看，有没看到直播的，可以点开讲解。”

    “接下来是今天直播的最后一件物品，中晚清青花瓷瓶，品相完好价格十五万。如果有喜欢的人，请拍下来。”

    “……”

    接下来就是胡小满的自顾自讲解，下面弹幕一直在说什么，东西假的，卖这么贵，明目张胆之类的话。

    她也不搭理这些人，爱怎么说怎么说吧。

    这时，胡小满看到购物车里面的三件东西都没了。

    因为之前拍了一件，现在剩两件再加她手里的这一件，一共是三件。

    “土豪啊？”

    “六六六！”

    “真是人傻钱多，什么人都有。”

    胡小满看到底下的评论也没有说什么，只是自顾自的说道：“既然东西已经被拍下了，那今天的直播就结束了。”

    “如果还有直播，我会发作品通知大家，请大家留个关注！”

    “今天的直播就到这里结束了，感谢大家捧场，再见！”

    直播间瞬间被关闭了，胡小满松了口气，然后打开后台看了一眼。

    果然，这三件都是一个人拍下来的。另外一件是八千块的小东西。

    胡小满把东西都放在空间里面，然后东西瞬间就消失了。

    看了眼后台，果然已经显示物流信息了。

    这可真是方便，也不知道是什么原理。

    话说重生空间都遇到了，还有什么原理可讲的？

    胡小满整理了一下老物件，从里面挑出来两个品相一般的。

    她上面写着回收的价格，所以怎么算也不会亏的，有的赚。

    这两款收购价格都是二十块钱，上网查了一下，价格都是在九千到六千左右。

    还行吧，不算赚的多。

    这时，手机响起了提示音。

    胡小满打开威信，上面是一路小心发来的消息。

    “美女我买了三件，以后有这样的东西直接发图片过来，我先看看。”

    她想了想回复过去，“好，以后先给你发。”

    两个人说了没几句，胡小满关了手机出空间了。

    回去单位继续上班，毕竟不能总不在，万一有人来找她呢。

    等她到了单位，没想到办公室真有人等她呢。

    “任厂长，您怎么有时间过来啊？”她笑着走过去，然后打了声招呼。

    任厂长点了点头，说道：“上次你不是给厂里提供了制作梅菜扣肉的帮助吗？厂里也订单变得更多了。”

    “这次我过来找你，也是代表厂里表示感谢。下班后你去后勤部一趟，到时候会给你一点东西。”

    闻言胡小满回道：“任厂长你这么客气干什么？我也是为?命事业奉献，都是应该的。”

    话虽如此，任厂长也没有说什么不给了，还是要给的。

    两个人客套一下，任厂长继续说道：“厂里最近还想研究新产品，我过来也想听听你的意见。”

    胡小满没有第一时间回答，而是说道：“厂长，这研发新产品也不是一天就能完成的，而且我毕竟不是这个专业的，所以能给的建议不多。”

    “但是今天厂长过来找我了，那我肯定是要竭尽所能。不知道现在研发人员都有什么样的想法？我也好了解一下。”

    对于这些，任厂长并没有瞒着，该说就说。

    现在研发部门已经有好几种想法了，都是源自于胡小满的想法基础上。

    那就是菜做成罐头，有的人想做酸菜肉罐头，还有白菜豆腐之类的。

    胡小满越听越离谱，摇了摇头说道：“厂长，这菜做成罐头不是那么容易的。再说了，那白菜也容易烂。”

    “我觉得这些建议不太好，不靠谱。”

    任厂长一听这话也跟着点头，“这个我也说过了。”

    想做新的突破，哪有那么容易的？

    尤其是在食品上，这不是一件简单的事情。

    考虑的方面有很多，不能想一出是一出。

