    “在我离开这几天，尖沙咀都哪个势力蹦跶的厉害？”李峰坐在探长办公室问道。

    何志敬愁眉苦脸的说道：“自从峰哥你走之前放出那个消息之后，尖沙咀的道上全乱了起来。尤其是马尖山与马少海两兄弟。仗着同是潮州帮的，不仅垄断了字花生意，半个尖沙咀的毒品生意也被他们拿下了，还公开放话，，”

    何志敬说道这里畏缩的看了李峰一眼。

    李峰点上一根烟，满不在意的问道：“说什么？”

    何志敬小声说道：“他们说李探长你是他们的后辈，没资格收他们的规费。还要每月孝敬他们，不然您这个探长就当不下去。”

    说完何志敬就闭上眼，缩起脖子，像一只鹌鹑一样。

    张放和林国廷也都低下头，不敢看李峰。

    “哈哈！”

    李峰反而畅快的笑了起来。

    张放惊讶的看着李峰，问道：“峰哥，这个月的规费没有一个帮派交，再这样下去，咱们尖沙咀警局又要变成以前那个样子了。”

    李峰深深的吸了一口香烟，畅快的吐出一口烟，说道：“我就在等他们跳出来，要不然我怎么有理由收拾他们。”

    何志敬看到李峰态度坚决，说道：“那马尖山与马少海怎么办？他们跟探长你一样都是潮州帮的，如果干掉他们，洛哥会不会不高兴？”

    “你们以为这次洛哥生日，我是去混吃混喝吗？洛哥已经发话支持我。潮州帮那些老家伙也不能明目张胆的出手，所以咱们只要干掉马尖山与马少海两兄弟，尖沙咀自然就是我的天下了。”李峰自信的说道。

    “还有，那帮老家伙虽然不能自己出手，但是一定会给咱们下绊子的。这几天，尖沙咀有没有什么可疑人物出现？”

    张放皱着眉头，说道：“听峰哥你这么一说，前天还真有一伙可以的人出现在尖沙咀。”

    李峰立刻来来精神，问道：“什么人？”

    张放说道：“是六个大陆人，穿的破破旧旧的。而且我发现他们跟马尖山与马少海两兄弟有接触。我本来以为他们只是找活干，这样看来，他们来路不善呀！”

    “这个王老吉办事还真利索，这么快就找到死士了。大陆人！看来是省港旗兵跑不了了。”李峰摸着下巴想道。

    “他们的具体位置都知道吗？”李峰问道。

    “知道，现在他们就藏在阿豹的赌场里面，一直没出来过。”张放说道。

    这让李峰很失望，既然没藏在马氏兄弟的挡头里面，不能一网打尽，不过不要紧。抓不住大鱼，小虾米打打也是好的。

    李峰把烟在桌子上面捻灭，站起来，笑着说道：“阿豹这个月的规费应该也没交吧！咱们今天就去抄了阿豹的场子，杀鸡儆猴，顺便解决了这几个省港旗兵。”

    “是！”

    李峰带着大队人马来到了一个赌场。

    赌场的老大阿豹是一个满脸络腮胡的大汉。

    “这个煞星怎么到这来了？难道马氏兄弟镇不住他？”阿豹焦急的说道。

    旁边一个手下说道：“也许是因为规费的事情。”

    阿豹皱着眉头说道：“不管是因为什么，你赶紧去通知马少海两兄弟，让他们赶紧过来。我可顶不住这个煞星。”

    手下赶紧从后门离开了。

    阿豹整理好心情，满脸笑容的走了出去。

    “李探长大驾光临，是不是想来玩两把呀？这样，今天李探长输的全算我的，赢的李探长都拿走，怎么样？”阿豹一脸谄媚的说道。

    李峰用手弹弹袖子上面的灰尘，头也没抬的说道：“我听说我离开这几天，有人不打算交规费了，不知道豹哥知不知道呀！”

    阿豹听到李峰的话，悬着的心放了下来，只要不是因为那几个大陆人，就什么都好说。

    阿豹立刻苦着一张脸，说道：“李探长，不是我不想交。是马氏兄弟两人放话了，谁交谁就是跟他们过不去，其实我一直是您这一边的。这样吧！我把这个月的规费给您，但是您别说出去怎么样？”

    李峰面带微笑的看着阿豹，要不是知道那几个省港旗兵就藏在他的赌场里，还真没准被这个家伙给骗了。

    “浓眉大眼，满脸络腮胡子，心思倒是挺多。”李峰心底想道。

    李峰半眯着眼睛，笑着说道：“豹哥真是这么想的？”

    阿豹满脸堆笑的说道：“当然，我怎么敢惹李探长呢！”

    这时，林国廷从赌场后面走出来，对李峰点了一下头，表示后面已经布置好了。

    李峰用手拍着阿豹的肩膀，说道：“看来是我误会你了！”

    “嘿嘿嘿！”

    阿豹看着李峰傻笑。

    但是突然阿豹感觉自己的肩膀好像被一只铁做的手攥着，骨头都要被攥裂了。

    “李探长，李探长，手下留情，我叫规费，我叫规费！”阿豹满脸痛苦的喊道。

    李峰凑到阿豹耳边，说道：“既然你是我这一边的，那刚才为什么让你的手下去通知马氏兄弟？”

    阿豹痛苦的面容一愣，说道：“李探长，我，我，”

    李峰接着又问：“既然你是我这一边的，那为什么要收留那几个想要杀我的大陆仔？”

    阿豹一脸不可置信的看着李峰：“你都知道了？”

    “咔！”

    一声脆响，阿豹的肩膀被李峰给攥碎了。

    “啊！”

    阿豹捂着被李峰捏碎的肩膀倒在地上。

    李峰用力一脚踢在阿豹的胸口，阿豹好像一块破布一样飞了出去。

    “给我冲进去！把那帮大陆人给我找出来！”李峰一挥手，后面的警员就凶神恶煞的拿着枪冲进了赌场里面。

    “砰，砰。”

    警员冲进去之后，里面立刻传出来枪声、打骂的声音，还有惊慌的呼喝声。

    李峰站在原地没有跟着一起冲进去，而是冷冷的看着被暴力查抄的赌场，因为李峰在外面等着更重要的人。

    “住手!”

    一帮人从街口方向跑了过来，领头的是一胖一瘦两个人。

    “马氏兄弟！”李峰目光冰冷的看着这两个兄弟。

