    凌晨五点。

    网上一个需要密码进入的论坛，许多ID突然活跃起来。

    孤影：刚刚得到消息，杀手榜排名第五十六位的@陈耀元身亡，排名第五十五位的@雾林澈落入警方手里。

    巨蟹芭蕉：我现在人在荀海市，已经听到消息了，他们的车子撞破山路的栅栏，掉到山底，还能活一个已经是奇迹了。

    傲来：他们两个今晚到底接了什么任务？有谁知道吗？

    罗溱溱：杀手之间不可以互通任务内容，这点你忘了吗？陈耀元和雾林澈只是因为私底下认识，所以他们会接同一个任务也正常。

    傲来：行行行，我不问了，昨天我查了一下排名，我终于进到六十名以内了，不过还不够，我要再接再厉，继续杀人。

    Nata：......

    巨蟹芭蕉：卧槽！排名第四的大佬@Nata居然现身了！

    刀星剑雨：天哪！Nata大佬！直接把我炸出来了！

    罗溱溱：我其实一直很好奇，Nata到底是国外的大佬，还是我们国内的？

    巨蟹芭蕉：@Nata大佬你还在吗？出来解个惑呗。

    ......

    北瞿市，一栋破旧的老宅里。

    伍筝坐在电脑桌前，看着论坛上的消息，微微眯眼，伸手把电脑盖上。

    她站起来，走到敞开的窗户前，迅速摘下眼镜，露出深邃冷冽的眼眸，手里把玩着一把刀。

    就在这时，她放在口袋里的手机突然响起。

    伍筝微微低头，掏出手机，看了一眼来电显示。

    【SQY】

    她轻叹一声，点了接通。

    “喂？”

    电话那头响起清亮愉悦的女声，“Nata，有人给我下了一单，但是我想转交给你。”

    伍筝举起手里的刀，翻了几下，看着刀面上反射的银光，眸色渐沉：“什么样的任务？”

    “你接任务不是总讲究任务对象是个什么样的人吗？因为你说，你绝对不伤害无辜的人。”

    那头的人继续道，“那么我这一单任务很适合你，任务对象叫陈臻，你应该听过他的名号，娱乐圈顶流，下单的那人说自己有天去参加宴会，被他强行灌酒，喝下了迷药，然后又被他带进了房间，后面发生了什么就不用我多说了吧？”

    伍筝放下刀，嗓音微沉：“光是这项罪行，不值得我出面杀他，你还是让下单的人报警吧。”

    “那如果我说，陈臻qj了不止一个女生呢？”

    那头的人压低了声音，“好多女生都被他睡过，他还有一个选妃群，专门挑选各式各样的女生，下单的人给我提供了几张聊天记录的截图，我看过了，没有P图的痕迹，你要看吗？要看的话我发给你。”

    “那你发给我吧，我看一下，再做决定。”

    伍筝说完，便挂了电话。

    SQY很快就把图片发过来了。

    伍筝坐到床上，点开那几张图片，眸里逐渐涌现寒光。

    她看到好多女生的验孕单，还有陈臻跟她们的对话记录，不过最再让她在意的是一篇报道的截图。

    #独居女孩深夜自杀#

    伍筝握紧了手机，几秒后，她退出图片，点开通讯录，翻找到SQY的号码。

    “喂？”

    电话拨通后，她当即道。

    “这单任务我接了。”

