    西夏骑兵无法发挥骑兵冲锋优势，但秦烈率领的宋军步卒，这个时候，却像猛虎下山一般，狠狠杀进了敌骑之中。

    前军、左右两军一万五千人马，在杨林、裴宣、赵点、孙昭远等一干将领的统率下，高举着手中的长枪长矛，刀盾与敌军展开了搏杀。

    失去机动灵活的骑兵，面对步卒的长枪长矛，剩下的只有被宰的份。

    西辽军大将耶律燕山、耶律铁哥，虽然都是一流的战将，可在这样被动的战场之上，也只能苦苦支撑阵线，却根本展开有利的反击。

    尽管耶律大石这个西辽皇帝亲自上阵，也无法撼动宋军的进攻，反而一步步陷入劣势。

    “宋军的战斗力，竟然增长到了这个地步？”耶律大石怒骂着，发泄着心中的不平。

    当年他可是大辽的大将军，驻军辽国西京大同府多年的他，可没与宋军打交道，宋军的战斗力，在他眼里，在他看来完全是不值一提。

    可眼前这支宋军，士气如虹，杀气腾腾，军阵严密，人人奋勇，这分明是一支财狼虎豹之师啊。

    “不要恋战，往侧翼突围。”眼看正面无法突破，耶律大石并未选择恋战，而是把目光转向侧翼的密林方向。

    虽然侧翼的胡杨林，因为林深密布，更不适合骑兵的机动灵活，但现在为了逃命，他也顾不得许多。

    策马扬鞭的他，亲率中军万户人马，护卫着家眷亲人，朝着密林方向开始移动。

    然而此刻的他并不知道，这片密林之中，秦烈手中的尖刀武器，五千精锐骑兵，正静悄悄等待着他们的到来。

    五百步开外，显然是骑兵最佳冲击距离。

    “全军将士听我号令，突击！”手持镔铁钢枪的李世辅一声长啸，身侧的秦少彦，以及五千骑兵人马，呼啸而起。

    “突击！”

    “杀！杀啊！”

    纵马飞奔的秦少彦，手持丈八长矛，头戴铁盔的他，有一张年轻的面孔，坚毅的目光，意志坚定，悍不畏死的第一个冲进了敌骑之中。

    “死！”

    一声厉喝，长矛挥舞，一颗斗大的人头飞射而出，头也不回的秦少彦，手中长矛再次刺出。

    “呃~”

    迎面而来的敌军骁将，被长矛刺穿护甲，惨嚎着被秦少彦抽出尸体的长矛扫落马背。

    “杀！”

    李世辅同样不甘示弱，纵马飞奔的他，率领身后的骑兵大队人马，犹如一支利箭，狠狠刺穿了耶律大石的前排大阵。

    手中镔铁钢枪挥舞，手中根本没有一合之将。

    风驰电挚般杀入了敌阵当中的李世辅，一眼便看到众军簇拥的耶律大石。

    在微弱的火光照耀下，一身黄袍的耶律大石，就像那夜空之中的萤火虫，一下子吸引了李世辅的眼球。

    “耶律大石，可敢与我一战？”

    李世辅虽然是个年轻的小将，但此人头脑冷静，并没有冲动的一个人便冲上去。

    而是一勒战马，驻马举枪遥指着对方，轻蔑的叫嚣着。

    这样做的目的，一来打击对方军心士气，二来呼唤身后的将士，盯紧眼前的目标人物。

    “黄口小儿，找死……”中军万户康尔那牙，手持一根狼牙棒，策马便冲了出来。

    二人战不数合，李世辅眼见敌将天生神力，知道无法硬扛的他，当即卖了个破绽，拔马便奔逃了起来。

    不防有诈的敌将，刚刚追了上来便被李世辅一个回马枪，刺中心窝，惨叫着跌下马背而死。

    “杀！”

    趁着这个机会，李世辅纵马持枪而起，突入耶律大石护卫跟前，镔铁钢枪上下翻飞，瞬间便结果了多名护卫。

    耶律大石惊恐之下，刚要夺马奔逃，便被李世辅一枪刺中后腰，长枪透甲而入，穿透而过，锥心的疼痛让耶律大石忍不住发出了一声惨嚎。

    “保护陛下。”这个时候赶了上来的西辽大将，耶律铁哥驰马而来，一声怒吼，挥刀便斩向了李世辅。

    “死开！”双目通红的李世辅，厉喝一声，手中长枪回身格挡之下，眼看着重伤逃入本阵的耶律大石，反手便狠狠对耶律铁哥展开了反击。

    被李世辅刺中后腰，流血不止的耶律大石，刚逃回后阵，便因伤势过重，导致昏迷了过去。

    “陛下，陛下……”军阵之中的将领，家眷们看到昏迷落马的耶律大石，无不是惊慌的簇拥了上来，哭天喊地的喊了起来。

    而这个时候正与李世辅缠斗的耶律铁哥，看到耶律大石落马，惊慌之下，一个不小心，直接被李世辅手中的长枪，狠狠刺入腹部。

    “去死吧！”冷笑一声的李世辅，一连斩杀多名敌将，惊吓得西辽骑兵，无不是心头骇然，纷纷落荒而逃。

    而另一边企图掩护大队人马突围，正在奋死抵抗杨林、裴宣的耶律燕山，挥舞着斧头，也是神勇异常。

    冲上去的几名偏将，皆被对方斧头连人带马砍杀当场。

    冲上去的右军军都指挥使赵点，仅仅三个回合便被耶律燕山斩下头颅。

    副指挥使孙昭远，下令军士围攻之下，却被耶律燕山左右的士兵，射出的箭矢射中，亏得亲卫死命相救，才得以幸免。

    就在右军面临崩溃局面，李逵率领一队亲卫杀到。

    “挡我者死！”李逵健步如飞，手中双板斧挥舞，所到之处，如砍瓜切菜般，杀得敌军人仰马翻。

    耶律燕山率军阻拦之下，迎面与李逵相遇，二人一场缠斗之下，耶律大石被李逵一斧头砍中马腿，被战马掀飞马背。

    不等他爬起来，李逵举着斧头，扑了上去，手起斧落，一颗大好人头便滚落了下来。

    “哈哈……痛快，痛快……”被溅了一身血液的李逵，舔了舔嘴角的热血，仰天发出一声瘆人的大笑，仿若来自地狱恶魔。

    “啊~！”军阵前排的西辽士卒，直接被李逵凶狠残忍模样所惊吓，惊恐的惨嚎着落荒而逃。

    随着西辽军中的一众将领被杀，皇帝耶律大石重伤昏迷，铁林军将士无不是惊慌失措，开始四散而逃。

    站在丘陵山顶之上指挥战斗的秦烈，借着战场上燃烧的火光，已经士兵手中的火把光亮，眼看敌军已经陷入混乱。

    心知大局已定的秦烈，脸上也不由露出从容的淡笑。

