
　　宫墨辰紧追不舍，为了能早已吃到肉，他也算是拼了。

　　面子里子，全不要了，脸也不打算要了。

　　“孤明白了。”

　　果然，言安说得没错，男人只有不要脸,才能哄得女人开心，得到自己想要的。

　　云渺：“……”大哥，你又明白什么？

　　身后，脸色难看到了极点的顾如雪，终于等来了那个将她护在手心的男人。

　　眼泪瞬间滑落，颤抖着一头扎进了男人的怀里,紧紧抱住了他：“阿旭……”

　　“怎么了？”宫承旭拧眉，想将她拉开些，看看她的脸。

　　顾如雪现在羞愧恼怒，面容扭曲，哪敢让他看到？

　　只死死地抱着他的腰，将脸埋在他怀里，“阿旭，我没事，只是……只是突然有点不舒服。”

　　宫承旭立刻急了。

　　“哪里不舒服？是不是昨夜着凉了？还是这几日在马上车，胃口不好？”

　　说罢，顾不得询问一边的宫明渊和季云舤了，赶紧抱起人往回走。

　　云渺回头看到这一幕，略有些讽刺地笑了笑，“呵呵，六王爷和六王妃可真恩爱，感情可真好。”

　　宫墨辰看都没有看一眼，拉着她进了院子。

　　“你不必羡慕，我们也可以。”

　　“不，我们会比他们更恩爱。”

　　云渺突然上前，将他拉了下来,在他脸上用力亲了一口。

　　“你刚才的表现可爱极了。”

　　宫墨辰愣了愣。

　　傻子一样抚摸着自己的脸。

　　这……还是她第一次主动亲他。

　　下一秒，他立刻反应过来，一把将她抱起，直接压在了墙上。

　　“这个奖励可不够。”

　　半响，等云渺将男人推开的时候，脸已经红得不像样了，嘴也又红又肿，像擦了天然的唇膏。

　　“渺渺，我想……”宫墨辰紧紧地抱着她，脸埋在她的脖颈处，喘着粗气，慢慢地回味着，沉迷着。

　　云渺直接推开了他，整理自己的衣服：“不，你不想。”

　　“你现在只想吃饭，只想休息。”

　　“我……”宫墨辰有点委屈。

　　他现在明明只想吃她，其他什么也不想干。

　　“难道你不想吃饭，不想休息？嗯？”云渺微眯着眼，带着几分威胁。

　　宫墨辰张了张嘴，最后乖乖点头：“嗯,我想吃饭,想休息了。”

　　还好，吃饭时能喂她，休息时能抱着她。

　　这也算不错了。

　　宫墨辰只能在心里安慰自己。

　　‘该死的，桂公公到底是怎么办事的？让他挑几个最近的黄道吉日出来，怎么这会还没有送过来？’

　　宫墨辰真是恨不得现在就成亲。

　　可惜，现在还是塞外，根本不可能。

　　是夜，云渺去了一趟齐侯爷的住所。

　　“什么事这么急？”

　　静静地坐在桌边，沉思着什么的齐侯爷见到她，眼神瞬间变了，变和明些隐晦莫测。

　　示意她坐下后，亲自给她倒了杯茶。

　　“这次，不只是南缰的使臣过来了，还有西越皇也亲自过来了，他们三日后会到。”

　　顿了顿，他有些意有所指道：“而且，南缰来的，也是南缰皇。”

　　“这次，南彊皇和西越皇突然过来，你不觉得来得有点突然吗？”

　　云渺在见到他的第一秒，就知道定是发生了什么事，而且是跟自己有关的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第810章 太子想，孤好像有点变态（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 