    “熊筋果给了我三种技能，不知道这豹胎果，又会给我什么技能呢？真是期待啊！”

    就在这个时候，郑小明就见福田之中，忽然再次发生异动，却是第五根，只长出了八节的福德紫竹忽然之间飞快生长起来，很快长到十节。

    接着地中又有一根竹笋破土而出，节节拔高，转眼间就长出了十节来。

    这是第六根福德紫竹！

    然后就是第七根福德紫竹长了出来，只不过第七根福德紫竹只长出了三节，就停止了生长。

    与此同时，福田开始了新一轮的扩张，转眼间就扩张到了一亩三分地。

    然后继续扩张到了两亩，这才停了下来。

    显然，这是这几天抓捕的挖心者的奖金已经到账了。将近一千七百万的奖金。

    不过为什么只长出了十五节的福德紫竹来？怎么少了两节？

    好在郑小明很快就明白过来。

    那少掉的两节应该就是要分给别人的，而不属于自己所有了！

    毕竟，郑小明就算是当老大的，也不能把所有好处都吃干抹净，不给小弟们留口汤喝吧？

    原本郑小明这几天还在思考，到底应该给小弟们分多少好处？

    这些东西他还真没有经验。

    但是冥冥之中的气数分派再公平不过，于是郑小明心中顿时有数了。

    “这两百万是要分给手下小弟的……为什么收小弟这么花钱？真是的，一个个不能扎住喉咙，不吃不喝给我卖命么！

    真希望有那些给他们讲讲情怀，就不要工资，给我996的员工啊！”

    唏嘘感叹之间，看向福田又是满心欢喜。

    每生出一根福德紫竹，福田都要扩张一次！

    望着转眼间已经扩张到了两亩左右的福田，郑小明顿时露出微笑。

    虽然福田单纯的扩张，似乎暂时还看不出什么具体好处。

    但大就是好，多就是美……多铆蒸刚……

    应该是福田大了，就能长出更多的福德紫竹，仁德玉稻，还有圣德荆棘。

    然而福田扩大，自然也有副作用。新扩张的福田土地，到处都是杂草，都要清理锄草，麻烦的很！

    上次扩张到八分地的时候，那些杂草都还没有清理掉三分之一，现在福田又扩大了这么多……

    好在福田当中，就有一个任劳任怨的小弟，在帮他锄草。

    就是那个福田眷属，也就是那个稻草人。

    郑小明现在已经使用了一共九十九根仁德玉稻，将那稻草人编织成了正常人大小。

    如今那家伙，已经能够帮他锄草了。

    每天只需要三丝功德，就能一天二十四小时不停的给他干活。

    虽然吧，这干活效率不怎么高，一天也就挖个五六根杂草！但是总比自己动手要好的多是吧？

    他郑小明好歹也是福田之主，不能每天总是面朝黄土背朝天的，像是老农一样的耕地不是？

    “有机会，得多弄出几个福田眷属！”郑小明想到。

    这福田眷属现在已经不只是可以帮郑小明锄草了，甚至能够帮郑小明出去打怪！

    厉害的怪物对付不了，但是一个两个人皮怨魄，鬼火灯笼之类的还是没有问题的。

    郑小明现在手下真的要是有了十个八个的福田眷属的话，现在守护福田，出去打怪的活儿都能交给他们去做。

    郑小明只要躺在福田中，翘着二郎腿睡觉就可以了！

    现在的问题在于，找不到合适的，能够收入福田，做成眷属的魂魄。

    被挖心者杀死的人是做不了福田眷属的，无他，被挖心者杀死的人都被邪神给吞噬了灵魂。只剩下恶魄残留，变成了所谓的人皮怨魄。

    所以，只有郑小明亲手杀死，或者正常死亡的人，才能收入福田，做那眷属。

    但是郑小明还没有丧心病狂的到跑出去胡乱杀人，做成福田眷属的份儿。

    这种事情，郑小明当真做不来！

    至于普通死亡之人，如果和他没有因果，死后魂魄也不知道跑哪儿去了，反而也不会来到他的福田。

    所以，一时间想要多弄几个福田眷属还真不容易。

    关键是，做出一个福田眷属就需要九十九根仁德玉稻，郑小明现在手中也只有一百七八十根而已。

    做出一个完整的来，已经消耗掉了一半了。

    就算是现在有合适魂魄，郑小明也顶多只能再做出一个来！

    所以想的是挺美好，现在怪物来了，还是得郑小明亲自去打。

    “要不要干脆把道二那货给杀了，把他变成稻草人？反正那货也被萨坎拉姆给盯上了，差一点变成挖心者！”

    郑小明忍不住想着。

    忽然就见福田之外，浓雾翻滚，一支利箭猛然朝着福田篱笆射过来。

    郑小明心中一凛，早有准备，跳了过去，如意功德剑斩下，将这利箭给斩落。

    要知道这利箭上面带着丝丝幽绿色的鬼火，一旦射上篱笆，就会对福田篱笆造成极大损害。

    不要问郑小明为什么知道的这么清楚。

    因为前天晚上，郑小明已经见识过了！

    当时他没有在意，被一支鬼火利箭射上篱笆，顿时将那篱笆围栏烧毁了一半米左右。将郑小明吓了一大跳！

    幸好福田雾气翻涌包裹进来，迅速的将篱笆给修好，否则就有怪物要冲入福田力量！

    这也让郑小明面对这种鬼火利箭再不敢有丝毫轻忽。

    鬼火利箭被斩飞出去，鬼火胡乱飞溅。

    郑小明却没有放松，警惕的继续望着浓雾深处。

    就见浓雾之中，就听着咔嚓咔嚓的声响，那是一具摇摇晃晃的白骨骷颅走了出来。

    “又是这种骷髅兵！”郑小明暗道。

    上次就是被这骷髅兵一箭射来，将他福田篱笆给烧毁了一段。

    若非浓雾迅速包裹，重新将福田笼罩起来，搞不好那骷髅兵就乘机冲入福田当中了!

    然后浓雾又重新将福田篱笆修复……

    这让郑小明彻底证实了这浓雾其实应该就是福田本身所拥有的力量的同时。

    也没有能够解决掉那骷髅兵！

    而这次，这骷髅兵既然又跳出来，那就不要怪他郑小明不肯放过了……

