    几个侍从一听见楚氏下令，更加疯狂地冲上去，纷纷亮出自己手中的灵力，他们一个一个展现的实力，都是入门中阶和低阶。

    与刚刚步入修炼的云暮挽差不多！

    云暮挽冷眸微眯，眼中杀意尽显，仿佛修罗附体，杀气迸发，眨眼之间，其身影穿梭于众人之间，只听无数哀嚎响起，那些侍从一个一个倒在血泊之中！

    楚氏甚至都没有看清楚，她是怎么出手的！

    云暮挽……她真的是云暮挽嘛……

    待哀嚎停止，云暮挽的身影便是站在了绿茗的旁边，她手中不知何时多出了一柄长剑，架在了她的脖子上。

    “算计我的人，杀无赦。”

    她记得她说过，绿茗若是再搞事情，下场就只有死路一条！已经警告过了，但还不知悔改，那就怪不得她了。

    “噗嗤。”

    她的脖颈被划破，在绿茗惊恐的眼神当中，血液喷涌而出，沾在了她的衣裙之上，晕开了绝美的杀戮之花！

    致命的美丽，令人胆战心惊。

    绿茗就这么死了。

    楚氏瞪大了眼睛，她看着云暮挽的剑尖血液滴落在地，那柄剑旋即锋寒如雪。

    她一惊，亮出了自己的灵力，竟然是中阶修士！

    云暮挽皱了皱眉头，普通人她可以随手捏死。

    但没想到这个楚氏，竟然还是一个中阶修士。

    要知道，一个等级的跨越，那可都是实力上的天差地别啊！

    不过，修士又怎么样？她这柄天月，可以助她跨等级战斗！

    一个小小的楚氏而已，有什么大不了的，呵呵。

    “你到底是谁！你绝对不是云暮挽，看我不杀了你！”楚氏慌张地大吼，她唰地一下祭出灵力，猛地朝着她攻击而去。

    楚氏天赋不好，以至于人到中年了，才只修炼到了中阶修士。

    云暮挽冷笑一声，懒得和她废话，挥舞着天月，一把朝着她刺了过去！

    楚氏身上的威压迸发，压向云暮挽，但是云暮挽根本就受不到一点影响，她的神器可不是开玩笑的。她现在才只是入门中阶而已，实力再高一点，就可以直接秒杀楚氏，还至于和她在这里磨磨唧唧，简直可笑！

    楚氏手中的灵力飞出，想打云暮挽，但可能是由于她缺乏实战经验，打出的灵力招式根本就没看头，所以云暮挽很轻松地就避开了她的攻击。

    云暮挽动作极快，她将灵力注入剑之中，配合剑气，直接就给楚氏肩膀刺了个窟窿。

    楚氏大惊失色，一下子乱了阵脚。

    云暮挽眼中戾气乍然显现。

    她睥睨而视，眸中的杀气，直接就震住了楚氏！

    末了，待她反应过来之时，楚氏只感觉自己脖子传来一股子飕飕的凉意，垂眸一看，那柄剑，已经架在了她的脖子上！

    随时都可以取了她的性命。

    云暮挽低沉着眸子喜怒难辩，她唇角勾起一抹难以捉摸的笑意，彼时，红唇轻启，开口道：

    “我就是你口中的废物云暮挽，你不是要弄死我么？那么，我先弄死你怎么样？”

    她打的什么算盘，她不用想都知道。

    她手上的家主令。

    是他们一直想要的东西。

    但是一直找不到机会下手。

    所以想趁这个机会，对她下手，夺取家主令，这样一来，她这个二叔云沥，就是名正言顺的云家家主！

    简直痴心妄想！

    “别…饶了我吧，二婶错了…暮挽饶命啊。”

    楚氏给吓懵了，这个云暮挽哪里还是之前那个唯唯诺诺，软弱无能的云暮挽啊！现在这个就是一个修罗！

    从地狱里面走出来的修罗！

    “噢？”云暮挽挑眉，故意将剑碰到她的脖子。

    “饶命啊……别杀我。”

    “不敢了，下次再也不敢了……”

    ……

    楚氏求饶。

    云暮挽垂眸，睥睨而视道：“我现在不杀你，那是因为有族规在，你们想要家主令？那就三月之后，家族试炼，自己堂堂正正来拿，我给你们机会了，至于你们有没有这个本事，那就不知道了，我说完了，现在，你可以滚了，”

    “是是是……我知道了，我马上滚。”

    楚氏脸色苍白，根本不敢再多说废话，直接跑了。

