    紫灵三下两下把汉堡吃完后，陆暖又给她拿了一杯冰可乐。

    把紫灵吃得浑身舒畅之后，陆暖就带着她出门去了。

    第一站，就是距离美肤馆两条街外的美人馆。

    站在美人馆外，陆暖眯着眼睛看了看招牌，忍不住笑：“起名的人估计脑子有点毛病。”

    紫灵赞同的点了点头：“就是，这名字，分明就是照着我们美肤馆起的。”

    “紫灵，你把美人馆这三个字多读几遍。”陆暖觉得紫灵没有get到她的点。

    “美人馆，美人馆，没人管……”紫灵一愣，旋即疯狂大笑：“哈哈哈，没人管！他们叫没人管！”

    就在紫灵乐不可支的时候，美人馆里的小二打着哈欠走了出来：“有钱就里边儿请啊。”

    态度敷衍，还是个男的。

    陆暖自打伤了身体之后，就一直很畏寒，所以这会儿穿的十分严实，披着大斗篷，头上戴着兜帽，看不清面容。

    “狗眼瞎了吗，看看这是谁！”紫灵一秒收起笑声，瞬间气场两米。

    小二嗤笑：“我管你谁，这可是宣德郡主的铺子，我劝你识相点别在老子跟前嚣张！”

    他并不认识紫灵，也没认出来陆暖，这会儿鼻子都快翘上天了。

    “宣德郡主？很厉害吗？”陆暖拦住了紫灵，缓缓开口，语气十分傲慢。

    “看你是外地来的吧，真是不知所谓，我们东家宣德郡主，不仅是天龙国唯一一个王爷的嫡亲妹妹，还是凌大将军的正妻，不是你这种外地来的假贵族能比的！”

    小二一副与有荣焉的模样，嚣张两个字写在了脸上：“我告诉你，我们郡主的美人馆，那可是销金窟，你没个千八百万两的身家，你最好还是赶紧走。”

    听了这话，陆暖忍不住笑出声：“这么厉害的人，怎么会要你这么上不了台面的小二？”

    “嘁，我舅舅就是这家店的掌柜，你懂个屁，赶紧滚赶紧滚！”

    一边说着，那小二一边拿出驱赶牲口的动作赶人。

    “宣德郡主再高贵，你不过一个平头百姓，有什么好嚣张的？”不等陆暖说话，一个男人就走了过来。

    陆暖定睛一看，老熟人，牧权川！

    “这位小姐，这狗眼看人低的东西，在下替你教训了！”牧权川说着，探手就把那小二给揪了过来丢在陆暖面前：“磕头认错！”

    牧权川穿着官服，小二吓傻了，二话不说就一头磕在了雪地上。

    陆暖见状，淡淡道：“倒也不必道歉，我过来是为了另一件事的。”

    说完，陆暖从紫灵的手里拿过那个花里胡哨的盒子丢在小二面前：“这东西，都有哪些店铺在卖。”

    小二一眼就认出了那是美白丹，当即报出了一连串的店铺名。

    一旁的牧权川把东西捡起来看了看，不由得好奇：“是宣德郡主的美白丹？”

    “是……是啊……”小二点头：“小人刚刚说的那些店铺，也都是郡主的！”

    紫灵听不下去了：“你胡说八道！郡主的美肤馆卖的是美白丸！不是你这美白丹！”

    “名……名字不一样，但是东西是一样的！”

    小二瑟瑟发抖：“掌柜的说，郡主觉得美肤馆的美白丸太贵了，普通人买不起，就拿了一部分到我们这些铺子里，改了个名字，低价出售，赚了好多钱呢！”

    不等陆暖这边开口，牧权川抬脚就把小二踹到了地上：“胡说八道！郡主可不是缺钱的人！怎么会做这种事情！”

