    星罗盘被王林收起。他整个人迈步间，踏入冉云星内，穿透了罡风层的一刹那，他眼中寒芒闪烁。

    早在外面之时，他便有所察觉，大地一片废墟，一阵阵仙力的波动回荡，显然这里刚刚经历了一场大战。

    他深吸口气，神识已然看到了在冉云星南部，柳眉的身影。

    柳眉的样子，有些变化，应该说比之当年，更加的惊艳绝伦。

    略一皱眉，王林身子向前一踏，整个人消失在了原地，出现时，却是在了极南之地，与柳眉，百丈之隔。

    柳眉盯着百丈外出现的身影，目中奇异之芒更浓，她在此人刚刚临近冉云星之时便有所察觉。在此人身上，她依稀有种熟悉的感觉，可此人的样子却是极为陌生。

    她没有说话，只是静静的望着王林。

    王林看了柳眉一眼，平淡的说道：“人你也杀了，可以离开了。”

    他来此后本就疑惑这柳眉为何会在这极南之处，神识一扫立刻看到了下方城池内那孙析的分身，略一思索，便把事情的前因后果想明白。

    既然这三人如此，他也没有必要强出头，略尽心意便可。

    另外让王林心中一沉的，则是这柳眉的修为，居然到了问鼎后期大圆满。这种修为，让王林双目瞳孔，微不可查的一缩。

    “这柳眉修为怎么会达到如此程度，莫非与那幻家老祖有关……定是这样！”王林目光在柳眉身上一扫，眼中闪过一丝明悟。

    “此女身上，还余留着一些仙力环绕，怕是被人强行提升，只不过这种强行提升的修为，只是在仙力上有所突破罢了，其意境感悟，断然不会达到等同的地步！”

    “我们之前可曾见过？”柳眉盯着王林，轻声道。

    “没有！”王林平淡开口。

    柳眉望着王林，许久，她嘴角露出一丝微笑，好似春风吹过。但落在王林眼中，换来的却始终都是平静如水的目光。

    “够了，趁在下还没改变主意，立刻离开！”王林声音略寒，他极为厌恶此女的这番笑容，当年在朱雀星，此女便是如此。

    柳眉眼中露出一丝复杂，轻声道：“没想到，你的修为，居然达到了这样的程度，连我，都看不透……”

    王林眉头一皱，冷冷的看了柳眉一眼，转身就要离去，冉云星三人既然在分身上隐瞒，他也没必要继续参与。

    “王林，你真的以为，我认不出你么！”柳眉的声音，透出一股阴寒。

    王林脚步一顿，转过身，眼中透出寒意。说道：“不用试探，我就是王林，你若继续如朱雀星时那般纠缠，休怪王某杀人！”

    柳眉心中，与其外表截然不同，此刻心中大浪滔天，她怎么也没想到，居然会在这罗天星域，遇到王林。而且这王林的修为，居然强大到连她都看不透的程度。

    往昔的一幕幕，在她眼前瞬间划过，她盯着王林，目中复杂的之色更浓，轻声道：“除了你，没有人会拥有这种冷漠的目光，你改变了样子，改变了一切，但这种目光，却是改变不了。恐怕你之所以改变这一切，正是因为不愿意让我认出。”

    王林皱起眉头，冷漠的看着柳眉，开口道：“王某再说最后一遍，滚！”

    柳眉嫣然一笑，眼中复杂之色消散，却而代之的，则是冷漠，温和的说道：“你修为断然不可能超过我，怕是身上有隐藏修为的宝物或者神通，今日。你还是不要走了。”

    王林眼中寒芒闪烁，抬起右手向前一指，立刻寂灭指风呼啸而出，化作黑芒直奔柳眉而去，指风在半空中掀起阵阵环形波纹，其内更是蕴含了轰隆隆的雷鸣。

    呼啸间，寂灭指风临近，柳眉神色如常，葱葱玉手掐诀，法印顿时出现，在其身前化作一道光幕，寂灭指风撞在其上，发出轰隆隆的巨响，更是电光游走，那光幕顷刻间，出现了无数龟裂。

    柳眉摇头，轻声道：“我果然没有猜错，你的修为，只是问鼎初期。”

    “强行提升的修为，弊端太多，你那师尊如此行事，怕是另有目的！”王林声音冷漠，缓缓说道。

    柳眉轻笑。说道：“那又如何？今日，你跑不掉的，若你修为没到问鼎也就罢了，既然到了问鼎，今日，便把你我朱雀星的恩怨，彻底的了结吧。让我，送你去与李慕婉团聚……”

    “找死！”王林一拍储物袋，立刻七星剑阵呼啸而出，化作七道长虹直奔柳眉而去。

    柳眉神色如常，右手玉指在眉心一点。一道红芒自其眉心闪烁，刹那间红芒大闪，把其身子包裹，红芒凝化成形，赫然化作了一个女子的样子。

    此女神色高傲，双目凌厉，容颜绝伦，一双凤目带着煞气，看向王林。

    “红蝶！”王林眼中爆出一团精光。

    此女，正是红蝶！

    红蝶冷傲的盯着王林，平淡的说道：“你我之恩怨，也该了结！”说着，她一拍储物袋，立刻其手中多出一朵红色的玫瑰，向前一挥间，所有的花瓣纷纷飘起，带着一丝奇异之力，向着王林飞去。

    “这是什么神通！”王林双目瞳孔一缩，这柳眉在他面前刹那间变成了红蝶，而且以王林的修为，神识看去，这分明就是真真正正的红蝶，再无任何柳眉的气息。

    面对那些飞舞而来的花瓣，王林右手掐诀，心神微动下，七星剑阵顿时临近，七把剑成圆形，迅速的旋转，形成一道剑风，呼啸而去，生生的把那些花瓣绞碎。

    红蝶眼中冷傲更浓，右手一甩，花蕊飞出，她左手在身前轻点数下，立刻这些花蕊相互组合，蓦然间形成了一道符文，她一按之下。此符文立刻呼啸而出，在飞出之际，不断地放大，最终居然形成了百丈大小，好似巨峰一般向王林压来。

    王林目中寒光闪烁，抬起右手一指天际，整个天空轰隆一声霹雳划过，一道长长地黄泉横展而出，捏碎了符文，黄泉之内充满了腥风血雨，在王林一指之下，整个黄泉好似一条黄龙咆哮而来，卷都身子立刻便把红蝶包裹，一抽之下，就要把其整个人拉入黄泉内。

    “道念！你居然拥有了道念！”红蝶眼中露出精芒，平淡的说道。

    王林冷哼，道化黄泉呼啸间，天空一暗，只见那黄泉内居然还闪烁着阵阵电光，游走之下，使得这黄泉威力，更重。

    红蝶危机之际，右手再次按在眉心，这一次，黄光闪烁，包裹了全身，刹那，黄光消散，露出其内一个瘦小的身影。

    “叔叔……”

    这两个字，蕴含了奇异的力量，使得王林道化黄泉，蓦然一顿。

    “周茹……”

    那瘦小的身影，正是周茹，她怯怯的望着王林，睁大了眼睛，脸上露出害怕之色。

    “叔叔，我终于找到你了，你不要把我扔下好么。”

    王林眼露痛苦之色，喝道：“够了，柳眉！”

    道化黄泉一卷，周茹的身子立刻被卷进黄泉，周茹眼中露出恐惧与不解，望着王林，留下了眼泪，轻声道：“叔叔，你要杀茹儿么。”

    “这是假的……”王林深吸口气，内心果断，黄泉绞杀，形成风暴一般，冲入周茹体内，眼看就要彻底的把其融入。

    就在这一刹那，一个低弱的声音回荡。

    “铁柱……”

    这声音，如同洪钟，在王林身体内回荡，只见在那黄泉内，他阔别了八百年余年的母亲，眼露慈祥，望着自己。

    王林的心，颤动。

    他的手，颤动，道化黄泉，崩溃，化作虚无，消散一空。

    “这，也是假的。”王林眼中露出红芒。

    “假的么……王林，我万幻天魔道下，有假有真！”柳眉的声音，虚无缥缈，从四面八方传来。

    周茹、红蝶在虚无中幻化而出，与此同时，更有王林之父出现，以一种和蔼的目光，看着王林。

    “王林，还记得我么……”王卓，从虚无中走出，此刻的他，不是那沧桑的老者，而是恢复至当年那意气风发的少年。

    “徒儿，你要切记将炼魂宗传承下去……”遁天苍老的声音，随着他的身影，从虚无中走出。

    紧接着，一个个身影，一个个王林熟悉之人，纷纷幻化而出，默默的看向王林，他们的目光，各有不同，有复杂，有失落，有喜悦，有哀愁……

    虚空中，蓝芒凭空闪烁，化作一女，此女，正是李慕婉！

    李慕婉望着王林，眼中露出一丝温柔，轻声道：“王林，我，也是假的么……”

    她站在王林母亲身边，好似一对母女，平静的望着王林。

    “万幻天魔道……”王林望着眼前一个个熟悉的人影，目中露出痛苦，他闭上双眼，轻声道：“万幻天魔道，如天魔化身，入体，勾起元神之火，焚烧身心……柳眉，你我到底有多少深仇大恨，你要如此煞费苦心搜集我的过去……”

    四周一个个熟悉之人，在这一刹那，化作一道道青烟，好似飘渺一般，齐齐涌向王林，融入他的体内。