    以远方物流现在的规模，只能算一家新兴的小物流公司。

    王尘熟知的“三通一达”，那都是少则几万人，多则十几万的庞然大物。

    相比之下，远方物流就是小弟弟。

    这空运航线一开，远方物流估计就要被神威国际吞并了。

    也许高节就是想把远方物流，收入囊中，变成神威国际的一个运输部门。

    王尘看唐肯一脸憧憬的样子，也不好说什么。

    疏不间亲，唐肯和高节都快是一家人了，他又何必掺和进这浑水里。

    本来王尘对唐肯的远方物流，也挺感兴趣。

    可现在聊了几句后，他就没了合作的心思，只听唐憨憨滔滔不绝的描述未来蓝图。

    高节也没有多逗留，又和叶红交谈几句后，就礼貌的告辞离去。

    送走了高节和唐肯后，王尘正准备告辞，却看见一道如诗如画的明媚身影，走了进来。

    “阿尘，我来给你介绍，这是冰珊珊，我女朋友。这是王尘，我好朋友。”

    叶红笑着说道，一边搂住来人的纤腰，一边还跟王尘眨眨眼睛。

    其实，不用叶红介绍，王尘都能猜到她的身份。

    就在看见这个女子的一瞬间，他的脑海里不禁冒出了这样一段话。

    美丽女子有什么令人梦魂牵萦的？

    她的颈。

    她的肩。

    她的风姿。

    她的艳容。

    还有她忍饿的样子，她倦的样子，她惊喜的钟情，她专注的神情……以及她的嗔喜。

    ……她的泣。

    她，就是冰三家！

    原来这一世她选择的宿主，依然是那么美，那么媚，依然是叶红的女朋友。

    冰珊珊？

    王尘心中一动，立刻想起这位的身份。

    他笑着伸出手：“原来大明星冰珊珊是叶少的女朋友，真是郎才女貌，天生一对。”

    冰珊珊也礼貌的和王尘握了下，很欢喜的说道：“谢谢！”

    “前天你酒楼开宴会，我本来也要去的，只是要在温水城参加一个电视台的节目，所以错过了。

    中午你们不要走，我新学了几个菜，一起尝尝我的手艺如何。”

    叶红也在一边乐呵呵的说道：“阿尘、阿江，你们都留下来吃午饭。”

    王尘苦笑：“叶少，不带你们这样虐狗的，我和江哥可不想做大灯泡！”

    冰珊珊听了，眼睛却是一亮：“你们还单身吗？那更不准走，我帮你们介绍女朋友。”

    叶红拍手道：“我怎么没想到，你们可要表现好点，单身美女她可认识一大堆。”

    徐晋江连连摆手道：“我……我不用。”

    王尘正要婉言拒绝，可突然提示音响起。

    “叮！”

    “E级任务：留下来陪冰珊珊吃午饭，在叶红面前夸奖她，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由冰珊珊的武灵冰三家发布，完成任务可获得好感度。”

    ……

    王尘一脸问号。

    这美女发布任务都是这样任性的吗？

    龙舌兰如此，温柔如此，现在连冰三家也是如此！

    这实在是太……爽了！

    面对这样唾手可得的任务奖励，王尘还能说什么？

    他只好勉为其难的同意。

    这顿饭吃的其乐融融，冰珊珊的手艺相当不错。

    虽然菜有点糊，饭有点生，汤有点咸，但三个男人都吃的狼吞虎咽，不肯给冰珊珊留点。

    冰珊珊不仅不生气，还眉开眼笑的看着三人吃饭。

    好像看他们吃，比自己吃，还要开心。

    “你们不用急着吃，喜欢吃，以后可以常来吃。我也住在红叶山庄，我们都是邻居，我有空就来做给你们吃。”

    “好，嫂子的手艺真棒，上得了厅堂，下得了厨房，叶少好福气。”

    王尘没有忘记任务的要求，在叶红面前猛夸冰珊珊。

    “阿尘也很不错，年少有为，讨人喜欢，说吧，想要什么条件的，姐给你介绍！”

    冰珊珊听王尘叫嫂子，笑的更加开心，越看王尘越顺眼。

    叶红一旁坏笑：“青春活泼、性感妖娆、知书达理、冷艳高贵、古灵精怪、乖巧温顺……你究竟喜欢哪一种？”

    就连徐晋江都满脸好奇的看向王尘，等待他的答案。

    “咳……我都喜欢！”王尘把剩下的汤一口喝干。

    不紧不慢的说道：“只要她们办一张朋友酒楼的贵宾卡，我都喜欢。”

    朋友酒楼的贵宾卡，只要充值一万元，即可获得。

    所有菜肴八折优惠，童叟无欺。（酒水不打折）

    这个正是王尘新推出的酒楼活动，很常见的一种经营手段。

    方心如以前也搞过类似的会员制，门槛要低很多，只要一千元就能办一张。

    但方心如的千元会员卡，几年下来就积累了不到两百会员。

    而王尘的的万元贵宾卡，才两天就卖出去上百张。

    一方面是王尘的人脉里有钱人很多。

    另一方面是他的贵宾卡做工精美，包装奢华，看上去高端大气上档次。

    光是叶广青一口气就买了五十张。

    他当然不仅为了给王尘捧场，而是这贵宾卡拿去送礼很合适。

    另外王尘是皮城的新贵。

    有钱人的圈子本就没有秘密，很多人都听说了他的事情。

    一张贵宾卡就等于和王尘多了一层关系，何乐而不为呢。

    正如王尘说的，只要是朋友酒楼的贵宾，他都喜欢，都欢迎。

    至于王尘推贵宾卡的目的，其实和发名片是一样的。

    只要和他有了这层联系，他的影响力就无形中扩大，人界声望也在无形中提升。

    这顿饭吃的很快，但结束的很晚。

    王尘近距离接触后，终于确定此冰珊珊非彼冰三家。

    至少此时的冰珊珊是快乐的，热情的，开朗的。

    这让王尘感到很欣慰，这样的今世很好啊！

    王尘好不容易从冰珊珊的热情款待下离开，听到任务完成的提示，这次松了口气。

    这样的E级任务，好像比完成D级任务还累啊！

    不过，这个任务完成后，他收获了冰三家100点好感。

    这让王尘心中略感安慰。

    看来自己的夸赞起了效果，冰珊珊对他的印象非常好。

    晚上，王尘终于在别墅里迎来了他要等的几个人。

    黄秋声，江骅，胡骏。

    徐晋江把他们从机场接了过来。

    王尘只看了他们一眼，心中就掀起了一阵惊涛骇浪。

