    在泰坦之血的力量下，布鲁托简直就和下凡的神使一样威猛，光是臂围就接近三尺，腰围更是几乎与身高一致，当他势不可挡的挥出自己的双手战锤，整个人看上去更像某种矮人工坊里的大型锻造机械，存在的意义就是将面前任何事物的尺寸压缩到物理条件所能允许的极限。

    问题在于，此刻他所对上的敌人，本就不是自然环境中可能出现的生物。

    面对巨型矮人来势汹汹的攻击，那名骷髅骑士没有表现出任何畏惧，它以稳定的交叉步法退出两步，双手持握的长柄战斧同时向上一挑，和布鲁托的战锤重重的撞在了一起。只听轰的一声巨响，两只武器各自沿着原来的方向飞了回去，布鲁托整个人高高仰起，向后蹬蹬的连退数步；而骷髅骑士的体表爆出一团灰白的骨粉，仿佛一床十年没人睡过的被褥，而裆部以下的躯干则全都陷进了地里。

    布鲁托的麻烦还没有结束，另一名骷髅骑士此时已经从地上爬了起来，而且就位于矮人的正后方。面对朝自己退过来的敌人，骷髅骑士果断的挥出一斧，直取矮人的后心。

    布鲁托的后脑勺上虽然没长眼睛，但战士的直觉让他感应到了身后的危险。完全出于本能，他全身猛的发力，朝一侧的地上滚去，闪过了来自身后的攻击……如果他还是原来的尺寸。

    尽管速度上并没有比之前慢多少，但体型因素还是让他被打中了。布鲁托更倾向于闪躲而不是招架，这种战斗风格与泰坦之血的效果多少有些冲突。尽管没有完全命中，但斧刃还是擦过了矮人的后背，锋利的斧刃切开了金属的盔甲，带出一道鲜红的血花。

    不过，虽然这边矮人面对着腹背受敌的窘境，那边的同伴也没有袖手旁观。卡拉林和塔妮娅仍在继续着各自的施法动作，阻止其他的敌人加入战团，阿拉密尔则在矮人即将遇险的瞬间便开始诵念治疗的祷文，而最直接的还是小伊莎——游荡者当然不会放过敌人陷在地里、无法动弹的机会，她模糊的身影如同幽灵，突然出现在了那名骷髅骑士的身后，手中寒光一闪，便将短剑插进了敌人头盔与胸甲间的缝隙。

    骷髅骑士并没有立即死去，而是如同被踩住了尾巴的老鼠那样剧烈的挣扎着。它扔掉了自己的武器，伸手去抓贴在背后的吸血鬼，但小伊莎用非常专业的手法扼住了它的喉咙。而且，尽管从它体内流出的不是血，但它的力量还是飞快的流入了刺客的体内，也让那紧扼变的更加难以挣脱。

    另一边，布鲁托也在疼痛的刺激下进入了狂暴的状态。他刚从地上爬起来，便猛的甩出了自己的战锤，接着直接空手朝敌人扑了上去——对手刚刚才打飞他扔过来的战锤，下一秒就被比自己高了三个头的矮人撞了个满怀，双双翻到在了地上。

    虽然看上去极其丑陋，但以布鲁托此刻的体型优势，结果实际上已经没有了悬念。布鲁托就像头发怒的棕熊，四肢死死的抱住了对手，压倒性的力量（和体重）让对方完全不能动弹。骷髅骑士试图张嘴去咬布鲁托的脸，但迎接它的确是矮人一记蓄谋已久的头槌——这个种族的脑袋是如此的特别，仿佛锻魂者创造他们的时候就在头皮下额外塞了一层钢板，而粗短的颈部更是提供了充足的爆发力。

    只听得咔嚓一声脆响，骷髅骑士的整个面骨都陷了下去，仿佛一只漏了气的皮球，但布鲁托当然不会就此停下。他连续用前额撞了对手七八下，直到对手的脑袋彻底翻到了背后，眼眶中的紫色火焰完全熄灭，这才松开了对方早已失去力量的尸体，从地上爬了起来。

    “混蛋，继续啊？”矮人吐出一口带血的唾沫，“我不就是亲了……”

    他没能完成自己的句子。天空突然变的极其明亮，一道粗壮的闪电从天而降，完全命中了站在原地的矮人，而后者根本来不及做出任何反应。然而法术并没有就此停下，那闪电命中矮人后，又分裂出了数道电弧，分别飞向了在场的另外五名同伴——他们的反应时间稍微多了那么一丁点，但也只有小伊莎勉强闪开了电弧的主体，而且还是受到了高温的灼伤，其他几人则都是完全命中，当场便被电成了重伤，哀嚎着摔倒在地。

    “什么人？”

    小伊莎摆出了防御的姿势，视线快速在周围来回扫视。答案立即便得以揭晓——从靠近湖对面那些建筑的方向，出现了一名穿着深红色低胸晚礼服的女士，跳跃的电弧正在她指尖逐渐消散。

    由于之前见过，所以小伊莎立即便认出了对方的身份，那正是狼王之巢旅店的老板娘，有着‘男爵夫人’头衔的吉赛尔·恩迪亚蕊，同时也是巫妖国王佩顿·德里克长期的支持者，以及情妇。

    “我说是谁啊，原来是亲爱的佣兵朋友们呢。”女巫迈着优雅的步伐，在大批亡灵生物的簇拥下，不急不缓的朝这边走了过来，“哦，这个妹妹好像未曾见过嘛，你怎么会和这些人混在一起？那颗怪树又是怎么回事？”

    “哼，就不告诉你！”

    小伊莎冲对方做了个鬼脸，而背在身后的左手则悄悄掏出了一瓶治疗药剂，将里面的液体直接淋在了阿拉密尔的脸上。这样做当然非常浪费，但也足以让牧师从昏迷中恢复。

    “哼哼哼，不说是吧，没关系……”旅店主露出了一个阴森的笑容，那笑容绝对不应该出现在一名服务行业从业者的脸上，“我有的是办法让尸体开口……”

    “伟大的火发女士啊，请您垂帘！”

    原本躺在地上的精灵牧师突然站了起来，手中高举着自己的盾牌，盾牌上的神徽正闪烁着耀眼的光芒。一股澎湃的生命能量自阿拉密尔的体内出现，涌向了其他那些仍然躺在地上的伙伴，将他们从生死的边缘一把拉了回来。

    “哼，徒劳的挣扎……”男爵夫人不屑的挥了挥手，对身边的随从们命令道，“杀光他们！”

