    李寻欢住的是一件竹屋，据说这是他小时候亲自动手搭建的。

    而且这里距林诗音住的地方也很近。

    只要每天能看到对面小楼山的那盏孤灯，李寻欢就会变得很满足。

    值得一提的是，在玉连城接手“兴云庄”时，那一向柔弱优雅的林诗音，竟拿着一柄匕首，发疯一般找玉连城的麻烦。

    这并不难理解。

    她原本也算是家庭幸福，受人尊敬。

    但因为玉连城的缘故，非但丈夫死了，儿子也成了残废，经脉破损，虽勉强能行动，但一阵风都能吹倒，需要时时刻刻有人照顾，生不如死。

    和玉连城可谓是仇深似海。

    玉连城看她可怜，反手给了她一巴掌。

    对于要杀他的人，这一巴掌已算是很轻的惩罚。

    龙啸云是死不足惜，而龙小云如此乖戾，也与她这做母亲的溺爱脱不了关系。

    至于林诗音本身的悲剧，李寻欢毫无疑问要占绝大部分责任，他对兄弟义气，但他对林诗音却是个混账。

    而林诗音负气嫁给龙啸云，岂非也是自暴自弃。

    可和他正人君子的玉连城有什么关系？

    话归正题，玉连城敲了敲门，门内没有动静。推开房间，李寻欢并不在里面。

    “他出去了。”

    就在这时，黑衣负剑郭嵩阳走了过来。

    他看来阿飞一眼：“你就是要找他帮你对付荆无命？”

    玉连城笑道：“哦，不行吗？”

    郭嵩阳沉默了片刻：“可我听说，他的心已‘死’了，死在林仙儿的手上。一个人的‘心’是死的，剑自然也活不成，又怎么能对付荆无命那样的高手？”

    阿飞忽然道：“只要人没死，‘心’未必不能活过来，不是么？”

    郭嵩阳忽然觉得很惊异。

    他上上下下，仔仔细细的看了阿飞一眼，神情变得很郑重，也很惊讶：“不错，心可以活过来的。”

    他当然知道，一个人的心想要活过来，需要遭受多大的折磨，多大的痛苦。

    而现在，郭嵩阳已看出，阿飞的‘心’活过来了。

    玉连城道：“李寻欢出去了？”

    郭嵩阳又露出一丝怪异的表情：“今天你出去时，又来了个女人找你麻烦。”

    玉连城眉头一挑，露出感兴趣的神色：“女人？”

    郭嵩阳道：“‘青魔手’伊哭的情人蓝蝎子，她的武功居然很不错，足以列入兵器谱前十，绝不会输给伊哭半点。”

    玉连城道：“但他绝不是你的对手。”

    郭嵩阳点了点头：“我差点杀了她，但李寻欢认为她肯不顾一切的来为伊哭复仇，总算对伊哭还有真情。有真情的人，自然还有救的。”

    玉连城道：“这的确是李寻欢能做出的事，后来又发生了什么事。”

    郭嵩阳又道：“蓝蝎子问李寻欢应该怎么缓解伊哭死了后的痛苦，李寻欢说这种痛苦不是杀人能够减轻的，除了喝酒外，或许就只有找到一个可以替代的人。”

    玉连城道：“于是蓝蝎子就拉着李寻欢喝酒去了？”

    郭嵩阳点头。

    “算了，不管他们。”玉连城摇了摇头：“晚饭也该准备好了，我们走吧。今天我特异吩咐的厨子做的丰富一点，算是为阿飞接风洗尘，庆贺新生。”

    三人向大厅走去，还未进入大厅中，就听里面传来一阵嘈杂声。

    “哪来的疯子，快滚出去！”

    “这疯子竟然来偷吃，把他打出去。”

    接着就听到一阵“哎呦”、“哎呦”的声音响起，似乎里面的仆从准备把一个偷吃的疯子赶出去，结果被人给收拾了。

    “看来又有高手来了。”

    郭嵩阳眉头一扬，露出兴奋之色。

    这六绝庄的护院原本只有郭嵩阳一个，而郭嵩阳答应玉连城当护院，是想要学习更高明的剑法，自然不会整日将自己的时间都消耗在护院之上。

    在来寻玉连城麻烦的武林人士中，郭嵩阳抓了几个有名的高手，以性命为威胁，让他们也担任起了护院的职责，其中甚至有两人是兵器谱上排名的人物。

    能无声无息的溜入大厅中，显然来者不是一般的高手。

    “酒呢？就这么一点酒？你们是怎么待客的，酒都不给客人喝足喝饱。”大厅内突然传出一个喊叫的声音，带着三分酒意，三分癫狂。

    郭嵩阳思忖片刻：“我已知道来者是谁了。”

    玉连城点头道：“我也知道。”

    郭嵩阳露出兴奋的神色：“我却想要看看他的竹剑是真的妙至巅峰，还是一塌糊涂。”

    玉连城哈哈一笑，已大步走了进去：“此人还是交给我吧，已有几天没动手，如今见到高手，难免手痒得很。”

    “你这人……”郭嵩阳摇了摇头，紧随而至。

    阿飞一头雾水，但也知来着是个高手，自然也不愿错过。

    他们进了门，便能一桌狼藉的酒菜和被打的鼻青脸肿的仆从。

    而打他们的人是一个酒糟鼻的黄脸汉子，此人头发胡子乱糟糟的，简直就像是个疯子。

    但他那一双眼睛，却明亮有神，与整张脸看起来格格不入，非常不搭，就仿佛是两粒明珠镶嵌在猪肉上。

    “酒！快上酒来！！”这黄脸汉子将一壶酒喝完，又在拍桌子。

    玉连城挥了挥手，微笑道：“去拿酒来，来找我麻烦的人中，这位胡不归胡疯子总算是光明正大。更何况，他的竹剑就已能值回酒钱。”

    谁知那人却忽然一甩酒壶，哇哇大叫起来：“我明明是来对付你的，却要喝你的酒，吃你的菜，我实在是不该。”

    玉连城笑道：“我和阁下素不相识，阁下为何要来对付我。”

    “你杀了龙啸云，龙啸云的师父对我有恩，让我代为照顾他。”

    那人连连叹息：“我明知道龙啸云是个混蛋，死得好，死得妙。但我却不得不替他报仇，实在丢人、实在差劲、实在不是个东西。”

    说着说着，他竟给了自己十七八个耳刮子，又伏在桌子上痛苦起来，如丧考妣。

    玉连城、郭嵩阳似乎早有预料，也不吃惊。

    而阿飞也总算明白为什么玉连城会叫这人胡疯子。

    他的确是个彻头彻尾的疯子。

    ……

    ps：求月票，求订阅

