一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十四章头皮发麻

    “哈哈！”

    络腮胡男转头看了其他人一眼，几个人立刻哄然大笑了起来。

    “老妹儿，哥也没有别的意思，就觉着你有几分姿色，只要你让哥几个爽快爽快，今天的事就一笔勾销了。”络腮胡男恬不知耻的说道。

    听到这句话，韩雨薇立刻就沉不住气了，扬手就想要去打络腮胡男。

    可她刚抬手，就被络腮胡男抓住了手腕。

    “啧啧啧，看这小手细皮嫩肉的。”络腮胡男一脸的下流之色，还恶心的舔了舔舌头。

    韩雨薇想要把手抽回来，可是发现自己的力气在络腮胡男面前，根本就不足以抵抗。

    眉头也微蹙了起来，脸上的厌恶之色，也更加的浓郁了。

    络腮胡男两眼放光的盯着韩雨薇咽了口口水，撅着嘴巴就向韩雨薇的手背靠了过来。

    张铁森怎么能让这么恶心的人把韩雨薇给玷污了。

    “大哥，你先消消气，要多少钱我们都给。”张铁森跑了过去，伸手抓住了韩雨薇的手。

    络腮胡男火热的嘴唇就亲到了张铁森的手背上。

    这一刻，张铁森浑身一颤，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，胃里也是一阵翻搅。

    韩雨薇也昂察觉到了张铁森的不适，暗暗偷笑了起来。

    “呸！”

    络腮胡男发现自己亲在了张铁森的手上，一脸恶心的看了他一眼想，还一个劲的吐口水。

    张铁森的表情也僵硬了，暗暗骂着“他娘的腿，我都不嫌弃了，他居然还觉得我恶心。”

    “小子，你这是要搞事情是吧？”络腮胡男一把抓起张铁森，瞪大眼睛，眼珠子都凸出来了。

    张铁森高举起双手，装作很惧怕的样子，苦笑着回答道：“哥，你真误会了，你借我十个胆子，我也不敢跟你搞事情啊。”

    “给老子滚开。”络腮胡男把张铁森甩到了一边，然后径直向韩雨薇走去。

    韩雨薇显然有些不知所措了，被逼的只能一步步往后退。

    张铁森知道他这是想要来硬了，连忙跑来护在了韩雨薇面前，陪着笑脸说道：“大哥，你给我个面子别跟她计较了，要多少钱我们都赔。”

    “你算老几，凭什么给你面子。”络腮胡男指着张铁森，一脸怒火的喝道：“老子警告你，赶快给我让开，不然有你好受的。”

    张铁森始终是面带着笑容，和和气气的说道：“大哥，你消消气，跟一个小姑娘较劲干嘛。”

    络腮胡男不想跟张铁森啰嗦了，直接就把他推到了一边。

    然后脸上带着猥琐的笑容向韩雨薇逼近。

    “哎呀！”

    络腮胡男突然惊叫了一声，回头茫然的看了几眼其他人。

    那几个人也是一头的雾水，都用诧异的目光望着络腮胡男。

    络腮胡男很纳闷的抓了抓脑袋，然后逼近了韩雨薇。

    可当他靠近韩雨薇的时候，浑身一震，嘴上又惊呼了一声。

    他再次回头，想要从其他人身上寻求一个答案。

    司机也是感觉也惊奇，不耐烦的望着络腮胡男说道：“你羊癫疯犯了啊，搁这一抽一抽的。”

    “我也不知道怎么回事，总感觉有人在用针扎我。”络腮胡男满脸不解之色，把自己身上找了个遍。

    韩雨薇知道是张铁森搞的鬼，虽然脸上没有表露出来，但目光还是转到了他的身上。

    络腮胡男捕捉到了韩雨薇刚刚的眼神，回头望着张铁森，一脸凶相说道：“原来是你小子搞的鬼，老子今天就先把你打死再说。”

    “大哥，我刚刚动都没有动过，咋可能拿针扎你呢。”张铁森高举着双手，装着一脸无辜的样子。

    络腮胡男压根就不听张铁森解释，扬手一拳已经打了过来。

    “住手！”

    人群中突然响起了一个男子气概十足，却听来很阴柔的声音。

    张铁森怀着好奇的心情转过头去看了一眼，发现一个体型比络腮胡男还要大上一圈的男人，捏着兰花指，身姿妖娆的过来了。

    他无法想象刚刚那个声音是从这个男人的嘴里发出来了。

    瞬间感觉脑壳炸裂，脑浆都要迸发出来了，目光惊恐的盯着那过来的男人。

    这时，司机拍了拍那个虎背熊腰的男人的肩膀，调侃道：“老六，还好你喜欢男人，不然的话，那个老妹儿的小身板，可吃不消你的撞击。”

    “啥？喜欢男人？”

    张铁森惊得下巴都要掉下来了，两眼盯着那个老六，连眨都不眨一下。

    “哈哈，那个小伙子跟唐僧似得白白净净，就交给你了老六。”司机哈哈一笑，一脸阴险的对老六说道：“老六，你带他去草地里好好享受吧。”

    张铁森现在已经明白这个老六是冲自己来的了，不由的倒吸了一口凉气，感觉背后都冒汗了，被风一吹，感觉凉飕飕的。

    老六过来后，推开了络腮胡男，用指尖在张铁森的脸面划了一下，面露喜色说道：“多帅的一张脸，打坏了可就不好看了。”

    看着他那个比女人还娇媚的眼神，张铁森感觉头皮一阵发麻，一阵反胃的感觉袭来，差点就把早上吃的饭给吐出来了。

    “哥，哥，你听我解释，我，我……”张铁森都已经语无伦次了，连句完整的话都说不出来了。

    老六的大手一下抓到了张铁森的屁屁上，比女人还妩媚的说道：“哥什么哥，叫姐姐。”

    “噗！”

    张铁森没忍住，直接喷出了一口口水。

    而且还刚好喷在了老六的脸上，老六的表情瞬间就凝固了。

    张铁森双手在他脸上胡乱的抹了起来，嘴上还连连说道：“哥，啊不，姐，我错了，我真错了。”

    老六抓住了张铁森的手，用力的捏了一把，很是满意的说道：“这小手跟个小姑娘的似得。”

    说完，他抓着张铁森的手，就往路旁的草丛里拽。

    “小薇，救命啊。”

    张铁森一边挣扎，一边大喊了起来。

    韩雨薇完全没想到事情会演变成这样，一时之间还没有反应过来。

    等她缓过神，想要上去解救张铁森的时候，却被几个大汉给拦住了。