    坐下来后，弗瑞将这二十年来发生的局势变化，给加里简单的说了一遍，随后便倒了两杯热水，递给了加里。

    “弗瑞，这么说国土战略防御攻击与后勤保障局是沃伦议长安排的部门职责了？”加里撇撇嘴，“这个名字还真够逊的，而且更重要的是，你居然接受了。”

    弗瑞笑着道：“我也觉得这个名字逊爆了，不过你知道的，我和卡特更擅长用其他方式来表达，而史塔克呢，又是一个研究狂，有这么一个名字挂在嘴上，最起码听上去能让人清楚我们是做什么的。”

    加里顿时无语，“改个名字，以后叫神盾局吧。”

    “神盾局？”弗瑞琢磨了一下，“不错，这个名字很适合，好，以后部门就改成神盾局了！”

    说到这，他看着加里半开玩笑的道：“加里，看来部门还是不能缺了你，最起码神盾局这个名字，我就想不出来。”

    “我这次回来也待不了多长时间。”加里摇摇头，继续道：“所以部门还是得靠你和卡特支撑着，而且我不在的这三十年，部门其实发展的更好，不是吗？”

    “没有沃伦议长和其他军部高层的支持，你觉得部门能安安稳稳的发展成这样？中央情报局早就有意见了。”弗瑞说着，嘴角露出一丝苦笑，“幸亏史塔克研究出来了无限配方药剂，能够让这些家伙活到现在还精力充沛。加里，有时候我都觉得一切的奋斗没有了意义，部门原本的目的是为了对抗九头蛇组织，而现在呢，过去三十年部门却要靠着九头蛇的支持，才走到了现在，并且发展壮大。”

    看着有些茫然的弗瑞，加里控制着自己的力道，轻轻拍了拍弗瑞的肩膀，问道：“你觉得部门为什么要对付九头蛇组织？”

    “当然是阻止他们危害世界！”弗瑞不假思索的回道。

    “那你觉得现在的九头蛇组织，还有能力危害世界吗？”加里继续追问道。

    弗瑞迟疑了，他这三十年可不是什么都没做，有着沃伦议长和军部等几位九头蛇的高层透露消息，他清除了部门里潜藏的不少九头蛇组织成员，其中包括佐拉博士，甚至还有他的帮手亚历山大·皮尔斯。

    但越是深入清除，他就越加感觉到九头蛇组织的庞大，可以说整个美国的情报部门，几乎被九头蛇给渗透完了，因此他的内心里其实还是觉得九头蛇组织危害性最大。

    不过弗瑞想了想回道：“如果沃伦议长和几位军部高层脑子不坏的话，我觉得九头蛇组织没有太大能力了。”

    加里笑着道：“这一点你可以放心，他们的脑子会一直保持清醒，当然，前提是他们得一直注射药剂。”

    “加里你想说什么？”弗瑞疑惑道。

    “我只是想告诉你，九头蛇只是危害世界的一部分而已，还有更多的野心家或者组织想要危害世界，而神盾局的目标就是清除这些危害，甚至或许某一天，我们还要抵抗外来入侵！”加里缓缓道。

    弗瑞一愣，“外来入侵？加里，你是说无限配方药剂的成分？”

    加里点头，“差不多吧，所以弗瑞，神盾局的职责很大，你的任务也很重。”

    “加里，我更希望你和我一起承担这份责任。”弗瑞其实心里早就明白这点了，他说出来，也只是想留住加里而已。

    “未来，我会跟你一起承担的，但现在还不是时候。”加里说罢，便转移话题问道：“巴恩斯的情况如何了？”

    弗瑞心中叹了口气，他知道加里可能很快又要离开了，不过三十年的磨练，他的心智早已非同常人，仅仅感概了一下就恢复如常了。

    “巴恩斯的情况好很多了，不过想要彻底消除那种洗脑的指令，只怕还需要一些时间。”弗瑞回道，“哦，对了，无限能源史塔克已经放弃研究了，它现在封锁在部门的地下库内，你如果需要的话，我现在就去取出来。”

    加里摆手：“不必了，我现在还不需要。”

    ……

    从弗瑞的办公室离开后，加里便来到了负责后勤部门的组长办公室门口。

    敲了敲门。

    “请进。”一道熟悉的声音传出。

    加里推开门，就看到穿着一身职业套装的贝妮，正在忙碌着。

    “贝妮。”

    听到喊声，贝妮瞬间抬起头，看到加里后，她惊喜过望的忙丢下手中工作，就直接扑到了加里的怀中。

    “加里，你要是再不回来，我都快忘了你的模样了。”

    加里笑着道：“怎么？是不是找到新的陪伴了？”

    “加里……”贝妮幽怨的声音拉长，“只有你，才能让我浑身充满激情！”

    加里听的心里一热，在卡玛泰姬三十年的苦修，他可是一次肉腥味都没尝过，瞥了一眼贝妮胸前的白腻波涛，他不由问道：“办公室有休息间没？”

    贝妮秒懂，眼睛中顿时迸发出火一般的情意，拉着加里就往休息间走去，“我专门挑选的这个办公室，等了你二十年才来，加里，你这次一定要多待几日！”

    “贝妮，那就要看你这些年有没有锻炼身体了！”加里笑着道。

    “现在我都还一直坚持锻炼……啊，轻点！”

    一声惊叫，休息间内很快就传出了喘息声。

    “加……加里，办公室门，门还没关!”断断续续的声音中响起。

    “放心，不会有人来打扰的。”加里用念力隔绝周围，“贝妮，你可以尽情释放自己的热情了！”

    ……

    两个小时后，休息间内。

    贝妮瘫软在加里的怀中，她嘴角挂着湿润的发丝，脸上满是惬意舒服，“加里，你还是那么猛，感觉二十年的等待都值得了。”

    “你今天还在工作，等晚上再好好折腾你。”加里笑着拍了拍贝妮的胸口说道，贝妮跟卡特一样，都注射着无限配方药剂，不过以前每次跟贝妮运动后，他都会泡一些草木灵水给贝妮喝，所以实际上贝妮即便是不注射药剂，也能保持青春，而且也正是因为这个原因，贝妮才会那么快的达到能够承受住撞击的程度。

    贝妮点点头，赤着身体开始穿衣服，同时道：“我前段时间刚搬进新居，晚上去我那里吧。”

    “行。”加里应道，二十年过去，他以前的老房子只怕都不能住人了。

    接下来加里去了一趟地下库，检查了一下宇宙魔方后，才回到了自己的办公室，虽然部门搬迁了，而且还经历了很大的人事变动，甚至连他的职位都撤掉了，但他的部长办公室却依然一直保留着。

    ……

    说下更新时间，以后统一在中午12点和晚上6点钟更新，也省的大家等哈，另外今天冬至，大家别忘了吃饺子。