    姚杰在卡里姆多兢兢业业的建立新城，驯服巨龙，孵化龙蛋，小日子过得优哉游哉的同时，无尽之海彼岸东部王国的部落与联盟的战争，却是打得如火如荼。

    此前虽然在姚杰这个乱入着来带的影响之下，给联盟方面增加了不少的筹码同时还削减了部落的实力，更多了一个南方联盟分担压力。

    但只能说，历史的惯性是巨大的。

    整场战争的走向依然和历史上却差不多。

    因为南海镇统领联盟军队的洛萨油盐不进，将整条防线经营的如同铁铜一般，无奈之下的格罗姆和古尔丹，接受了祖尔金的建议和邀请，在联盟完全没有察觉的情况下，进入了辛特兰，准备从辛特兰北上进攻奎尔萨拉斯。

    不过部落接纳巨魔，却是把辛特兰的地主蛮锤矮人给惹毛了。

    此前虽然联盟部落打得热闹，但是鹰巢山一向处事中立，不问世事的蛮锤矮人是没有掺和进来的。

    但是如今部落公然的接纳了蛮锤矮人的死敌，恶齿部族的巨魔。

    蛮锤矮人就不干了。

    部落大军刚一进入辛特兰，就遭到了来自大领主库德兰·蛮锤带领的蛮锤军团的痛击。

    蛮锤矮人此前能够在东部王国地区超然物外，也是有自己的资本的。

    这个资本，就是除了巨龙和精灵之外，整个艾泽拉斯唯一的成建制空军，狮鹫军团。

    狮鹫，这是一种堪称整个艾泽拉斯，除了巨龙之外，最为凶悍的兽类。

    在艾泽拉斯，除了巨龙之外，空中的猛兽其实还有不少，比如奇美拉、角鹰兽、双足飞龙、巨型蝙蝠、龙鹰等等。

    但是不管是单挑还是集群作战，这些动物其实都不如狮鹫来的凶悍。

    奇美拉比狮鹫大，但是没狮鹫灵活，角鹰兽、双足飞龙、巨型蝙蝠、龙鹰灵活性是够了，但是体质却不如狮鹫。

    而整个艾泽拉斯，能够驯服狮鹫的，只有蛮锤矮人……别看似乎人类国度当中也有狮鹫，比如曾经的莱恩国王就有一头，不过现在已经成了洛萨的坐骑。

    但那其实也是蛮锤矮人当年送给莱恩的礼物。

    其余的国家，不要说什么奥特兰克这样的小国家，就连北方第一强国，蛮锤矮子们都不给这个面子，甚至就连铁炉堡的那些个表兄弟想要，都很难。

    君不见铜须三兄弟的坐骑，也只是山羊而已。

    蛮锤矮子就是这么豪横。

    所以一开始没防备的部落大军还真就吃了个大亏。

    但是等部落反应过来之后，蛮锤矮人就发现他们有点遭不住了。

    因为部落的兵力太多了，而且部落也不是没有防空和空军力量的。

    虽然巨龙军团已经成了泡影，但是龙吼部族，还是留下了那么十几个龙蛋的，虽然只是没有任何巨龙精华的普通龙蛋，但是古尔丹和祖鲁希德却是误打误撞的在给这些龙蛋注入了邪能之后，十几头怪模怪样的邪能幼龙诞生了。

    这种强行用邪能催化出来的邪能幼龙，对于真正的龙族来说，那就是弱鸡，但是对于狮鹫，却是已经拥有足够的威胁了。

    于是很快，狮鹫军团就遭受了巨大损失，蛮锤矮人也和南方的表兄弟落入了同样的窘境，被包围在鹰巢山内，只能依靠天险和坚固的城防来对抗部落大军。

    好在部落的目标毕竟不是蛮锤矮人，而是北方的高等精灵。

    相比于和高等精灵那夺取家园的仇恨，蛮锤矮人和巨魔之间的那点矛盾还真不算什么。

    除此之外，发现部落改变动向的联盟大军，也在洛萨的带领下，对部落大军发起了追击。

    此时的联盟其实还并不知道部落的目标，是奎尔萨拉斯。

    但是这并不妨碍洛萨必须追击的事实。

    因为位于辛特兰之间的，是洛丹伦领地东威尔德，也就是未来的东瘟疫之地。

    在这个时期，东威尔德可是洛丹伦王国人口稠密的核心地域。

    位于东威尔德的斯坦索姆，更是除了王城洛丹伦之外第二大城市，还是整个洛丹伦王国的粮仓。

    除此之外，还有达隆郡和提尔之手，也同样是洛丹伦王国的重镇。

    这种地方要是被部落给占了，那还了得？

    所以洛萨不得不追击。

    不过这种追击倒也并不是非常的急迫，毕竟这些地方既然如此重要，驻守的防御力量也是不弱的，多多少少还是能坚持一段时间的。

    因此洛萨的追击倒也并不急切，依然是稳扎稳打。

    所以等洛萨带着军队来到鹰巢山的时候，部落的主力已经不在了，于是顺手救下了被围困的蛮锤矮人。

    蛮锤矮人也因此顺势加入了洛萨统领的联盟军团。

    而当洛萨得知，部落的主力到达东威尔德之后并没有过多的停留，除了抢劫了一些村庄之外，并没有去进攻几个重镇，而是直接北上奎尔萨拉斯之后，就更不急了。

    高等精灵对于人类王国联盟的不屑，人类各王国高层你要说没有不满，那是不可能的事情。

    只不过人家魔法强大，还是太阳井这个作弊器，所以过去并不齐心的人类王国也惹不起。

    但是现在这种局面，人类高层，却是巴不得高等精灵被部落给霍霍一番。

    部落也确实做到了这一点。

    一开始，面对部落的入侵，奎尔萨拉斯其实是完全不屑一顾的。

    因为他们的先辈，早就在王国的周围，布下了强横的魔法结界，也是这些结界，让他们在对巨魔的千年战争中，占据了绝对的优势。

    这也是为什么以国王安纳斯特里亚以及奎尔萨拉斯那腐朽的精灵贵族们，完全就没有把兽人当回事儿，也不打算加入联盟的原因。就连迫于先辈的诺言，而不得不派兵帮助联盟，也只是随随便便的让奥蕾莉亚带着一小部分游侠应付了事。

    然而他们着实低估了部落，或者说，着实低估了古尔丹。

    奎尔萨拉斯的结界确实很强大，也很深奥。

    但是却对古尔丹的意义不大。

    从最初得到基尔加丹赐予的魔法知识，到后来在麦迪文死前从守护者记忆中窃取的魔法知识，早已让古尔丹的魔法学识达到了一个极为恐怖的地步。

    这些魔法学识虽然还并不能让古尔丹的个体实力去跨越生命的界限，达到另一个层次，但是破解一下精灵王国的结界却是完全足够了。

    于是乎，在毫无准备的情况下，部落大军冲进了奎尔萨斯王国境内，开始了烧杀抢掠。

    如果按照原本的时间线上，在这危难的关头，是风行者家族站了出来，带领着游侠军团一路阻截，为奎尔萨拉斯的反攻争取了时间。

    不过为此风行者家族也付出了惨痛的代价。

    整个风行者家族被屠戮一空，只剩下奥蕾莉亚三姐妹。

    但是现在，游侠军团确实也还是站出来了，但是在整个过程当中起了至关作用的风行者家族，除了老二希尔瓦娜斯之外，却是全员失踪了。

    哦，也不算是全员失踪，毕竟奥蕾莉亚就在联盟主力当中。

    但是剩下的人，包括温蕾萨和三姐妹的小弟，唯一的男丁里拉屎，全都不见了。

    这其实是让奎尔萨拉斯的子民们很奇怪的一件事情。

    只是因为希尔瓦娜斯依然还在游侠军团中奋战，所以并没有人说什么。

    但也因为缺少了底蕴深厚的风行者家族的支援。

    游侠军团对部落的阻滞也变得有些微弱。

    时间不长，部落的主力居然就这么一直打到了银月城城下。

    直到这个时候，国王安纳斯特里亚以及一众贵族这才慌了起来，急忙向身在达拉然的凯尔萨斯发出了魔法通讯，让他代表王国加入联盟，并且希望联盟立刻派遣援军驰援。

