
            

                    ：[]
                ！！

            
                小天拥有的拳技会弱吗？

    肯定不会弱！

    五行破甲拳在杨叶看来，已经是一门非常厉害的玄技了。但是，在这小天眼中，却是不咋滴。由此可以想象，小天的眼光是有多高，她拥有的拳技是有多强！

    因此，杨叶已经不顾什么面子不面子了，先把玄技弄到手在说！

    然而，小天却还是摇了摇头，“不行！”

    杨叶表情僵住了。

    这时，小天又道：“不过，等你实力厉害了一些，我倒是可以给你一门拳技。”

    “为什么要实力厉害一些才给呢？”杨叶不解。

    小天道：“因为你现在有点弱，有些拳技给你，你强行去学，只会适得其反。所以，你必须要在厉害一些，我才能够给你！”

    “好吧！”

    杨叶虽然有些不甘心，但是也没办法，这小天既然已经这么说，他自然不好在说什么，反正以后还有机会。

    这时，小天又道：“不过，你这拳可以变的更厉害一些！”

    “还可以变的更厉害一些？”杨叶错愕道：“怎么变？”

    小天道：“你这拳，蕴含五行之力，直击对手的五脏，之所以能够直击对手的五脏，是因为人的五行之力跟五脏息息相关，你这拳正是因为这点才变的特殊，也是它的强大之处。但是，如果你伤不到对方的五脏呢？”

    说到这，小天顿了顿，又道：“还有一点，许多体修与妖兽，他们在修炼肉身时，也在修炼五脏！”

    “修炼五脏？”杨叶不解：“这也可以修炼？”

    “当然！”

    小天道：“你知道你肉身的缺点吗？你的缺点就是你的五脏，如果有人用你这拳打你，你能防得住吗？”

    杨叶摇了摇头，他的肉身是很强，但是五脏却不强，如果有人用五行破甲拳打他，他很可能被对方直接给打残，甚至打死都有可能。当然，前提是他被对方打中。

    小天，“所以，以后你要想办法加强自己的五脏，让自己真正的万邪不侵。”

    杨叶点了点头，然后道：“你说我这拳还可以提升，怎么个提升？”

    “力量迂回，知道吗？”小天道。

    杨叶摇了摇头，道：“不知道。”

    “笨蛋！”

    小天白了一眼杨叶，道：“听过回音吗？”

    “回音？”杨叶不解，“自然听过，你什么意思！”

    小天走到杨叶的面前，然后伸手指了指杨叶的胸前，道：“你这拳，会将力量直接传送到对手的体内，也就是说，我们可以让那股力量如同回音一般，由内攻外，明白了吗？”

    闻言，杨叶眼睛一亮！

    小天这么说，如果他还不明白，那就是蠢了。

    回音！

    让力量进入对手的内部，然后在由内部反弹，由内攻外，如此一来，这五行破甲拳的威力那提升的可不是一点两点，那是一个质的蜕变！其实，这方法就有点像临界，都是属于对于力量的运用。

    可是很快，杨叶发现了一个问题。

    “怎么让力量如同回音一般呢？”杨叶问。这就是他发现的问题，小天说的很简单，但是，要怎么让力量如同回音一般反击震荡，这对杨叶来说，可是一个大问题。不过他知道，小天肯定是有办法的。

    然而小天只给出了一个字：“练！”

    杨叶道：“我知道练，只是，要怎么练？”

    “空间！”

    小天道：“力量与声音都是通过空间传播的，所以，可以利用空间进行力量反震。当然，这有点困难，不过对你来说，应该不是那么的困难，因为你掌握了空间法则。”

    说着，小天告诉杨叶该怎么利用空间进行力量的反震。

    杨叶悟性本就不差，加上小天的指导，还有他自己领悟了空间法则，因此，不一会他便是明白了该怎么做，接下来就是时间问题。

    练习！

    任何一门玄技，都是需要经过反复练习的。杨叶还没有那种一点就通，一通就会的地步。安南靖或许可以！

    接下来的一个月里，杨叶疯狂的练习小天所说的这个技巧。在他疯狂的练习下，杨叶对力量与空间两者之间的相互利用已经有了一些造诣，他现在一拳轰出，已经可以让一部分力量回震过来。但是却无法所有力量都回震，只能让差不多七成的力量回震！

    杨叶本想继续练，但是没时间了。

    因为外面已经三天，去妖神殿的时间到了！

    杨叶离开了修炼室，此时，蛮狮与虎蒙还有狂境已经在他修炼室门外等候着。

    “恢复的如何？”蛮狮道。

    杨叶笑了笑，道：“已经差不多了。怎么，你别跟我说那个妖神殿有危险。”

    蛮狮摇了摇头，“妖神殿自然没有危险，不过，你也知道，能够进入前三十的，大多都是心高气傲之辈，大家聚集在一起，难免可能会出事，所以，还是小心一些好！”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，然后道：“没事，我们走吧！”

    很快，在蛮狮的带领下，杨叶一行人朝着妖兽殿出发。

    让杨叶有些意外的是，这妖神殿并不是在天穹城中，而是在天穹城外。

    妖神山。

    妖神山可以说是整个妖族的禁地，因为这里曾经是妖神的居住地。虽然现在妖族是各自为政，但是，妖神，对于这两个字，不管是哪一族，哪怕是神凤族或者天龙族，对他都是非常尊敬的。因为如果当初没有妖神，就不会有如今的妖族！

    妖神山非常的高，足足有万丈。

    妖神山山脚下，当杨叶与狂狮等人来到山脚下时，山脚已经有了一些人，当然，这些不是人，而是妖兽，不过此时他们是人形，所以杨叶将他们当人。

    杨叶扫了一眼，果然，都是那些进入第三轮的。

    “他们是在等我们？”杨叶道。

    狂狮看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“怎么可能，他们之所以在这，是因为现在还没到时间！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    这时，虎蒙道：“等，等三十人全部到，然后一起上。算是一个比试吧，看谁先上山顶！”

    “谁先上山顶，有好处？”杨叶问。

    虎蒙想了想，然后道：“好像没有，每一次，都是大家自发组织的，所以，没有奖励。但是，每一次得前三的，都是很可能最后就是万族会的前三名。”

    杨叶耸了耸肩，没有好处，那就得低调一些了。

    时间一点一点过去，很快，三十人已经全部聚集在山脚。

    当所有人都到后，一些化作人形的妖兽立刻恢复了本体，然后身形一动朝着妖神山冲去。

    杨叶身旁的蛮狮与狂境也是恢复了本体，然后朝着妖神山山顶冲了过去，就连虎蒙也是如此。

    杨叶耸了耸肩，然后跟了上去，不过他速度并未太快。出风头这种事情，他一向是不喜欢的，更何况现在他身份还有些特殊。而且，第一还没有好处。

    很快，杨叶发现，那些妖兽速度渐渐慢了下来，而且还是越来越慢！

    见到这一幕，杨叶双眼微眯了起来，不用说，这山肯定有古怪。也是，万丈虽然看起来很高，但是，对于这些妖兽来说，不过几息的时间而已。如果没有难度的话，那毫无疑问，谁速度快谁就第一了！

    过了一会，杨叶发现，一股重力落在了他身上，他发现，如果加快速度，那股重力会越来越重，但是，如果保持现在的速度，那股重力则不会太重，可以让他以这种速度向上前进。但是，以这种速度想要一个好的名次那是不可能了！

    杨叶抬头看去，虽然场中那些妖兽整体的速度都慢了下来，但是也有几个比较出色的，他们的速度在最开始变慢后，现在已经是越来越快！

    越来越快，这代表他身上的压力在越来越重，但是他还能够越来越快，这实力可就有些恐怖了！

    杨叶看了一眼蛮狮与狂境还有虎蒙，蛮狮与狂境还好，一直保持在前十五，而那虎蒙则有些靠后了。

    一刻钟后，所有妖兽都已经全部登上妖神山。不过，杨叶并不知道谁得了第一，因为人家并没有等他，而是直接进入了妖神殿。

    杨叶刚上山顶，就被蛮狮他们拉着跑。

    杨叶不解，问；“怎么回事？”

    蛮狮道：“妖神显灵了。走，快点！”

    “妖神显灵？”

    杨叶愣了愣，然后脱口而出，“那家伙没死？”

    说完，杨叶自知失言，然后连忙道：“我是说，他老人家还在世呢？”

    “在，不过不在这片宇宙了。这一次，是他的一缕神识回来的。”蛮狮道：“许多妖族内的族长已经赶来了，走，我们快点，看看能不能看到妖神！”

    这时，杨叶连忙摆手，“不不，我不去。”开玩笑，像妖神这种老怪物，他要是见了对方，对方绝对是可以看穿他是人类而不是妖兽的。一旦被对方发现，在这里，他真的是十死无生。

    “为什么？”蛮狮不解的看着杨叶。

    杨叶正欲说话，就在这时，一道神识突然落在了杨叶身上，当这道神识落在他身上时，杨叶顿时无法动弹，紧接着，一道声音突然在杨叶脑中响起：“你是人类！”

    妖神！

    ps：公众号上有个活动，大家可以参与参与哈，有免费的手机壳领取！！！           
            