    斗魂比赛的节奏进行的很快，或许是因为水柔与萧炎一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣，周围的气氛也变得喧嚣热闹了起来。

    可以看得出此时所有人都在期待着比赛的进行。

    但是令水柔等人没想到的是，第二场斗魂的魂师，竟然是她们队伍的一场内战。而对阵双方，分别是独孤雁和朱竹清。

    虽然斗魂排到自己人有些惊讶，但两女也没有迟疑，向众人说了一声后，直接就起身通过斗魂通道登台而去。

    当两人登上斗魂场之后，现场的气氛顿时更加热烈了。

    因为观众们发现这竟然又是两个生面孔，而且这次还是两个容貌不俗的漂亮小姑娘参赛，所以现在斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。只能说美女，果然是最受大众欢迎的存在。特别是美女只见的战斗。

    “下面将要登场的将是两位魂宗，她们分别是，拥有兽武魂碧鳞蛇的战魂大师独孤雁，对阵同样拥有兽武魂幽冥灵猫的战魂大师朱竹清。”这一回主持人只是简单的介绍了双方的姓名和武魂，然后就示意二人的斗魂可以开始了。

    而主持人刚刚一宣布比赛开始，两女就分别武魂附体，然后亮出了自己的魂环，独孤雁的两黄两紫魂环还没有什么，但是朱竹清的两黄一紫一黑魂环，那就真的是引爆全场了。

    “天哪！我没看错吧？她的第四魂环竟然是黑色的？真的假的？该不会是某种幻术吧？”

    “有可能是幻术，毕竟从没见过有谁第四魂环就能吸收万年魂环！这不是必须得魂王才能吸收的吗？”

    “真是太不可思议了！这个女孩子究竟是怎么办到的？”

    此时此刻，观战台的众人，纷纷开始惊叹于朱竹清魂环的豪华，倒是忽略了同样优秀的独孤雁。凡事就怕对比啊。

    其实说起来虽然独孤雁第四魂环是紫色千年魂环，但其实也不算亏，毕竟外附魂骨的价值，就已经足够弥补一切了。这可是能够跟随着主人一同进化的魂骨啊！

    此时的朱竹清武魂附体后双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。身体下伏，冷冷的盯视着独孤雁，就像看着自己的猎物。两黄一紫一黑四个魂环同时出现在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。

    独孤雁武魂附体后则是整个人的身体似乎变得极为柔软，轻轻的晃动着上身，一双绿眸变得格外锐利，冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。眉心处多了一块菱形绿色鳞片，当然最引人注目的，还是此时的独孤雁双腿融合在一起，变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，腰肢来回摆动～

    此时的独孤雁神情自若的看着朱竹清，她一点也不着急，尽管双方的战斗还没有开始，但是她知道自己的赢面非常大，因为现在是在擂台上，区域有限。朱竹清的灵动无法发挥到极致，而她则有魂技可以达到覆盖范围的目的。

    这场战斗从一开始就没有悬念。

    只见独孤雁周身四道魂环中，第三道魂环亮起光芒。她原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，往整个擂台覆盖而去。

    第三魂技：碧磷紫毒——碧磷紫毒是一种纯粹毒素，会让中毒之人动弹不得，时间长了将会全身腐坏！

    而眼看着紫色毒雾朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清知道，自己不能再等待下去了。身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，绕行一圈从后方朝着独孤雁扑去。

    这时候的毒雾还只是从她正前方蔓延，后方还没有波及到。所以朱竹清选择从独孤雁后方开始突袭，而事实也证明她是对的。独孤雁的后背方向并没有毒雾，而就在朱竹清以为自己胜券在握的时候……忽然间，一道黑影闪过。

    朱竹清此时只觉得手臂一疼，紧接着一股麻痹感迅速从疼痛的部位涌遍全身，不禁发出一声痛叫。然后整个人就这样摔倒在了擂台上。

    此时，所有的观众都清晰的看到，当朱竹清冲到独孤雁背后的时候，在她的背后忽然间猝不及防的伸出了八条蜘蛛腿，其中一条狠狠的在朱竹清手臂上一划。然后就让她浑身一阵僵直，接着就无力的倒在了地上。

    “糟糕，我忘记他有外附魂骨了！”倒在地上的朱竹清心情有些糟糕，她觉得自己真是不合格，竟然连这么重要的情报都能忘记。

    而看到倒在地上的朱竹清脸上因为毒素痛苦的表情，独孤雁赶忙过去，控制背后八条蛛腿中的一条搭在她手上的手臂上，开始吸收毒素……很快朱竹清脸色一缓，体内的毒素在迅速消失。过了一会儿就慢慢的站了起来。

    刚才独孤雁虽然出其不意，但是对于八蛛矛里面的毒素却有细心控制，只带有麻痹以及细微疼痛效果，会让人丧失战斗力，但却不会致命。这都是她近段时间以来独自一人慢慢研究的成果。

    而此时随着朱竹清的毒素被吸收，从地上站起来。也就代表着两人的战斗，在这短暂的时间内结束了。

    当然，朱竹清这么轻易就被打败，并不是说独孤雁真的就比她强这么多，而是克制以及场地限制方面的问题。敏攻系的魂师，本身就应该隐藏于黑暗之中，偷袭、暗杀、侦察，才是他们最擅长的，这种正面的擂台战，对于敏攻系魂师来说，本身就不公平。

    如果这是在一个复杂的地形之中，那么独孤雁想要战胜朱竹清，绝没有这么容易。也就是因为这里是擂台，独孤雁放毒雾气，朱竹清根本没办法躲。只能选择快速出击。然后才猝不及防之下被一击撂倒。

