    “呼～”

    一口血吐出的沐辰感觉好受了许多，但身上的疼痛提醒着他这一次他受伤不轻。

    而另一边的金鳄斗罗虽然还是站着的，但身体里的疼痛，却也只有他自己清楚。刚刚那一击让他也受了重伤！

    金鳄回头看着那五位封号，以及一直站立在最后方的灰袍人。拖着自己重伤的躯体，来到了灰袍人的面前，对着灰袍人恭敬的点了下头，随后道。

    “这个少年确实强大，我已无力在战。接下来的就麻烦您了！”

    灰袍人闻言点了点头，他并没有急着出手反而让两个封号过来带着金鳄离开了这里。

    随后一步一步向着沐辰那边靠近，他很好奇如此年轻的少年，修炼天赋妖孽也就罢了。没想到战力方面更是百年难得一遇！这到底是个什么样的少年那？

    刚刚被分开的几个高级封号们，见灰袍人走了出来后。瞬间都恭敬的低头一礼，看到这种情况，就是沐辰自己都有些不敢相信。

    除了千道流和比比东以外，谁还能受到如此的待续？可是这人身上的气息来看，并不是千道流。

    就在沐辰疑惑的时候，玉元震和冷飞还有雪魅等人一起挡在了来人的面前。

    灰袍人看到突然拦在了面前的三人后，没有任何动作。依旧向着沐辰走去。

    “站住！”

    雪魅见眼前人竟然直接想要忽略他们，去靠近沐辰？那怎么可能。就是玉元震和冷飞也是大怒，他们两人好歹也都是九十六级的高级斗罗了，如此被无视怎能不怒？

    “让开。”

    灰袍人对于三人的怒火，并没有太大的反应，只是淡淡的吐出两个字。闻言三人直接出手攻向了来人！

    “哼，不自量力！”

    话落，灰袍人突然手中出现了一把诡异的刀，随后魂环一圈圈落下。

    “黄黄紫紫黑黑黑红红！”

    “第一魂技：弑天斩！”

    当灰袍人魂环落下的那一刻，雪魅三人就是一愣，面对突然的一击三人各自抵抗。但突然的出手，还是让三人没有防住，一刀落下三人瞬间被击退。

    “轰....”

    扫开了三人之后，灰炮人向着沐辰快速移动了过去。就在快要靠近沐辰的时候，天空上突然一条白色巨龙落下！

    灰袍人感受这股力量的强大，不得已只能选择了后退。

    “轰隆隆.....”

    一声炸响响彻云霄，雷霆站在了沐辰的面前。看着不远处的灰袍人，对着沐辰问道。

    “没想到你小子竟然会被打成这样，还真是难得一见！”

    闻言原本感觉这次真的要GG的沐辰，笑了起来。

    “哈哈哈.......这是本少爷第一次看见你没有那么讨厌了，咳咳....”

    此时此刻沐辰的心情真是大落大起，他刚刚也感受到了灰袍人的魂力。就是面对金鳄也是绝对碾压！

    沐辰没有想到武魂殿竟然还有如此强大的土著存在，这是原著根本没有记载过的。

    雷霆闻言倒也没有生气，反而看向了灰袍人。

    “好久没有遇到能与本王一战的人了，你不错值得本王认真一战。来吧！”

    灰袍人看着突然出现的雷霆，也是微微一愣。他九十八级的实力，自然能看得出眼前的人根本不是人，而是一只魂兽。

    “怪不得你们沐家敢和武魂殿抗衡，原来是因为有着魂兽做后盾？不过区区两只二十万年的魂兽，我郝祷还不惧！”

    话落，郝祷右手提起弑神刀便直接砍向雷霆，而雷霆有些分神，不过在郝祷冲来的一瞬间，还是急忙防御了起来。

    他只是没想到郝祷既然可以看透他的魂兽身份，要知道他们可是二十万年的魂兽。没有足够实力的封号根本无法看透他们的本体！

    “当当！”

    “哼，小蚯蚓，不要分心！”

    郝祷可以看得出来刚刚雷霆分心了，但雷霆就是分心了，竟然还能接下自己的一击。所以一刀落下之后，郝祷瞬间退后。

    雷霆在回过神来后，马上专注了起来，直接冲向郝祷战了起来。如果说刚刚沐辰和金鳄的战斗让他们咂舌，那此刻简直就是神仙在打架的感觉。

    不论是武魂殿高级封号，还是雪魅等人此刻只有在旁边看的份了。

    而刚刚求助雷霆的叶泠泠也跑了回来，和千仞雪一起来到了沐辰的身边。

    “雷霆是你去找来的？”

    叶泠泠闻言直接点了点头，刚刚在沐辰和金鳄一战的时候，她就跑去搬救兵了。

    “傻媳妇，干的漂亮，你男人差一点就死翘翘了。”

    叶泠泠闻言白了沐辰一眼，随后有些抱怨道：“都说了让你喊雷霆哥哥他们一起的，你就是不听！”

    千仞雪一直没有说话，就这样静静的看着沐辰。刚刚就算是雷霆没有来，她也准备随时出手的。

    “以后如果再有这样的事，我一定不会再旁观了，虽然我不想让母亲恨我。但.....但我更不想失去你。”

    话落，千仞雪将沐辰抱了起来，又拉上叶泠泠，一个瞬间来到了城墙上。

    叶泠泠也没有在废话，开始为沐辰治疗了起来。而其他人此时都被战斗的雷霆和郝祷吸引了过去....

    不论是郝祷还是雷霆，两人的实力都足以让在场的人感到傻眼。

    “第三魂技：崩山斩！”

    “龙皇怒！”

    “轰隆隆......”

    一次次的强烈爆炸声传出，两人的魂力不但没有减少，反而越发的增强了起来。

    就是原本在城下的雪魅，玉元震等人也纷纷回到了城墙上。而武魂殿的封号也停留在了半空之上，下方的战斗已经有些白热化的感觉了。

    “三供奉....这位大人到底是何人？为何我从来没有见过他。”

    武魂殿三供奉身边的一个高级封号斗罗，看着下面战斗的郝祷有些疑惑的问了出来。

    “他是武魂殿的大长老，九十八级的高级封号。战力仅此与大供奉的人！就是二供奉金鳄斗罗，也不是他的对手。”

    “阿？”

    “什么？”

    “........”

    旁边几个封号都是一愣，不是他们有些惊讶，而是他们根本就没有听说过这个人。而且大供奉千道流之下第一人不是金鳄斗罗么？

