 叶小川听懂了妖小鱼话中的意思，鱼龙寨的石屋里，亡灵号角被吹响，七枚玉牌受到了感应发生震动，当时石屋内有封于彦、王在山、完颜无泪身上的三枚玉牌，石室外有宁香若身上的玉牌，凤仪远在须弥山，苍云山却出现了两枚玉牌，如果梦魇兽没有感应错的话，第七枚玉牌，应该就在苍云山，起码当日玉牌的时候它是在苍云山的。

叶小川等人在鱼龙寨滞留了两天，并没有随大部队返回苍云，当初追逐大战结束，数十万人间修真者便陆续的返回苍云，那个时候苍云山上不仅仅只有苍云弟子，起码还有二三十万外派弟子，想要找出来难度很大啊。

叶小川指着梦魇兽，道：“有它在，也找不出第七枚玉牌？”

妖小鱼摇头。

叶小川一愣，不应该啊，他一直觉得梦魇兽无所不能的，在四维空间都能找到失落的那些人，没理由找不到一个身怀玉牌的人啊。

梦魇兽传音道：“别看我，我当时是能找到的，是小白狐没让我找。”

妖小鱼道：“这事儿怨我，当时我真的以为苍云山上的那枚玉牌是宁香若的，后来得知是第七枚玉牌后，我让小梦寻找，但已经找不到了。”

叶小川道：“怎么可能啊！梦魇兽精神力三界无敌，怎么找不到蛛丝马迹啊。”

梦魇兽没好气的道：“我是三界第一不假，可是我也不是万能的啊，你以为进入别人的灵魂是一件容易的事情吗？

修真者的精神比普通凡人强大数百上千倍，如今苍云山附近聚集了好几十万修真者，其中不乏高手啊，我一个一个找，肯定能找出来，但估计得找个三五十年吧。”

妖小鱼道：“不过这条线索咱们不能放置不理，我想让你去明查暗访。”

叶小川道：“得了吧，梦魇兽精神力这么强大，都得找三五十年，我还不得找三五万年啊？

再说了，没必要这么麻烦，亡灵号角不是能唤醒玉牌吗？

我给瑶光传个讯息，让她再吹响一次亡灵号角不就得了。

只要玉牌被唤醒，以梦魇兽的能力，应该能瞬间锁定是在谁的身上吧。”

妖小鱼与梦魇兽面面相觑。

叶小川看出了点门道，小心翼翼的道：“你们两尊大妖，没想过用亡灵号角寻找第七枚玉牌？”

妖小鱼立刻道：“怎么可能啊，我今晚找你过来，就是打算让你联系瑶光吹响亡灵号角的。”

梦魇兽忙不迭的点头，传音道：“对对对，小狐妖说的对，我可以作证！”

叶小川面露惊疑，伸手抓着脑袋，目光不时的流连在梦魇兽与妖小鱼的身上，他总感觉哪里不对劲啊。

大智若愚，这是一个很有哲理的成语。

花和尚下界许久，都没有想过用魔音镜联系鬼丫头，后来还是叶小川的提醒之下才想起这茬。

梦魇兽与十二尾天狐没想过用亡灵号角再次唤醒玉牌，这也就不算什么稀奇的事儿了。

叶小川道：“那就这样吧，我看天色也不早了，我先回去了，我没法子联系上瑶光他们，不过封于彦能联系上，最近封于彦会很忙，过几天我再找封于彦联络王在山他们吧。”

“等等。”

妖小鱼开口叫住了叶小川。

叶小川道：“小鱼前辈，还有什么事情啊，我等会还有要事要办呢。”

妖小鱼道：“我开始就说了，这一次找你是为了两件事，亡灵号角与玉牌只是其中一件。

另一件事我还没有说呢。”

叶小川道：“那您赶紧说啊，我真的有很多重要的事情要办。”

妖小鱼道：“你能有什么事情，不就是坑蒙拐骗吗？

我接下来要说的这件事，与你目前的死泽骗局有关系。”

叶小川错愕一阵后，就指着神案上梦魇兽叫道：“以后不准你再进入我的脑袋读取我的记忆！”

梦魇兽道：“生活无聊，打发打发时间，你再凶我，我就把你弄成没有记忆的大白痴。”

叶小川道：“你如果真的无聊，就去看别人的记忆啊，别总是进入我的脑袋里啊。”

梦魇兽是一柄双刃剑，叶小川对它是又爱又怕，个人隐私很重要，可是在梦魇兽的面前，没人敢说自己有隐私。

就好比现在的叶小川，就像是赤条条的站在这里，连块遮羞布都没有，让他尴尬的同时，又感到无比的愤怒与恐惧。

他真想不通，不都是说众生平等吗，为什么宇宙中会孕育出梦魇兽这种雌雄同体的变态生物？

这丑怪物就像是开了外挂，别人都是一步一个脚印的攀登天道之山，绝大部分人都活活的累死在山腰，可是这梦魇兽搭着缆车就上去了，从山脚到山顶，大气都不会喘一口，便出现在了世人可望却不可及山峰之顶。

这不是外挂又是什么？

叶小川拿它没办法，他现在没有任何法子阻挡梦魇兽对自己记忆的侵蚀。

梦魇兽能读取叶小川的记忆，此刻感受到了叶小川内心的想法，这小兽不以为耻，反以为荣，恬不知耻的叫嚣着自己会再接再厉，将偷窥别人记忆这一伟大行动进行到底。

叶小川怒从心头起，恶向胆边生，打算来一个斩草除根。

梦魇兽的恐怖，在与它所布的精神领域，只要它现出原形，就没戏唱了。

叶小川觉得，为了三界六道的平衡，自己该趁此良机，宰了梦魇兽。

他慢慢的走过去，手探入怀中，抓住了无锋剑的剑柄。

  梦魇兽第一时间就发现了叶小川的杀心，它连滚带爬的往神案上面的另外后面躲，叫道：“你干什么？

别以为我不知道你杀我！小狐妖，赶紧制止这个滥杀萌兽的暴力狂，他想弄死我！”

叶小川抽出无锋的剑柄，光芒一闪，就出现了长长的剑身。

他咬牙切齿的叫道：“我不弄死你弄死谁？

你整天读取我的记忆，有事没事就到我的灵魂之海溜达一圈，你懂不懂尊重别人的隐私啊？

你别跑，老老实实的把脖子伸过来，让我一剑剁了你的脑袋！”

 