
既然有了目标，那自己就得抓紧时间写了，不过，说到哨所大棚，现在应该培育出蔬菜了吧，为啥还没有回信呢。

有时候真的是说曹操，曹操到，办公室的门此时想了起来，孟川看着一个年轻的战士背着一个邮包在张望，于是问道：“你好，你找谁？”

年轻的战士回道：“同志，请问孟川是在这间办公室么，这里有他的信件。”

孟川立刻站起来，“我就是孟川，信给我吧。”

孟川拿到信，看着地址就知道是边防哨所，打开信件后，仔细的看了起来，大概内容就是边防哨所已经吃上了新鲜蔬菜，战士们都很高兴，并问自己啥时候有时间去看看。

“真的成功了啊！”孟川大喜道：“太好了，边防战士们总算不用在吃维生素片了，那玩意真不是人吃的，这下有新鲜蔬菜吃了，生活条件会改善好多吧。”

孟川高兴的连修改报告都不写了，直接从抽屉里拿出信纸，开始给他们回信，信的内容很简答，先是问候，然后是祝福他们的生活条件越来越好。

孟川是在边防哨所待过的，知道那里有多苦，既然这样的话，自己不如发挥出自己的一些长处，给他们在改善一下生活。

自己虽然只会做饭，但是这就够了。

边防战士面对的最大的敌人，并不是艰苦的环境和企图过境的敌人，而是孤独。

自己可以给他们写一些适合高原环境的菜谱，并且标注出要点，做饭不仅可以解闷，好吃的饭菜对放松心情也有帮助，绝对是赶走孤独的一个好方法。

不知不觉，就写了三页纸，菜谱也写了十来个，绝对够用了，然后装上信封，等晚上吃饭的时候去投递了。

然后才开始根据石科长的建议修改报告。

后面这几天，孟川一直在写东西，幸好现在集团军的比武结束了，也不忙，自己也不算很累。

孟川这次准备了三份文稿投递，分别是《论小型食品加工厂对养殖场的作用》、《运输车对未来炊事工作的影响》、《边防战士的哨所大棚》。

但是就这三份文稿，就废了孟川不少心思，写完之后也不敢贸然投递，还是先拿给了石科长看。

石科长虽然后勤科长，但是就笔杆子来说，能力丝毫不弱于参谋，干事。石科长看完之后，给了孟川很多中肯的建议，其中说过的最多的话，就是精炼语句，因为这是军报，篇幅不大，不是像做学术报告那样可以长篇大论，一定要用最简练的语句表达出最多的内容。

孟川这几天也算是绞尽脑汁了，自己必须早些完成投稿，只要有机会见报，自己的机会就来了。

孟川经过再三修改，终于从网上投出了自己的稿子，今天已经周五了，应该要等下周才有消息。

虽然说第二天可以休息，但是孟川可没时间休息啊，军部大会用不了多久就要开始了，自己的军部报告还没写，这可不是一个能糊弄过去的事，自己必须得好好修改。

第二天一早，跑完步，吃完早餐，孟川就拿出军部报告手稿开始润色修改，刚准备提笔，突然段佑走了进来。

孟川看着段佑进来了，有点惊讶，现在段佑可是风云人物，一个营就出来了两个人才，各领导对段佑都是赞赏有佳，真可谓是前途无量。

孟川打趣道：“我的段大营长，啥风把您老吹过来了，您现在地位可是崇高的很啊。”

段佑苦笑道：“老抠，你可别提了，我感觉这些天的交际比打擂台都累，真的是应付不过来了，我是逃难逃到你这来的，你可得收留我啊。”

孟川这只有一个椅子，于是指了指床，“老段，先坐吧。”

段佑刚坐下，孟川就问道：“老段，你啥时候去军区比武啊，我还等着你拿荣誉回来呢。”

段佑笑了笑，“我现在压力已经小很多了，能力也已经被领导认可了，所以这次去军区的比武我打算让给别人。”

“啊，为啥要让啊，你这要是能去军区比武还能拿名次的话，二等功都没得跑了，你这机会浪费了太可惜了啊。”

段佑笑道：“你以为我傻么，你知道比武第十一名是谁么？”

孟川摇了摇头，“不知道。”

段佑笑了笑，“还是我们营的。”

“天啊，你们营全是高手啊，老段，你好好说，你带的三个兵都是什么水准。”

段佑先是干咳了一声，然后说道：“其实都没什么水准，都在前二十。”

“厉害厉害，老段，你小子有一手，这次的风头算是被你小子一个人给出完了，只不过你说的也对，你一个营长要是都去参加比武了，军区首长还会以为咱们集团军没人了呢，而且你一少校，在军区首长面前和士兵打擂台，也的确有点不合适了。”

“对啊，所以我要把机会留给我的兵，这件事我也跟首长说了，首长也已经同意了。毕竟我都是少校了，就算拿了一个二等功也升不了职，但是我手下的兵就不一样了，二等功，都够资格提干了，他们对的起我，我也得为他们想想。”

“嗯，你说的的确有道理，再说了，马上该过元旦了，你也走不开，搞不好又会搞什么紧急集合呢，到时候你这个军事主官不在也说不过去。”

段佑笑道：“老抠，我就这么给你说吧，过节这几天，你就时刻准备着吧，说不定啥时候就拉警报了，这都是套路了，越是要放松的时候，就越要加强警惕。”

“别说加强警惕了，我这两天能忙的起火，哪有时间偷闲啊。”

段佑看着孟川在写东西，问道：“老抠，你写啥呢，给我说说，我帮你参谋参谋。”

“就是写军部报告，其实也没啥，老早就写好了，一直在润色修改，总感觉自己写的不够好。”

“嗨，我还以为是啥东西呢，其实军部报告跟一般报告没区别，关键是你得克服那种心理压力，你想一下，后面到大会堂了，第一排做的全是首长，整个大会堂乌压压的全是人，这个压力没办法说，要不然下次你来我们营，在讲台上跟我们营战士讲点东西，几次下来习惯了。”

“这的确是个克服恐惧的办法啊，可是这不好吧，我也没啥讲的啊。”

段佑啧了一声，“这有啥，随便讲讲理论知识都成，就凭你这理论知识第一名的荣誉，我看谁不服，说实话，要不是这次你的射击把你拉了一把，搞不好你的综合成绩都能拿上名次。”

提到射击孟川就郁闷，但是都过去了，也说不了啥了，“算了，不提了，老段，那你下次可要给我一个机会啊，让我提前适应一下环境。”

“没问题，周一晚饭过后，我给你留出来半个小时，让你小子讲个够。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898953"  chaptername="第265投稿">加入书签</a>
</div>
