    珍妮态度很强势，咄咄逼人，大有不听我的就让你吃不了兜着走的意思，但韩大技师不吃这一套，还钱是不可能还钱的。

    他把这么做对龙坦的好处简略解释了一遍，至于珍妮接不接受，他就不管了，直接挂断通讯。

    此举让珍妮颇为恼怒，她的掌控欲很强，韩萧的行动没有经过她的允许，这让她觉得自己大主管的地位遭到了挑衅，更是开始怀疑韩萧的“忠诚”，艾默丝是甩手掌柜，龙坦的大小事都交给她管理，所以艾默丝每一个随心所欲的决定造成的后果大部分是她来负责解决，权力很大，艾默丝信任珍妮，龙坦所有成员基本都会服从珍妮的管理。

    黑星加入龙坦也有一年多了，一直很低调，却突然做出这一举动，珍妮那敏感的神经顿时被挑拨了起来，升起警惕。她骨子里不信任其他所有干部，因为只有她是艾默丝的亲属，潜意识里只有她是艾默丝的“自己人”，其他人都是外人。

    韩萧挂断了通讯，珍妮毫不犹豫，转头便向艾默丝打小报告，一五一十说明情况，并且表达了自己的意见，她觉得韩萧的外勤部队太过自由，必须要加以限制，最好将他调回龙坦本部，取消外勤部队的编制，她觉得龙坦既然保持中立，有龙座作为象征就够了，没必要组建在外活动的武装部队。

    一般情况下，艾默丝不会反对她的建议，然而这一次，艾默丝却拒绝了她。

    “你太紧张了，只是一点钱而已，不用大惊小怪，我信任黑星，他是一个可靠的人，我给了他自由行动的权力，只要他没有变成通缉犯，你就不用通知我，如果没别的事，我就挂了。”

    “可是……”

    咔擦。

    艾默丝挂断了通讯，只留下一脸愕然的珍妮，捏着通讯器茫然无措，她没想到艾默丝竟然会如此干脆利落拒绝了她，以前从来没有发生过。

    因为韩萧抓住伊索，艾默丝对他的信任感直线上升，虽然比不上相处多年的珍妮，但也远远超过了普通属下的范畴。

    没有艾默丝的首肯，珍妮发现自己拿韩萧没有办法，顿时气急败坏，额头青筋勃勃跳动，深吸一口气，脱掉眼镜，闭上眼睛，手指揉捏鼻梁，慢慢才平复心情，再度睁开眼睛时，眸子里充满凝重。

    艾默丝的拒绝让珍妮感到自己的地位遭到威胁，紧迫感一下子涌上心头。

    ……

    韩萧自然不知道这点小冲突便导致珍妮误以为韩萧要和她“争宠”，不过即使知道了也不会在乎，权衡之下，自然是2.0计划的启动资金更加重要。

    版本更新不到一年，这段时间用来打造佣兵团的基地，基地选址很重要，韩萧不会选择荒芜的行星，必须要驻扎在一个繁华的行星，从而分享这颗行星的NPC资源，用地理位置弥补基地NPC稀少的缺点。

    在嘉顿星系星图找了半天，最后选择了一颗歌朵拉的领地行星，叫作金门星，距离朱伯利枢纽很近，可以快速抵达海蓝星所在的星区，意味着交通方便，本身也足够繁华，以玩家的眼光来看，这里的功能一应俱全，有商店、有娱乐、有任务……

    选择这里，一是因为歌朵拉阵营好感较高，办事容易，还有折扣，二是可以降低布置武装设施的费用，歌朵拉的领地驻扎着强大的舰队，黯星不会来撒野，不久前干掉了阿努尔，韩萧决定安全为上。

    而且这是歌朵拉的领地，可以筛选掉加入黯星的玩家，有萌芽的前车之鉴，韩萧可不希望基地里出现一堆“间谍”。

    在所有待定星球中，金门星是排名前列的选项。

    选定了目标，韩萧没有耽搁，带着众人离开诺里欧斯。

    由于瑞斯达加入队伍，黑光潜伏者成了众人的座驾，速度极快，十分灵活，再也不怕被人拦截或包围。

    金门星是一颗体积不大的行星，但由于位于朱伯利枢纽周边，所以很是繁华，金门星上分布着众多城市，在这里建造基地需要购买许可证，黑星佣兵团在嘉顿星系的知名度颇高，而且与歌朵拉关系不差，办理许可证没有发生波折。

    花费了一大笔资金，便买到了一块地，星际时代办理手续的效率非常快，而且宇宙这么大，地广人稀，普通殖民星球的房价低得不可思议。

    以手头的资金，他还没有建设大型主城的意思，人不够多，钱也不够多，他需要的只是佣兵团的第一个固定基地。

    关于基地的构造，首先是要够大，除了提供给大量玩家活动的区域外，还要留出放置军工厂的空间，其次是设置分区，让玩家在基地里不至于迷路，并且为各个区域布置不同的功能，然后外观要大气，好歹也是暂时的阵营“主城”，总要看起来高端点，不能太low了。

    打造建筑的工作量太大，韩萧自然没有亲自动手，他联系了工程队，按照他的意思设计蓝图，着手建造，购买原材料、运输等等项目都在大幅消耗着启动资金。

    在他开始建造佣兵团第一个基地的时候，灰烬也终于回到了黯星总部，黯星高层召开了针对诺里欧斯事件的正式会议。

    ……

    正在宇宙中匿踪漂流的黯星总部，十几位高层齐聚一堂，有些人亲自到场，有些人通过虚拟人像参加，纷纷遮掩了容貌，环桌而坐。

    这个房间里的人是黯星最高级的干部，其中有天灾级强者，有舰队的总指挥官，有后勤、情报、科研等等业务的总负责人。

    其中大部分人的身份都是秘密，不被外人所知，此时气氛沉重，叛徒活了下来，他们一直隐瞒的身份很可能会曝光，每个人的心情都糟糕透了。

    灰烬也在房间里，达到天灾级之后，他终于有了上桌的资格，跻身于高层行列，只是其他高层时不时投来不善的眼神。

    因为行动失败，所有人都要承担身份泄露的风险，不由责怪唯一一个回来的灰烬。

    察觉到其他人的目光，灰烬理亏，只好默不作声。

    他身边是一个空椅子，这个位置本属于阿努尔，如今失去了主人。

    尊敬的导师死于非命，每次瞥见空椅子，灰烬便会下意识想起韩萧，怒火随之涌起，他勉强才能按捺下去。

    沉默了良久，黯星领袖开口了，“阿努尔战死，叛徒被歌朵拉带走，这次行动彻底失败。”

    “在叛徒触及核心情报之前，我冻结了他的权限，他掌握的情报只是一部分，这是唯一的好消息。”情报方面的负责人说道，声音沙哑。

    “叛徒是否知道异化病毒的情报？”

    “不，他不清楚我们的行动计划，这是更高权限的机密。”

    “那就好，这个计划是战略的重要一环，绝不能出现差错，距离异化病毒爆发期没多久了，届时歌朵拉不得不为了保护辖区内的文明派出大量人员，我们能够占据主动……”

    黯星领袖顿了顿，没有继续这个话题，严厉道：“我对这次行动的结果很失望，不仅放走了叛徒，甚至还损失了一位天灾级的元老，灰烬，你是在辜负我的期待。”

    灰烬拳头猛地握紧，沉声道：“行动出现了意外。”

    “你的意思是，只要出现意外，你就没办法处理？”

    灰烬察觉领袖语气中的冷意，识趣地低下头，没有回答。

    这时，另一位高层淡淡道：“这是你成为A级之后的第一次行动，竟然这么丢人，你不感到羞耻吗？我很怀疑你有没有资格进入这个房间。”

    说话的人与阿努尔一样，是另一位的天灾级元老，甚至更有威望——他是副首领，黯星领袖的左膀右臂。

    “……”灰烬拳头捏得更紧，没有反驳，因为确实如此，成为天灾级后踌躇满志，但却出师不利，一败涂地，他现在都有些自我怀疑了。

    “我看过了行动报告，歌朵拉的纳戈金与一名佣兵合力击杀了阿努尔，那名佣兵叫做黑星。”黯星领袖揭开话题，没让其他人继续责怪灰烬，点到即止足够了，没必要一直羞辱。

    “杀了他！”灰烬毫不犹豫。

    “他是艾默丝的人，我不希望在异化病毒计划开始之前与龙座这种级别的人物产生冲突。”黯星领袖沉声道：“我会让那个佣兵付出代价，但不能是现在。”

    “他三番五次与我们作对，造成巨大的损失，这是一个必须铲除的敌人，不能等下去。”灰烬忍不住反驳，他恨不得把韩萧挫骨扬灰。

    情报负责人淡淡道：“我的情报显示，黑星在金门星建立基地，那是歌朵拉的领地，想要除掉他，必须出动大量舰队，在这个关头与歌朵拉爆发正面冲突，你想妨碍组织的计划吗？”

    “……这是值得的！”灰烬咬牙，坚持己见，十分不死心。

    “够了！”黯星领袖打断灰烬，“从现在开始，停止一切外界活动，直到异化病毒爆发，我不想再重复一遍，会议到此为止。”

    众高层住嘴，接连下线，亲自到场的人离开了会议室，只剩下灰烬依然留在位置上，神色不甘至极，望向黯星领袖空荡荡的位置，眼中闪过怒意。

