    内城离天门长长的通道，直通内城素来举行重要典礼的中央广场。

    中央广场的中轴线，正对应着天殿。

    武帝坐于天殿高台之上，文武百官站在殿外阶梯之下。

    诸子百家，位列庙堂之中，身于群光之间，看不清模样。

    整个天殿气息，如群渊似海。

    随着金钟长鸣，文武百官，诸子百家齐往城门甬道望去。

    法家武神雷公，带十四门生，敲了鸣道钟，踏步而前，渐渐现于视野。

    诸子百家中响起了几声轻咦，似惊疑，或不解；

    而有的相对沉默，远远望着那位雷公，群光映衬间看不清脸色；

    “怎么是雷公？”

    “雷公难道又有所悟，今日又立新言？”

    “后面那些人我记得，好像是雷公大人的门生”

    “怎么看着不对劲，那些门生身上有伤，眼…神也很奇怪，…”

    “你没听说啊，前些日子不是有一桩小道消息嘛，我听说雷公大人的门生都被陛下了狱，那伤…”

    “别说了，注意这是什么场合。”

    “……”

    文武百官惊疑不定地看着越来越近的人影，小声传音言语，交头接耳，随后聊到了不该聊的话题，连忙打住。

    随后眼神看着广场方向，感觉气氛笑哪哪都不对劲。

    法家武神雷公，位列武庙，世人尊崇，在当朝又掌国法，庙堂威严极重，大家是又敬又怕。

    只是，坊间传闻，不知是空穴来风，还是确有其事。

    武帝难道与这位庙堂重臣发生了什么事？

    瞧那架势，让人生疑。

    就在文武百官心生疑窦时，一股凛冽的威压从天殿中席卷而下，顿时心中大惊。

    紧接着一声大怒声，震动得整个天殿直响，回荡在整个广场上空。

    “雷公，你真要为一贼子与孤背道？”

    高台上的武帝虎眼大睁，手扶着椅子，抓的很紧，死死盯着天殿外，徐徐前来的武神雷公，眼神中有滔天杀意涌现。

    雷公本是他倚重的朝廷老臣，一朝杏花山之行，却生了他心。

    让他又气又怒，设下这轰轰烈烈的天下论道台。

    结果，武神雷公却又再次忤逆他的意愿，只是孤身带着其十四门生，共同来赶赴这论道台！

    这显然是抱了赴死的决心！

    身为帝王，一次被杏花山那狂妄贼子打脸，这次又被自己倚重的重臣打脸，三番两次拂逆他的意思。

    这让他简直要控制不住自己内心中的杀意！

    天地之间大寒，文武百官心惊。

    “陛下，今日这天下论道，老臣便代杏花山那位，赴这论道台！”

    武神雷公却是面带铮铮之意，双手冲着天殿虚拜一礼，高呼一声，随后拾阶而上，在武帝杀意凝成实质的目光下进了大殿。

    “好”

    “好”

    “好”

    武帝怒极反笑。

    “今日，孤来与你论道！”

    话落，高台之上，金光乍现，光芒狂涨，一股大气运汹涌而出。

    只见高台之上，武帝身子变成百丈巨大，直顶大殿屋脊。

    帝威和大夏磅礴气运凝结为一体，流光溢彩，威压惊人。

    大殿中，群光璀璨的七证诸子，浑身发无量光，抵挡着这股帝威。

    武帝身为大夏人王，至尊，身负整个大夏气运，修行早已远强于一般的陆地神仙。

    巨大后的武帝依旧坐于高台，流光溢彩，双眼带惶惶天威，俯视着大殿中央，如蝼蚁大小的武神雷公。

    威压直压下！

    武神雷公“蹭蹭蹭”脑后道果显象，发无量光，抵抗武帝之威。

    接着缓缓抬起头，直视武帝，一时须发皆狂，随后大声道：

    “今某有一论，乃蜀地搬山之言，某听闻，深感同心，在此代为发论，立言世间，请天下人杰，诸子百家共鉴之！”

    声音浩荡，动用其法家“势”之神通，直穿天殿，浩荡在整个皇城上空，随后往帝都蔓延而去。

    这一刻，帝都许多人闻声惊望。

    而大殿里，诸子百家，听闻这位法家武神的言语。

    无量光映衬下的模糊脸庞，纷纷面色一变。

    他们可是听说过这位蜀地凶人的事迹，简直要掀翻了两地江湖，短短数月光景，横空出世，杀了五位陆地神仙境存在。

    “雷公，不可。”

    有与法神雷公相知的庙堂中人，终于想到了什么，忍不住急声相劝。

    虽不知道具体发生了什么事，但当朝武帝显然已经动了杀心。

    但武神雷公却郑然言：

    “吾为求索，十四门生皆是！”

    有人想再劝一劝，却听雷公已经高声朗口，说出下一段话，顿时色变，戛然而止，天殿内陡然变得诡异安静，只听到武神雷公的立言作声。

    “吾今日立‘民贵君轻’论！”

    “民为贵，社稷次之，君为轻。是………诸侯危社稷，则变置………然而旱干水溢，则变置社稷……”

    浩荡之声，振聋发聩。

    皇城之中，文武百官色变，诸子百家眼冒异光；

    皇城之外，帝都百姓，纷纷惊声傻眼；

    “住口！”

    不知谁一声雷霆大喝，骤然喝之，生生响斥在天殿之中。

    打断了武神雷公立言发论！

    天殿之中，气机猛然汹涌。

    有一位封地诸侯，面带色厉，踏出身来，大喝。

    “雷公，你好大的胆子，你这是要造反？妄图颠覆大夏数千年基业？”

    这位诸侯，声色俱厉地质问武神雷公，声音中已藏有杀意。

    君轻民贵，简直荒谬，最可恨的是，竟妄言削藩，削掉他们这些诸侯，这简直该杀。

    就算武帝不杀他，他也要想方设法除掉他。

    “雷公，你糊涂了吗？”

    有友人惊声大喝。

    “雷公，快点收手，还来得及..”

    “荒唐之言”

    “………”

    群光璀璨间，一道道声音如刀斧加身，直冲武神雷公。

    武神雷公面色平静间，眉间微微颤抖，心有悲凉难却。

    竟无一人附和于他。

    “把这罪臣拿下！”

    高台之上，武帝杀意已绝，寒声开口。

    一声令下，大殿之外，甲胄铮铮作响、

    天卫身穿黄金甲，汹涌而出，里三层外三层围住。

    “噌”

    “噌”

    “噌”

    金甲抽刀。

    大殿之外，台阶之下，法门十四位门生面对刀架，傲然而立，已有死志。

    大殿之内，武神雷公束手而立，戚然一笑。

    而就在这时，一个声音轻飘飘地从大殿正对几里外的城门甬道处传出！

    “我看谁敢动！”

    声音虽轻，飘飘然传到大殿之内，却如擂鼓捶耳，霸气轰鸣。

    不管是文武百官，还是诸子百家，抑或是那高高在上的武帝1

    一时，所有人惊然朝着梳里外漆黑的城门甬道望过去！

    “瞪”

    “蹬”

    “蹬”

    脚步声从甬道中传来！

    声音平缓，却如落在众人心上！

    （ps:感谢“高斯”大佬的1500点打赏，第二更送上，求下票票，打赏啥的，才子拜谢！）

