    “该死！”年轻男子捂着肚腹，在密林上空绕着圈。

    没办法，这个由系统模拟出来的实战空间，俯看的话，其实就是一个半径千丈的圆形而已。

    对普通人来说，这算是一片非常大的战场上，足够两支规模不小的军队，在这片战场上厮杀了。

    可对筑基巅峰修士、金丹修士来说，这也就相当于一个篮球场的大小而已。

    年轻男子那张英俊的脸，显得有些扭曲，他捂着肚腹的那只手，指缝间仍不断有淡红色的鲜血溢出来。

    其实，以他的实力境界，他胸腹处的这两处伤口，虽然看着骇人，可应该很快就能愈合的。

    然而，伤口却迟迟不见愈合。

    有一层黑色如墨的阴影，附着在了伤口上，正在不断侵蚀着他的血肉，阻止着他伤势的愈合。

    这一层黑色的阴影，就像是跗骨之蛆一样，饶是他这个金丹境修士，不惜调用了体内大量的真元力，都极难将它们给清除掉。

    大成级【灭身刀】对于伤口的侵蚀能力，比起入门级时候来，要强了太多。

    年轻男子在密林上空绕圈飞行，肖执同样也在绕圈飞行。

    距离还在不断被拉近着。

    年轻男子动用真元力，终于勉强压制住了伤势，他的身旁，出现了强烈的真元力波动，这是召唤观想物的征兆。

    筑基巅峰武修可以召唤识海空间里的观想物，让观想物助战，或者与观想物融合，化形，以此获得更强的战斗力。

    金丹境武修，自然也能这么做，只是，年轻男子之前自忖实力，不屑于这么做而已。

    现在，他被肖执这名筑基修士逼迫成了这副样子，哪还会在乎金丹境的脸面？

    在召唤观想物时，年轻男子的身形，在半空中有了一瞬间的停顿。

    肖执瞬间便拉近了与他之间的距离，龙尾如刀，一刀劈出！

    年轻男子不得不放弃召唤观想物，表情阴鸷的继续往前逃。

    一道模糊的异兽虚影，才刚浮现出来，便发出了一声不甘的嘶叫声，溃散成了乳白色的真元力，消散在了空气中。

    这一刀，只是寻常一刀而已，肖执并没有动用【灭身刀】这样的杀招。

    因为他体内的真元力，还没有回复到41%以上。

    不过已经快了……

    两人又在密林上空，绕了好几圈。

    年轻男子的伤势，又稳定了一些，他再次尝试着召唤观想物。

    他的身形，又有了一瞬间的停顿。

    肖执趁机拉近了与他之间的距离，龙尾如刀，再一次一刀劈出。

    这一刀，不再只是寻常攻击了，他的龙尾处，弥漫了一层浓厚如墨的阴影。

    年轻男子身形一晃，想要进行闪避，只是，他似乎身陷进了一片看不见的泥沼里一样，闪避的速度，慢得就像是蜗牛爬一样。

    不得已，年轻男子只得放弃了闪避，手中剑亮起了如同耀日般的光华，爆发杀招，抵挡肖执的【灭身刀】。

    刀与剑再一次碰撞在了一起。

    轰隆一声爆响，年轻男子口中鲜血狂喷，控制不住往后倒飞而出，向后飞出了数百丈，嘭的一声撞在了实战空间边缘处的空气墙上。

    他的胸腹处，又多出来了一道狰狞无比的刀口。

    这道刀口，几乎将他整个人都撕裂成了两半！

    连续被【灭身刀】斩中了三次，即便是金丹境修士，年轻男子也有些承受不住了。

    他满身都是血，眼耳口鼻都在往外渗血，特别是他的胸腹部位，那三道血肉外翻的狰狞刀痕，几乎将他的整个胸腹都撕裂了。

    每一道刀痕上远远看着，都是灰黑色的，这些灰黑色，还在不断向着周围的血肉蔓延。

    灰黑色很快淡去，被乳白色的真元之力所覆盖。

    年轻男子的脸色煞白，身形漂浮在半空中，显得有些摇摇欲坠。

    肖执又将一枚灵石塞进了嘴里，咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    补充灵石的同时，他龙尾一摆，化作了一道青色残影，瞬间便撞破了音障，冲向了年轻男子。

    年轻男子用手捂着胸腹，身形往后飞退。

    只是，此时的他，受伤更严重了，速度比起之前来，又慢了一截。

    化龙的肖执，很快便追上了他，龙尾如刀，一刀劈了上去。

    年轻男子一手捂着胸腹，一手持剑迎击。

    他手中的剑，又亮起了如同耀日般的光芒。

    年轻男子再次动用了他所掌握的杀招！

    这一瞬，肖执心中不由一跳，他知道这次是自己草率了。

    他只是筑基巅峰，体内真元力有限，【灭身刀】这样的大杀招，以他现在的真元力储量，根本就施展不出几次来，没了杀招，他就只能动用普通攻击了。

    可对方不一样啊，对方可是金丹境修士，体内真元力比起他来，要浑厚得多，施展的又只是大成级的基础神通而已，论续航能力的话，比起他来，要强大了太多。

    面对杀招，肖执本能的想要进行闪避，只不过，年轻男子这一剑斩出，速度实在是太快了，肖执根本就避不开，只得硬着头皮，挥舞龙尾进行抵挡。

    轰的一声，似乎连空气都炸开了。

    这一次倒飞出去的，是肖执。

    他的身形足足向后倒飞出了数百丈远，然后嘭的一声撞在了实战空间边缘处的空气墙上。

    哇的一声，他也咳出了一口鲜血。

    要不是有鳌龙甲护身，就这一下，他直接就得完蛋。

    ‘草率了，这次真的是草率了。’肖执心中暗道。

    这其实也不能怪他，战场上情况瞬息万变，留给他思考的时间，真的不多，有时候甚至都来不及思考，只能凭借着本能进行行动，这种情况下，他哪能想到那么多？

    “原来你已经没真元了，也对，你一个筑基修士，施展出来的，又是可以伤到我的神通，这样的神通，应该很耗费真元吧？哪怕你在用灵石补充真元，这么短时间，又能补充多少呢？”年轻男子伸手抹去了嘴角溢出来的淡红色鲜血，开口冷笑道。

    他这时候已经窥破了肖执的虚弱，也不再想着逃跑了，而是持剑杀向了肖执。

