    “若如此说，这件事还真怪不到你我……”

    韩遂慢慢反应了过来，他想到马超的出征，貌似一直以来都是他自己要求的，跟他韩某人可一点关系都没有。

    当然了，这不是最重要的。

    最重要的是，他似乎还可以通过这件事来做一些什么事。

    只不过，韩遂实在是想不到能做什么事，于是他便将期盼的目光看向了成公英。

    他相信面前的这个人，一定能给他一个完美的答案。

    “主公啊，既然这件事与你我都没有关系，您何不写上封信，将其交给马腾，邀其带兵前来对抗林辰？”

    虽然心很累，可成公英最终还是把自己的目的说了出来。

    “对对对！”

    韩遂哪怕是再傻，也听出来了成公英话中的意思，他连连点头道：“这么一来，哪怕马腾还是要与我相处不善，但由于其子的关系，我们两个就能从另外一个方面达成合作了，有了他的加入，这关中诸将的联合，自然也就可以成功了。”

    “好！”

    越说越觉得靠谱的韩遂，目光炯炯地盯住了成公英，最后忍不住赞叹：“重山果然智谋无双，不下于林子源也！”

    不下于林子源吗？

    成公英咧开嘴笑了笑。

    从某种意义上来说，这还真就是他的目标之一，不过却绝对不是全部的目标。

    他的目标，可要比这个更大一些。

    当然了，他也知道，自己的目标想要达到，也不是那么容易的。

    不过，这没有什么，大不了就是多努力一些而已。

    路就在脚下，如果不去走的话，那就永远不会够到自己的目标，而现在，他已经迈出了第一步。

    关中诸将的联合，再加上韩遂与马腾的联合……

    “希望到时候林辰你能够挡得住吧。”

    想到接下来会出现的局面，成公英脸上的笑容，逐渐扩大了。

    这一点，韩遂倒是没有注意到。

    此时此刻的他，还正在想着接下来到底怎么促成联合，乃至于让自己作为联盟盟主。

    “那可是盟主啊！”

    想到天下间那两个盟主混出来的地位，韩遂的心中就是一阵的火热。

    前一个盟主，讨董联盟，也就是袁绍，其虽然还没有打败公孙瓒，一统北方。

    但是却也差不了太多了。

    甚至于，就现在而言，他便已经掌握了整个冀州以及半个幽州还有半个青州。

    这是前一个盟主达到的地位。

    后一个，那就更加不得了了。

    援天子盟嘛！

    虽然最终，这个联盟变成了诡异的惠刘玄德盟，甚至还把刘备给推到了皇帝宝座上。

    但这不重要，重要的是，这确实是一个极为恐怖的联盟就足够了。

    前一个北方霸主，后一个中原雄主……

    一想到自己很可能就会成为第三个，韩遂的内心里，就有一团火焰渐渐烧了起来。

    “重山，此事你亲自去办！”

    越想越是激动的韩遂，完全不敢将这件事随便就交出去，他想了好一会儿，最终还是决定将这件事交给成公英：“其他人去，不论是谁，我都不太能够放心，如今，也就唯有你去，方才能使我安心了。”

    “喏！”

    成公英似乎早就想到了韩遂会怎么样，他完全没有拒绝，甚至在对方刚一开口的瞬间，便顺势答应了下来。

    从这一点来说，成公英可能别的地方不是太行，但是在寻摸主公心思这一点上，还是很厉害的。

    或许，这也就是他为什么能够在历史上留下那么重一笔的原因了。

    “对了主公！”

    成公英答应之后，仍没有忘记眼前的事情，忙朝韩遂行礼道：“接下来，主公切记不可轻易出城，甚至是最好就不出城，不然的话，恐怕又要被林辰所趁了。”

    “重山放心。”

    韩遂哈哈大笑着道：“若是之前，说不得我还真要走出去会一会林子源，但是现在嘛，我说什么都不会出去了。”

    他都已经确定了，林辰确实在城外有着极其强悍的掌控力，既然如此的话，又为什么要去呢？

    之所以会有这种认知，倒也并不是说他看到了林辰的军卒有多少，或者是营寨当中有多少多少的粮食。

    韩遂会有那种判断，完全是因为马超的缘故。

    马超都能被折在外面，这要是换了他，说不定也会被折在外面啊。

    不。

    不是说不定，而是一定。

    韩遂对马超还是很了解的，那就是一个凶猛无比的将领，绝对不是普普通通就能抵挡下来的。

    非两万人以上而不可阻。

    这就是他对于马超的判断。

    但现在，马超折了！

    这不就恰恰地说明了，城外的林辰，如今手中最起码也掌握着两万人吗？

    “如此，英便可以放心地去了。”

    成公英深深地松了口气，行过一礼之后，他才朝着外面走去。

    说实话，之前的时候，他还真的很担心韩遂会不服输，甚至会觉得林辰也就那样。

    然后，再度地派遣试探的队伍。

    可他没有想到的是，林辰一点实力都没有展现出来，光是折了一个马超，韩遂就不再轻动了。

    “若早知道如此，前些时候就不该去阻拦马超了，不然的话，前面的时候也就不用那么辛苦了。”

    想到之前自己磨破了嘴皮子才劝下来的韩遂，成公英的脸上便浮现出了苦涩。

    其实，要不是这件事，他也绝对不会知道，原来马超在韩遂的心中那么重要。

    因此，这是一个伪命题，就算是再来一次，他也有很大概率不会那么做。

    现在念叨一声，不过是为了之前时受到的一些磨难而叹息罢了。

    作为一个文吏的他，是真的很不明白武将之间衡量实力的诀窍。

    要是知道的话，他也就不用废那么多心思了。

    这却不提。

    也就在成公英前去联合马腾，并且进一步地对整个关中诸将整合之时，郑县城中的另外两方势力……李傕和郭汜的残部，则在得知马超折了之后，慌张了起来。

    “林辰来势汹汹，连马超都一并拿下了，吾等该如何？”

    李傕的侄子李利一脸悚然道：“最关键的是，叔父大人到现在也还没来信，恐怕，恐怕……”

    “莫要胡说！”

    李傕的外甥胡封陡然站了起来，拍着桌子瞪大眼睛道：“舅舅能征善战，岂是小小一个林辰所能制的？”

    其实，两人都很清楚，林辰能够带兵到此，李傕很大概率已经出了事。

    郭汜的情况，大概率也是差不多的。

    但是，他们心中虽然有了这种认知，可要让他们承认的话，却绝对是千难万难的。

    他们不愿意相信，自己的叔父、舅舅……主帅等出了事。

    这一点，不仅仅是李傕的残部在这么做，就连郭汜的残部，同样也都是这么想的。

    “是，叔父勇力无双，便是真的遭遇了林辰，也必然逢凶化吉，说不定此刻已经去了北地募兵，很快就要回来了。”

    在胡封的目光下，李利连忙跟着表达了态度。

    说完之后，他的脸上重新浮现出了紧张：“可是，如今叔父还没回来，林辰却已攻来，吾等又当如何？”

    “是和韩遂等人一起，还是暂时的保持中立？”

    并不知道李傕已经归入林辰麾下的他们，如今真的不知道该怎么做。

    现在的情况下，他们不论做什么，好像都是错的，但若是不做什么，仿佛也都是错的。

    在这种怪异的情势之下，两人已经有些慌了手脚。

    “这倒确实是一件难事……”

    胡封点点头，想了想之后，看着李利道：“你觉得，那韩遂可依从否？”

    “此人狼子野心，绝不可依之！”

    李利没有任何地犹豫，便表达了对韩遂的看法。

    说出来可能都没有人相信，他们这些人，虽然大部分都是从凉州杀来的，但是……

    他们之间也是分派系的。

    像是原本董卓的麾下，他们已经渐渐地将自己当成了关中的一份子。

    因此，他们对于凉州出身，尤其是还招募了许多羌胡的韩遂，其实是不怎么看得上的。

    也正是因此，他们才那么长时间以来，都没有和对方接触过。

    虽然说，韩遂入城有他们故意放进来的原因所在，可那却是为了抵抗林辰，完全不能代表他们就要和韩遂联合了。

    “我也是这般想的。”

    胡封深深地叹了口气，忧虑道：“舅舅曾经说过，不论是韩遂也好，还是马腾也罢，都是野心勃勃之辈，最为关键的是，他们为人方面两面三刀，实不能信也！”

    “但如今韩遂的势力愈发变大，吾等若是再不找机会与其联系，接下来就很可能会产生一些误会了。”

    “是啊……”

    李利也是叹息一声，随后他仿佛想到了什么，狠狠地一拳砸在桌子上道：“可惜叔父不在，若不然，吾等岂会落得如此地步？”

