    只见王敏转身上马，欲要扬长而去。

    秦云脸色一变，这是在甩脸色？

    “站住！！”他大吼。

    可王敏我行我素，根本不在乎什么，仍旧上马，勒紧缰绳，一气呵成。

    后方锦衣卫准备出手。

    “王敏，这是朕给你的最后一次机会，你若是再敢往前一步，你将不再有任何可能得到朕的宽恕，咱们只见也不再有任何可能！”

    “朕说到做到！！”秦云怒吼，没有追击，而是非常大声的呵斥，想让她自己停下来。

    换了其他女人，听到他说这样的话，肯定低头了。

    但王敏不，只是冷艳的回眸，有种逆反心理：“不是你给我机会，而是我给你机会，而你没有珍惜！”

    秦云瞬间就被气笑了，继而脸色冷漠：“好，你说的很好！”

    “今天，你不把秦帝交出来，你哪里都不要想走！”

    “试试？”王敏黛眉轻佻，眉锋有一种睥睨，似乎在挑衅。

    “混账！”秦云怒骂：“抓住她！”

    噌！

    一道蓄势待发的黑影，发出破空声直接冲了出去，那是丰老，快到极致。

    随行的还有众多锦衣卫。

    “驾！”

    王敏一夹马腹，噌的一声冲向了远方。

    往后一抛，一块块小黑点炸开。

    砰砰砰……

    顿时，漫天的白色雾霾夹杂着颗粒，密布在小桥上，犹如是一堵墙。

    这似乎是江湖中的某种方术，填充了某种白雾，专门用来逃跑。

    “咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声四起，丰老连同大批锦衣卫狼狈退了回来。

    “不好！”

    “要逃了！”

    “陛下，微臣率军去追！”穆乐抱拳，瞬间上马。

    秦云脸色难看：“不用去追了。”

    “可，可让她跑了，就不好再抓了，而且小皇子至今未曾露面。”穆乐等人开口，面色捉急。

    秦云的双眼死死看着前方：“小桥多半也被做了手脚，军队上去，就要垮。”

    “而且也很难追上了，但她跑不了！”

    他捏拳，咔咔作响。

    四周心腹，皆是一凛，而后不甘的看向对岸。

    白雾很快消散，隐隐约约，依稀还可以看见黄昏下，疾驰消失的红衣，她已经到了地平线尽头，一往无前，不肯回头。

    秦云对她的期望彻底死了。

    今后不再会给她机会了，只想着怎么把秦帝接回来，不流落在外。

    许久后，夜色逐渐笼罩大地。

    “来人！”他大喝。

    “我等听命！”四周黑压压的人群全部跪地抱拳，丰老也露出了愧疚之色，没有把事办好，还让王敏扬长而去。

    “所有女真境内的大夏斥候，如数散布出去，朕要知道耶律燕的军队去哪了！”

    “天大地大，都没有他们的容身之处！”

    “找到他们，就等于找到王敏的老巢！”

    “敢骗朕，要付出代价！”秦云咬牙，双眼射出一道恐怖的芒，似乎可以气吞山河。

    “是！”四周大吼，受到感染，意气风发。

    整个女真境内的斥候，至少得几千吧，没有特殊情况，耶律燕的十几万大军就跟脱了衣服的女人一般，无所遁形。

    交代完，秦云骑马回了金城。

    心情显然不太好，一言不发，脸色沉如水。

    一路上，听着各部将领的禀报，包括独孤瑾那边的来信，也是旁人念的，他也只是嗯一声。

    ……

    夜里。

    他入住金城，第一次以胜利者的姿态降临这里，大军拱卫，可谓是天人之姿！

    城内，数不清的女真百姓瑟瑟发抖，闭紧门窗。

    但他们担心的事情没有发生，例如常见的烧杀抢掠，根本没有发生，大夏军队的军纪极其严格。

    反倒是在整理金城的烂摊子。

    哒哒哒……

    一道道脚步声，响起在女真皇宫的深处。

    火把扬起，点亮如同白昼。

    “陛下，这应该就是女真皇室的藏宝阁了，类似于咱们大夏的国库。”玄云子看了看面前连绵不绝的硕大宫殿，有些发呆。

    太富了，连屋檐都是黄金玛瑙铸造而成。

    而且极具女真特色，很美，很奢侈，很绚丽，多少锦衣卫看了都在倒吸冷气。

    秦云负手，望着这数不清的财富，忍不住感叹道：“昔日女真权力的顶峰，也不过如此。”

    “几百年风华，付之一炬。”

    “有时候，真的命运无常！”

    他略带深意的话，让四周一寂，甚至是沉闷。

    玄云子清澈的双眸闪烁，轻轻道：“陛下是在担心大夏步女真的后尘吗？”

    秦云没有否认，大方承认：“没错。”

    “从古至今，一朝国运超越三百年的少之又少，五百年的更是没有一代，所谓盛极必衰，朕不得不担心子孙后代。”

    玄云子拱手：“陛下深远，微臣佩服。”

    “不过，微臣却觉得陛下多想了，大夏的国运绝对不止五百年！”他铿锵有力的说道。

    唰唰唰！

    所有人的目光不禁投射而去，有些激动高兴。

    毕竟玄云子嘴里吐出来的话，极具信服力，难道是又推衍到什么了吗？

    “陛下，您别问微臣，您知道的，微臣很多话不能说，也说不清楚。”玄云子苦笑，连忙主动开口。

    “一切都是天相，大夏这一朝，已经超过了微臣的认知。”

    “南至突厥，北至女真，这就是最好的佐证，气运可怕。”

    秦云没好气道：“你都说完了，朕还说什么？”

    玄云子抓抓头，讪讪一笑：“总而言之，陛下不用担心什么，此番大胜，基本平定女真局势。”

    “陛下乃是胜利者，功绩远超历代先皇，为汉人荣耀，此刻只管庆祝就好。”

    庆祝？

    老实说，秦云没什么心情，静一走了，王敏一意孤行，也走了，秦帝没有找到。

    始终不够十全十美。

    女真皇室后宫，多少美人，他都没提起兴趣。

    “打开吧。”

    “让朕看看女真皇宫有多富，看到战利品，算是冲一冲喜！”

    “是！”

    几名军士抱拳，迅速举着火把上前，用搜捕到的钥匙打开了宫殿大门。

    喀喀喀！！

    二十多个军士合力将沉重的门户缓缓推开。

    顿时，一道道闪耀的金光折射出来，几乎闪瞎了人的眼睛，不能直视！

