    水里抽筋可不是小事。

    凌淳人高马大，哪怕如兰陵王高长恭一般长相绝美……

    那也是一个健壮的汉子！

    陆暖身上的救生衣未必能承托起两个人的重量！

    “你别松开我！”陆暖当机立断叮嘱凌淳，然后踩着水朝着竹排游过去。

    “暖儿！”陆斐然身边拖着个盛妩，出现在了她的面前：“你刚刚怎么了，是不是救生衣出问题了！”

    “没有，”陆暖飘在水上，明显感觉自己没有刚刚那么轻盈了：“凌淳也掉下来了……”

    说着，陆暖侧了侧头：“他还抽筋了，差点把我拖进水里。”

    “画舫过来还得一会儿，”陆斐然说着，回身去抓竹排：“你过来些，我们想办法把凌兄弄上去。”

    “好！”

    陆暖不敢耽搁，拖着沉甸甸的凌淳，费力的接近竹排。

    “你松手啊！”陆暖扯不开他锁在自己腰间的手，有些着急了。

    救生衣的作用有限，如果过度承载的话很容易就坏了，她都快被救生衣顶得喘不过气来了。

    但是凌淳好像是失去意识了一样，手依旧牢牢的锁在陆暖的腰间，整个人却贴在了陆暖身后，头耷拉在后面，

    随着陆暖的动作沉沉浮浮，仿佛水鬼……

    “凌兄好像失去意识了。”水中行动不便，陆斐然实在是帮不了什么太大的忙，只能和盛妩两人，

    一人一边的扯着凌淳。

    完全用不上力气。

    “他怎么会失去意识，不会是出事了吧！”陆暖心里一“咯噔”，下意识就想直接带着凌淳进空间。

    还好陆斐然使劲的拽着她的胳膊，她才勉强定了定神：“哥，你检查一下凌淳的脉搏。”

    陆斐然探了探凌淳的颈间：“人没事，怎么一股子酒味，难道凌兄是喝多了失足落水吗？”

    听了这话，陆暖赶紧抻着脖子四处看了一圈。

    这个湖非常大，他们的竹排又划到了中间位置，

    因为听说是王爷和郡主出游，所以湖上只有两艘画舫。

    都在很远的地方，还在往这边赶来，

    岸边的救援队也已经往这边游过来了，

    原本陆暖想的是他们三个都穿了救生衣，不会有危险，而且多活动对陆斐然的身体好。

    没想到半路上杀出一个……喝醉了的凌淳？

    他还抽筋了？

    喝多了落水抽筋可是能要命的事情！

    “暖儿，你别慌，我和你盛姐姐在你后面托着凌兄，”陆斐然看出了陆暖的慌张，连忙出言安抚。

    盛妩也赶紧帮抢：“对对对，大将军不会有事的，你不要慌，画舫很近了，马上就能把我们救上去。”

    皓月湖实在是太大了，另一头还连着护城河，救援队游过来也都是冒着生命危险的。

    此时此刻，陆暖十分后悔非要玩儿竹排，

    但是她怎么也想不明白，

    凌淳怎么就会醉醺醺的出现在水里？

    “王爷！郡主！盛小姐！”就在这时候，陆暖他们的画舫终于开了过来，

    画舫上噗通跳了好几个会水的，身体强壮的丫鬟下来，先是把盛妩救了上去，

    陆斐然坚持让陆暖先上去，但是陆暖被凌淳死死的抱着，

    无奈之下，陆斐然只能一手刀劈在了凌淳的后脖子上。

    正常人被劈了一手刀，那都是直接晕过去。

    凌淳被劈了一手刀，反而抬起了头瞪大了眼睛，四处茫然一看：“陆暖呢！”

