    “好，既然你同意单挑了，那我也无话可说了！”

    江小白此刻捂着胸口，一脸苍白的站了起来：“别以为我真的怕你们么？”

    “今天我将代表正义，哪怕我不是对手，我也要与你们这些邪恶斗争到底！”

    说着江小白满脸的慷慨激昂。

    声音落下，围观的人，神色都带着古怪。

    明明江小白提出的单挑，现在怎么感觉味道变了，就好像是人家提出的一般。

    而且这义正言辞的。

    将自己直接摆到了道德最高点。

    这……真是个人才啊！

    云璞玉自然也感觉到了。

    不过他并没有觉得什么，待会他会让江小白知道什么叫做自惭形秽，自己灰溜溜的走。

    冷然中，云璞玉站在那里摆开了架势道：“来！”

    说完对着江小白招了招手。

    江小白深吸一口气，看上去好似还有内伤在身一般，甚至还后退了一步。

    看上去好像还有些害怕一般的道：“你……你不要逼我出手！”

    韩子简远远地看着，揉着额头。

    这家伙。

    上次演布尼安，这次又开始了……

    哎……

    “呵呵，我看你是不敢了吧？！”

    云璞玉看着江小白的模样，顿时笑了。

    就这货还敢提出单挑呢？

    哪来的勇气？

    “不敢？好，大家都看到了，是他逼我的！”

    江小白满脸的愤慨，好似鼓起勇气一般，朝着云璞玉走了过去。

    云璞玉看着，嘴角泛起冷笑。

    眼看距离拉近，云璞玉元力在此刻奔涌，冷光之色浮现中，直接动了。

    也就在他贴身而行，准备直接让江小白来个狗吃屎的时候，突然间，他瞳孔收缩了起来。

    那脸上布满了难以置信。

    江小白近身的那一刻，直接错开了他的攻势。

    巧合？

    不可能，一个不懂得战斗的人，不可能做到如此。

    也就是说，江小白根本就是装的？

    在他刚想到这里的时候，他看到了江小白的冷然，随后清晰地看到一只手从小变大，直接呼在了他的脸上。

    啪！

    清脆的声音下，云璞玉感觉脸发烫，脑子刹那的空白中，飞了出去。

    十米。

    真的是十米。

    直接到了大门口，这才停了下来。

    在场的人看着这一幕，同时错愕了下。

    这……

    这力道也太大了吧。

    跟着云璞玉的老者和那仆人看到这一幕，也满脸的错愕。

    回过神后，老者脸色一沉，直接也动了。

    江小白看到这老者，冷光更深。

    拿针扎他。

    他个人还是很敬老爱幼的。

    但是这玩意。

    他力道如果低了，真对不起他。

    临近，清脆的声音再次响彻。

    轰！

    奔涌的声音下，老者飞出了宴会大厅。

    是的。

    真的飞了出去。

    远处，祖良看着这一幕，喉咙动了动。

    他有想过，江小白动手会狠一点。

    但没有想到江小白会如此的狠。

    直接打脸。

    一巴掌一个。

    从飞出去的距离来看，没有丝毫留情的意思。

    江小白……比他想象中的还要纯粹和直接。

    孙文豪脸色也带着变化。

    太刚了。

    不愧是他师傅。

    韩子简摇了摇头。

    云家。

    好好的，干嘛要招惹这个煞星？

    现在好了，倒霉了吧？

    孔老的神色也变化了下。

    这……

    这让他说过什么好呢？

    正在这时，江小白暗叹的声音响起：“大家看到了，我不想出手的，是他们逼我的！”

    声音落下，江小白还一副暗叹的样子。

    实则内心那个爽。

    这下孔老和韩老的面子他不仅给到了，还狠狠地抽了这两个家伙。

    在他笑容满面的时候，云璞玉红着半边脸和那老者走了回来，那脸上布满杀机。

    来到跟前后，云璞玉的面色带着狰狞道：“你……敢打我？”

    “不敢，我这个人很怂的！”

    江小白含笑开口：“不信你说一句‘动我试试’，相信我，我一定……不敢出手！”

    “你……”

    云璞玉脸色一阵红一阵白，最后索性看向四周道：“各位，我刚刚和他互相比对，是因为他轻薄程韵和姬凤夕小姐在先！后边他装逼，动手伤人在后！”

    “而且动手有多狠，大家一目了然！”

    说完云璞玉指了指自己的脸和家族长老的脸：“希望各位主持个公道！”

    从江小白出手来看，实力非凡。

    哪怕再打，他和家族长老也不见得是对手。

    既然如此，就只能利用身边的人来了。

    声音落下，在场的气氛稍显沉寂。

    “哎，动手伤人？”

    这时韩子简的声音响起：“晁禾，我刚刚眼花了下，你看清了么？”

    “看清了！”

    晁禾点头道：“这小子和那老头互殴，哎，老惨了。”

    “云家自己人互殴？真是没眼看啊！”

    韩子简叹了口气。

    “哎，没眼看！”

    韩子富此刻也说了一句，拉着孔老转身直接离去了。

    “哎，你说你们俩自己闹什么矛盾，你看互打的这一巴掌啊，看着都疼！”

    庄斌此刻叹了口气道：“还冤枉人家小白，真是可气！”

    孟森摇了摇头道：“大家该聊的聊，该喝的喝，千万别被这场互殴影响到了！”

    “小白，别太生气，这家伙报警，我们给你作证！”

    “是啊，太可恨了，往人家身上泼脏水！”

    四周你一言我一言的，让云璞玉彻底呆滞了。

    突然间，他好像发现了一个真相。

    开始他说让江小白展开画卷，在场的大家都帮忙说话，根本就是真的想看。

    刚刚单挑，在场的人没有制止，那是料定了他会被揍。

    呵呵……

    原来他才是戏子？

    四周都是看戏的罢了。

    而且从这些人歪曲事实，还要帮江小白说话。

    从这里就可以看得出来江小白在这里的分量有多重。

    瞬间，云璞玉有重要吐血的冲动，不甘心的道：“好，好，打人不算，那么轻薄姬小姐和程韵小姐呢？”

    声音落下后。

    在场的人面面相觑，最后同时摇头。

    这家伙应该没看新闻吧？

    九女图，江小白将程韵和姬凤夕都绘画了上去。

    从这里就可以看得出来，那关系不一般。

    这时江小白笑了笑，再次来到了姬凤夕和程韵的身边，伸出手，揽住了两人的腰肢，左右开弓，一边一口后，看向云璞玉道：“刚刚是不是这样？”

