
傅洋很早就疑惑过……

茅山派的这种“唤神术”召唤出来的东西，究竟只是一种冥冥天地中力量规则的化身，还是真的在某个地方有超乎想象的存在，所赋予的力量？

不但是他，或许没有人能说得清这个谜团。

傅洋问过维可、阿黄、熊爷，也都说不清楚。

数千年来，道门大派的修道者们都在使用，却没有人去深究。或者深究了也没有结果……

会使用法术，并不一定知道法术的根源所在。

就好像最牛逼的赛车手，也不一定会自己制造赛车啊！

“这，这就是道门传说中的巨灵神的样子么？的确是威武雄壮，震撼人心啊。比单独的一根手指头，一个手掌或者拳头牛逼多了啊。”

傅洋看着吴滨叶身前那尊庞大的巨灵虚影，既羡慕又期待。

一直以来，他修炼茅山道术，茅山唤神术都是使用比较多的攻击性道术。从巨灵一指，巨灵一掌，到巨灵一拳……

都是以道术灵力，凝聚召唤出道家传说中所谓“巨灵神”的某一个身体部位对敌。

这还是傅洋第一次，看到完整的“巨灵神”出现！

只可惜这个巨人影子也只有上半身，腰部以下就是团团的灰色雾气，终究是没有能够完全凝聚成型。

熊爷抓着傅洋的裤腿儿，摇摇小脑袋：“这也不是完整的巨灵降世，那是七箓真人才能施展的。这个穿西装的装逼犯小子以五箓真人境界强行施展，只召唤出来巨灵一半的身躯……不过看这威力已经非常吓人了。”

仿佛是为了迎合熊爷的说法，吴滨叶召唤出来的巨灵，用和庞大体型完全不匹配的敏捷朝着器灵鬼王当头就是一拳砸了过去！

速度快得匪夷所思！

轰的一声巨响。

因为速度实在太快，那地方居然炸开了一团透明的空气涟漪波纹。

是巨灵的拳头碾压拳风造成的……

可怜那神无的魂魄眼看就要重新和梁州鼎合而为一了，

却被这突突如其来的迅猛一拳，重新给打得离鼎而出了。

“该……”

砰！！！

它话还没有来得及出口，那巨灵虚影又是一拳砸了过来。打得这家伙晕头转向，魂魄都开始有点儿不稳了。

这降世巨灵的攻击力，的确狂暴而凶狠！

举头投足之间罡风鼓荡，空气炸响，仿佛一拳就能轻易砸碎一辆小轿车一样。也不知道明明只是一个影子，为何能够发挥出如此恐怖的力量！

巨灵张开左手的手掌，整个包裹覆盖住了梁州鼎。然后指缝之间金光流转，无数道门符箓咒文旋转升腾，还伴随着某种隐约的上古祭祀之音，宏大而古老。

与此同时，右手则是紧握成拳，持续狂风暴雨一般攻击神无。

嗡嗡嗡……

巨灵左手中紧握的梁州鼎开始疯狂的震颤，似乎想要脱离控制，但一时半会儿却很难成功。反而有符箓组成的金色光晕弥漫而出，沾染到了和鼎身相连的黑色煞气上。

藏剑道人瞪圆了眼睛。

“这是……炼器之法？这玄雷真君是打算彻底把那邪恶的器灵和梁州鼎剥离开来么？这一招果然精妙！”

正在和巨灵的拳头对抗的器灵鬼王感觉到那金光弥漫到自己的下半身了，勃然色变。

它知道，如果自己一旦被强行和梁州鼎剥离开来，恐怕就距离落败不远了……

“该死的人类，我跟你们拼了！”

呼啦啦！

四周的煞气疯狂的朝着器灵鬼王涌去，一转眼就把它本来纤细瘦长的身体给灌注得跟个气球一样膨胀了起来。

这无神鬼王刚刚复苏不久，力量还在缓慢恢复和持续增长，这个时候其实根本承受不了这么多的煞气，但它却疯狂吸纳。

它甚至不再躲闪防御，两条细长的黑色手臂噗嗤一声炸开。

变成大量黑色丝线一样的触须，密密麻麻，直接缠绕住了巨灵整条粗大的右臂……

“哼！本王就算再沉眠千年，也要让你们这些卑微的人类给我陪葬。”

话音刚落，它整个身体开始变得有些透明，散发出剧烈的煞气波动。

熊爷脸色一变，疯狂大叫起来：“夭寿啦！尼玛这狗曰的器灵疯了，居然自爆！而且它还连接了这个超大型鬼巢里全部的煞气，这是无差别覆盖的爆炸啊。傅小子赶紧用你最强的防御法术啊。”

不仅是这死胖猫，其他人也都是心惊肉跳。

这里本来就是一个巨大的鬼巢，煞气极重。

打个比方，这就好像是一个沼气池。而那个邪恶的器灵鬼王就是一把明火，打算直接把整个沼气池给点燃了！

“所有人全部聚拢，一同施展防御法术，抵御它的自爆。”

吴滨叶越级施展了“巨灵降世”，本就疲惫，此刻也只能强撑着精神，再次掐起了一张银色符纸……

傅洋和熊爷、秦媚赶紧也聚了过去，五人一猫靠在了一起。咬牙再次打起精神，施展防御性法术。

终于赶在神无自爆之前，施展了层层叠叠的法术。

其中有吴滨叶的九重山门、莫予淇的赤焰天堑、傅洋的三层结盾咒、熊爷的八部众之御、秦媚的魔佛不动阵、藏剑道人的北斗剑牢……

从里到外、从上到下足足三百六十度的六层防御！

刚刚完成，uuknshunet那头鬼王的自爆攻击就来临了。不但如此，在自爆的一刹那，这整个超大型鬼巢之中所有的厉鬼、冤魂、妖魔也跟着它一起爆炸了。

甚至于还有尚未被完全吸收的煞气，更起到了火上浇油的效果！

如同是电影慢动作一般，地动山摇，无数的岩石炸裂、山体摇晃、地面开裂……

简直不像是道术在攻击了。而像是有大量堆积的烈性炸药，在同时被引爆。

就是在足足六层的防御中，傅洋依然感觉到了死亡的威胁！

灼热的气浪，和剧烈的高频震荡。他差点儿都快要直接吐出来了！

但因为躲在这防御阵法内部的空间狭小，如果真的吐了肯定太恶心人了，所以他拼命忍住。

然后傅洋眼角的余光就看到旁边的熊爷，喉咙使劲儿一动一动的，不知道在干什么……（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846096"  chaptername="第四百八十二章  器灵自爆">加入书签</a>
</div>
