    “嗯，我等你回来。”苏婉玥对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，又对特里普斯拉维说道：“看来只有等我回来再跟你叙旧了。”

    “我相信这不会需要太长时间的。”特里普斯拉维说道，他对陈六合一向都有着盲目的信任和崇拜，所以他根本不相信陈六合会有什么太大的麻烦和危险！

    陈六合笑了笑，被巡铺押着就要离开！

    众人的心都狠狠往下沉了几分，陈六合被带走，这对战略上和格局上都有着极大的影响，会让人心惶惶！

    陈六合今天造势是为了什么？首先是为了让巨龙俱乐部在万众瞩目下重建，重扬威名！

    其次，非常关键的一点就是，陈六合要给予那些不看好巨龙俱乐部的人一个难以抵抗的冲击，他要用巨龙俱乐部的庞大声势来笼络人心，来吸引那些立场摇摆不定的人。

    只要巨龙俱乐部能聚拢一大批实力不俗的人，那么无疑，他陈六合手中的资源就会越来越多，实力也会越来越强，在炎京能做的事情就越来越多！

    他要做的，不仅仅是重建巨龙俱乐部，更是要让巨龙俱乐部重现当年的辉煌，甚至是超越最鼎盛的时期！

    这就是陈六合为什么把李泽彦、江兴航等人喊来救场的原因，甚至是一通电话把远在英伦国的特里普斯拉维都给拽了过来！

    实际上，陈六合这样的做法，也出现了预料之中的庞大声势，的确给无数人带去了无与伦比乃至惊掉下巴的冲击。

    可东方日出显然也不傻，不会让陈六合如此顺利，一把刀直插陈六合的要害命门！

    只要今天把陈六合给抓了，再大的声势，都要被压制下去！

    会让人觉得，陈六合造势再大也无用，在四大家族的碾压下，仍旧毫无反击能力！

    虽然陈六合、左安华等人都知道其中的厉害关系，但却只能无可奈何，如陈六合所说的那样，这场争斗不能激化升华，不然的话，巨龙俱乐部就存在危险。

    巨龙俱乐部一旦崩塌，那所有的一切，可就真的成空了，这个代价，没人承受得起，也没人愿意去冒那个险……

    试问，在这种情况下，谁的心情能好……

    左安华等人一脸的憋屈和愤懑，眼睁睁的看着陈六合被一行巡铺押着离开，他们无能为力，什么都做不了……

    然而，就在这个时刻，忽然，宴厅外不知道何时出现了一个不起眼的年轻人。

    这个年轻人走了进来，恰巧就和向庆功等人撞了个正着，看起来就像是拦在了向庆功等人的去路上一样。

    这个年轻人看起来很普通，也就二十岁出头的年纪，身材平平不高不矮，齐眉的头发乌黑茂密，有些凌乱，鼻梁上架着一副厚重的黑框眼镜，度数似乎还不低。

    他整个人内敛到了极点，一丁点张扬的气息都没有，绝对属于那种丢到大街上，让人看一眼都不可能再看第二眼的人物。

    “请问……这里是巨龙俱乐部吗？如果是的话，我找陈六合……”青年站在宴厅的玄关处，就一个人，站在了大门的中间。

    他那双很平和的目光在宴厅内扫量了一圈，掠过了气势汹汹的巡铺们，就像是没有看见他们一眼，也没有要让出身位的意思。

    平平淡淡的一句话，成功吸引了所有人的目光，众人都是用一种奇怪的目光看着那个普通到不能再普通的青年，有些不明所以！

    但不知为何，在场的人中，有几个人在看向青年时，眼中却露出了一种沉凝的神情。

    这些人，包括东方日出、慕容青峰、苏婉玥、左安华这四人，这一刻，他们都有同一种感觉，那就是，感觉那个貌不其扬的年轻人，好像有些熟悉，似乎在哪见过一般。

    而陈六合，眼中也是疑惑闪过，思忖浮现，片刻后，陈六合似乎猛然想起了什么，他的嘴角，忽的绽放出了一个灿烂到不能再灿烂的笑容了！

    这一刻，陈六合都有种忍不住要大笑出声的冲动。

    但他还是忍了下来，陈六合看着眼前的青年，开口道：“我是陈六合，你找我？”

    带着黑框熊猫近视眼镜的青年的目光落在陈六合的脸上，轻轻点了点头：“我找你。”

    “但可能有点抱歉，现在的情况你也看到了，有人要整我……”陈六合无奈的说道。

    青年扶了扶黑框眼镜，看着领队的向庆功一眼，平和道：“你们为什么要抓他，能告诉我理由吗？”

    “他打伤了人，是行凶者，理应伏法。”向庆功义正言辞的说道。

    “你们是炎京巡铺警备师的吧？这样的事情好像不应该是你们直管才对的。”青年轻声说了句，又道：“但那都无所谓了，你们要做的事情，向来都可以随意去做。”

    顿了顿，青年才言归正传，道：“他打了谁？”

    “伤者还在躺在那里。”向庆功指了指仍旧躺在地上装死的谭志毅说道，不知道为什么，他对眼前这个普通的青年不敢有什么轻视的心思，很自然的做出回答。

    青年目光掠去，看了眼谭志毅，思索了一下，道：“你是谭云晨的孙子谭志毅对吗？我来的时候看过你的照片，应该没错。”

    不给谭志毅说话的机会，青年就对向庆功说道：“我受人之托，来找陈六合有事，你们不能把他带走，请等我先打一个电话可以吗？”

    向庆功紧皱着眉头，下意识的看了东方日出一眼，而东方日出，也在皱着眉头，似乎还在思索眼前那个普通青年到底是谁。

    他确信他一定见过，但一时间有点想不起来在哪见过！

    因为就算见过，那应该也是很早的事情了……

    向庆功也摸不准青年的来头，当即点了点头：“请便。”

    青年这才掏出了电话，拨打了出去，而宴厅中的一大帮人，就这样看着青年的一举一动！

    这个场景，无疑是非常怪异的，这样的场合，这么一帮来头恐怖的人，却被一个突如其来且身份不明的年轻人给震住了……

