    春泉宫。

    广场上。

    数以万计的弟子，正笔直站着。

    他们的脸上，没有任何表情，全都无比庄重。

    在高台之上。

    岳千里的目光，环视着众人，脸上带着标志性的微笑。

    在春泉宫。

    岳千里给人的印象就是平易近人，从来都不会对任何学员区别对待。

    这也正是春泉宫虽然仅仅只是一个二流门派，但学员的人数甚至还比大部分一流门派还要多的主要原因。

    一道剑影。

    从天边划过。

    随后降落在高台之上。

    林霄和杨巅峰两人从上面缓步而下。

    当林霄看到面前的景象之后，直接就傻眼了。

    毫不夸张地说。

    这两三万人，完全不是云省那些林家子弟可以相提并论的。

    他们整齐划一的穿着白色的长衫。

    那场面。

    光是想想就知道有多震撼了。

    岳千里的目光，在众人身上一一扫过，随后提着一口气，声音洪亮的说道：“众弟子，你们看到杨长老身边的这个年轻人了吗？

    他……就是蓝星夏国的天选之子！！

    他……也是一名鼎鼎有名的炼丹师！

    更是一名非常罕见的符箓师，即便是你们的杨长老在他面前，都得自愧不如！”

    随着岳千里的话说完。

    现场众人却是没有发出任何的议论声。

    这……

    就是秩序！！

    林霄的眼睛微微一眯，骇然不已。

    看得出来。

    春泉宫的规矩，还是很多的，否则的话……怎么可能做得到这一点？

    那完全就是正常人能够完成的啊。

    “接下来，有请林霄，为大家讲几句！”

    岳千里再度开口。

    一时之间，现场掌声如雷，响彻整个天际。

    林霄苦笑不已：“宫主，我……不会讲话啊。”

    “林霄，不要拘束，你就把春泉宫当做是自己家！”

    岳千里非常认真的说道。

    “这……”

    林霄顿时哑口无言。

    而一旁的杨巅峰则是推了推林霄：“林兄弟，你这客气啥，说句不好听的，我要是有你这个长相的话，我倒哪去都不怕。”

    嘶！

    林霄直接倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    不得不说，杨巅峰的这句话，很是中肯啊。

    于是乎。

    林霄的目光，扫视了一圈台下的众人：“大家好，我是林霄，我来自蓝星，想必你们很多人对蓝星这个星球并不了解，我可以非常明确的告诉你，蓝星……比长生世界差远了。

    在那里，很多人都在为每天的生计发愁，很多人都受着各种各样的欺负，但是……这并不影响我爱我的星球，也不影响我爱我的国家。

    说实话，我和你们大家比起来，要差远了。

    说一件刚刚发生的事情，我还是第一回和杨长老御剑飞行。

    那种感觉，让我很是激动和兴奋！

    没错，我的确是一个炼丹师，也的确是一名符箓师。

    但……在长生世界，我就是一个新人。

    而你们……算是我的长辈！

    我要说的，就是这些，谢谢大家。”

    说完。

    林霄冲着台下深深的鞠了一个躬。

    一时之间。

    现场掌声如雷。

    整场晨会，持续了将近一个小时的时间。

    大殿之中。

    岳千里、杨巅峰、江莺以及林霄四人盘腿坐下。

    突然，岳千里好奇问道：“林霄，我听说，真气台阶，是被你给吸收掉的？”

    此话一出。

    林霄心里咯噔一声响，整个人立马就不好了。

    这还真不是他吸收的，而是……身体里面的吞天蟒吸收的啊。

    想到这。

    林霄连忙解释说：“宫主，你听我狡辩，啊呸，你听说解释，是这样的，在我身体里面呢，有一条已经进化成蛟的大蛇，它现在需要大量的真气，所以这才一不小心就把你那些真气台阶给弄没了。”

    “哦？”

    一听到这句话，岳千里立马就来了兴致，“已经进化成蛟的大蛇？”

    “是的。”

    林霄点头。

    “可否……让我见识见识？”

    岳千里直接提出了这个要求。

    林霄没有过多思索，直接将吞天蟒放了出来。

    吞天蟒的身体，雄踞在大殿之上，竟然足足占据了一大半的位置。

    那颗硕大的蛇头，正死死地盯着岳千里几人。

    “我的天啊！”

    看到吞天蟒的第一时间，江莺直接就被吓坏了，忍不住双手捂着嘴惊呼了起来。

    甚至就连杨巅峰都有些发怵。

    蛟蛇！！

    即便放在长生世界，那都是了不起的东西啊！

    “好，很好，非常好！”

    岳千里不住点着头，脸上洋溢着灿烂的笑容，旋即，他将目光从吞天蟒的身上转移到林霄这，“林霄，我有一个主意，不知道可行不可行。”

    “哦？”

    白然来了兴致，挑了挑眉，问道，“什么主意？”

    “你这大蛇需要真气才能成长对吧？”

    岳千里问道。

    “没错。”

    白然点头回答。

    “据我所知，蓝星的真气，少得可怜，为数不多的几处真气浓郁的地方，现在也已经被污染的差不多了，但……我们长生世界不同，我们这里，真气浓郁，而且还有很多灵果，对你这大蛇都有非常好的作用。”

    岳千里滔滔不绝的说着。

    而当他说到这里的时候，林霄就已经明白了他的意思，当即开口：“我同意。”

    “啊？”

    岳千里身体一颤：“你同意什么？”

    “我可以将吞天蟒留在长生世界，这样不管是对我还是对吞天蟒，亦或者是对你们春泉宫，那都是有非常大的作用的。”

    林霄一本正经的说道。

    见林霄已经明白自己的意思，岳千里的脸上，洋溢着无比灿烂的笑容。

    “哈哈哈，不愧是聪明人啊，跟你聊天，就是不会累，林霄，你可以放心，我春泉宫绝对不会干任何对不起你的事情。”

    岳千里凝视着林霄，认真的说道。

    其实。

    他之所以会提出这么一个要求，说白了，目的就是拉近自己和林霄只见的关系。

    虽然这仅仅只是他们第一次接触。

    但岳千里知道，林霄是一个懂得知恩图报的人。

    自己帮了他，以后在春泉宫遇到困难和危险的时候，林霄必然也不会置之不理。

    说实在话的。

    这完全就是双赢的局面。

