
　　狼人在沃弥尔的命令下，快步走出了金字塔，然后让等候在金字塔外的五十个狼人立即进到金字塔当中。

　　五十个狼人，一个个都是身强体壮，正直壮年的狼人，实力上也是不差，基本都在见习战士的境界。

　　他们听到召唤,一个个神色变得激动起来，然后按顺序走进了金字塔当中。

　　他们都是座狼部落行伍中人，更有甚者已经是跟随过血狼击溃了犀角部落。

　　他们崇尚力量，见识过昔日同伴在变成血狼之后，竟然拥有了战士级的力量，心中极为羡慕。

　　至于血狼们的缺点，在他们看来不算什么。

　　不就是脾气变得暴躁易怒么,相比于实力而言,这些都不是问题。

　　他们按顺序来到了血池所在的房间，整齐的站在沃弥尔的身后，大气都不敢喘一下。

　　“进入血池当中，用你们的图腾吸收血池的能量。活下来，你们就是我们座狼一族的勇士，带领我们的种族统领贫瘠丘陵。”

　　“一统丘陵，义不容辞！”

　　狼人们怒吼一声，然后开始跳入血池当中，站稳了身形。

　　浓郁的血浆挂满他们身体，一缕缕黑气若隐若现。

　　沃弥尔脸色依旧是冰冷入骨，而索穆托却是嘴角挂着冷笑。

　　口口声声说族人就是底线，但是只要被异能量感染，踏上了这条路。

　　真正的同族只有堕落者，至于狼人那算什么？

　　“索穆托，动手吧这是最后一批了，我们奴隶用光了。”

　　“奴隶用光了，到时候再抓就行，不妨事。”

　　索穆托轻描淡写,抓捕奴隶于他而言就和抓鸡抓鸭，然后屠宰没有什么区别。

　　他嘴里念动咒语，然后身上异能量疯狂涌出，融入血池当中。

　　这一缕异能量就好像是引子一样，彻底引动了整个血池，霎时间血池产生了翻天覆地的变化，黑雾翻涌。

　　随着异能量引动，那些进入了血池的狼人一个个开始图腾附体，然后疯狂吸收来自血池的能量和鲜血。

　　他们就像是鲨鱼遇上了血肉一般，贪婪的吞噬着，图腾逐渐变得暗红。

　　而他们也开始发出了一声声低吼，宛如野兽。

　　他们身上的气息在不断变强，但是一阵阵肌肉的撕裂感、灵魂上的破碎感不断传来。

　　痛苦是变成血狼的必经之路，但可不是所有人都能够抗住的。

　　“啊！”

　　第一个牺牲者出现了，异能量不断的涌入他的身体，而他完全无法坚持。

　　短短四五秒之间，他身体迅速膨胀，黑气不断的涌入涌出，好像他身体就是被无数条毒蛇钻透了的筛子。

　　“砰”

　　一声闷响，皮肤爆炸，瞬间消融,一身骨肉竟然变成了血浆，如同炸裂夹心糖一般，落入血池。

　　沃弥尔和索穆托熟视无睹，之前缔造前两批血狼的时候，他们早已经是司空见惯了。

　　索穆托看着不断蜕变狼人，忽然出声问道：“野猪人、犀角人、鹿人三个部落都被灭掉了，逃亡的人都赶到了那所谓的夔牛城中了吧？”

　　“除了夔牛城，他们别无去处。”

　　沃弥尔看着眼睛正在蜕变的族人，他道：“到时候，直接一举拿下，让他们作为祭品，应该就够我们享用了。”天籁小说网

　　“才一个城池就够你享用了，沃弥尔你的要求太低了。”

　　索穆托笑了起来，言语中颇为不屑。

　　“哼，这只是开始，慢慢地，整个贫瘠丘陵都是我们的，你不是想要突破到君主级么，只要成功了到时候完全可以杀向了星落平原。”

　　沃弥尔试图描述自己伟大计划，只要一切顺利，那么他将会获得更加强大的力量，执掌更多权柄。

　　索穆托心中冷笑，井底之蛙，真以为君主级就在星落平原混得开了吗？

　　如果真的那么容易，他就不会出现在这里了。

　　算了，还有可以用到他的地方，暂且让他这么认为吧。

　　索穆托刚刚复活没多久，虽然是统领级下品实力，不过对于实力的磨合还需要更多时间和血食。

　　而且，他的这一具身体太老了，这都是沃弥尔故意做的好事。

　　想到这里，索穆托目中阴狠一闪而过。

　　苍老的身体虽然也能让他拥有力量，但是想要恢复原来的实力，他必须分出很大一部分血食去修补这个身体。

　　阴暗的房间里面，两人都不在说话。

　　血池当中狼人惨叫声不绝于耳，失败的狼人都炸裂开来，变成了血水，成为供给别人的养料。

　　逐渐接近成功的狼人，体格正在缓缓变大，身上也被血色染红，气息逐渐变强。

　　约莫一个小时过去终于惨叫声逐渐的变小了，五十个狼人现在仅仅是剩下了14个还站在血池当中。

　　“吼！“

　　他们一声嘶吼，纷纷从空了的血池当中跳了上来，筋肉虬健，散发着残暴的气息。

　　相比于进入之前，他们现在是双目通红，脑中除了残存的自我意识之外，就是残暴和杀戮了。

　　“族长！”

　　他们齐声对着沃弥尔喊道，目光中满是狂热。

　　“全都出去，准好准备，然后我们进攻夔牛城。”

　　血狼鱼贯而出，沃弥尔眼中满是冷酷和自信，他们一共用俘虏的鲜血和异能量强化出了三批血狼。

　　第一批11个，第二批13个，第三批14个，总共有38个血狼。

　　三十八个血狼，那就是38个战士级战力，这个数量足够横扫任何一个部落了。

　　哪怕夔牛城再怎么城高水深，隐藏的实力再怎么多，也不可能是这个大军的对手。

　　更不要说，还有他这个大祭司巅峰以及索穆托这个统领级下品的存在。

　　只要夔牛城一消灭，里面的武器装备尽数落到了座狼一族手里，那么整个贫瘠丘陵将没有人能够抵御座狼一族的兵锋。

　　到时候，整个贫瘠丘陵都会为他贡献上源源不断血食，让他变得更加强大。

　　君主级，他迟早一会踏入这一步的。

　　不过，现在一切的计划，都将从捏碎如同虫子一般的夔牛城开始。

　　沃弥尔大步走出了金字塔，索穆托依旧跟在他的身后，眼底挂着无尽的冷笑。

　　沃弥尔的野心很大，但这正是他需要的。

　　欲取先予，没有沃弥尔和座狼一族，他一个人可没有办法收集大量的血食。

　　这原始深林一般的贫瘠丘陵当中，部落分散，彼此间甚至不知道对方都有可能。

　　完全不像是星落平原那边，每一座城池都有许多人口驻留，来往交易的商人数量也是不少。

　　“可惜了，那一边堕落者可不在少数，抢食的太多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十七章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 