    叶飞去势不减，继续一个冲刺，化作一道剑芒闪电，直接来到了杨兆兴的上空！

    杨兆兴双目圆睁，脸上浮现出了一抹惊恐之色，他根本没想到，自己的攻势竟然这么轻易地就被叶飞给瓦解了！

    简直无法想象！

    吕灼光三人见状，也是心头骇然！

    他们这才发现，自己的确是低估了眼前这小子的实力！

    然而，就在这时，叶飞直接双手持剑，带出一道无上剑意，直接朝着下方的杨兆兴挥出了一剑！

    “哼！休想！”

    杨兆兴冷哼一声，毫不犹豫直接一剑抬起格挡！

    哐！！——

    两剑相撞，火焰激荡，在半空中激烈迸发扩散开去两股剑意冲击波，愣生生地将周围的几座大山都给震得碎裂！

    吕灼光三人和陆轻鸿五人则是赶紧后退了数百米，这才勉强避开了这两股剑意的冲击！

    两剑碰撞，巨大的反震力将叶飞给震得拔高了十几米，杨兆兴的身体则是被震得下坠了几十米！

    “嗯！！”

    杨兆兴愣是感觉双臂发麻，闷哼了一声，正准备稳住身体，继续发动攻击时，只听到一道浑厚的嗓音响起！

    “万剑来朝！！”

    听到这声音，杨兆兴猛地一抬头便看到，上空中，成千上万柄金焰巨剑携带着蛮横霸道的剑意，朝着他怒冲了下来！

    杨兆兴心头大惊，直接一剑至上而下猛地往上一撩！

    “火浪排空！！”

    哗啦！！

    一剑挥出，下方滚滚流淌的岩浆骤然间冲天而起，如同一张岩浆巨网，朝着上空中的数万柄金焰巨剑翻卷覆盖而去！

    轰轰轰！！——

    刹那间，这数万柄金焰巨剑与这张岩浆巨网撞击在了一起，爆发出天崩巨响！

    金红色的光芒爆闪，火焰翻飞，液态的岩浆朝着四方飙射而出！

    眨眼功夫，方圆数千米的一座座大山，被打出一个个火焰坑洞，有的更是直接倒塌粉碎！

    至于下方的岩浆洪流更是被震得翻滚而起，出现了一个个巨大的旋涡！

    直到一切平息下来时，只见，杨兆兴已经出现在了叶飞的斜前方！

    虽然杨兆兴这火焰凝聚的身体没有被彻底摧毁，但他的火焰之躯也被打出了一道道缺口！

    杨兆兴脸色一沉，道：“小子，你果然不简单呢，竟然凭借着神武境小成的修为将我逼到如此境地！

    不过，你想要击败我，依旧是不可能！！”

    杨兆兴爆喝一声，也顾不上让身体恢复，而是双臂一震，将身体里的力量全部都提升了起来！

    “焚炎掠影！！”

    随即，他身形一闪，直接化作了十几道身影，将叶飞给团团包围在了中间！

    而后，这十几道杨兆兴的身影同时双手握紧火焰巨剑，悍然朝着叶飞挥出了一剑！

    唰唰唰！！

    十几道火焰巨剑带出百米长的火焰剑刃同时劈向了叶飞！

    “焚尽九幽！！——”

    嗡！！——

    剑身长鸣，犹如闷雷滚滚！

    就在这十几道身影同时挥剑的刹那，只见，上空中的火云直接降下一道粗壮的，直径达到百米的火柱，犹如擎天立柱一般，朝着下方的叶飞碾压而去！

    而且，在上空从冲下惊天火柱的刹那，下方的液态岩浆也凝聚成了一道粗壮的岩浆立柱，朝上上空的叶飞撞击而去！

    一时间，上空的火焰立柱和下方的岩浆立柱同时碾压，好似要将叶飞给彻底碾成碎渣！

    “飞哥！！”

    “老弟！！”

    老乞丐和陆轻鸿等人脸色大变，惊呼了一声。

    他们虽然想来帮忙，可是，杨兆兴打出的这股力量实在是太过于狂暴凶猛，根本让他们无法靠近！

    吕灼光三人则是叹息着摇了摇头，虽然他们觉得叶飞刚才的表现非常惊艳，但是，他们也不觉得叶飞能够扛下杨兆兴这毁灭性的一击！

    然而，就在天空的火焰立柱和下方的岩浆立柱包夹而来的刹那，叶飞双臂一张，口中发出一声惊天爆喝！

    “剑意焚荒！吞噬！！”

    只见，叶飞身体好似火药桶爆炸一般，悍戾狂暴的剑意火焰从他的身体里疯狂地冲击而出！

    那炽烈燃烧的剑意火焰好似在天空形成了一头巨大的吞天巨兽，将上方的火焰立柱和下方的岩浆立柱缓缓全部吞噬了进去！

    一时间，上空中出现了一片巨大的金红色火海，绽放出万丈光芒！

    火海翻滚流淌，里面不仅蕴含火炎能量，而且还蕴含着犀利恐怖的无上剑意！

    双重力量交融在一起，所扩散出来的威压，令远处的吕灼光三人，以及陆轻鸿五人已经看得灵魂快出窍了，甚至心脏都拧紧了，感到深深的恐惧！

    毫无疑问，要是被这团剑意火海给击中，恐怕就算不死也会残废！

    “太强大了……这小子到底是怎么办到的？！”吕灼光颤声问道。

    “谁知道呢……”

    谢公权深呼吸一口气，道：“这真武界什么时候多出了一个这么强大的年轻小子了？”

    “难不成这小子就是最近传得沸沸扬扬的剑神？！！”

    高鸣渊突然想到了什么，惊呼了一声。

    “剑神？！怎么可能会是这么一个年轻的小子？！”吕灼光惊讶道。

    “我也觉得不太可能……”

    谢公权摇摇头，道：“要知道，那位剑神阁下可是一人独战八大门派，并且斩杀了七位强者！

    就算这小子再厉害，又怎么可能比得上剑神阁下？”

    吕灼光和高鸣渊点了点头，也觉得有些道理。

    这时，离得最近的杨兆兴，更是吓得呆滞了，他张了张嘴，脸色发白，根本不敢相信自己所看到的这一幕！

    “怎么可能……怎么会这样？！”

    杨兆兴浑身颤栗，连连摇头，依旧不敢相信这是一个神武境小成的武者所施展出来的力量！

    “杨前辈，对不住了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后直接一剑挥出！

    唰！！

    只见，上空的那片金红色火海直接就卷起了一股滔天巨浪，朝着杨兆兴的方向呼啸而去！

    这暴戾的火焰，凶悍的剑意直接引发空间震动！

    而且，由于空间震动受到了挤压，杨兆兴感觉自己的行动受到了巨大的限制，移动的非常缓慢！

    看着这呼啸而来的剑意火海，杨兆兴刚要闪躲，却发现自己错估了这剑意火海呼啸而来的速度！

    这剑意火海明明如此庞大，如同这天幕布，可是却又如此灵活，宛如一条翻江倒海的巨龙！

    杨兆兴脸上浮现出浓浓的惊恐之色！

    这一生，他跟随着朱雀大帝南征北战，还从未遇到过如此强劲的对手！

    关键是，这个对手竟然还如此年轻！

    这让他震惊、愤怒、又不甘！

    “啊！！——”

    杨兆兴怒声咆哮，也知道自己逃不掉了，所以，索性将所有的绝招全部施展而来出来，朝着那片呼啸而来的剑意火浪打了出去！

    “火龙穿山！！”

    “焚尽九幽！！”

    “火海无边！！”

    然而，无论杨兆兴的攻击有多么猛烈，却依旧无法击溃这剑意火海，只是泛起了一丝丝涟漪！

    “老杨！我来助你！！”

    这时，远处的高鸣渊见杨兆兴有危险，直接一个闪身，瞬间靠近，而后猛地将手中的火焰流星锤朝着这片火海砸了过去！

    嗽！！——

    火焰流星锤爆冲而出，在掠向火海的时候，瞬间扩大了数十倍，变成了一个如同小山一般的巨大火球！

    哐当！！——

    这颗巨大的火球撞击在剑意火海上，爆出沉闷的声响，激荡出一道道火焰浪圈，根本无法撼动这片剑意火海！

    看到这一幕，杨兆兴心中生出了一股绝望……

