    魔主此时，自然也是感应到了，九圣子身上的杀意，在此时竟然不减反增。

    此时此刻，魔主自然也是明白了。

    九圣子，是不愿意如此的了。

    “现在，你真的要跟本座一决生死吗。”

    “你可想清楚了，真要是到了这个地步，死的一定会是你。”

    “本座只是想着，你乃是我魔族之人，所以才会留你一命的。”

    现在这个时候，魔主也不再掩饰什么了。

    此时此刻，直接开口询问，是不是这么回事。

    若是九圣子回答是，那么之前的一切想法，从此就算是彻底的消失了。

    也就是说，他真的有可能，现在倾其全力，直接将九圣子镇压，然后斩杀。

    至于说，公平一战，那是绝对不可能的事情了。

    他魔主，可不是那种心慈手软之人。

    之前，已经算是给了九圣子机会了，只是九圣子自己不要。

    既然不要，那么就是选择了取死之道。

    如此一来，纵然九圣子现在，是至圣境的强者，那么也只有一条路可以走，也只有一个结果，那就是死在他魔主的数艘中。

    而在此时，九圣子一句话都没有说，但是看着九圣子的态度，所有人都知道，这一战，无可避免。

    九圣子，对于魔主所说，必死直言，还是没有丝毫的畏惧的。

    因为，他能够走到今天这一步，也不知道经历了多少的生死。

    多少次，看着都是死局，还不是被他给破解了。

    这一次，虽然魔主的实力，比他还要高出不少，看起来好像是两人一战，必死的是他九圣子。

    但是，还是那句话，没有到最后，谁知道最终的结果会是什么。

    现在，只有一战而已。

    既然如此的话，现在这个时候，也就没有了什么顾忌。

    “好，既然你找死，那么本座就成全你，你要死，本座可不会觉得可惜。”

    魔主现在，显然是已经想的很清楚了，九圣子既然没有开口回应，不仅仅是不屑，也是不愿意了。

    就在开口说话这句话的时候，魔主身上的气势，猛然的爆发。

    不仅如此，对于魔法法则之力的掌控，也是一样的，在这一瞬间，就压制了九圣子。

    可以说，算是在各个方面，将九圣子推到了极其不利的境地之中。

    不过，就算是如此，九圣子也没有丝毫的改变。

    很显然，对于这一切，九圣子早就已经预料到了。

    魔主，和何等的睚眦必报之人，从来都不肯吃亏的。

    现在，九圣子如此态度，他自然是要让九圣子明白，拒绝自己的下场是什么。

    可以说，就在这一瞬间，九圣子算是处于了下风。

    不管是谁，现在只要是能够看到这一幕的，都很是清楚的知道。

    但是九圣子，却依然跟之前一样，表情没有太大的波动。

    至少，表面上已经恢复了平静，之前所暴露出来的一些情绪，现在也都内敛了起来。

    圣族的强者，在这一刻，也做好了出战的准备。

    因为，他们不可能眼睁睁的看着九圣子，就这么被魔主给击杀了。

    现在，就开始准备，然后打算找一个合适的机会，在不影响九圣子的情况下，直接攻击魔主。

    现在这个时候，九圣子心中清楚的知道，圣族的强者，一定会帮忙的。

    可以说，双方虽然没有开口，但是彼此之间，就是有这么一份默契。

    “你以为，他们还有机会，出手帮你吗。”

    “笑话，现在他们，自身都难保了。”

    “你要死，他们也要死，谁也别想活下来。”

    魔主此时，到是好像知道一些什么似的。

    现在，淡淡的看了一眼圣族强者这边，当然了，其实最主要的，是观察林清尘现在的状态。

    因为，在魔主看来，若是说有威胁的话。

    在场之人，除了现在跟自己交手的九圣子，那么就只有林清尘了。

    若是他们两个联手，或许还是可以的。

    当然了，那是在两人，都在巅峰状态的时候，还能够真正的，在双方都出全力的情况下，打个平手。

    而现在，林清尘显然是重伤，魔主一眼就看的出来。

    林清尘重伤，现在根本没有办法出手攻击。

    而另外的人，也就是圣族的四十万强者，虽然现在已经能够感应到，他们那快到了。

    甚至于，还有本源界的强者，以及其他的天玄大陆强者。

    但是，那又如何，现在他们别说是还没有彻底的到这边呢。

    就算是到了，他们能做什么，什么都做不了。

    他们，没有资格参与其中，而且，也没有机会。

    至于说原因，自然是很简单的。

    就在此时，随着魔主的话音落下。

    九圣子，以及圣族这边，随着林清尘先一步赶来的圣族强者。

    他们，也感应到了魔主所在的方向，有大量的强者，朝着这边赶来。

    虽然说，距离还算是有一段。

    但是，依然是能够感受到的。

    至于说原因，那就很简单了。

    虽然那些人，实力不如魔主，但是终究是数量众多啊。

    在如此数量的强者，一起朝着这边而来的时候，所产生的气势，那是一点也不弱的。

    他们，勾连着天地法则之力，自然是能够让人清楚的知道，现在这个时候，他们来了。

    自然，这也是需要一定实力的人，才能够感应到这个等级的法则变化。

    也就是在这一刻，就算是圣族这边，其中的圣长老，也觉得现在情况不妙。

    因为，魔主所说的没有错。

    到时候，圣族的强者，是真的没有可能，出手攻击魔主的，更不要说，在合适的时候。

    原因，很是简单。

    现在这个时候，前来的魔族和剑仙界强者，实力也是很强的。

    虽然说，剑仙界那边，前来的强者数量，并没有态度，但那也是相较于其他各界来说。

    单纯的，从数量上来讲的话，其实要比天玄大陆这边这边，前来的强者数量更多一些的。

    因为，天玄大陆这边，毕竟也仅仅是来了天玄大陆西部三域的势力。

    另外，再加上灵境军团，十大世家，神圣守护军团，以及天玄圣城一脉。

    还有就是，圣族的四十万强者了。

    但是，这只是全部的数量，并非是现在还剩下这么多。

    现在，圣族的强者，数量是没有减少多少。

    但是，十大世家的强者，还有天玄圣城一脉，可以算是折损了七八成的实力。

    不仅如此，西部三域的二十七洲势力，前来这边的强者，也是折损了三成以上。

    灵境军团，也没有好多少，虽然数量不多，实力强横，但是也在之前，被敌人给针对过。

    现在，可以说除了刚支援的三十万圣族强者，以及天玄神圣守护军团强者。

    其他的，现在都有了很大程度的损伤，甚至于是致命的折损比例。

    就算是此时，再加上本源界的两大势力强者，也是没有多少力量的。

    因为，不管是神灵，还是赵逸轩带领的赵氏一族强者，同样是折损不少，现在已经不足刚开始前来之时的六成了。

    可以说，强者的数量，近乎是腰斩的程度了。

    可是，另外一边，魔主那边的强者呢。

    魔族，本就是倾其所有，将飞仙界的强者都带来了。

    虽然说，折损了不少，但是本身的基数，那是相当大的。

    纵然从一开始，到现在为止一直都是跟各方面为敌，但是陨落的强者，也不过是占据所有数量的两成罢了。

    最重要的是，这两成，还是实力最弱的。

    现在，可以毫不夸张的说，从某种意义上来讲，两者的损失对比一下，魔族那边就像是没有任何损失一样。

    若仅仅是如此，那到也罢了。

    毕竟，圣族这边现在，又来了一批强者，还是顶尖的神圣境强者。

    可是，别忘记了一点，剑仙界冷冰玉带领的人，以及水域那边冰舞所带领的强者，现在是站在魔主那边的。

    从一开始，她们两家的实力，就没有多少折损，她们刻意的保持着最大战力。

    现在，真正的从实力来说，虽然圣族这边的阵营，因为有圣族强者，以及神圣军团的加入，算是占据一些优势。

    但是，却也没有压倒性的优势。

    至少现在，做不到抽调精锐的数十万强者，去支援九圣子跟魔主的一战。

    因为，一旦这么做了，将会面临着全面的溃败。

    圣族阵营这边的强者，会在短时间之内，遭受到极大的重创。

    这一点，圣族的强者，心中有数，不得不承认。

    可以说，就算是能够抽调出人手，去支援九圣子，那么对于魔主来说，也是没有什么压力的。

    因为，魔主本身就是一个，不太讲究规则的人。

    一旦他发现一些问题，瞬间就会改变策略。

    到时候，他会跟九圣子交战，不会停手是不假，但是却也会拉着圣族的强者，甚至于是天玄大陆阵营的强者一起参战。

    到时候，死伤更是严重。

    现在这个时候，只有一种可能了，那就是，再有一个实力很强，能够单独出手的人，和九圣子一起联手。

    可是现在，到哪里去寻找呢。

    林清尘，或许是可以的，但是现在，已经重伤到了什么程度了？

    独孤清影，林清雅，等等，她们这些神圣境巅峰，战力在越八境极限的强者，虽然实力很强了。

    但是，对付至圣境的强者，和九圣子相当的存在，凭借着数量，再加上上古神器，或许可以。

    可是现在，没有了上古神器的存在了。

    不仅如此，魔主也并非是那种，在至圣境第一层境界的人。

    还有就是，就算是独孤清影她们出手了。

    那另外一个战场呢，魔族和剑仙界那边，还是有一批实力强横的存在的。

    他们，由谁来对付呢。

    可以说，现在不管怎么看，都是魔主那边占据优势。

    一旦魔主那边，不说斩杀了九圣子，只要是压制了九圣子以后，就可以做出其他的选择了。

    一边压制着九圣子，可以一边对着天玄大陆这边阵营的顶尖强者出手。

    不用斩杀太多人，只需要将那些，神圣境巅峰境界，战力在越八境极限的强者斩杀，那么一切就都结束了。

    之后，也就没有什么变数了。

    就在众人担心，之后该如何的时候，在此时，林清尘有了变化。

    虽然现在，林清尘还未曾睁开双眼，但是，已经有了动作。

    此刻，在林清尘剩下的太极图，终于改变了方向。

    在这一刻，林清尘剩下的太极图，开始朝着魔主所在的方向推去。

    不仅如此，两大本命神圣剑，也是在太极眼的位置，刚好一边一柄。

    “哼，以你现在的状态，强行出手，怕是嫌自己死的不够快。”

    魔主在第一时间，就感应到了林清尘此时的动作。

    但是这个时候，他却没有丝毫的在意。

    因为，别人或许不清楚，但是他魔主看的清楚。

    林清尘此时，本身到底在什么状态。

    在这种情况下，林清尘纵然是出手，但是也坚持不了太久的。

    以现在林清尘自身的伤势来说，强行出手，只能够让自身的伤势迅速的加重。

    一旦到了那种程度，之后就会面临着死亡，就会陨落的。

    如此一来，暂时的持平，又有什么意义呢。

    “我可以。”

    就在此时，本来一直没有开口的九圣子，终于开口说话了。

    出现以后，第一次对林清尘开口说话。

    仅仅三个字，却表明了自己的意思。

    现在，不需要林清尘强行出手帮忙。

    其实，就是不愿意林清尘此时，伤势再次加重。

    “哈哈哈哈哈哈，有意思，真的是很有意思。”

    魔主听到此话之后，顿时笑了。

    也就是在此时，在场的众人，都能够感受到，有越来越多的强者，正在急速的朝着这边而来。

    很显然，不管是剑仙界的强者，还是魔族的强者，或者是圣族和本源界的强者，现在都快要出现了。

    一旦出现，那就是全面开战了。

    到时候，若是没有其他什么意外的话，势必会直到一方彻底灭亡为止。

    而此时，心中最为纠结的人是谁，是姬靖荷。

    现在这个时候，她哪里还不知道，这一切情况的发生，都是因为她的出现。

    若非如此的话，不会出现如此的局面。

    此时此刻，姬靖荷虽然想到了，之前父亲林清尘曾经告诫自己，千万不要前往青灵界。

    可是现在，已经晚了。

    她人都已经来了，而且也因此出现了这样的场面。

    现在，说什么都晚了，都已经发生了，不可挽回了。

    “不要多心，就算是没有你的出现，这一幕也是会发生的。”

    此刻，九圣子到是开口了。

    很显然，虽然一直在跟魔主开战，但实际上，也是一直关注着姬靖荷的。

    现在，到是出言安慰姬靖荷。

    不过，九圣子不开口倒还好，这一开口，姬靖荷到是觉得，自己更是有些任性了。

    因为她的一次冲动行事，没有听从父亲的话，悄悄的跑到了这边。

    导致了不知道多少人，要因此遭受到牵连。

    可以说，越是疼爱她的人，就越是需要用命。

    “看一看也好。”

    在此时，不仅仅是九圣子，就算是林清尘，在此时也开口了。

    很显然，现在林清尘也是一样的。

    对于自己的女儿，自然是冲着了，哪怕是做错了事情。

    而且，现在在林清尘看来，这也未必不是一件好事。

    表面上看起来，因为姬靖荷的出现，导致了现在的一幕。

    但若是没有姬靖荷的出现，难道就不会出现这样的情况了吗。

    其实，并非是如此，或许还有可能，出现更坏的场景。

    而且现在，既然已经发生了，那么就该去面对。

    虽然说，本来不愿意让姬靖荷参与到这些事情之中。

    但是现在，林清尘也想清楚了，其实有些事情，是避免不了的。

    她作为魔主一心想要寻找的人，现在就算是没有这回事，那么以后，还是会出现其他的事情，导致姬靖荷的出现。

    可以说，有些事情，姬靖荷是必须要经历的。

    现在经历一下，让她看看，看清楚，也未尝不是一件好事。

    早一点，能够明白，众人的不容易，能够明白更多的事情，见识到更多不一样的人心。

    这，对于现在的姬靖荷来说，是一件好事。

    这样的话，以后她就会明白，以后自己该做什么，不该做什么。

    又或者，以后对于哪些人，是应该防备的，多见识一下人心易变，尔虞我诈。

    “父亲。”

    本来，姬靖荷还在担心，内心也在纠结，甚至于在责怪自己的冲动和任性。

    但是现在，随着九圣子和林清尘的两句话，到是让姬靖荷此时，心中对此停止了内疚和自责。

    现在，林清尘有了动静，她心中也是十分的高兴。

    至少，现在知道了自己的父亲，还是不会有性命之忧的。

    至少，比在天玄大陆这边，知道父亲危险，却无能为力要强的多。

    至少，她可以陪在父亲的身边，一起经历风雨。

    “接下来，这边的事情你就不要过问了。”

    “之后，该怎么做，知道吗。”

