    “直接跨过了200星辰之力的门槛！”

    当劫云散去之后，楚默感受着体内雄浑激荡的力量，不由暗暗握紧拳头，如此想道。

    整整200星辰之力！

    在元力翻倍和六百倍极限增幅之后，可直接暴增到24万星辰之力！

    除此之外。

    其余方面，诸如防御、速度等，也都得到了全方位的增长。

    “这才仅仅只是跨过第二次命劫，如若我和不灭神王那般可跨过九次命劫……不！都不需要九次命劫，甚至只需要我跨过五次乃至是六次命劫时，其实力便可与神王比肩，与其正面厮杀都不落下风！”

    楚默如此想着，脸上不由浮现出一抹满意的笑容。

    而这，还仅仅只是肉身的基础变化。

    他融合鲲鹏仙骨后，体内便也自然得到了鲲鹏仙骨中所存在的诸多传承，他感觉自己对风属性天赋的领悟更深，相关的法则几乎是得到了飙升，直接达到了风属性伪法则圆满的地步。

    甚至楚默有种感觉，如若他仔细参悟一番，要不了多久，便能推进到法则地步。

    这绝对是一个颇为恐怖的增速。

    更为重要的是。

    鲲鹏仙骨还让他获得了鲲鹏的天赋宝术，可唤出鲲鹏法相，遮天蔽日，威力绝伦。

    除了这些外，尚且还有一些别的妙处，但这就需要楚默自行挖掘了。

    回过神来。

    楚默又从随身空间内拿出了另外一件宝物。

    此物外表看起来乃是一页经文。

    可见其上金光闪烁，烙印着炽盛到极致的法则，更有璀璨的混沌光交织，透露出古老且神秘的气息。

    正是开天玉！

    其内，记载着一道开天秘术！

    “掌中世界！”

    “开天掌！”

    “此前我所得到的两道开天秘术，都极为恐怖，却不知这道开天秘术，又能给我带来怎样的惊喜？！”

    如此想着，楚默便将心神探入其中。

    嗡！

    随着精神刚探入进去，大量的信息化作一道道璀璨的经文便涌入脑海中，宛如天河倾泻而来，浩瀚到了极致。

    这些经文，在脑海中不断沉浮，吞吐着无量毫光，绽放着混沌光，交织着仙霞气，更有着浩荡之势席卷。

    当感知到这气息的第一时间，楚默便沉浸其中，无法自拔。

    足足良久后。

    楚默终是将这信息消化完毕，缓缓睁开了眼眸。

    当他露出双眸的那一刻，眼中仍旧有着一抹惊艳未曾消散。

    “太初止戈经！”

    这就是这道开天秘术中，所记载的秘术名称。

    说是经文。

    实则更类似一种蕴养意境的秘术。

    太初，乃五太之一，先天而生，本就蕴含着开天辟地之意。

    止戈。

    停息干戈！

    太初止戈经，光是听名字，便知其立意何等磅礴。

    而事实上，正如此等秘术的名称那般，这道经文所记载的神通确实极为浩荡。

    但却并非是停歇干戈之意，反而是以杀止杀之法！

    平时收敛杀意，宛如谦逊君子，收敛自身锋芒，但实则锋芒内蕴于体内，杀意酝酿于胸中。

    等到需要时，便可彻底爆发而出，发挥出石破天惊的威能。

    而这。

    便是太初止戈经的精髓所在。

    “原来如此！”

    楚默长舒一口气。

    不得不说。

    太初止戈经，确实大气磅礴，而且立意颇为深远，堪称是高屋建瓴也不为过。

    几乎瞬间就将楚默的格局和眼界所打开。

    “此法当真令人惊艳无比！”

    “不过……”

    “这太初止戈经似乎与我此前所修炼的养刀之法颇为相似，有着异曲同工之妙！”

    楚默暗暗想道。

    但随后，他便摇了摇头。

    两者看似相同，实则从根源便不同。

    养刀之法，乃是以意志加持，虽意志坚定，所爆发的威力也就越大，但终究有着上限，而且所得到的增幅，总有定数。

    但止戈经却截然不同，乃是将一身杀意蕴藏体内，等到需要时便爆发而出。

    这就就好比蓄水一般，将平时平白流淌走的水给装起来，积少成多之下，逐渐会越来越多。

    而且积蓄的越多，一旦爆发后威力也就越大。

    几乎是没有上限！

    换句话来说。

    就算楚默如今实力彻底定格，再也无法上涨分毫，但只要他能将太初止戈经参悟成功，蕴养一身杀意，若是能蕴养个数万乃至是十余万年，一旦爆发而出，便是神王境界的顶尖强者，都能一刀斩灭！

    甚至就连神君，估计都不敢掠起锋芒。

    “此法委实不错！”

    “但可惜的是，难度也颇高！”

    “以我如今的悟性，纵然有着悟道蒲团和悟道石碑的加持，估计也很难在短时间内将之参悟入门！”

    “好在如今我短期内并没有其他事情，正好可借此机会认真闭关一阵！”

    想到便做。

    楚默当即便闭上眼眸，脑海中浮现出太初止戈经的相关奥义。

    悟道蒲团放置在身下，悟道石碑也随之出现在手边，一股股道韵旋即弥漫而出，使得楚默当即便进入到了悟道状态。

    修行无岁月。

    随着楚默闭关修行，时间也在缓缓流淌。

    而就在楚默闭关修行的时候，此时人族的疆域内，也在飞速的变化着。

    莫老祖和众多神王们一起探索蓝星的奥秘，很快便已经收集到了全部的神话传说，并且对其进行极为仔细的分析。

    而随后。

    他们在人族疆域内，也陆续找到了几处与古人类有关联的遗迹废墟，其中都有着蓝星人族的影子。

    对于这些发现，莫老祖等人都惊喜。

    但可惜的是。

    他们却并未得到太多有用的线索。

    但莫老祖却并未因此而气馁。

    尽管没有发现什么有用的线索，但光是能够发现这些遗迹，便已经代表着，这些神话并非虚假，而是真实存在。

    而这，便已经是最大的收获！

    除此之外。

    人族还迎来了一个好消息！

    当初楚默从神君秘境中所得到的道果，被莫老祖等人开会商议后，最终决定由天玄老祖吞服。

    而随着天玄老祖这么长时间的闭关炼化，在耗时一年之后，他已经成功将其炼化，并且顺利从神王巅峰，迈入到了神君境界！

    至此。

    人族终于有了第一位神君强者坐镇！

    尽管以吞服道果而成长的神君，其实力很难比拟真正的神君，而且以后也很难有晋升的可能，但即便如此，也足以令人族为之欣喜若狂！

    毕竟。

    最弱的神君，也是神君！

    一个有着神君坐镇的文明种族，和没有神君坐镇的文明种族，完全是两个截然不同的地位！

    自此。

    人族便一跃迈入到宇宙中的中上等文明种族序列！

