    第五百三十五章035

    叶亚萍回到家里，于观还没回来。

    她就坐在客厅里，眼睛看着电视，脑海里却在想着五小教师跳楼事件。今天的例行询问，一切看起来都那么顺理成章，没有丝毫破绽。

    叶亚萍坐上这个局长也快一年了，她就在心里琢磨，如果这件事情传扬出去，势必给张书记和段市长造成不好的影响。

    而段市长的工作，也是在张书记指导下进行，他们之间是两互相依，有种一损俱损，一荣俱荣的味道。从内心上讲，叶亚萍很希望这起跳楼事情，不是因为教职工改革案而引起的，她很希望只是一场意外，甚至是一种巧合。

    只是事情已经实实在在地发生了，叶亚萍依然有些不心甘，她觉得自己必须为张书记做点什么？于是，她又站起来，拿了件外套准备出门。

    于观回来了，带着一身酒气。

    招商局这个位置，让于观找到了那种大丈夫纵横天下的快感，比起他以前在税务局半死不活的，这里算是惬意多了。

    更重要的是，双江市现在的发展趋附，根本不用他们去求人，每天都会有人主动跑进来求他这个局长。所以他的应酬渐渐多了，经常喝得醉晕晕的。

    叶亚萍看着他，心有不悦，但是没有心思跟他计较，只招呼了一句便匆匆出门了。于观坐在沙发上，发起了牢骚，自己这个老婆，怎么比市委书记还忙！

    现在两人正是如狼似虎的年纪，于观对那方面的需要很强烈，但是叶亚萍太强势，就算是在这方面，也得听她的。两人基本上一个月就两三回，这让于观很郁闷。

    一个月两三回，哪吃得饱？再加上叶亚萍刚过四十，风韵犹存，每每惹得于观欲火焚身，偏偏叶亚萍为了工作的心事，在这方面没多少。于观就抓狂了！夜不能眠。

    为此，于观也试着应酬的时候找小姐，但那只是暂时的逢场作戏，真正让他堂而皇之的去干这做事，他还是不敢。

    叶亚萍来到办公室，拿出今天几个人的口供，仔细地看了起来。咋看之下，没什么特别，也没什么疑点。

    她就将这些材料，一一分开摆在面前。死者家属的几份口供，陈述，语气，几乎如出一辙。叶亚萍突然发现了一个秘密，不对！肯定不对！

    她有些激动地抓住那些口供材料，一字一句反复地核对。

    终于发现了破绽，他们一定有假，一定！叶亚萍肯定地自言自语。

    她有些兴趣地摸出手机，想给张书记打电话的时候，发现时间已晚，又不得不跟电话放回兜里。

    从市局出来，迎面开来一辆车子，对方按了几下喇叭，叶亚萍仔细看去，竟然是宁成钢的车。于是她下车打了个招呼，宁成刚也放下车窗，“叶局长，这么晚还办公？”

    叶亚萍有些小小兴奋，她来到宁成刚车旁，“宁书记，您还没休息？”

    宁成钢摇了摇头，“最近的事很烦，睡不着，而且我了没有早睡的习惯。怎么样？碰上了我们一起去喝个茶？”

    副书记相邀，叶亚萍没办法拒绝，她想了下，“那走吧！”

    两个人在双江市最豪华的茶楼订了个位置，这里是宁成刚经常来的地方，老板见他要来，亲自出来迎接。

    叶亚萍穿着一身警服，英姿飒爽，端坐在宁成刚的对面。这里算是茶楼里的贵宾区，很安静，也很别致。

    茶楼老板安排好了，马上退去。宁成钢打量着叶亚萍，脸上荡起了笑意。刚过四十的叶亚萍，绝对是精明干练，一把工作的好手。

    而且她还有一个优点，面容姣好，是那种中年男子的杀手。只不过，叶亚萍很规矩的一个女人，从来没有这方面的心思。倒是宁成刚曾经，也许一直就在打她的主意。

    宁成刚的老婆在多年前就去世了，他一直没有再娶，自从叶亚萍浮出水面，当上这副市长之后，他的目标就落在叶亚萍身上。

    张一凡出现之后，叶亚萍被重用，他就一直在寻找两之间的破绽，打算将叶亚萍收为己用。

    尽管宁成钢垂涎叶亚萍已久，但是人家有军队的背景，宁成钢也不敢乱来。男女之间这种事情，只能靠手段，征得叶亚萍同意才行。

    上次的阴谋没有得逞，宁成钢一直暗暗可惜。今天他正好在市委家属楼外面闲逛，一直没能等到柳红出来，就打算在城市随便逛逛，不知不觉便来到公安局楼下。

    叶亚萍的出现，让他有几分欣喜。

    两个人坐在茶楼里，他的目光更多的是落在叶亚萍娇好的面容和高高耸起的胸部，宁成钢漫不经心地说着一些最近发生的事。

    做为一个市委副书记，他的权力很大，谈话中，他强烈地反射出了一种信号，隐隐表示对张一凡这种做法，感到十分痛心。

    这不马上就闹出人命案了？做为一个社会的低层，一个勤勤恳恳执教的老教师，他们的利益居然不能保障，这已经超出了他们心里的承受犯围。

    于是，悲剧了！

    听着宁成钢说话，叶亚萍很少插嘴，她在琢磨宁成钢的用意，是为了让自己传达一个信息？还是有其他的想法？

    叶亚萍自然知道，自己在双江市的地位，以前她只不过做为一个花瓶的形象出来，女市长只是政治需要的产物，她很幸运脱颖而出。

    但是张一凡的到来，改变了她做为花瓶的命运。叶亚萍在这方面，对张一凡自然有种千里马遇上伯乐的那种心情。

    做为一个女人，一个具有军人气质和传统的女人，叶亚萍绝对有那种士为知己者死的气魄。

    宁成钢坐在茶楼里，款款而谈，却始终打动了不叶亚萍，她总是不吭不卑，保持着上下级之间的关系和礼仪。

    而这个时候，于观正坐在茶楼对面的窗口，很不爽地看着这一切。

    从叶亚萍出来的时候，他在家里呆着怎么也不自在。叶亚萍真有这么忙吗？于观那点小心思做祟，便悄悄跟了出来。

    在公安局楼外面等了足足一个多小时，也没有看到其他的男人出去。结果，叶亚萍出来了，他准备装做去接老婆的样子迎上去，没想到宁成钢的车子出现。

    于观就等在旁边看着两人，没想到叶亚萍与宁成钢交谈了几句，便一起去了茶楼。于观不敢跟得太紧，只是狠狠地骂着宁成钢，这个王八蛋，居然敢给老子戴绿帽子！老子迟早想办法整死你！

    其实，于观以前并不是这种小家子气的男人，只是长期以来，老婆太优秀，给他的压力不小，最近叶亚萍又频频得意，混际在官场中各鱼得水。

    看到两人在茶楼里交谈，于观就把宁成钢恨得要死！

    只是另一个人也看到了这一幕，张一凡的秘书李伟，他正陪着女朋友一起来喝茶，无意中发现宁成钢和叶亚萍也在。

    他当时就懵住了，叶局长怎么和宁成刚在一起？宁成刚可是跟张书记不对付啊！

    回到家里，于观就和叶亚萍吵了一架，叶亚萍看着这个平时还算老实的男人，一肚子火气。他居然跟踪自己？更郁闷的是，他居然怀疑自己与宁成钢！

    天啦！

    这简直被拿刀子杀了她还难受！不过，于观的吃醋，让叶亚萍觉得有些哭笑不得。都几十岁的人了，还象小男生一样吃醋。

    唉——叶亚萍叹了口气，便独自进房间去睡觉。于观坐在客厅，一肚子的不爽快！他咬咬牙，便冲进了卧室。

    第二天，李伟在上班的时候，很小心地将昨天晚上发现的事情，告诉了张书记。

    张一凡也有些觉得不可思议，叶亚萍有什么事情，需要跟宁成钢两个人在茶楼里谈？而且又是晚上？

    刚好叶亚萍打他来汇报工作，发现张书记脸色不好，心里便有些忐忑不安。难道自己昨天晚上与宁成刚见面的事情，被张书记知道了？

    叶亚萍想起了戴立功的下场，忍不住打了个寒颤。这事必须跟张书记交待清楚，否则真要蒙受不白之冤了。

    叶亚萍首先向张书记汇报了她的发现，而且这个秘密，目前没有第二个人知道。张一凡听了她的汇报，也觉得有些蹊跷，“你是说，几个家属的口供几乎如出一撤？拿来看看看！”

    接过叶亚萍手里的材料，张一凡发现，果然正如叶亚萍所说，难道有人在中间做了什么手脚？或者这次教师跳楼事情另有隐情？

    张一凡一向是个敏感的人，他马上就联想到了很多。“你马上组织人手，将他们这几个人分开询问，再录一次口供。”

    叶亚萍应道：“好的。”

    看着这些人的口供，好象有人给他们稿子，照般背下来似的，否则那情影，语气怎么可能如此相似？好大一个疑点！

    如果一个人如此说法，或者几个人所说的有些偏差，叶亚萍也不会怀疑，但是几个人的口供所描述的细节，竟然如此雷同！

    目前只是如此怀疑，没有通得证实。得到张书记的批示，叶亚萍并没有马上离开，而且主动说起了昨天晚上，宁成刚的反常现象。

    PS：这一章竟然没有在一点之前赶出来，很郁闷，给大家道歉了，今天至少还有两章！先去吃饭！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

