    如果是，那就是瞎猫碰上了死耗子，当然是再好不过。

    可如果不是，她也不吃亏。

    白月洁本来就跟大师姐有仇，柳总就算知道了自己骗他，也绝对不会说什么。

    马娇娇心里的算盘打得乓乓响，目光一直在大师姐的身上。

    看见采访迟迟没有结束，马娇娇也失去了耐性，很快就转身离开了后台休息厅。

    出去之后，就将详细位置发给了柳叔，唇角扬起，悠然自得走了出去。

    -

    施媚接受完采访之后，毒姐对这个大师姐也是大为改观。

    不同于她以前认识的明星，一个个面对她的时候，多少都是有些忐忑不安。

    而这个大师姐完全没有她想象中的紧张或者怯懦，跟她见过的所有小年轻都不太一样。

    不仅如此，毒姐还发现这个大师姐张口的时候，便能够感受到她是极度有涵养，也是受过优秀教育的人。

    刻在骨子里的风骨，不需要特地展示，便能够轻易令人感受到。

    毒姐甚少在娱乐圈里接触到这样的人，上一次让她有这种感觉的，是一个创作了一辈子的老画家，那积攒下来的文化底蕴，可不是一个小年轻的可以比拟的。

    毒姐觉得自己简直就是捡到宝了。

    所以就连离开的时候，脸上都是带着笑容的。

    就在毒姐走了之后，施媚看向了东方轩雅，“那个人呢？”

    “诶？”东方轩雅这才察觉到了好像少了个人，“对啊，人呢？”

    施媚看着她这也是懵逼的模样，摇了摇头，自己开了一瓶矿泉水，喝一口才问：“你带她来干什么？”

    “就带她来看看啊，她说有什么很重要的话想跟你说，我也不知道她想说什么，但是现在话都还没有说呢，怎么就走了呢，”东方轩雅越说声音越小，“不过你跟她之前是不是有什么过节呢？我看她好像不是很敢来的样子，一直想要我带她一起过来。”

    “唔，”施媚瞥了她一眼，“跟你说了你也不知道，走吧，回去了。”

    “就回去了？这么早？”

    “不然你想干嘛？”

    东方轩雅好不容易才出来玩了，当然不想要这么早回去，有些不乐意，道：“现在才九点多，我们去唱歌吧？”

    “不去。”

    东方轩雅这才立马反应过来她似乎刚刚唱完，赶紧道：“不是你刚刚那样的唱歌，是唱KTV啊。”

    “不去，”施媚干脆拒绝，“你去吧，我先回去了。”

    “你不去那我还去干什么，”东方轩雅嘟了嘟嘴，“那要不我们去吃宵夜吧？”

    “吃什么？”

    “我们学校附近好像开了一家砂锅粥，去吃吃看？”

    施媚抓了把头发，“行，走吧。”

    东方轩雅有些开心，看着施媚整理了一下，没打算摘面具的样子，忍不住问，“面具就戴着？”

    施媚的目光似乎别有深意闪了一下，道：“就戴着。”

    “也是，还没出酒吧呢。”东方轩雅自以为知道了施媚的意思，也不在意，跟在她后面往外面走。

    