    眼前这座山谷乃李飞羽得到攸文的地方，是一处上古废墟。

    楚离摇头不已。

    这是何等逆天的运气，才能在这里碰上一座废墟，这里可是人烟不见的荒芜之地，没有人会主动过来，更别提碰上废墟。

    李飞羽却无意中来到此处，撞上了这里的废墟，从而发现了攸文的传承，楚离觉得难以置信，偏偏是真的，这天命锁果然玄妙。

    他低头看一眼自己胸口，那里戴着天命锁。

    天命锁隐约有一道无形力量波动，隐晦无比，却逃不脱楚离的感应，他没来得及管这股波动，先要解决攸文的传承才是根本。

    他唯恐攸文传承被旁人得去，所以一从李飞羽脑海里得到，便马上赶过来。

    可惜他还是晚来了一步。

    看到山谷内正有十个灰袍老者站在一座山壁前，低声议论着什么。

    楚离忽然又一喜，露出笑容。

    这十个灰袍老者正面对石壁一筹莫展，似乎被困在石壁前。

    他来晚了一步，但却还没晚，只要解决了这十个灰袍老者，就能抢先一步进入其中，得到传承，他从李飞羽脑海里知道如何解开。

    若是别的宗门高手，他会想办法将他们引开，尽量不杀人而夺得，可对上血阳宗高手，他杀机森森，蓦然一闪出现在他们身后，袖内的缚神盘与光阴神剑几乎同时闪起。

    这一剑太快，超乎他们反应之外，待他们想闪避，却发现不能动，脑袋已然飞起。

    光阴神剑仿佛活过来，迅捷如电灵动如手，只斩他们脑袋，十道血柱冲天而起，在阳光下散发着残酷与妖艳，煞是吓人。

    楚离舒一口气，手上光阴神剑骤然再闪，同时一道白光也在袖内闪起，灭神箭同时发动。

    “嗤！”轻啸声中，又两道血柱冲天而起。

    忽然钻出两个灰袍老者偷袭他，却被他反杀。

    明面有十人，暗处还有两人，血阳宗行事谨慎成风，而且他们素来便是讲究一阴一阳，阳脉与阴脉并重，所以得小心暗处的人。

    他伸手一提，十二个老者胸口藏着的九阳珠纷纷飞到他手上。

    看着手里这二十四颗九阳珠，楚离的脸色难看。

    一颗九阳珠不知有多少人的惨死，二十四颗，想想便觉可怕，心里发寒。

    “唉……”他摇摇头，将这些九阳珠放到一个匣子里，慢慢合上匣子，一闪消失在原地，出现在伏魔殿，然后再一闪回来。

    他大圆玄空镜扫视四周，再无人影，转身在石壁上瞬间拍出九掌。

    每一掌的方位都极奇怪，这一掌在左，下一掌在右，没有足够的武功，来不及这么快，而速度不够快，石壁内的机关便启动，再也甭想进去。

    楚离舒一口气。

    “轰隆！”一声闷响，石壁出现一个一人高的山洞，幽深莫测，大圆玄空镜都无法得窥，大圆玄空镜中，眼前根本没有这座山洞。

    他不由赞叹此洞的玄妙，应该是与当下的力量并不同，所以大圆玄空镜无法窥得，自身感应也感应不到，好像独立于世间之外。

    他不由想到了自己的伏魔殿，难不成这一处便是类似于伏魔殿的存在？

    他进去的心思越发迫切，转身猛的一剑挥出。

    “叮……”金铁交鸣声中，张常怀出现在他身后，却被光阴神剑击退，惊愕的看着楚离。

    他没想到楚离竟能发现自己偷袭，抢在自己出招之前出剑。

    别的剑他不在意，光阴神剑却不敢硬接，只能弹出一道血阳指指力，与长剑刺出无异。

    楚离冷笑一声，已然钻进了洞内，剑已归鞘，双掌结印轻飘飘拍出来。

    张常怀紧随其后，看他弃剑用掌力，不由暗自摇头，嘴角噙着一丝笑意出掌相迎。

    “轰隆！”宛如惊雷炸响，张常怀倒飞出去。

    山洞“轰隆”一下合起，消失不见。

    张常怀泛紫的脸庞阴沉如铁，死死瞪着山洞消失的地方，上前狠狠拍了几掌，可惜坚逾铁石，丝毫没有破开的可能，反弹的力量惊人。

    他站在原地，皱眉沉思。

    这一处地方并非李飞羽相告，而是他通过血阳神功而感应到，知晓这里有一处关键之地，可惜一直不得其门而入，已经派了很多精通机关的高手，一批又一批，可惜都是无功而返。

    这一次他亲自来看，没想到楚离会过来，显然是从李飞羽那里问到的口供，李飞羽死前应该没少受苦，而所谓佛门弟子在重大利益跟前却变得比魔宗弟子更狠绝！

    他皱了皱眉头，忽然“哇”的吐出一口血。

    他脸色越发难看，哼道：“伏魔殿！”

    身体里的一股掌力不停的肆虐，怎么也挡不住，不停的创伤五脏六腑，这股掌力太奇异，他的血阳神功再精纯，竟然无法融化与逼迫。

    它精纯无比，而且坚凝纯粹，无视血阳神功，这绝不是佛门武功。

    佛门武功与血阳神功一旦相撞，必然是势若水火，毫不妥协，不死不休，必须有一方灭掉，绝不会像这股掌力一般无视血阳神功，不停的破坏他身体。

    大慈恩寺中唯有一个符合这情形的，便是伏魔殿传人！

    一想到伏魔殿，他脸色便难看，而且生出忌惮。

    魔宗高手不怕死，但真正不怕死的却是伏魔殿传人，舍了在世的寿元，只能剩下百年，而且死后也有进不去西天极乐世界的危险，但还是毅然选择成为伏魔殿高手。

    这是比魔宗高手更疯狂的疯子，抱着必死之志，与这种人动手，疯狂只是一方面，更可怕的是他的武功，伏魔殿武功比起佛门武功来说，更压制魔宗武功！

    伏魔殿已经封印了很久，没想到再现传人！

    他忽然从怀里掏出一块玉佩捏碎。

    片刻后，一百二十个灰袍中年与灰袍老者出现在山谷，整齐站在张常怀身前，皆双手抱拳，神色凛然，森然气势笼罩了整个山谷。

    “宗主！”站在最前头的一个老者沉声道：“不知召咱们来此有何秘事？”

    “杀一个人。”张常怀沉声道：“伏魔殿传人！”

    那老者忙道：“大慈恩寺的伏魔殿？”

    张常怀缓缓点头：“此人便是杀了李飞羽的定如和尚！”

    众人脸色肃然，双眼迸射寒光。

    李飞羽他们都知道，是运气逆天的天才人物，将来会成为血阳宗最顶尖的高手，怎么也想不到会栽在一个和尚手上。

    “他已经进去，但早晚要出来，埋伏在此，他一旦出现，不惜一切代价，务必杀死他！”张常怀目光一一落向每一个人，平静的说道。

    “是，宗主！”众人整齐的抱拳喝道。

    