    5月13日，周日。

    临近下午3点钟，裴谦在自家客厅里一边喝着肥宅快乐水，一边打着游戏。

    突然，手机闹钟响了，屏幕上出现一行备忘录提示：“发布会”。

    裴谦立刻保存了一下游戏，然后用手机投屏，开始看鸥图科技的新发布会。

    这次，是要发布智能健身晾衣架了。

    地点还是老地方，绿洲四季酒店的宴会厅，距离裴谦的住处也不算远。

    但这次裴谦没去。

    因为裴谦觉得，E1手机和G1手机的发布会大获成功，可能问题在自己身上。

    好像自己每次一去现场，发布会总得出点什么问题？

    那这次自己不去现场了，在家里看直播试试呢？

    有些时候必须得承认，玄学的存在。

    虽然不在现场，但从弹幕的反应，基本上也能猜到现场观众的反应。

    此时发布会还没有正式开始，直播间里给到的是一个广角镜头，整个会场的舞台全都一览无余。

    大屏幕上写着一行硕大的美术字：鸥图科技智能新品！

    下边还有几个关键字：智慧生活、健康生活、便捷生活、高效生活等等。

    这几个关键字是鸥图科技智能产品部门的宗旨，也就是要通过把人工智能技术跟日常生活的数码产品或其他家用产品结合起来，带给顾客便捷、高效、健康的生活方式。

    虽然无法看到整个会场的座位情况，但用猜的也知道，肯定是座无虚席。

    因为每次发布会都会邀请各家科技媒体前来，还会通过赠票的方式在京州当地筛选出许多忠实用户，甚至还有一些住在附近的腾达铁粉慕名而来，宁可站着也要现场观看。

    更何况之前E1手机和G1手机的发布会现场反响都非常热烈，G1手机的热度还没有完全过去，现在又开一场发布会，大家都很期待鸥图科技这次将会给大家带来一款什么样的产品。

    直播间的弹幕已经开始讨论了。

    “怎么还不开始？”

    “不用急，腾达的发布会一向守时，马上就开始了。”

    “反正时间肯定是不多不少正好一个小时，早开始也不会多看一分钟啊。”

    “不知道这次发布的是个什么产品呢？全新智能新品，多半是智能家电吧？”

    “不好说，之前鸥图科技做的可是全自动智能抬杠机这种东西啊，我觉得以他们的风格，是不会做智能家电这种被做烂了的产品的……”

    “这次发布会的主讲人是谁？该不会又是江源吧！对他没意见，但我很想见常总！”

    “听说这个项目确实是常总负责的，只是不知道常总会不会亲自上台讲。”

    “好了好了? 开始了！是常总！”

    在弹幕的一片欢呼声中? 常友登台了。

    现场果然也响起了热烈的掌声和欢呼声。

    虽说江源开的G1手机发布会也算是很成功，他那种稍微有点怯生生的发言风格和一款大胆颠覆传统、采用大量新技术的手机产品形成了鲜明的反差? 但终究? 整活能力还是跟常友差了不止一个档次。

    所以时隔一年多再度见到常友回到发布会的舞台上，大家都有一种“久违了”的感觉。

    “大家好? 我是常友。”

    “欢迎大家百忙之中来到鸥图科技智能新品的发布会现场，我代表鸥图科技的全体同仁? 首先向大家的到来表示衷心的感谢！”

    还是老一套的开场白? 但这次现场的气氛似乎特别热烈。

    可能是因为失去了常友，才知道其他的发布会是多么的枯燥、乏味、无趣，所以大家都倍感珍惜。

    常友也很感动。

    这热烈的掌声和欢呼声，代表着大家对我的认可啊！

    在来到腾达之前? 常友可从未享受过这样的待遇。

    来到腾达之后? 不仅是鸥图科技在数码圈站住了脚，就连他自己也都成了数码圈的鬼畜红人，甚至都已经自带流量，微博飞快涨粉，也获得了一批忠诚的拥趸。

    这一切? 显然都跟裴总的悉心栽培分不开。

    等掌声稍稍停歇了，常友开始引入发布会的正题。

    “可能很多朋友非常好奇? G1手机的发布会怎么不是我主讲呢？”

    “这还要从E1手机和全自动智能抬杠机大获成功、我拿到腾达内部的优秀员工说起……”

    常友侃侃而谈，以一种诙谐幽默的方式把自己被“首位淘汰”的经历给讲述了一遍。

    现场时不时地爆发出阵阵笑声。

    “因为工作太优秀所以被调离了可还行？”

    “这就是腾达传说中的首位淘汰吗？”

    “虽然很多事情已经通过小道消息知道了? 但是听常总自己用这种特别无奈的语气讲出来还是觉得特别好笑怎么办啊哈哈哈哈哈……”

    当然，常友是以一种开玩笑的语气讲述的? 现场观众也都是以一种玩笑的心态来听的? 讨论也大多都是在调侃和玩梗。

    因为工作太优秀了所以被调离？怎么可能嘛！

    肯定是因为裴总认为常友能力很强? 所以让他去负责开拓新业务了！

    这样说来，今天的智能新品，有可能在裴总心中的地位比鸥图科技今年的旗舰机G1手机地位更高？

    很多观众不由得产生了这样的猜测，对今天到底要发布什么产品充满了好奇。

    常友一开场，就把自己职务的变迁、鸥图科技这段时间的业务变化给讲述了一遍，而且讲得比较简洁，没有占用太多的时间。

    毕竟在发布会的时间上，裴总一向都有非常明确的要求，不能超过一个小时。

    重头戏还得留在后边。

    常友按了一下遥控器，大屏幕上瞬间出现了四个大字。

    “价格环节”！

    这四个大字一出，现场观众似乎是早有期待一般，不由得哄堂大笑。

    直播间的观众也是一副终于得偿所愿、舒服了的表情。

    “哈哈哈哈来了来了，传统艺能，先放价格！”

    “又是少看了两小时！”

    “这次比E1手机那次还过分啊，那次好歹还知道是个手机呢，这次连产品是什么都还不知道呢，就已经放价格了，这是让我们看价格猜物？”

    到处都洋溢着一片轻松幽默的气氛。

    毕竟这发布会，产品都是次要的，关键还是看常总整活。

    看到现场的气氛竟然如此火爆，裴谦也不由得捏了一把汗。

    这特么什么都没讲呢啊！

    只能期待着大家看到产品之后大失所望了。

    常友再度按下遥控器，屏幕上出现四个硕大的数字。

    “4999”！

    他还特意解释了一番：“其实定这个价格，我们压力是很大的，因为综合各方面的研发成本和物料成本，这个价格是一个比较极限的定价。”

    “在未来很长的一段时间之内，这个价格可能会因为补贴而有所下降，但最多下降200块。”

    五千块的售价是一开始就定好的，事实上这个定价有一些利润空间，但很小，毕竟健身器材这东西全是铁，可靠性和安全性必须要保证，光是原材料的成本就完全控制不住。

    更何况智能健身晾衣架还有造型设计、人工智能芯片以及《健身大作战》的开发成本。

    当然，《健身大作战》游戏本身也是可以赚钱回血的，甚至可能成为盈利的大头，所以智能健身晾衣架才能把价格压缩到这种程度。

    现场观众还有弹幕观众，都开始纷纷讨论起来。

    “五千块？看样子是个大件啊！”

    “会是什么？高档音响？洗衣机？冰箱？空调？”

    “这些跟智能不怎么沾边吧？我觉得有可能是一款电视，正好跟腾达的游戏业务也能有联系。”

    “也可能是扫地机器人？”

    直播间内，各种各样的弹幕飘过，猜什么的都有，但就是没有一个人真的猜到点子上。

    这也正常，谁能猜到“智能健身晾衣架”这种幺蛾子的东西啊？

    现在的智能家居其实也就那么几种，冰箱、洗衣机、空调之类的家居产品实用性比较强，基本上是传统企业的天下，套上一个“智能”的光环也不一定就好用；而扫地机器人、电视等产品倒是挺多，可能性还稍微大一些。

    但是这个五千块的价格，又让很多猜测变得不那么合理起来。

    就比如扫地机器人，最多最多也就到三千块，卖五千属实有点匪夷所思了，不太现实。

    众人七嘴八舌地猜了一下，但全都不得要领。

    而且已经有老粉丝隐约感觉到了，事情没有这么简单。

    大家猜的都是一些常规产品，鸥图科技像是会做常规产品的厂商吗？

    他们的脑回路可不是一般人能想得到的，毕竟上一款产品是“全自动智能抬杠机”这种东西，这次如果发个常规产品，岂不是很让人失望？

    常友再度按下遥控器，屏幕上出现了一个长宽高的尺寸图：长2米1、宽1米4、高2米1，占地面积3平米，总重218KG。

    这个尺寸图上并没有画出智能健身晾衣架的具体外形，只是用一些虚线标注了它需要占用的尺寸和参数。

    众人再度懵逼了。

