    林远不得不感叹一下，这究竟是什么样的眼光才能将店铺设计成这样。

    大白天的林远看着店铺上闪烁着七种颜色的吊灯，不禁想对眼前这个正坐在躺椅上看着本子，露出猥琐笑容的大汉说一句。

    村口集合！自带水泥！

    这大汉看都没看走进来的林远一眼，只是习惯性的说了一句。

    “今日的规矩是自备灵材，灵材如果达到我的标准，每刻一刀一百辉耀币，灵材如果能超过的我手头的这块我免费给你雕刻，不过雕下来的碎屑要给我留下来当报酬。”

    说完这中年大汉就直接一抬手，将一个雕刻的异常精美的香炉放在了桌子上。

    林远之前还怀疑这大汉的审美，不过看到这香炉，林远立刻就被这香炉吸引了。

    因为这香炉雕刻的实在是太精巧了。

    这香炉上恍若雕刻了上千只展翅欲飞的仙鹤，被灯光一照，恍若有鹤影从这香炉中飞出。

    若是在这香炉中点上沉水香，白烟袅袅，鹤影连连，还真算得上是一件雅事。

    林远也不废话，直接拿出一块完全玉质化的紫檀木。

    这完全玉质化的紫檀木发出红紫色的淡淡光泽，恍若裹挟着一团紫气。

    就在林远拿出这完全玉质化的紫檀木的时候，这本来看着本子的中年大汉直接一抬眼从躺椅上跳了起来，说道。

    “竟然是玉质化如此彻底的紫檀木！这样的宝贝可不多见！说把，你要雕什么？”

    林远并没有急着回答，而是一指放在桌上的鹤影香炉问道。

    “前辈，这个香炉你用了多少刀雕刻出来的？”

    中年大汉直接说道。

    “这香炉用了三万刀整。”

    说话间还拿起了这鹤影香炉，摩挲了一下，显然对这鹤影香炉十分喜爱。

    林远没想到这鹤影香炉不算材料费，单单是这雕刻的工艺竟然就需要三百万的辉耀币。

    三百万的辉耀币可不是一比小数目，这三百万辉耀币都能够购买一只一般的铂金阶灵物了。

    不愧是四星的灵匠，出手一次的价格果真是不同凡响。

    中年大汉见林远听到这价格后一直没有出声，便说道。

    “你若是用这完全玉质化的紫檀木做雕件，那我可以免费给你雕刻，不过你却要将这玉质化的紫檀木雕下来碎屑留给我。”

    林远闻言直接摇了摇头，这玉质化的紫檀木碎屑林远还另有用处。

    玉质化紫檀鱼缸若是建造起来的话，需要在上面进行雕刻定然会生出不少的碎屑。

    这些碎屑若是完全留给这眼前这中年汉子，林远觉得自己实在是有些吃亏。

    再者说这些完全玉质化的紫檀木碎屑林远也还打算铺在鱼缸的缸底作为点缀。

    林远直接伸手一掰，将手中的完全玉质化的紫檀木掰下来了半个拳头大小的小块，说道。

    “我可以给前辈这么大一块玉质化的紫檀木，作为前辈的报酬，不知前辈意下如何？”

    这中年汉子早在林远掰断这完全玉质化紫檀木的时候就不禁眼睛一跳。

    要不是这完全玉质化的紫檀木不是自己的，只怕这中年大汉直接就要上手打人了。

    在灵匠眼中，其实对任何一块材料而言，向来都是体积越大的材料越能设计出精美的好东西。

    而体积小小的材料则对于造型的设计都要受到许多xian zhi。

    对于林远所提供的报酬，中年汉子自然是没有任何意见。

    像这种完全玉质化的紫檀木就算是中年大汉作为四星灵匠，虽然有钱，但是想要弄到也是全凭运气。

    这种东西向来都是用一块少一块。

    在市面上见到的也大多是已经是雕琢好的成品，很少有这种完全未经雕琢的材料。

    至于这半个拳头大小的玉质化的紫檀木，雕刻两枚yin zhang还是没有问题的。

    这中年大汉在心中虽然觉得眼前这少年给出的报酬实在是有些多了，但是这中年大汉却也不会拒绝。

    不过很快这中年汉子就知道为什么自己会得到这么多的报酬了，因为这简直就是一个大工程。

    林远见大汉点头，直接就一股脑的将提前已经放进钻石阶困灵箱中的，这大批完全玉质化的紫檀木给拿了出来。

    此时就算是这中年大汉见多识广，一生雕刻过的珍稀灵材无数。

    看到这几乎将小店堆满五分之一的大批完全玉质化的紫檀木不禁觉得眼冒金星。

    要不是扶了一下桌子，差点就又一屁股坐回到了躺椅上。

    这么多完全玉质化的紫檀木一起拿出来直接盖住了屋顶那七彩的吊灯，让整个屋子仿佛染上了一潭紫气。

    好半晌，中年大汉才回过神来，却也半晌说不出一句话。

    林远向着这中年大汉将自己对于鱼缸的要求交代了一番。

    然后和中年大汉一起将这大批完全玉质化的紫檀木过称，并且签署了相关的协议。

    像这种完全玉质化的紫檀木这样的珍贵灵材，并且数量过大所签署的协议是十分严苛的。

    所以林远并不怕这四星灵匠会不按照约定克扣自己的灵材。

    若是这四星灵匠克扣自己的灵材，那么等待这名四星灵匠的下场就不是在星网上被百分之九十的人评价为神经病，而是真正的身败名裂。

    同时还会被追责，进行严厉的处罚。

    林远对这紫檀鱼缸的要求很多，细致的和这中年大汉探讨一番之后。

    林远不禁越看越觉得这鹤影香炉，鹤影绰绰十分精妙，便对着这中年大汉说道。

    “前辈，这鹤影香炉不知道您是否有出售的打算？”

    若是之前有人这么问，只怕这中年大汉直接就会往出撵人。

    这鹤影香炉是这中年大汉刚成为四星灵匠时造出来的爱物，一直十分宝贝。

    可是现在看到这么多的完全玉质化的紫檀木，中年大汉不禁动摇了，最后一咬牙说道。

    “你再给我一个香炉这么大的完全玉质化的紫檀木块，这枚香炉你便可以拿走了。”

    林远拿起这鹤影香炉量打一番，发现这鹤影香炉所用的材料是未完全玉质化的龙血金丝竹。

    不得不说龙血金丝竹上雕刻仙鹤本身就十分有意境。

    鹤栖竹林下，带影悠然归。

    龙血金丝竹同时还是一种比紫檀木珍贵的多的木材。

    若真论价值，这未完全玉质化的龙血金丝竹雕刻的鹤影香炉，是不如完全玉质化同等体积的紫檀木价格珍贵的。

    但是两者价格相差也不算太大。

    而且林远能看出这名四星灵匠对卖这枚鹤影香炉是有些犹豫的。

    林远知道若是自己再犹豫，只怕过一会这中年大汉改变主意这鹤影香炉便和自己无缘了。

    之前购买蝶茧的教训林远并没有忘，所以当机立断林远就完成了交易。

    这枚龙血金丝竹雕刻的鹤影香炉虽然没有完全玉质化，但是对于林远来说却是小意思。

    只要将这鹤影香炉放在锁灵空间里一段时间，这龙血金丝竹雕刻成的鹤影香炉便会换了一个样。

    林远和这中年大汉约好后，林远留了地址。

    这中年大汉半月之后会将这鱼缸送到林远的住处。

    林远完成了自己出门的打算之后，就直接回到了庄园。

    接下来的林远就要去冲击星网塔爬塔一百层之后，所要遭遇的晋级赛了。

