    “四皇子呢？”

    “去收拾残局了。”

    姜九璃回头看了眼屋子，拉着夜枭去了另一间房间，关好门。

    “是有人故意把我引出去，然后派刺客追杀你。”

    “嗯，我也想到了。”

    “夜枭。”姜九璃神色一肃：“如果我说这件事和周苒有关系，你会不会包庇她？”

    “不会。”夜枭想也没想，便摇摇头：“虽然是她救了我，但璃儿也救了她，我们算是扯平了，况且我并不觉得她这个时候出出现在这里是巧合。”

    姜九璃失笑：“我还是第一次听说救命可以这般抵的。”

    “我知道周苒的心思，本来当时我可以应对，她忽然冲出来替我挡了短剑。”

    姜九璃咋舌，瞅着他：“听你这语气，似乎人家救了你还是打乱你计划了哦？”

    “嗯。”夜枭非常笃定地点头。

    姜九璃忽然开始心疼周苒，人家一个小姑娘豁出性命救你，人家还不领情！

    有点惨。

    “言归正传。”姜九璃脸色正了正：“我不觉得这些刺客和周苒有关系。”

    “嗯，如果有关系，只能说明丞相大人也有问题，她这么急躁，只会暴露他们。以我对周苒的了解，她做事情还是恨稳妥的。”

    “先前我们就怀疑细作在你身边，三皇子刚走，刺客就来了，这不是刚好推到他身上了？”

    夜枭抬眼看她，她似乎话里有话：“你怀疑这件事是承渊做的？”

    “存在这个可能。”姜九璃也不掩饰自己的怀疑：“今日四皇子来找我说镇子上出了事，然后周苒就来了，接着你们就遇到了刺客。看似，整件事情和四皇子毫无关系，但又有联系，我怀疑他是把这件事直接推给了周苒，让她做替罪羊。”

    夜枭眸光加深，其实他也有这样的怀疑。

    但夜承渊毕竟是自己的侄子，多信任比较好。

    “承渊自小就与世无争，也不做出头鸟。”夜枭眸子一片漆黑：“为今之计，要看承席是否安全回来。”

    “嗯。”

    夜承渊来到周苒的房内，周苒还未休息，韩文廷找了个丫鬟过来伺候她，丫鬟见了夜承渊，恭恭敬敬地福了福身子，然后退了出去。

    “身子怎么样？”夜承渊问。

    周苒抬眼：“好多了。”

    “还没放弃？皇叔都没来看你一眼。”

    “为什么放弃？你想放弃了？”周苒反问他：“四皇子原是这般不坚定之人。”

    夜承渊目光深邃了几分，打量她几眼：“你觉得今日之事，他们会不会怀疑你？”

    周苒微怔了一瞬：“什么事？”

    “你刚到这里，就来了刺客，你不觉得太巧合了吗？”夜承渊的眼神危险了几分，语气带着质问。

    “四皇子这是怀疑我？”

    “值得怀疑。”

    “真的不是我，我和那些刺客没什么关系。”周苒辩解道。

    “那你应该和皇叔去解释。”

    闻言，周苒心里咯噔一下。

    夜承渊这么问了，那就是夜枭怀疑她了。

    怪不得今晚上，夜枭后来都没有看过自己。

    她中了短剑之后，夜枭眼底的一丝冷漠，她才终于看懂。

    原来是他怀疑她是故意的。

    “所以，四皇子来和我说这些是什么意思？”

    “只是觉得，你明明救了皇叔，不该被蒙在鼓里。”

    周苒默了默，没再开口，脸色有些落寞。

    夜承渊简单道了句：“好好休息。”便离开了房间，嘴角扯起一丝阴狠毒辣的笑容。

    第二日

    姜九璃和夜枭是一起来的。

    周苒正在用早膳，一个小丫鬟在伺候她。

    “伤口如何？”姜九璃一边整理拿过来的药箱，一边问。

    “有些疼，不太敢动，不过已经好多了。”周苒如实回答。

    姜九璃走过去，先看了看她额头上的伤，伤口已经结痂，多敷几次药便好。

    “这几天伤口会有些痒，别用手挠，不然想恢复就难了。”姜九璃细心地给她上药，一边嘱咐。

    周苒点头：“嗯，多谢王妃。”

    小丫鬟收拾了吃食的残渣，退了出去。

    周苒微微抬眼看了眼夜枭，咬着唇瓣，有些难以启齿。

    “你想说什么？”夜枭看出了她的犹豫，问道。

    “那个……昨天的刺客和我没关系。”

    这话一说出来，姜九璃的动作顿了下，夜枭的眸子里闪过一丝不易察觉的警觉。

    “我知道你们怀疑我，但真的不是我招来的。”周苒又道。

    姜九璃面色冷了冷，给她包好了伤口，转头对夜枭道：“你先出去，我给她看看剑伤。”

    夜枭迈步出气，关上了门。

    周苒又看着姜九璃：“王妃，你们……是不是觉得是我？”

    “别多想，没有证据的事情，我们不会随便定义一个人的好坏。”

    姜九璃没看她，慢慢翻开她的衣衫，检查了下伤口，然后小心地处理了下，涂上药，包好。

    “我想给父亲传封信，怕他担心我。”周苒忽然道。

    姜九璃点头：“好，一会儿让丫鬟给拿过来纸和笔，你写好给她便好。”

    “嗯。”

    夜枭站在门外，待姜九璃出来后，两个人对视一眼，眼中的疑惑尽显。

    “幕后之人想让周苒不打自招，真是够狠毒的。”姜九璃嘴角泛起冷笑。

    周苒毕竟是个姑娘家，怕夜枭误会自己，别人稍微挑拨一下，就害怕了。

    “我会让南风和雁诀一直盯着这边，我倒是要看看，究竟是何方神圣。”

    “我有个好主意。”姜九璃邪魅一笑：“周苒要给丞相大人传书信，我们不如趁这个机会把背后这个人引出来。”

    “好办法，嫁祸给周苒，不如直接嫁祸给丞相，这样更有说服力。”

    当天下午，周苒写好了书信，交给了那个小丫鬟，小丫鬟退出房间，四下看了眼，脚步飞快地离开，出了宅子，到一个没人的地方，吹了个口哨。

    一个黑影落在她面前，那人转过身来，赫然就是四皇子夜承渊。

    “如何？”

    “四皇子说得不错，奴婢今日见战王爷和王妃开始怀疑周姑娘了。”

    “要的就是这个结果。”

    “这是周姑娘打算送回去的书信，您看我们要不要做些手脚？”

    “把信拿来。”

    丫鬟把信递给夜承渊，夜承渊打开看了看：“这信，本王重新写一份，你再送出去。”

    “是。”

    躲在暗处的南风和雁诀分头行动，一个回去汇报给夜枭和姜九璃，一个去截下书信。

