    虽然她要的急，但钱到位了，工人们自然就愿意加急加班制作了。

    趁着这个时候，她又去买了帽子、手套，防水防滑的长靴和厚袜子。

    “汐汐，再买几条厚围巾吧！”金万贞提醒道。

    范汐汐点点头，“好，我们去买围巾。”

    买围巾的时候，范汐汐还特意挑了一条漂亮的蓝色羊绒围巾，送给万贞做礼物。

    金万贞非常开心，反过来又买了两套保暖衣送给范汐汐。

    两人是一直逛到街上的店铺开始打烊，她们这才拎着大包小包回去。

    第二天早上，范汐汐他们吃过早饭后，提早去了机场。

    进机场的时候，范汐汐看到了蒋遇。

    而蒋遇也是对她招了招手。

    范汐汐看了锦程哥哥一眼，将手上的行李箱给他，自己朝蒋遇走了过去。

    范汐汐看着没穿军装的蒋遇，问道：“你不和我们去对不对？”

    蒋遇点点头，“对，我来是告诉你一些消息。今天要和你们一起去科考站的三个人里，有一个人叫杜千彧，他的爷爷是杜大山，这人跟你大爷爷算是政敌了，你要小心着些。另外两个人，一个叫陈野，一个叫吴清笛。陈野和吴清笛是表兄妹，吴清笛是杜千彧的女朋友……”

    范汐汐听到这却是愣了一下，“等等，你刚刚说的那个吴清笛是个女的？我听着这名字有些熟悉。她不是医生对不对？”

    她记得三哥翁辰以前也提过一个叫吴清笛的人。

    蒋遇看了她一眼，轻点了下头，“她不是医生，她是个音乐家，擅长钢琴、长笛、吉他。她是代表国家，去慰问科考站的科学家的，给他们带去欢乐。呵呵……”

    说到这里，蒋遇自己都忍不住笑了。

    范汐汐挑了挑眉，“那两个家伙呢，也不是医生？”

    “杜千彧是陆战医院的急诊科主任，年纪轻，资历很深厚的。陈野是个外科医生，是一名随军医生，也被人称为天才医生。我能告诉你的是，如果遇到麻烦，别管他们。哪怕遇到生死存亡的情况，也不用发扬同胞精神。因为，杜家人是蛇，救他的人，不一定有好报。”

    范汐汐若有所思地看着蒋遇，“我记住了。你还有什么要交代的吗？”

    蒋遇轻咳了一声，“我是没有了，不过你寒潇大哥让我告诉你一声，说你和范锦程的婚礼他替你们操办了，你们到时候记得按时回去。”

    范汐汐红着脸挠了挠头，“我知道了。不过，你们这次为什么不能去科考站？”

    “我们有别的任务，还有，科考站那边有别的人负责。对了，科考站那边有位叫安国雄的科学家，你们要确保他的平安，别的人你们可帮也可不帮。就这些事了，我走了，一路平安！”

    说完，蒋遇便转身走了。

    没走多远，范汐汐就发现蒋遇已经隐入了人群中。

    她不禁叹了一口气，山门中人这隐踪的本领实在是太强了。

    再回到锦程哥哥和二铮哥身边时，她趁着去换登机牌的时候，跟他们说了一会儿悄悄话。

    范锦程听完汐汐说的点了点头，“那就看情况吧！”

    顾令铮则有些头疼，他们就遇不到一群和谐的同伴吗？

    ……

    九点四十分，范汐汐他们终于等来了杜千彧他们一行人。

    杜千彧穿着一身合体的藏蓝色西装，人挺高的，五官立体，肤色略深，稍长的头发微微有点卷，薄唇带着一抹冷笑，深邃的眼睛上戴着一副金丝眼镜，镜片的光芒有点暗，以至于他整个人显得有些神秘阴沉。

    陈野看起来跟杜千彧是完全不同的风格，若是杜千彧看上去是严谨、阴郁的那种人，陈野就是慵懒中透着一丝骄傲与偏执的人，五官比杜千彧更为精致，比杜千彧略矮。

    而那个吴清笛跟自己想象的完全不一样。

    她以为吴清笛是那种高冷熟女，走冷艳女神那一挂的，但眼前女孩却是长得娇小甜美，笑起来居然还有两个小酒窝。

    若不是蒋遇先提醒了她一句，她第一眼一定认为这是个很好相处的女孩。

    而这吴清笛见到他们后，确实是挺会自来熟攀关系的。

    “范汐汐对不对？你长得跟翁辰说的一样漂亮可爱呢！”

    范汐汐礼貌地点点头，“你们一路辛苦了！”

    说着，她主动跟着吴清笛他们同行的三位科学家打了招呼。

    三位科学家也笑着回应了一句。

    “我们是不是现在就可以出发了？”吴清笛看了范锦程和顾令铮正好，然后目光又看向了范汐汐。

    范汐汐眨了眨眼睛，“你问我呀？我也不知道呀！”

    吴清笛挠了挠头，笑着说道：“汐汐，我有一件事想跟你说，请你们原谅。我们本来有一箱东西是要带给你们的，里面是你们的防雪服之类的东西。可是之前在京都机场的时候，我给落下了，真的不好意思。不过，你们别担心，我已经请人转寄到下一个转机的地方了。”

    范汐汐愣了一下，然后静静地看着她表演。

    把人东西弄丢了，还一副没心没肺的样子，笑得一点也不真诚。

    这时，顾令铮对着范锦程叹了一口气，“要是小汐妹妹也是这么个丢三落四的性格，你得多操多少心。”

    范锦程点点头，然后伸手将汐汐拉到了自己身边。

    “算了，东西丢了就丢了吧！还好我们没指望着那些东西。还有四十分钟登机，有没有想买的？我们还能再买点东西。”

    范汐汐想了想，忽然说道：“口罩，我昨天忘了买口罩了。”

    “我去买吧！”顾令铮想上趟洗手间，刚好可以顺便去买东西。

    范汐汐不想站着，所以便走到空位上坐了下来。

    范锦程刚要坐过去，就见吴清笛突然快他一步坐到了汐汐身边。

    “汐汐，你给跟我讲讲你在L国和H国，还有X国进行医疗救助的事吗？听说你也开过枪，是真的吗？”

    范汐汐手撑着下巴，有些难受地说道：“不好意思啊，我昨天晚上睡得晚，今天一大早就在这里等你们了，我现在很困，还有点受凉了，我想眯一会儿，等我好点再和你聊这些吧！”

    “好的。”吴清笛点点头，识趣地退开了。

    范锦程则是贴心地为汐汐轻轻按了按头部。

    “难受的话，靠在我身上休息一会儿。”

    “嗯。”范汐汐将手里的旅行包放在了锦程哥哥腿上，然后人趴在了包包上。

    范锦程轻抚着汐汐的长发，这丫头是真的困吧！

