    “后来呢？”

    没有理会身后的异动，云海站在桌前，瞳孔收缩眯起了眼睛。

    “后来……”

    中校的眼眸中闪过一丝异色，已经过去了大半个月，当日那一幕却依旧清晰地印在他的脑子当中。

    变异凶鼠是C级生物，也就是说仍旧处于最初的变异状态，并没有再进化过。

    平常，基地内的普通士兵都是用它做练习的，以求提升各自的速度、敏捷、反应等等，包括与变异生物交手的经验。

    当然，为了安全其间，军医在它腹部植入了一颗微型遥控炸弹，每次练习时都有人严密监控，一旦在对练的士兵遭遇无法逆转的险情，就会有人瞬间引爆炸弹。

    军方用来刺激云朵的，就是这种变异凶鼠。

    房间有三十平米左右，墙壁上有厚厚的防弹玻璃。

    静静地坐在屋子里，为了让她更好地配合审讯，刚刚洗过澡的云朵看上去就跟一朵优雅的兰花似的，哪怕只是静坐不动，都喷吐着一股诱人的芬芳。

    绿色的军装，衬托着冰雪似的肌肤，星眸灵动，远山青黛细眉，偶尔皱起的眉头，就连上校那样铁血的军人，最后都有些不忍心了。

    基地的安全，终究还是胜过一切，上校最终还是下达了命令。

    当笼子突兀从天花板上的洞口送下去，看到里面的变异凶鼠时，云朵的反应完全出乎那些军人的预料。

    短暂的恐惶很快就被镇定取代，云朵开始在屋里打量起来。

    很可惜，屋子里只有一张桌子、一张椅子，再者就是一个只剩半杯清水的塑料杯了。

    然而她并没有绝望，将坐着的军用制式椅举起来，大力在铁桌上摔打着，最终掰下一根金属椅腿，随即冷静地退到了门口。

    用椅腿用力敲门，云朵紧盯着落在地上的铁笼子中疯狂游蹿的变异凶鼠，开始大声呼救。

    她的这些反应，比起同龄的男女，都已经很优秀了，然而这不是那些军人想看到的。

    铁笼子的门还是被遥控着打开了，被人类气息吸引快要发疯似的变异凶鼠，迫不及待地冲了出来。

    接下来的一幕，让紧盯着这一幕的人，目瞪口呆。

    秀美的脸上泛起了一种动人的光泽，刚刚洗过的柔顺长发无风而动。

    变脸一般，如果说一秒前的云朵，给他们的感觉就像是个美丽动人的邻家女孩，那么在这个瞬间，一股强大的气场从她的身上弥散而出，高贵而又冷漠。

    “吱吱……”

    疯狂冲向她的变异凶鼠，猛地从地上弹起，随即就朝云朵扑去。

    眼眸中银光大盛，不等单向防弹玻璃后的军人手指轻按在遥控器上，声势惊人的变异凶鼠在半空突然发出怪异的尖叫，突然就诡异地悬停在了半空。

    光洁的脸庞上像是在微笑，又像是冰肌寒彻骨的冷漠，瀑布似的长发激荡，衣袂飘飘，眼眸中泛着银光的云朵看了一眼防弹玻璃。

    仿佛身陷粘重的金属沼泽当中，变异凶鼠发出愤怒的尖叫声，拼命挣扎着，却怎么也动不了。

    当云朵伸出右手，那嫩葱似的手指临空轻挑时，身长近半米的变异凶鼠突然一颤，随即猛烈地就朝单向防弹玻璃撞去。

    “蓬”地一声，紧密贴在玻璃上的变异凶鼠整个爆炸开来，鲜血肉糜铺满了大块镜面。

    站在玻璃后的所有军人，露出一脸惊诧退开了几步。

    不过瞬间，惊诧变成了骇然，哪怕是一直都很镇定的上校。

    手中的金属椅腿从云朵的右手中腾空而起，随着她眼眸中星唇似光点仿佛银河一样旋转起来时，那金属椅腿如同离弦的怒箭，狠狠撞在了防弹玻璃上。

    一而再，再而三，金属椅腿以一种惊人的速度，疯狂攒刺撞击着玻璃。

    不过几息间，可以挡住步枪子弹的玻璃，在猛烈的撞击声中出现了一道道龟裂纹，眼见就要碎裂开来。

    一队队接到命令的士兵跑了进来，挡在上校等军官面前，手中的各式枪械对准了一镜之隔的云朵。

    “锵啷……”

    清脆地响声中，金属椅腿失去了控制掉落在地上，而静立着的云朵同时倒了下去，脸色一片煞白，却是又一次晕了过去。

    “毕竟我们对超能力了解太少，而她自己只说无法控制自己的能力状态，考虑到基地的安全，我们不得不将她单独隔离起来……”

    一边回忆，一边将整个事件的经过向云海叙述了一遍，中校顿了顿，又道：“当然，她的生活还是有保证的，至少食物的供给和我们这些军官是一样的标准。”

    “她人呢？”

    心中泛起了惊涛骇浪，云海又惊又喜。

    “后来我们跟华南一个新建立的军事基地取得了联系，在对方向我们介绍了进化者、能力者以及超能力者这些概念，包括实力阶定后，我们将云朵的事情说了出来。”

    “不出意外，像她这样的例子非常罕见，新纪元基地司令亲自下了命令，让我们派飞机将云朵送去他们那边。”

    “一起被送走的还有一个超能力者，当时‘青火’和‘黑火’两只怪鸟并没有出现，飞机还能起飞，就在十三天以前，她们被送去了新纪元基地。”

    中校说到这里，冲云海善意一笑，补充道：“后来我们联系过，她们也都已经平安到达了新纪元基地，所以你也不用担心云朵在路上出了什么岔子。”

    “单纯的控物？那让杨宁等人脑袋爆炸，以及变异凶鼠炸成碎片的能力又是什么？”

    “所谓的新纪元基地，应该就是齐元等人认知中也没有去过的新基地。”

    “云朵在新纪元基地，又会遭遇到什么？”

    心情复杂到了极点，云海的脑中一团混乱。

    中校张开了嘴，然而没等他再说什么，尖锐而又刺耳的警报声突兀响了起来。

    “中校，怪鸟不知跟什么变异生物打起来了，上校要您马上过去。”

    剧烈的脚步声中，一个士兵跑到门外，连敬礼通报都免了，扯嗓子喊了一声。

    脸色瞬间就变了，中校“腾”地站了起来，话也顾不上说，风风火火地冲了出去。

    “要不要一起去看看？”

    江成扭头就想跑，突然回头看向了云海。

    摇了摇头，心中还在想云朵的事情，云海并没有心情考虑其它。

    顺着通道走向七区那边，没走出多远，精神感观当中出现异常，他这才反应了过来。

    “你干的？”

    精神交流中向云月问了一声，云海加快速度跑向她的位置。

    “你别冤枉我好不好，是皇后自己的决定。”

    云月的声音在他的脑海中响了起来，却还有几分委屈。

    “蜘蛛异形皇后也来了?”

    云海登时收住了脚步。

    “嗯，它们应该是在山上寻找突破进基地的入口时，碰上那怪鸟打起来了，怎么办？”

    情绪转变跟孩子脸似的，说变就变，云月的声音中带上了掩饰不住的兴奋。

    “你过来我这里，咱们现在就离开基地。”

    皱了皱眉，云海转头看着身后不远处盯着自己的士兵，瞬间就做出了决定。

