    那一场心动，伊始与结束，盛大而热烈。

    被否定，被排斥，被拒绝，依旧义无反顾，一往情深。

    横跨了整个青春，连同所有欢喜，心悦，年少轻狂和恣意风流，那一颗真心以及整个世界，都送到意中人眼前。

    那年，

    十八岁。

    江予言。

    从出生开始就注定了高高在上不可一世的矜贵存在。

    无论哪个人见了喊他一声小祖宗也不为过。

    这位自幼金尊玉贵，骄矜自负的小少爷，除了那贯穿童年阴影的噩梦以外，向来顺风顺水。

    他爱跑车，于是去打比赛，打破了世界纪录。

    他爱烈酒，于是去学调酒，华丽绚烂又神奇魔环般的手法一幕难睹。

    他爱音乐，于是专门去学了各种乐器，惹得界内风云人物震动。

    作为江家唯一的独子，帝都最矜贵的太子爷。

    要风得风要雨得雨，想要什么没有？

    似乎是上天都看不下去江予言如此独受偏宠，所以才会在少年十八岁的时候，在那个最轻狂最风流，肆无忌惮务所束缚的年纪，将染白送到他的世界。

    从此，

    两个人的命运，截然不同的世界，那是命运的伊始，是恩赐的劫难。

    在那以前，江予言无论如何也没有想到过自己会喜欢一个人，连命也不要了的喜欢。

    其实染白并不知晓，

    他们真正的第一次见面，远比那日杏花春雨淅淅沥沥来的要早很多。

    这一个秘密，

    他一个人知道就好了。

    最初认识染白的时候，江予言只觉得这姑娘挺顺眼，可随着一次又一次的交集，他完全推翻了这个想法。

    烦。

    真的烦。

    几乎每一次见面都是巧合到不可思议的程度，又总是会吵起来。

    真是他克星。

    当初江予言是这么想的。

    只是他似乎从来没有想过，自己为什么会三番两次的和一个姑娘较劲拌嘴。

    幼稚到不行。

    直到很久以后，

    江予言才明白。

    原来，

    从一开始，

    就已经埋下了心动的种子，只是谁也不曾察觉。

    狭路相逢勇者胜。

    在他这里，

    她赢了。

    赢了他心，

    奖品为他。

    少年人的心动，来的声势浩大又声声不息，欢喜又热烈的仿佛暗夜中陡然升起的火焰，可以燃烧整个世界。

    不知从何时开始一句话反复斟酌奉送于染白，这般里转千回又小心翼翼，他记得他以前的时候还挺嚣张的。

    这是江予言平生第一次这么喜欢一个人，也是唯一一次。

    喜欢到将自己所拥有的一切全部捧到女孩面前，将肆意平生所有温柔悉数给予染白，却仍觉得不够。

    因为那个人值得更好的。

    告白被拒的那一天，风声凌冽，初雪盛大。

    失落是真的失落，却从未产生过放弃的念头。

    从始至终都没有。

    喜欢她这一件事情，从来不是三分钟热度。

    山河错落，万般荆棘。

    他来渡。

    她只需要等着他。

    他会用漫漫余生直到死亡最后一刻来证明。

    隐藏在骨子中剑走偏锋所向之处的固执甚至是不可理喻的偏执。

    江予言一旦认定一个人。

    决不放弃。

    这一生，

    只能死别，绝不生离。

    她想离开他，需是他生命尽头的那一刻，除非他死。

    否则绝无可能。

    这一生，

    谁都知道，

    有一个姑娘，是少年明目张胆的欢喜，亦是肆无忌惮的偏爱。

    只是，

    怎么可以这样。

    无法抗拒的病情，步步紧逼的死亡。

    江予言从来没有这么害怕过，不是因为自己，只是因为一个姑娘。

    他怕她死。

    怕得要命。

    曾经无意间的戏言，以前那些荒唐言语，都是假的。

    〖我怎么着也得死在你后面。〗

    不是真的，都不是。

    他要她活着。

    给他好好活着。

    一生平安顺遂长命百岁，无伤无悲万事胜意。

    那在心上始终盘旋着的强烈恐惧以及期许，在无意间听到那段对话以后，尘埃落定。

    ——【熊猫血】

    这世上可曾有这般巧合的事情？

    巧合到他和她是同一个血型，巧合到他荒唐大胆的去偷偷检测匹配心脏契合度得到的结果是完美契合，巧合到……那个人是染白了。

    是了。

    仅此而已。

    因为是染白，只能是染白。

    所以一切都不需要考虑，不需要彷徨，不需要犹豫，就已经跃然心上，坦坦荡荡的浮现出一个选择。

    因为他所做的关于她的每一个决定，都是在心底坚定而果断的答案。

    如果一定要选择，

    他要她活在他前面，肆无忌惮的活着，替他看尽世间万物，拿着画笔，在某一个午后沐浴着光晕在后花园中安然创作，光跳跃在她的睫毛尖上，像极了精灵。

    那是他想要的样子。

    至于他？

    也不是那么重要了。

    这一世上，谁会为了谁，颠覆理想与信念，覆灭追求与未来；这一世上，谁会为了谁，将其视作自己至高无上的执念与信仰；这一世上，谁将为了谁，给予了一切，豁出性命也要争取。

    只要她要，只要他有。

    倘若没有，他尽管是撞了南墙头破血流拼了个鲜血淋漓，也会给她抢过来，连带那欢喜盛大的心动、桀骜不驯的年少、炽热燃烧的感情一并送给她。

    是他的整个世界。

    你这一生，可曾这么爱过一个人？爱到连命都可以不要，连接近她，都要耗尽毕生力气，亦不悔。

    那一天从日出到日落，从黎明到黑暗，极端疯狂到极致的举动，所有的理智溃不成军，直到遍地鲜血蜿蜒成死亡玫瑰的模样，惊心动魄又蛊惑至极。

    深情心上剖。

    那一颗鲜活的炽热的跳动的心脏，他心甘情愿。

    法律有规，活人不得捐赠心脏。

    并非为了律法，其实只不过是为了给染白一个光明正大的心脏来源，一颗干干净净的心，不会有任何顾虑，不会有任何威胁。

    所以，

    他选择用死亡的方式来名正言顺的捐赠心脏。

    这样放在任何一个人眼中都无比极端荒唐的举止，打破了世俗，盛大燃烧着生生不息。

    当躺在冰冷的手术室中，清楚感受到逐渐冰凉的温度以及生命流逝的过程。

    他眉目含笑，甘之如饴。

    从十八岁到十九岁这一年来，提前用尽了江予言一生所有的力气，都在不断的靠近染白。

    最终得到这个结果。

    有人曾说都怪他十八年前过于逍遥自在，连上天都看不惯才会给江予言一个染白，来克他。

    有人曾说从他十八岁遇到染白的那一刻开始，是不幸的伊始，是孽缘的开端。

    他的朋友也曾红着眼眶，声嘶力竭的扯住他衣领拼命的想要他清醒，愤怒到无法**，指着远处绝望的对他嘶哑喊着说，如果可以重来一次，绝对不会让他遇到染白。

    这一相遇，要的是命。

    也许从开始就已经注定。

    可是江予言却想说。

    他应当是耗尽了一生的幸运才能遇到他的意中人，怎么舍得怪罪埋怨。

    遇到染白，

    是他的毕生所幸。

    她贯穿了他的山河日月，成为整个世界，在夜色沉溺中透亮星光，是银河慷慨赠与他的幸运，独属于他的糖。

    当身体渐渐冰凉无力，意识逐步昏沉，连带着世界陷入了黑暗当中，是深不见底的深渊。

    少年闭上了眼。

    心跳的频率停止。

    再无声息。

    也许她永远不会知道。

    他的每一句晚安，都藏了一句我爱你。

    把所有的温柔和浪漫一并送给他的那个她。

    我的心上人。

    很抱歉，

    最后一次跟你说——

    晚安。

    可惜啦。

    以后再也没机会了。

    不过没关系。

    等落日载着黄昏的光交相辉映，暮色千里映衬着星河万顷，温柔月色会代替我对你说每一声晚安。

    别怕。

    今夜皓月清风独属你，银河星光皆归你。

    而我归你。

