    历史上，张居正是支持俺答封贡的。

    一则认为鞑靼部连年征战，已无力发动大规模战争。二则认为明廷亦需要修生养息，恢复国力。

    草原上，人不耕织，地无他产，生产资料的单一性，决定了其依赖中原的物资。

    如果不赞成俺答封贡，那么战争就必须要延长下去，因为中原的物资是草原的必需品，鞑靼诸部哪怕再困难，也不得不打。

    从这个思路中，张居正并没有对鞑靼抱有和平的期望，内心并没有超脱时代。

    仍然把鞑靼当做大明最需要警惕的对象，哪怕鞑靼的俺答汗多次表示了诚意。

    两百年来，从上到下的这份共识，让大明把大部分的力量都投入到了九边。

    相当于法国修建的马奇若防线。

    万历朝每年合计上千万的物资投入到这条防线中，不光白费了力气，还把大明拖入了深渊。

    也可以解释，为什么戚继光和李成梁，同样靠拢了张居正，历史上却落到了两个结局。

    戚继光晚年凄凉，李成梁却稳坐如山。

    因为大明仍然还认为九边最重要，清算了张居正后，不能让张居正的余孽势力呆在蓟镇。

    而辽东的话，在大明朝廷眼光中，并不重要，属于蛮荒角落，只要不出事即可。

    所以李成梁才轻易的躲过了清算。

    这是时代的局限性，并不是人力可以扭转的局势，而朱翊钧却不同，知道大明的重心应该要更改了。

    不是因为努尔哈赤，而是因为女真部落繁衍几百年来，实力已经恢复了。

    穷山恶水出精兵。

    鞑靼诸部也穷，但是被大明拖垮了，同样，大明也被拖垮了。

    李成梁虽然也打击女真部，但是同样受到时代的限制，打击女真部的同时，也在支持女真部，以联合打击东迁的鞑靼部。

    到了晚年，李成梁才愕然发觉，关外女真诸部的实力，竟然已经发展到了无法控制的地步。

    为什么他支持努尔哈赤呢，因为努尔哈赤还听他的话，如果换了努尔哈赤，女真部不会听他的。

    而他的辽东铁骑，已经无法做到消灭女真部。

    朱翊钧最近翻阅了关于辽东的奏报，从他登基以来，辽东连年不是打鞑靼，就是被鞑靼打。

    而关于女真的奏报，这些年来，只万历二年才有。

    也就是说，这好些年了，李成梁只打过女真部落一次而已。

    鞑靼要打，女真部也不能放任。

    这也是为何朱翊钧要选梁梦龙为蓟辽总督，还派了两千京营去协助他。

    还是难受。

    大明上下目前都认为鞑靼乃是心头之患，他也没有太多的办法，只能通过时间来转变态势。

    兵部又上奏，请求修大同边墙，预算二十六万二千六百六十八两四钱二分。

    甘肃五道也上奏，请派一万一千一百四十余两修边。

    户部上奏，各边地买粮草银，需派发宣府客兵七万两，主兵一万两。大同主兵两万两，客兵八万两。山西主兵两万两……。

    客兵没有地方收入，全部有朝廷供应，而主兵有军田，本来应该够的，如今还需要朝廷增派。

    虽然看上去不多，实质上还有摊派，以及各自军田所出，户部所奏之事，地方需要的耗费不下百万两。

    这还只是部分，士兵的粮饷还没算，武器军备也还没算。

    全是常例，朱翊钧没有理由不发，难道他告诉众人，不需要继续建设九边防备鞑靼，鞑靼不会入侵大明的。

    理由呢？

    朱翊钧招来石茂华等人。

    “朕登基以来，百姓皆苦，实不忍心，所以九边费用，除了士兵粮饷，皆减半。”

    石茂华愣了，有点怀疑自己听错了，皇上这些年可不是这么幼稚的人啊，如今怎么会说这种浑话？

    “各地军工也不要修了，先缓两年，等国库充盈后，在修不迟。”

    “这……”

    石茂华无语。

    修建九边工事，本来就是以防万一的事，谁知道鞑靼会不会入关，不入关当然是好事。

    但是要是入关呢？

    等鞑靼入关，再想到九边各堡要修，岂不是悔之晚矣。

    几千里的防地，鞑靼骑兵来去如风，谁也不知道从何处入，为何九边要用卫所几十万兵？

    因为摊开在几千里的防地，还是不够用，只能加强工事，修建堡垒，用数以百计的堡垒，来延缓鞑靼骑兵的脚步，给九边军镇集结兵力的时间。

    九边军镇集结士兵需要时间，但是做不到鞑靼骑兵的来去如风，少部骑兵去打那是送死。

    只有靠着堡垒延缓鞑靼骑兵的脚步，消减了鞑靼骑兵的速度，才能让九边士兵赶上鞑靼大军。

    “陛下，此议大谬。”

    石茂华第一次态度坚决的反对朱翊钧，不光如此，连马芳都不认可，他可不想在鞑靼骑兵屁股后面吃灰。

    这在战略上，叫做被敌人牵着鼻子走，最容易被敌人分而歼之。

    如果是这样的战略，马芳觉得还不如以前。

    以前鞑靼入关，九边不敢打，躲在城堡里，都比如今不修葺工事要强。

    没有九边多如牛毛的大小剁堡为依仗，就是让九边的士兵出来送人头。

    以前不敢打，放任鞑靼劫掠地方，至少九边士兵还在。

    不能打的士兵，有和没有，是两个概念。

    “张师傅多次教导朕，要以民为本，考察法施行多年，地方扰民过甚，虽有好转，但是大明连年征战。

    如今各处战事平，何不趁这两年，让百姓们喘口气，好好的种田积蓄。

    朕决定了，不光九边的工事不要轻动，各地三年内都不准轻易征役，地方如要修路之类的事务，一样不准，鼓励地方乡绅修建。”

    大明的百姓，限制在地方。

    绝大多数人，一辈子都没有去过县城。

    走南闯北的都是什么人？

    大多数不是官员就是读书人，不是读书人就是商人。

    至于道路损坏不利于行商。

    如今大明已经有商贸司去杜绝私卡，商人官税又低，道路破旧能忍受就忍受，忍受不了就自个去修路，还能落个好名声，入个地方志。

    地方上的行商，需要用马车牛车来运货，对道路有要求，这种规模的地方行商，说穿了就是乡绅。

    这条法令好不好，当然不好。

    朱翊钧如何不知道，但是此一时彼一时，这三年里，朱翊钧要让大明无为而治。

