    人就是如此。

    当刘文善开始尝试着接触新兴的商业之后。

    他开始不断的深入研究，总结出许多的规律。

    哪怕是那在所有人觉得匪夷所思的郁金香泡沫，其实在大明，也有类似的案例出现。

    只不过，这种案例影响并不大，绝大多数人并没有察觉到，哪怕是察觉到了，也不会去想案例的成因，推导出各种可能。

    现在，对于经济学的妙用，刘文善已经是得心应手。

    他本身就奉命，负责起草了许多关于商业方面的章程。

    而起草章程的本质就是预防未来可能发生的风险，想要预防，就要提早预知风险，要提早预知，便需要沙盘推演出各种经济活动中的各种可能。

    数年他每日琢磨的就是这个。

    手里头有十个八个毒计，也就可以理解了。

    得了恩师的夸奖，刘文善心里高兴，却也很谦虚，忙道：“学生所学，尽为恩师倾囊相授，学生惭愧，学而不精，已是汗颜，恩师还如此夸奖，学生……”

    方继藩最讨厌的就是这些门生们这般的性子，个个在自己面前总是战战兢兢的样子。

    还是王守仁好啊，呃，我方继藩挺犯贱的，谁给我摆臭脸，我心里便惦念着谁。

    方继藩则是脸带微笑道：“要破坏其货币体系，方法已有了吗？”

    刘文善道:“已经有一些腹稿了，不过……还未完善。”

    “你想采取什么方法？”

    刘文善皱着眉头想了想，表情显得迟疑：“这个……”

    “罢了。”方继藩挥挥手，道：“为师也懒得问，你好好干，陛下可是有言在先，说是你们办不成，就宰了你们。”

    刘瑾在一旁打了个哆嗦。

    方继藩叹了口气：“陛下怎么可以这么残忍啊，一点面子都不给为师，总而言之，你们要努力，如若不然，为师只好据理力争，在陛下面前，拼了性命，也要让陛下给你们留个全尸了。”

    刘文善：“……”

    方继藩当然不能告诉他们，一旦成功，那么自己可能成为第一个裂土封王的皇亲国戚。

    陛下裂土，显然所谋虑的，乃是千百年之后的事。

    分封和总督制的分别，也在于此。总督只是单纯的委任人去管理，哪怕给再多的权力，他们也是不影响本地生态的，可分封最大的区别就在于，是迁徙整个家族的人前去繁衍，甚至……还包括了大量的人口，这些人口抵达之后，势必不断的繁衍生息，最终，凭借着其了不起的生育能力，生出无数的子孙，在当地成为主流。

    这就好像，当今天下，姓刘、姓李、姓赵者众多，无非是因为这三大姓坐过天下而已，哪怕是姓朱的皇族，也不过才百多年的功夫，就已经人口过百万了。

    王族的生育能力是极可怕的，这一点，方继藩毫不怀疑。

    分封制的本质，还是家天下，以一家一姓进行人口的扩张，最终占据主流。

    打发走了刘文善和刘瑾，方继藩的心思便放在了宝钞上头。

    宝钞的印制，乃是关键中的关键，若是不能做到防伪，那么一切都是空谈。

    研究所里。

    朱厚照正耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    见方继藩来了，便忍不住抱怨：“老方，父皇他不是东西啊，不就是有几个臭钱，一丁点都不懂得勤俭持家……”

    方继藩不必问，便晓得朱厚照的几个雕版全部被否决了。

    从前银票还可以由着朱厚照胡闹，可涉及到了宝钞，就由不得朱厚照了。

    方继藩觉得不用费脑里就知道朱厚照干了什么，笑了笑道：“殿下是不是总是印自己上去？”

    “我自己的宝钞，怎么就不能印自己的！”朱厚照很理直气壮。

    嗯，很有道理啊。

    方继藩却是同情的看他一眼：“殿下必须要赶紧了，新颁的宝钞要立即发布，不能再耽误了。”

    朱厚照随即便带着方继藩参观了他的研究所。

    这宝钞的印制，确实花费了极大的功夫，一方面用纸需要特制，这纸张需要有一定的防水效果，说穿了，就是要防潮，免得用不了多久，这纸张上的油墨就得糊了。

    好在大明的纸张，本就冠绝天下，朱厚照命人用宣纸作为基础，在此之上进行了一些改良，这样的纸可以做到质地绵韧、光洁如玉、不蛀不腐，油墨不散。

    至于用墨，也是有讲究的。

    当然，最重要的还是雕版。

    这才是独门秘籍。

    之所以朱厚照痛斥自己的父皇糟蹋银子，便是因为此前的雕版几乎都作废了，这雕版制起来难度极高，选材自不必说，还需先进行设计，设计之后，再让匠人们进行雕刻，还必须得使用上显微镜，一个巴掌大的宝钞，上头的线条就超过了数千上万条，在当下的技术条件之下，想要进行完全的仿制，几乎不可能，若是在西洋，那就更不必说了，哪怕是举国之力，也绝对制不出同样的雕版来。

    这不但需要最优秀的匠人，还需借助许多当下世上最高端的仪器，更不必说里头还暗藏着防伪了。

    方继藩看了此前的几个雕版，太子殿下果然没有让他失望，里头全他娘的是太子自己。

    方继藩不禁龇牙道：“殿下，你这不厚道啊，为何我只出现一次，且还是和你同时出现，其他的全是你。”

    朱厚照脸一红，眼眸闪过尴尬，口里道：“本宫近来灵感比较多嘛，灵光频现，不用上去，可惜了。”

    方继藩便默默的看着朱厚照，脸上表情是大大的质疑。

    朱厚照似也觉得不好意思，笑了笑，掩盖下自己的不自然，拍拍方继藩的肩道：“现在的新版，就肯定有你了，父皇说了，当下印制的，只有十两、五两、一两，还有五分、一分，俱都是以银为为基。除此之外，还有金钞……这十两，非要用太祖高皇帝不可，五两则为文皇帝，一两才是复航，本宫只好是五分了，至于一分，就给你了，咱们是兄弟嘛，父皇也说了，这西山钱庄，你是创始，没有你在上头，也不合适……”

    安慰了方继藩一通，方继藩想了想，罢了，自己是宽宏大量的人，也懒得理会这个。

    一个月之后，第一批的宝钞终于印制了出来，而后送入宫中。

    方继藩和朱厚照同时入宫，弘治皇帝将每一种宝钞看了看，脸色稍稍缓和，他怕又闹出什么幺蛾子。

    好在这一次，太子还算是老实，倒不敢造次，乖乖按着自己的想法行事。

    弘治皇帝便微笑道：“如此甚好，到时再交内阁，让内阁诸卿议定一下。既是大明宝钞了，就不再是从前的银票了，涉及到的，乃是国计民生，不可不小心仔细。”

    方继藩道：“陛下说的是。”

    弘治皇帝想了想，又道：“刘文善和刘瑾成行了吗？”

    “回陛下，已经动身了。”方继藩道。

    弘治皇帝诧异道：“卿家认为他们有把握吗？毕竟这有一点仓促，这郁金香，居然能让整个佛朗机乱成一锅粥，也算是让朕开了眼界，可是……他们在西洋，会怎么做呢？”

    弘治皇帝是个对国家大计很重视的人，郁金香之后，弘治皇帝方知经济竟可关系到国家的危亡，近来可没少花心思看刘文善的书。

    方继藩道：“二人十几日前，就已出海了，想来用不了多久，就可抵达西洋，不只如此，四洋商行已经开始谋划布局，请陛下放心，想来……他们一定会不辱使命。”

    弘治皇帝脸色舒缓：“朕就等他们的好消息了。哼！”

    说着，他又冷哼一声：“那真腊国，果然勾结了佛朗机人，这两日又有最新的奏报来，他们居然准许了佛朗机人，开辟了一处港口，希望借此，引佛朗机的舰船来贸易。”

    “还有……”弘治皇帝拿起一本奏疏：“真腊国王还特意送上来了一份奏疏，将此事报知了朕，说是受了佛朗机人的压力，不得已而为之，还请朕见谅。”

    弘治皇帝揉了揉太阳穴，感慨道：“这哪里是要朕谅解，不过是生米煮成熟饭，山高皇帝远，谅朕也不能拿他怎么办，来了个先斩后奏啊。如此一来，他们就可以作势我大明与佛朗机两虎相争，他们是想要做渔翁，从中牟利。”

    朱厚照听着大怒，绷着脸道：“既如此，不妨就拿下真腊，将他们的国王拿来京师治罪。”

    弘治皇帝摇摇头：“世上的事，哪里有这般容易，拿下真腊王容易，可这真腊上下岂不是同仇敌忾，其他诸国呢？我大明现在舰队未成，而佛朗机人依旧在西洋有所盘踞，此时大动干戈，实为不智，太子，你什么都好，就是冲动易怒，这世上的事，哪里有这般的简单，所谓上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵，这些老祖宗的道理，你是一句都听不进去，以后不要再说这样的话了。”

    朱厚照咋舌，只好点点头：“儿臣知道了。”

