    第709章 凤仙的心里话

    王小帅觉得张明伟这个人，就是权力欲望很重，另外就是跟他一样喜欢美女。

    至于其他的方面都不错，可能有时候就是因为手里头有了权利，所以容易降低自己的要求去犯了错误。

    以前就听村子里的人说过，就连安小慧也提起过，张明伟当初刚开始进入体制工作的时候，绝不是现在这个样子，是时时刻刻为民众利益着想的好人，至于会变成现在这样，都是因为有了权力，还有对权力欲望膨胀后产生的变化。

    可见这人一旦面对诱惑，必须要经得起考验啊！

    至于他王小帅，就深刻觉得自己就不是一个经得起美女考验的人。

    这刚进酒店开好房间，脑子里就在想着赵小莹还有顾语涵的样子了。

    可都这个点了，再给她们打电话真的不太合适啊！

    尽管现在赵小莹的老公刘峰，已经知道了自己和赵小莹的关系，而且赵小莹也跟他老公分居了，可这个时候，王小帅也不想去打扰赵小莹，所以就没打电话过去。

    就是发了一条信息，内容是他已经到了首府，搭乘下午的飞机去金港，要是有时间就来见一面。

    至于顾语涵那边，王小帅没敢发消息，生怕她老公看到了，给她带来麻烦。

    简单冲了下水，王小帅就上床休息了。

    一直以来了他都是有女人陪着的，所以很容易睡得着，可现在没有人陪着，竟然翻来覆去睡不着。

    从左右簇拥到现在突然自己一个人，这有点不太适应。

    王小帅真心觉得，没有美女陪她，他一个人是真的没法熬过漫漫长夜。

    赵小莹没办法，顾语涵没办法，那季彩璐也不行，现在还有哪个美女呆在阳青市的？

    瞬间，王小帅就想起来之前在家的时候，何凤仙告诉她，夏丽清到首府来汇报工作来了，想到这里不禁有点兴奋。

    随后他立马掏出手机给夏丽清打了个电话，其实就是尝试一下，没有抱很大希望，毕竟这个点了，估计夏丽清也睡了。

    结果这电话刚打出去，没几秒钟就有人接了。

    “小帅，你咋还没睡啊？”

    王小帅听到夏丽清熟悉的声音传来，不禁关心至极的问道：“清清姐，你怎么也没睡？都几点了？”

    夏丽清赶忙回道：“你个坏蛋，人家还不是因为想你想得睡不着嘛？现在弄死还在临安县还是阳青市啊？”

    “清清姐，这个你先别急着问我，你先说你是不是在首府？”

    夏丽清闻言，惊喜的说道：“是啊，小帅，难道你要告诉姐，你也在首府吗？”

    王小帅回道：“没错，清清姐，你说得对，我确实就在首府，刚到没多久，你现在住在哪里？”

    “我这就去找你。”

    “我想你了！”

    当王小帅说出最后几个字的时候，心都给蹦出来了。

    瞬间，脑海中飞速浮现了跟夏丽清好上之后，那一个个美好的瞬间和幸福。

    “啥？小帅你说的是真的吗？”

    夏丽清惊喜的笑道：“你不用过来，还是姐过去寻你，有很多熟人住在这个酒店，都是等着来开会的。”

    “小帅你就把你的定位发过来的，姐马上就寻你去。”

    “报告会议是在早上十点左右开始，还来得及。”

    王小帅便赶忙发了地址过去。

    “好近啊！才不到三公里！”夏丽清惊喜的笑道。

    这距离确实是够近的，才过了一刻钟，就响起了一阵敲门声。

    王小帅赶忙去开门，引入眼帘的是身穿职业制服的夏丽清，整个人显得端庄干练，高贵优雅。

    两人进屋后，便紧紧地抱在一起了，开始疯狂的拥吻。

    这次办事的时间是有史以来最长的，也是王小帅觉得最为幸福快乐的，这热恋中的情侣有时候分开后，反而会对感情有促进作用。

    “小帅，姐都要想死你了！”

    夏丽清柔声说道：“你要是再不回来疼人家，人家都要想死了。”

    说着，夏丽清就把小脑袋趴在了王小帅的怀里。

    王小帅也向她倾诉着心中的思念，随后两人紧紧抱在一起，感觉幸福到了极点。

    接着王小帅也把这两天的情况，跟夏丽清说了一遍。

    “小帅，就是说你回过一趟家了？”夏丽清问道。

    王小帅点了点头，回道：“是啊，而且又不小心把凤仙当成你了，我本来还以为她是在隔壁住着，结果跑到你床上休息来了。”

    “我觉得你发现是我后，肯定会很高兴，所以就没开灯，办事期间也觉得有点不一样，可我还以为是几天没碰你了，所以感觉迟钝了。”

    “结果完事后，凤仙才骂我又不看清楚就乱来。”

    “凤仙摆明了就是故意的，只要你一进屋来，一碰她，她还能不知道这位爷们是你？”夏丽清醋意十足的问道。

    “那她干嘛还这么说我，当然我也能看出来了，她的心里头已经接受我，承认跟我的关系了。”

    说到这里，王小帅就觉得一阵无奈。

    “其实她早就接受你了，从你那天来到我家里，不明不白的欺负她开始，她心里就开始把自己当成你的女人了！”

    夏丽清一脸认真的说道：“而且她也跟我一起生活了几天，天天相处的，而且最近两天都跟我一起睡了，成为了好闺蜜，几乎没啥话是不聊的。

    “凤仙都跟我说了，她心里头还是有你的，所以不管你怎么对她，她都接受了，就是心里头有点矛盾的就是，要是毅峰醒了，她该怎么面对毅峰？当然，跟你好上了之后也不想跟你分开了。”

    “她还说她喜欢现在的小家，现在的生活状态，又说我肯定跟她一样能怀上孩子，只要咱们不嫌弃她，她愿意好好适应城里的生活，以后都跟着我们，帮我们分担点事情。”

    “小帅，几天接触下来，我觉得凤仙人还是不错的，干脆留下她，我们三个一起过吧！”

    王小帅闻言，没所谓的说道：“清清姐，其实这事我是没所谓的，就是怕李国茂那边不好交代。”

    “另外还有就是万一毅峰醒过来了，可他又那么爱凤仙，怎么接受得了这个现实？”

    “而且我也不忍心这样做，毕竟毅峰人事不省，我帮他代劳慰问一下凤仙还行，这女人嘛，总是没法离开男人的，我也算是帮她调整下体内的阴阳平衡。”

    “可要是毅峰醒过来了，身体也回复了正常，我是无论如何都不可能继续跟凤仙好了，不然真的不是人啊！”

    两人正聊着天，突然外面就有人敲门了。

    “小帅哥哥，快开门，我是小莹，你休息了吗？”

    竟然是赵小莹来了！

    王小帅赶忙应了一声，说道：“我的宝，你先等一下，这就来给你开门。”

    说完，王小帅赶忙起身。

    夏丽清也简单收拾了一下，看着她有点忙乱的样子，王小帅不禁一阵坏笑。

    “清清姐，没事的，小莹也不是外人。”

    话音落下，王小帅啥也不披，直接去开门了，只是拉开一条门缝让赵小莹进屋。

    赵小莹刚走进房间，瞬间一惊。

    (本章完)

