    家人是秦淮的逆鳞，谁敢碰触，都得死！

    之前母亲接小家伙放学的路上出了车祸，秦淮对此就一直怀疑，也曾怀疑过是杜然暗中指使的，只是没找到证据。

    刚才他看到杜然满脸惊恐、浑身颤抖，只是随口一问，却没想到对方表现的更加惶恐，之后才故意说出母亲出车祸的事情。

    果不其然！

    杜然的表情出卖了他自己！

    “不......不是......”

    杜然哆哆嗦嗦，惊恐的嘴巴抽动着，似乎都快要窒息。

    一旁的杜卓良面色大变。

    儿子的表情他看在眼里，岂能看不出来，这一刻，杜卓良真正的感受到了死亡的气息，让他浑身都不寒而栗。

    他万万没想到，这个孽子竟然会对秦淮的家人动手。

    别说站在眼前的是连青龙王都称兄道弟的神境强者，换做是一个普通人也是怒火冲天。

    “孽子！孽子啊！”

    杜卓良一巴掌甩在儿子的脸上，这一巴掌打的杜然一头撞在地面，鲜血飞溅，牙齿都飞出几颗。

    砰砰砰！

    ......

    一脚接着一脚踹在儿子的身体上。

    一时间，整个玉香斋只有杜卓良的怒吼以及杜然的惨叫，看的云阳和云翼父子面色煞白，都忘记了呼吸。

    “你还是不是人！连老人和孩子都下得去手！”

    林婉彤也是怒不可遏，指着杜然怒骂道。

    得知萧阿姨和小家伙出车祸，她可是吓得不轻，好在有秦淮给的玉镯、玉佩法宝，才躲过一劫，但心中一直惴惴不安，生怕还会有下次。

    然而，让她没想到的是这场车祸竟然是有人精心策划的！

    “婉彤，交给我，任何人胆敢伤害我的家人，只有一个字，那就是......死！”

    当死字从秦淮的口中说出时，整个玉香斋一层的温度都骤然降到冰点，空气都仿佛要被冻住。

    感受到秦淮身上散发出的杀意，云阳父子惊退到一边，甚至都跌坐在地上都浑然不知。

    “秦先生，还请您高抬贵手啊，您要什么赔偿我都答应，求求您饶了我儿子这一次吧！”

    看到秦淮一步步走来，杜卓良也顾不得继续暴打儿子，转而作揖哀求起来。

    他知道，以对方的身份，就算杀了他儿子，他也只能干看着。

    “高抬贵手？”

    秦淮面目冰冷，冷漠的看着杜卓良，“你儿子想谋害秦某的母亲和女儿时，他可曾想过要高抬贵手！”

    噗通！

    “秦先生，我给您跪下了，求求您饶了他吧，您要什么我都答应，我就这么一个儿子啊！”

    只见杜卓良跪在地上，苦苦哀求起来。

    他就这么一个儿子，若是儿子死了，他纵然有千亿资产又如何！

    所以，哪怕放弃所有资产，他也得保住儿子的性命。

    “你就一个儿子，秦某也只有一个母亲和女儿，既然做了，那就得承受任何后果！”

    秦淮冷冷的看着杜卓良，不为所动。

    “咳咳，姓秦的，我只后悔当初没有弄死你家人，哈哈......咳咳......”

    不知是知道自己必死无疑，此时的杜然似乎忘记了空气，双手撑着地面摇摇晃晃的站起来，一阵咳嗽一阵哈哈大笑道。

    “你给我闭嘴！”

    闻言，杜卓良面色大变，起身直接一脚踹在杜然的肚子上，将其踹飞数米远，只见杜然趴在地上，不断咳着血，脸色都变成了酱紫色，但表情却异样的癫狂。

    “秦先生，求求您了......”

    杜卓良再次哀求道。

    “咳咳，我不信你敢杀我，这是现代，你杀了我你也得坐牢，甚至是为我陪葬！”

    哪怕在咳血，杜然表情依旧癫狂的道。

    噗！

    然而，回应他的则是一道气泡消失的声音。

    只见杜然身躯僵硬，表情依旧的癫狂，只是在眉心处有着一道血洞，鲜血汨汨而出，滴落在地，顿时染红了一方地板。

    噗通！

    下一刻，杜然身体轰然倒地，至死脸上还有着难以置信。

    看着儿子死不瞑目，杜卓良整个人瞬间垮掉，一屁股坐在地上，甚至都忘记了思考，只是呆呆的看着自己的儿子。

    噗！

    下一秒钟，身体同样无力的栽倒在地。

    杀了杜卓良父子，秦淮脸上没有任何表情，有的则是一如既往的平静，无尽的杀意也缓缓收敛，直至消失。

    除了林婉彤面色还好看之外，唐乐欣、柳晴以及云阳父子莫不是面色大变，惊恐呆滞的看着这一幕。

    他们的确没想到，秦淮真的敢当着他们的面杀人！

    这可是要住牢的！

    但他们岂会知道，以秦淮这样身份的人，只要不乱杀无辜，不会遭到任何制裁，这便是强者该有的尊严和权利。

    “云家主，管好你的儿子，若是让秦某再次看到他为虎作伥，这便是你们的下场！”

    秦淮冷眼扫向云阳父子，平静道。

    “是是是......”

    云阳战战兢兢的开口，然后拉着还有些呆傻的云翼，慌慌张张的离开。

    噗！噗！

    待得云阳父子两人落荒而逃后，秦淮屈指一弹，两道火苗直接落在杜卓良父子尸体上，火苗刚一碰触，瞬间燃烧起熊熊大火，不到几个呼吸间，两具尸体连灰烬都没有留下，化作一缕青烟飘散。

    看到这一幕，别说唐乐欣、柳晴忍不住瞳孔一缩，饶是林婉彤知道秦淮的能耐，也忍不住咽了咽唾沫。

    站在旁边看着秦淮的侧脸，她突然发现，眼前这个熟悉的男人是那样的可怖！

    若非知道秦淮的秉性，她甚至都认为眼前这个人不是她认识的秦淮。

    “抱歉，婉彤，刚才吓到你了。”

    秦淮转身看向脸色有些煞白的林婉彤，开口道。

    “没...没有，只是刚才你的样子的确有些吓人......”

    林婉彤摇了摇头。

    “谁敢动我家人，也包括你，这便是他们的下场！”

    秦淮沉声道。

    听到这话，林婉彤娇躯微微一震，目光怔怔的看着秦淮，心中则是说不出的感动和暖心。

    “这顿饭是没法吃了，我们走吧。”

    秦淮微笑道。

    “嗯，好。”

    林婉彤乖巧的点了点头。

    随后秦淮带着三女走出玉香斋，只见在玉香斋阶梯之下站着一群身穿工作制服之人，正是玉香斋的经理和一众服务员、厨师等人。

    看到秦淮几人走出来，所有人莫不是目不转睛的看着，然后目送秦淮几人驱车离去。

    待得秦淮几人离开后，玉香斋的经理等人连忙冲进玉香斋，结果发现里面空无一人，所有人疑惑不解、面面相觑。

    明明杜卓良杜总和杜少还没出来来着......

    ......

    第二天，一则新闻简单的宣布了一下杜氏集团父子意外身亡，杜氏集团分崩离析的消息。

    此消息一出，整个洛城顿时炸开了锅。

    然而，此时的秦淮和林婉彤则是已经乘坐高铁，在返回江海市的路上。

    “这次出来好几天，萌萌又该生我气了。”

    火车上，秦淮苦笑道。

    “你不是给萌萌带了礼物了么，她肯定会原谅你的。”

    林婉彤没好气的笑着道。

    秦淮笑着点了点头。

    “你们看新闻了吗？东海出现了海市蜃楼，好多人都乘船去观看呢！”

    “我也看了，一开始我以为是假的，没想到是真的！”

    “不就是海市蜃楼，瞧你们大惊小怪的！”

    ......

    过道隔壁座位，几个男女交谈着。

    原本还想找话题跟林婉彤聊天，听到东海二字，秦淮连忙扭头看了过去，竖起了耳朵仔细听了起来。

    “这可不是噗通的海市蜃楼！”

    “什么意思？”

    “网上说，这是天庭，就是神话传说中的天庭，到处都是祥瑞、端的缥缈玄虚......”

    “海市蜃楼不就是这个样子么，以前也出现过类似神仙居住的山川蜃景，没什么好稀奇的！”

    几人中年龄最大的中年男子不屑一顾的笑着道。

    “这次不一样，不信你先看看照片！”

    一直说这次东海海市蜃楼有多奇异的年轻女子将手机递到中年男子面前，看到照片后，中年男子的的脸色顿时一变，竟然凑近了仔细观看起来。

    “还真的不一样......”

    半晌后，中年男子喃喃自语道。

    “我们这次就是请了假，然后乘船去看着海市蜃楼，这可是千年难得一见，错过了可就再也看不到了！”

    见自己说服了中年男子，年轻女子很是得意的道。

    ......

    “东海出现海市蜃楼，莫非跟青龙王所说的上古洞府有关？”

    秦淮思忖道。

    “秦淮，萌萌若是要闹腾的话，你也可以带她去看看海市蜃楼。”

    林婉彤突然笑着说道。

    显然，隔壁几人的谈话，她也都听了进去。

    “嗯，这倒是不错的法子。”

    秦淮笑着点了点头。

    几个小时后，秦淮两人抵达江海市，然后驱车回到长寿山庄。

    “爸爸！爸爸！”

    ......

    刚下车，只见小家伙兴奋的跑过来，边跑边大声叫喊着。

    小家伙在停车场等着他回来，秦淮还是第一次见到。

    “慢点，爸爸给你带了礼物......”

    秦淮快步走向小家伙，边走边笑着提醒道。

    “爸爸，我不要礼物，我要去看海市蜃楼！”

    扑到秦淮怀里后，小家伙的小手指指着东面，嘟着小嘴期待的叫喊着。

    “看海市蜃楼？”

    秦淮愣了愣。

    “你还不知道？”

    这时，母亲萧淑华走了过来，笑着道，“就在昨天，东海出现了海市蜃楼，好多人都去看了，我打算今天带萌萌去看看，你和婉彤就回来了。”

    “这样啊......”

    秦淮一副我刚知道的表情，随后捏了捏小家伙粉嘟嘟的小脸蛋，“萌萌，那爸爸带你去看海市蜃楼，好不好？”

    “嗯呐！”

    小家伙顿时兴奋的直点头，然后趁秦淮不注意，在他的脸上亲了一口，催促道，“爸爸，那我们快去吧！”

    “好！”

    秦淮脸上尽是宠溺。

    不过既然要去，那肯定得戴上母亲、兰姨和苏曦。

    ......

