    “老，老爷，儿子请，请老爷安。”随着那一声暴喝，贾宝玉抬头看见是贾政到来，顿时就如同老鼠见了猫一般，竟然说话也不连贯了。

    倒是王夫人此时又怕贾政怒气越烈，说道：“老爷您如何来了，我这里打几个丫头，毕竟服侍过宝玉几年，宝玉说说情也是人之常情，哪里就说到忠孝大义上去了。”

    只见贾政冷眼看了王夫人一眼，然后冷哼一声，说道：“自古慈母多败儿。”然后到底考虑到要留几分颜面，只转对贾宝玉喝道：“还不跟我去书房，这些内宅琐事岂是用男子汉大丈夫插手过问的，你母亲还会害了你不成？”

    贾宝玉在王夫人面前尚敢撒娇几句，但是见如今贾政震怒，就只得唯唯诺诺的跟着贾政离开了。

    父子两走了之后，王夫人到底还是有些放心不下，立即强制着赶了四儿，芳官等几个丫鬟出去，接着又勉强着嘱咐了袭人麝月秋纹几句，然后就匆匆跟着离开了。

    这时贾宝玉已经跟着贾政来到了书房，只听贾政一声暴喝：“跪下！”

    贾宝玉立即就跪在了地上，口称：“老爷息怒。”

    只听贾政道：“让我息怒，你又让我如何不怒！你一个大家公子，平日不知上进也就罢了，如今竟然糊涂的连自己母亲也敢顶撞了吗？还是你觉得你母亲与我，如今连你一个丫头也不如了？”

    面对贾政的暴怒，贾宝玉只能垂着头承受着。

    看着贾宝玉那垂头丧气的模样，贾政更加生气的喝骂道：“一样的家教，你如何就不会学着点你琏二哥，不求你也能为官做宰，但你也要对得起你身上流着的荣国公血脉才是！”

    听贾政又提到贾琏，贾宝玉那青少年叛逆的性子终于被激了出来，只见他慢慢抬起头来愤愤的说道：“儿子自知不能与琏二哥相提并论，只今日也不过是求几个不足轻重的小丫鬟罢了，老爷又何必一回府就这般气性，您只看见琏二哥做了侯爷，就可以有了凤姐姐，又霸着林妹妹，如今屋里尤姐姐，平儿姐姐，前几天又是丰儿姐姐，就这，老太太与大太太还嫌琏二哥屋里人太少，就连满园子的姐姐妹妹们说话玩笑都想着他，难道这世上人都只看到琏二哥一人了！”

    要知道贾宝玉平生最怕的就是贾政一人，如今口不择言的对贾政顶撞无理，只怕这一番话也是积压在腹中许久了，如今爆出来，竟然连面前的是贾政也顾不上了。

    贾政哪敢相信眼前的贾宝玉，如今竟然变得竟敢对着自己咆哮，当下连道了三句：“好，好，好！果然是我的好儿子！”

    然后只听‘啪’的一声，贾宝玉就被贾政一耳光打倒在地。

    如此贾政尚还不解气，他放着实职官职不做，如今只想着回府里亲自教导贾宝玉，然而却现这才一两年，自己的儿子竟然已经变成这样的性子。

    “来人，给我捆下这逆子，一个也不许往后面的去报信！若是有人不听，统统打死了事！”

    门外贾政的随从听了，只得进来捆了贾宝玉，又把他按在凳上。

    贾政见了立即喝令：“堵起嘴来，着实的给我打！”

    随从不敢违拗，只得举起大板打了起来。

    贾宝玉皮娇肉嫩感到，如何经得起这个，一板子下去就开始痛的嚎叫起来。

    然而贾政犹嫌打轻了，一脚踢开掌板的，自己夺过的板子，咬着牙狠命一板子下去，痛的贾宝玉又是一声惨叫。

    “如今知道了何为忠孝否？”贾政问一句，又是一板子下去。

    如今贾宝玉只知道屁股火辣辣的疼痛难忍，脑子里那些风花雪月，与贾琏的争风吃醋，早就跑的无影无踪了，嘴里惨叫着哭道：“老爷别打了，儿子知道错了~”

    “以后还敢与下贱之人厮混否？”贾政再问，同样跟着就是一板子。

    “不敢了，儿子再也不敢了~”贾宝玉赶忙回答。

    就在贾政还要再打的时候，这时王夫人终于赶了过来，一把拦住了板子哭道：“宝玉虽然该打，老爷也要自重，慢慢教导就是了！”

    贾政冷笑道：“倒休提这话，我原还想着好好培养一番，不想如今已变得不忠不孝起来，不如趁今日一打死了，以绝将来之患！”说着，又要举板子再打。

    王夫人连忙抱住哭道：“老爷虽然应当管教儿子，也要看夫妻分上，我如今已将五十岁的人，只有这个孽障，老爷今日要他死，岂不是有意绝我，不如先打死了我，再打死他，到底在阴司里得个依靠。”

    说毕，王夫人放开了贾政，又趴在贾宝玉身上大哭起来。

    正没开交处，忽听外面丫鬟来说：“老太太来了。”

    一句话未了，只听窗外颤巍巍的声气说道：“刚回来就不安生，不如先打死我，再打死他，岂不干净了！”

    贾政知道打不成了，只得陪笑道：“哪里就打死了，只不过宝玉如今愈不像样了，竟为了几个奴才顶撞起老子娘来，再不教训今后唯恐大祸就自这里起了。”

    贾母听说，这才稍微缓下语气说道：“你要教训儿子，只管慢慢教导就是了，何必一回来就下这死手，想当年琏哥儿不比宝玉还顽劣一百倍，当日也不见他老子打他，如今还不是做了侯爷给我们荣国府添了光。”

    贾政听这话只得苦笑着说道：“宝玉又如何能与琏哥儿比较，就算这世上也无几个能比琏哥儿的~”

    只不过贾政话还未说完，便叫贾母啐了一口，说道：“都是我荣国血脉，如何就比较不得，宝玉自娘胎来就衔玉而生，必是有大造化的，日后自然会与琏哥儿一般出息。”······

    这里躺在长凳子上的贾宝玉强忍着屁股的疼痛，耳朵里听贾母与贾政说着又说到了贾琏身上去了，当下身心更加异常的难受，不觉就悲呼了出来。

    这时大家才反应过来，早有丫鬟媳妇等上来，要搀宝玉，凤姐便骂道：“糊涂东西，也不睁开眼瞧瞧！打的这么个样儿，还要搀着走！还不快进去把那藤屉子春凳抬出来呢。”

    众人听说连忙进去，果然抬出春凳来，将宝玉抬放凳上，随着贾母王夫人等进去，又送回了怡红院房中，传了太医进来疗伤。

    此时薛姨妈同薛宝钗，薛宝琴，林黛玉，史湘云，三春，等等园中的姐妹都闻讯来看望。

    因为贾宝玉伤在了臀部，薛姨妈自进去与贾母等人探望，众姐妹们就在外间廊上与麝月秋纹说话。

    只听薛宝钗问道：“好端端的，为什么突然打就起来？”

    麝月就小声的把事情的原委说了一遍，最后说道：“如今撵走了几个，二爷还因此挨了打，日后我们这里还不知道要怎么样呢。”

    别人听了也不好搭话，只有林黛玉身后站着的晴雯突然问道：“你说二夫人最开始问的是我？”

    麝月点了点头道：“何尝不是，就连我们很久之前与宝二爷的玩笑话，全都知道的一字不差，想来是早有内鬼的，好在你先一步去了林姑娘那里，若不然今日还留在此处，怕是也难逃过。”

    此话一说，别人不清楚晴雯是怎么回事，但是身为当事人的晴雯，不由的回想起，那一晚遇见琏二爷时琏二爷最后说的那一句话。

    他竟然还能未卜先知吗？晴雯如此暗自想着，不由的就有些痴了。