    雪城大学，篮球馆。

    明天就是中西区决赛，雪城大学vs密歇根州大。

    所以今天福克斯教练减少了训练强度，只是让球员们自由训练，保持比赛的状态和手感，积蓄体力，准备应对中西区决赛。

    不过秦昊和巴特勒、平头哥还是留下来加练。

    当然，加练的强度也不大，毕竟除了秦昊身体异于常人，恢复能力极强之外，巴特勒和平头哥只是普通人。

    “唰！”

    一声轻响，巴特勒三分出手命中，他嘴角上扬，露出一抹微笑，受伤休息了一个星期，右手的伤终于痊愈了。

    紧接着，巴特勒拿住球一个加速突破，然后飞身跳起，来了个双手爆扣，并没有感觉到不适，他也完全放心下来。

    其实他的伤本就没有结构损伤，只是组织挫伤，即便是没有痊愈也可以做动作，只是发力的时候会痛，会影响到他的动作。

    “爽。”巴特勒松手落地，大吼了一声。

    “看你激动的。”秦昊笑道：“留点力气，等明天比赛的时候用。”

    说完，秦昊来到三分线外，冲平头哥要球，平头哥把球传给秦昊，秦昊手起刀落，三分球干脆的命中。

    接着是第二个，第三个......

    只是可惜，始终没有蜕变的那种感觉，契机并没有来，让他有些遗憾，若是能够在这场比赛之前再做突破，三分能力蜕变，实力更上层楼，那么冲击中西区冠军他就更有信心了。

    一番训练之后，三人离开。

    ......

    第二天，雪城大学橘子人队赶赴中立球馆，准备迎接和密歇根州大的比赛。

    与此同时，众多球迷纷纷赶赴比赛场馆，有雪城大学的球迷，也有密歇根州大的球迷，人潮汹涌。

    当秦昊等人来到比赛球馆，在更衣室中就能听到巨大的喧嚣声，不用出去看他们也知道，今天来的球迷很多。

    外边。

    观众席上座无虚席，足以容纳一万九千人的球馆挤得满满当当，有雪城大学的球迷，也有密歇根州大的球迷，还有中立球迷。

    近两万人，哪怕每个人都只是发出一点点声音，汇聚到一起也会变成雷鸣海啸。

    江雪和小美，还有一群雪城大学的学生站在一起，两人环视四周，都不禁为这热闹场景咂舌。之前雪城大学vs俄亥俄州大，到场的球迷也很多，但也不过堪堪万人罢了，如今却足足翻了一倍。

    一万人和两万人，差距可不是一点半点。

    “人真多。”江雪感叹。

    旁边是一个男同学，不过他是知道江雪是秦昊女友的，不敢有什么想法，只是热情的解释道：“这不算多，毕竟是八强赛，一场比赛有两万球迷到场很正常。等到了四强赛，那人才叫多。”说着，他看向球场，捏着拳头，喃喃道：“希望我们能够击败密歇根州大，打进四强。”

    江雪微微一笑，心道打进四强怎么够，要夺得冠军才行。

    ......

    国内。

    南省，省城。

    球员们正在自由训练，王磊来到江枫身边，道：“今天就是ncaa中西区决赛吧？可惜国内没有转播。”

    “是啊。”江枫道：“真想看这场比赛，不知道ncaa的八强赛究竟是个什么样子，老听江雪说很疯狂。”

    这年头ncaa在国内还没多少关注度，人们知道nba，知道欧洲五大联赛，但你要说ncaa，美国大学生篮球联赛，了解的人就不那么多人了。

    而且这时候国内还没有开始转播ncaa的比赛，人却缺乏了解ncaa的渠道。

    其实ncaa之所以在美国格外火爆，“疯狂三月”的风头甚至能盖过nba，和美国球迷的“母校情结”有关，什么“密歇根五虎”，什么“杜克蓝魔”，“北卡黑脚”，对我们中国的球迷来说没有半点情感共鸣。

    你说没有情感共鸣没关系，比赛好看就行。

    真是那样吗？

    王治郅去小牛前，小牛队和我们有什么关系？姚明去火箭之前，火箭队又和我们有什么关系？

    没有情感共鸣，没有美国那种“母校情结”，对国内很多球迷来说，ncaa就是一个大学生篮球联赛罢了，有什么看头？

    有时间看nba不香吗？

    也正是处于这些原因，尽管ncaa在美国无比火爆，可是国内却迟迟没有引入ncaa转播。

    所以尽管秦昊在ncaa混的风生水起，在纽约更是成了校园明星，可是在国内的名气却要差了许多。

    当然，也有一些媒体报道过秦昊，提到过秦昊在ncaa取得的成绩。

    只是因为球迷们对ncaa的不够了解，对秦昊这样一个大学生球员，自然也不至于多么的追捧。

    中国球迷对ncaa的认识，对ncaa的中国球员的认识，其实还要在12年，甚至15年之后才形成，12年（我记得不太清楚了）开始有ncaa转播，15年引入“ncaa中国赛”，加上一些年轻球员，如唐子豪这些才开始进入人们的视线。

    其实在这之前ncaa也有不少中国球员，如最早的马建，后来的季详，夏超，尚平，可这时候又有多少人知道他们？

    当然，秦昊比这些人要好很多。

    哪怕这时候还没ncaa转播，但却有不少媒体报道秦昊的事迹，尤其是这个赛季，因为不少nba球队都表示对秦昊感兴趣，一些选秀预测网站上，秦昊甚至进入了乐透区，现在更是位列第八。

    所以还是有很多国内球迷知道的秦昊的。

    只可惜这时候了解ncaa只能通过ESPN的网站，要么就只能通过文字，阻碍了很多人的热情，但还是有很多人在关注这场比赛，关注秦昊，默默地为秦昊加油，希望他能够走的更远，登临巅峰。

    ......

    美国。

    中立球馆中，双方球员已经出场。

    在一片喧嚣声中，双方球员隔空对峙，肃杀之气弥漫，一股看不见的战意在空气中碰撞。

    这是中西区冠军之争，注定会很激烈！

    PS：一些读者朋友问秦昊在ncaa那么牛，在国内怎么不火？这是因为时间点还是10年。另外，第543章写错了，上赛季雪城大学没有输给密歇根州大，是秦昊最后一分多钟连拿7分击败了密歇根州大，最后输给了堪萨斯大学，我已经修改，跟大家说声抱歉！

