    王语嫣得知武林大会的消息后，一路往河南少林方向前去。

    少林寺。

    作为武林中的泰山北斗，雄视武林近数百年，有着天下武宗的称誉。

    在王语嫣的记忆中，少林寺除了扫地僧之外，也没事可以入得她眼的高手了。

    人们总是追逐名利，武林盟主的称号谁人不想得到。

    现在少室山脚下，就聚集了数以百千计的江湖中人，他们满怀激动，在少室山脚下，纷纷摩拳擦掌欲挣一挣武林盟主的宝座。

    只不过，知道内情的人，却无视了这些江湖人。

    他们在等，等那个女子现身。

    少林玄慈，五台山清凉寺方丈神山上人，神音大师，开封府大相国寺观心大师，江南普渡寺的道清大师，庐山东林寺觉贤大师，长安净影寺融智大师。

    这七人全都是江湖上的顶尖高手，在武林中威名极盛，其中少林玄慈与神山上人并称降龙，伏虎两罗汉。

    七人并肩而立，玄慈捻动佛珠，眼皮半开半合，说道：“诸位师兄，那位下了命令要王语嫣的性命，你们可有把握？”

    神山上人一向自视极高，想将少林取而代之。

    闻言，双目一翻，精光四射，冷冷说道：“她再厉害，也不过是一个人罢了，莫非方丈师兄未战先怯了？”

    玄慈也不生气，静静说道：“师兄此言差矣，此人武艺极高，小心无大错。”

    神山上人正想出言讥讽，突然外面一个清朗的声音远远传来。

    说道：“中原高手相聚少林寺举办武林大会，实乃盛事，小僧能否有缘做个不速之客，在旁恭聆诸位高见吗？”

    一字一句，清清楚楚的送入了各人耳中。

    声音来自山门之外，入耳如此清晰，却又中正平和，并不震人耳鼓。

    来人内功极为深厚，玄慈微微一怔，这个时候来了一个搅局的。

    神山上人只觉得有意思，他倒要看看玄慈如何应对，而后哈哈一笑，声震屋瓦，连殿上的大钟也嗡嗡作声，良久不绝。

    玄慈见他神色傲慢，却也不怒，淡淡说道：“师兄何故发笑，须知天下寺院是一家，而今我们都身负重命，难道师兄坐视来人搅乱吗？”

    玄慈的话理由充分，神山上人一时无言可驳。

    观心大师、融智大师均觉玄慈之言不错，齐声向神山上人道：“师兄你意下如何？”

    神山上人心中冷哼一声，脸上却露出笑意，说道：“如今少室山脚下群雄汇聚，还请方丈师兄请他进来。”

    神山上人话语刚刚落下，大殿门口已出现了一位宝相庄严的中年僧人，双手合十，面露微笑，说道：

    “吐蕃国山僧鸠摩智，参见少林寺方丈。”

    群僧见到他如此身手，已是惊异之极，待听他自己报名，许多人都“哦”的一声，说道：

    “原来是吐蕃国师大轮明王到了！”

    这下众人可犯了难，鸠摩智的身份不简单。

    鸠摩智谈笑之间，欲要一人挑战少林寺七十二绝技。

    自他上次在燕子坞败在王语嫣的刀下，他回到吐蕃勤加练武。

    如今武艺更加精进，又来到中原想试试这中原武林“泰山北斗”的成色。

    少林寺的藏经阁。

    王语嫣看着眼前这座藏经阁，扫地僧就在其中，数千江湖群雄与少林门人都没有发现她是如何进来的。

    今日与扫地僧，慕容博二人一战过后，就到了该走的时候了。

    她也不管少林寺的谋划，先打了再说。

    王语嫣推开藏经阁，走了进去。

    放眼望去，一个微微驼背的老僧正在打扫这里面的灰尘。

    看上去其貌不扬，没有一点武艺的模样。

    这个老僧，正是天龙里武艺最高的人，扫地僧。

    扫地僧看着走进来的王语嫣，挺直腰身，微微一叹：“我还在犹豫要不要答应那位，你便来了。”

    王语嫣的眉头微不可查的皱了一下，闲庭信步走了过去，站在离扫地僧数米的位置，看着他，问道：“看来你知道我要来。”

    扫地僧浑浊的眼神微微转动，看着她微笑道：“是的，在这个世界上，如果那一位想要知道什么事，或者想要杀死一个人，没有他办不到的。”

    王语嫣缓慢地取下腰间弯刀，看着不远处的扫地僧，摇了摇头神色平静地问道：“你好像很自信可以杀死我。”

    扫地僧摇了摇头，微微一叹：“不是自信，而是事实。”

    老僧顿了顿，继续说道：“你要杀人，人也要杀你，如此怨怨相报，何时方了，不如天下的罪业都归我，让我来了解你的性命也好！”

    王语嫣听的微微一笑，这老僧可真是充满了信心啊。

    虽然他话不好听，但有着那份高强的武艺，倒也不算大话了。

    至于老僧口中的“那个人。”她暂时还不想知道，他也不会说。

    等到打死老僧，自然会有人说的。

    老僧脸上浮现出一抹悲天悯人的神色，说道：“王施主，你罪孽缠身，也该有此一劫了。”

    说到这里，这位天龙第一人，双目湛湛，脸上露出澄静的笑容，平静说道：“施主还是出去吧，要不让损坏了这里，等会收拾起来会很麻烦的。”

    王语嫣不知道说什么，她原以为扫地僧是得道高僧，但今日一见也不过是一介俗人罢了。

    身在尘世，便不能免俗。

    而且，这个老僧也太装逼了，一言一行，无一不在装逼。

    她浅浅一笑，从来没有人能在她面前这么装逼，盯着扫地僧问道：“你就这么确认能杀了我？”

    扫地僧平静而淡然，说道：“因为我比你强！”

    王语嫣微微叹气，她实在受不了了。

    她决定了，等会要让扫地僧死的快一点。

    王语嫣握住弯刀，锃的一声抽出漆黑古朴的弯刀，刀锋在寒风中耀着霜般的光芒。

    她迈着步伐踏出了藏经阁，在外面等着扫地僧。

    扫地僧和她四目相对，缓缓眯起双眼，双手合十，称了一声佛号。

    蓦然之间，王语嫣出刀了。

    雪亮的刀锋斩破安静的四周，斩断墙外吹来的寒风，斩向扫地僧眯着的双眼之间！

    老僧的眼睛眯的愈发厉害，目光骤然如电，落在王语嫣斩落的刀锋之上。

