    高比飞身而来，伸出手慌张的接住琬琰下沉的身体，同她一并跌坐在地上。

    他飞快的将手掌覆在琬琰的面前，催动灵力，护住她的最后一口气，除此之外，他无能为力。

    他静静地看着琬琰那张毫无生气的苍白小脸，仿佛周围的一切喧嚣杀戮都在此刻静止了，唯有他方才打出那掌，犹如一把利刃狠狠扎入他的肺腑之间，生生宛出一个鲜血淋漓的伤口。

    琬琰为何这样傻，竟然不惜用自己的一副血肉之躯去替他挡住那支魔箭。她还未对他交代一句话，便闭上了眼睛。

    高比一时间不知所措，紧抓着琬琰身体的指尖止不住的轻颤。他想要开口叫她的名字，却无论如何声嘶力竭，皆发不出任何响声。

    片刻之后，高比紧抿着苍白的嘴唇，拔下了琬琰背后那支箭，面上冷若冰霜，眼睛却猩红无比。

    他大力的将衣袖一挥，只见霄天琴凌空出现，悬浮在了身前。

    高比的目光一直停留在琬琰无血色的小脸上，左手紧紧抱着她，右手灵巧如梭的手指飞速地在琴弦上拨弄着。

    霎时见，风起云涌，飞沙走石。

    那尖利的琴音好似带着弓弩刀剑的厉啸声，在空中凝聚成了无数风刃，以不同的角度自琴弦上散发飞旋而出，向众魔兵的身上刺去。

    魔族与人族仿佛瞬间被这琴音控制了心绪，手中的动作渐渐迟缓下来。

    不知过了多久，高比的手指竟然渗出鲜血，不断滴落在琴弦上，流淌出的暗金色的波纹。

    随着琴声变得异常低哑沉闷，隐隐风雷声顿时动地而来。

    但是，他却似是并不满足于此，修长的手指沉沉的按压在琴弦上，一连串的雷声不断在魔兵的头顶炸裂开来。

    苦苦抵抗的魔兵们再也支撑不住，大声嘶喊着，先后口吐鲜血，开始四散奔逃。人族也不堪此声，纷纷捂住耳朵，大喊大叫，倒地翻滚。

    直到七魂飞落在高比的琴上，用锋利的指甲按住琴弦，大声制止道：“高比，住手吧！魔族已经退了！”

    高比这才突然回过神般的，缓缓收回了右手，愣愣的望着大地之上哀嚎不断的人族。

    良久，他僵硬的低下头，满目柔情的轻抚着琬琰的脸庞，温声细语的道了一句：“我的帝后方才真勇敢，此刻睡了便不疼了，夫君这就带你回家。”

    高比抱着琬琰直起身，缓缓向前走着。

    众人望着他此时的背影，是无比的落寞，凄凉。

    高比房中。

    琬琰安静的躺在他的床榻上，长发有些凌乱，火红的衣裙凝结着暗红色的血迹，映衬着她的脸色更为苍白。

    高比坐在琬琰的身边，双手紧紧地抓着她的一只手，将它贴在自己的冰凉的脸颊上，一双悲戚的眸子静静地看着她，一言不发。

    雪染站在高比身后，轻轻的啜泣着。

    她不敢相信，那个活泼善良，爱笑爱闹，与自己一路走来，突破了千难万阻的琬琰就这样去了。

    高比虽是吊住了琬琰的最后一口气，可她现在既不能行动，也没有意识，和死人并无任何区别。

    七魂实在忍不住了，盯着高比恼怒的说了句：“琬琰活着的时候，不见你这般深情，如今她人都没了，你还矫情给谁看？”

    高比深情的望着琬琰，淡淡的回了句：“她还活着。”

    那声音听上去极为嘶哑。

    雪染看向七魂，哽咽着说道：“七魂上神，你切莫这样说，帝神他已经够难受了。”

    七魂像是强忍着怒气，沉声道：“你分明知道她伤得有多重，吊住她的最后一口气又有何用？纵使你心中再痛，又能如何？琬琰心甘情愿为你丧命，是为了看你如此折磨自己的吗？”

    高比的喉结滚了滚，良久也没有出声，最后，他淡淡的回了句：“你们出去，我想和琬琰单独待一会儿。”

    “帝神……”雪染见高比这般失魂落魄的样子，十分担心，不禁想要开口相劝，却被墨珏拉住了手臂。

    墨珏望着雪染，皱着眉摇了摇头，示意她照着高比说的做，不要再说话。而后，雪染便任由着墨珏将自己拉了出去。

    七魂迟疑了片刻，见高比干涸的双眼中并无半分神采，便开口相劝道：“别忘了你身上还有更重要的使命和责任，切莫要为了她消极沉沦。”

    高比面无表情，干裂的唇边毫不留情的吐出两个字：“出去。”

    七魂也并未再多说什么，看了高比一眼，就飞了出去。

    高比轻轻抚摸着琬琰的手，深情的望着她的脸，轻声道：“你不是一直说救命之恩应当以身相许吗？怎的如今却以命相抵了呢？你一向听我的话，怎的今日我叫你静静待在原地，你却充耳不闻了呢？以我的修为，崇焕的一支魔箭哪能伤我分毫？你何苦以身赴险……”

    高比的脸颊紧贴着琬琰的手背，细细摩擦着，继续自言自语着：“我已用灵力将你的伤口愈合了，你别睡了，快醒来吧！去换一条新裙子，像往日那样，打扮的漂漂亮亮的出现在我面前，好不好？”

    此时，高比的脑中皆是昔日琬琰纯真深情的模样，耳边全是她的欢声笑语和旦旦誓言。

    “久闻帝神琴艺绝佳，若是能够听上一曲，也算是此生无憾了。”

    “上神莫怪，是琬琰失礼了，我见上神清逸俊朗，不染尘世，竟与我多年来魂牵梦萦的那位上神一模一样。故而，一时看得有些痴了。”

    “认得，不！昆仑之外琬琰只认得一个神仙……上神眉目依旧，琬琰断不会认错，上神可还记得我？”

    “其实，琬琰当时并不是因为身陷险境而恐惧，而是因为琬琰此前在昆仑山上，从未见过您这般绝尘出逸的神仙。上神突如其来的恩泽让我既惊喜又恍惚。”

    “后来，我将那花载于庭院之中，它年年开得旺盛，但我却再未见过上神了。”

    “可否请上神掐琬琰一下，让我知道，此刻眼前的上神是真实的，而我也是真真切切活着的？”

    “是真的，我活着是真的！见到上神是真的！上神再一次救了我也是真的！”

    “救命之恩，琬琰自当以身相许！”

    “这世间的男子皆不能让琬琰如此挂怀，若这不是倾慕之情，那何为倾慕？”

    “琬琰知道自己只是卑微的人族，配不上上神，但是，无论上神要不要琬琰，琬琰都是上神的人！”

    “上神若是喜欢我，便将我留在身边照顾您，上神若是不喜欢我，他日，想要娶其他女子为妻，琬琰也甘愿当个妾室，只是请上神莫要赶走琬琰。”

    “琬琰恳请帝神将我留在身边，哪怕只是做个侍婢也好。”

    “是琬琰的错，琬琰不该如此为难帝神。”

    “琬琰必将终生专情于帝神一人，意若蒲苇纫如丝，心如磐石绝不移。琬琰在此立誓，除非帝神，琬琰今生绝不嫁于其他男子。”

    ……

    琬琰与他重逢之时的满眼惊喜，对他表白之时的深情款款，皆是历历在目。

    她的温声细语，巧笑嫣然，在高比的脑中来来回回的浮现，皆是挥之不去。

    琬琰发现高比出掌回击崇焕，却打在她身上那一瞬间，眼神中没有一丝震惊与怨恨，竟还庆幸着自己成功救了他而笑了出来。

    只是，她都没来得及交代他任何一句话，就闭上了双眼。

    高比抬起头，一串晶莹的泪珠极速滑落脸庞。

    他的声音突然变得哽咽起来：“你曾许过本神一生一世的，等你睁开眼睛，我们就举办婚礼，邀请人、神两族共同为我们庆贺，好不好？今后，本神日日为你弹琴，你夜夜伴与本神身侧，我们相怜相念倍相亲，一生一世一双人……”

    话到此处，高比闭上眼睛，恸哭起来，口中念着细碎的句子：“你应当与我共赴鸿蒙……怎能早早就离我而去……”

    蓦地，高比直起身，直直的盯着琬琰，剧烈的喘着气，口中无意识的念叨着：“同生共死……同生……同死……”

    门外。

    雪染还在不停地啜泣着，她满心担忧的问七魂：“上神，帝神他，不会有事吧？”

    七魂只是摇了摇头，却没有说话，反倒是墨珏看着她眉头一紧。

    七魂的心也不得安宁，琬琰为高比赴死，高比一时片刻接受不了也是正常的。只是千百年来，七魂从未见过高比如此情深意浓，高比真的可以放下吗？

    以他的性子必定是要倾力相救，只是琬琰如今这般情形，除了用灵力吊住气息，他还有能何法子呢……

    不好！

    七魂的心里咯噔一下，高比怕是会使用禁术！

    此时，房内的高比突然激动地大笑起来，如土的面色瞬间转悲为喜。

    他紧抓着琬琰的手剧烈的摇晃着，声音抑制不住的颤抖：“同生咒！同生咒！琬琰，我能救你了！”

    七魂破门而入时，正巧撞见琬琰在高比灵力的驱使下盘腿坐好，与他面对面的坐在床榻上，两人掌心差一寸就要相接了。

