    夏代提仔细看了看李瑞，有些惊讶的说：

    　　“你的意思是想走不依赖以太，而是纯依靠血肉的进阶路线？真是不错的想法！这种路线银阶时就有匹敌金阶的身体强度。”

    　　不知想到了啥，夹紧双腿变得兴奋起来。

    　　莎娜老师发话了：

    　　“关于如何进阶是你个人的头等大事，外人不便置喙。但我得提醒你：强大与否是次要的，最重要的是你能驾驭得了恶魔的进阶吗？你近期应该有过一次差点失控的经历吧。”

    　　李瑞想起了诱发暗面人格的那次。精神分裂似的可怕症状，让人不知不觉就陷入疯狂。

    　　莎娜给学生留出了充足的思考时间，继续说道：“血肉进阶路线优点多多，为什么几乎没人选择？就是因为对于心灵的要求实在太高了！稍微不注意就会陷入到失控的境地，做出疯狂的举动。”

    　　李瑞苦笑，世事哪能尽如人意，我也知道马尔科维大佬制定的超凡之路是最稳妥的，但人在江湖身不由己呀。

    　　“我明白，但我有不得已的苦衷！还请诸位老师帮我。”

    　　神选之地原本的进阶也是杂乱无序、容易失控的。感谢伟大的马尔科维，他将超凡之路详细的划分了四个阶段，更是写出了《马尔科维训练法》这样深入浅出的巨著，超凡者的失控几率极大降低。

    　　不仅是人类，连兽人也在严格按照这本书的指导修行。

    　　~~~~

    　　夏代提收起了玩闹的神色，想了想说：

    　　“没有强大的心灵和钢铁般的意志，就绝对不要尝试危险的进阶。现在的你绝对没有资格接触恶魔的血肉进阶！少年郎，你对自己的心灵强度应该是有所认知的吧？”

    　　李瑞心里还是有点A数的，哪怕经历了一次“飓风营救”的洗礼，自己的心灵仅是普通罢了，勉强称得上意志坚定。

    　　梅尔握紧伴侣的手，大眼睛温柔激励的看着他，似乎想传递力量。李瑞明白她的意思：不论如何，我都会与你站在一起！

    　　夏代提给出答案：

    　　“那么我的建议是：银阶走正常的路线，这是风险最小的一条路；等银阶后大脑会逐渐适应强大的身体，精神和意志也会随之提高。到那时，再尝试着接触恶魔的进阶。”

    　　莎娜点头赞同：“确实，这是最稳妥的一条方法。比你贸然使用血肉进阶要安全得多。”

    　　李瑞对两位女士的建议表示由衷的感谢，决定按照他们所说的去做。随后跟梅尔和莎娜一起离开了。

    　　离开领主府后，莎娜老师又提醒道：

    　　“你的血肉进阶相关知识是从冥誓商会那里得来的吧。这帮人绝对不能相信！贸易节陆续开始，血肉进阶不是多稀奇的东西，仔细寻找肯定会有所收获。我也会帮你留意的。”

    　　这就是有人脉的好处了。遇到问题提出来，大家都会尽心尽力的帮你，把风险降到最低。

    　　~~~~~

    　　拉曼远远的在一旁观望，看到事情解决松了口气，乐呵呵的跑过来：

    　　“哎呀呀，真是多亏了你啊李瑞先生！要不我们这些下属真的难做。我这姐姐也是让人伤脑筋，总是管太多~”

    　　莎娜狠狠的瞪了他一眼。这胆小鬼居然不敢露头，还好不傻，把李瑞拉来了。

    　　拉曼厚着脸皮就当没看到：

    　　“也不能全怪女士。欧雷的事情发生后，侍夫们吓得纷纷请辞离开，没走的也被女士赶跑了，大约是腻了吧。毕竟金阶神躯无法撼动，这帮人也没啥用。”

    　　说着说着奇怪的眼神看向姐姐，小声嘀咕：

    　　“人一无聊就喜欢找乐子，当下属的牺牲下也没啥大不了啊。”

    　　莎娜气极反笑：

    　　“那我马上禀告女士，拉曼大人自愿侍奉！”

    　　说完扭头走向女士所在的房间。

    　　拉曼脸都白了，赶紧拉住姐姐，两人埋怨推搡着走远了。

    　　~~~~

    　　回到家，梅尔用莫名的眼神看着李瑞。

    　　李瑞有些慌，强笑道：“别这么看着我，我知道自己不干净了，这也是迫不得已啊！这不为了报恩嘛，签了协议的，就这么个风俗，真不能怪我！”

    　　梅尔一把就将李瑞推到了床上。

    　　“哎哎你别着急啊~这么长时间没见了，先聊聊天儿啊！~”

    　　李某人可是刚刚完成了契约任务，哪有余粮啊？贤者当守身如玉！

    　　但是梅尔把手搭在腰上，摆出了蓝星模特展示身姿时常用的姿势，水蜜桃般美好的形状显现，瞬间变得妖娆魅惑起来。

    　　用手在挺翘处啪了一下，随后发出了“嗯哼”的声音。低沉婉转，李瑞听见后仿佛受了什么刺激，血液涌向全身，充满了无穷力量！

    　　这是魅魔的诱惑技能，意志力不够的人很容易中招，两人当场滚了床单。李瑞又变成了干瘪枯萎，两颊凹陷的憔悴模样。

    　　就这种意志力。。。血肉进阶的事儿还真得好好缓一缓。

    　　~~~~

    　　事后梅尔抱着李瑞，说了许多悄悄话。

    　　“我天天都在想你，母亲不让我离开。你想我了吗~”

    　　李瑞有气无力的回应着，感觉自己要飞升了。毕竟是个战技，生效了以后会极大的削弱雄性战斗力。

    　　“绿岭家族珍藏着一种比较高级的血肉进阶，母亲说等你银阶了，她会视情况教授你。”

    　　李瑞并不意外，毕竟绿岭先祖可是娶了个魅魔老婆的。有恶魔的进阶不稀奇。

    　　梅尔又发动了几次诱惑战技，但是大贤者·李完全免疫，只能放弃，相拥而眠。

    　　~~~~~

    　　左轮枪发出剧烈轰鸣，正在互殴两方赶紧停手看了过来。发现是正在巡逻的领主卫队。随后缴纳了罚款，神色讪讪的离开了。

    　　随着飞艇节到来，城市中的超凡者越聚越多，经常发生各种案件。因为很多男性超凡者追随着E奈皇储走了，卫队出现了巨大的缺口。连李瑞这样的播种机器也没法儿享福了，被拉出来力所能及的干点儿活。

    　　此时，他正在负责维持下城区的治安。短短一个小时，已经制止了三期斗殴的案件。

    　　虽然他很乐意做点事，但自己这队全员妹子是怎么回事儿？一个个千娇百媚，故意穿礼仪性的修身铠甲。

    　　一开始还在不停的挑逗。“大人累了吧~我们开个房间休息一下嘛”之类的话层出不穷。后来她们自己莫名其妙的宫斗，甚至有两个约好要在晚上单挑。

    　　李瑞长吁了一口气。他知道绿岭城高层的意思，但人的精力是有限的！他1V3已经倾尽全力了。不是他不努力，而是女性超凡者真的很可怕。他又没凝聚脐下三分的超凡器官，真的是吃不下了。

    　　不过，绿岭城新增的飞艇驻航站，真的让城市产生了极大活力。最近来定居的超凡者非常多！但他们决定常住的最大原因，居然是因为绿岭城有金阶超凡者守护！

    　　李瑞这才知道，金阶领主也不是每个城市都有的。很多可怜兮兮的地方只有银阶勉强镇守，做事束手束脚，城市发展的极慢。

    　　甚至还有慢慢衰退，最后荒废的。

