    “哦，这致动魔心，是当年一位魔王留下的。”迟峰对此倒是知无不言，道“说起来，还是当年源老给我们留下的，听我父亲说，那是源老跟他最后一次并肩作战。”

    一听跟自己爷爷有关，柳欣也感兴趣起来。

    “当时的源老已经是铸灵境巅峰，跟我父亲也有很久没见，当时巨峰城危机，一位魔王带领十万魔祟和三千余万妖兽，从我西境展开大战。而我巨峰城自然是首当其冲，源老知道之后星夜支援，苦苦抵挡了十天十夜，支援才算是赶到。”

    “当时那魔王愤怒之下，意图杀死我父亲泄愤，好在我父亲也有些自保手段，侥幸逃生，却也身受重伤，源老气愤难当，追了那魔王三天，终于手刃魔王，将这魔王的致动魔心带了回来，说就当是这魔王伤了我父亲的代价，送给了我父亲。”

    “我父亲就当做是二人友谊的见证，当做传家宝留了下来，一直留到了今天，但是这件事知道的人很少，也不知道这低灵魔君是从哪得到的消息。”迟峰解释道

    王道转头看向了柳欣，问道“这致动魔心很稀有吧？我好像从来没听说过。”

    柳欣点头笑道“是，致动魔心听说是魔王级别以上的魔族才可能孕育出来的，甚至连很多的大魔王，魔皇都没有。听说拥有致动魔心可以让魔坏之气产生质变，可以让魔祟拥有正面战斗的杀伤力。”

    “但具体有什么效果，还没人知道，毕竟太少了，九成九的魔祟都没有，也许中心境有些研究，但外境并没有看到过，所以暂时没有太多的了解。”

    迟峰也点了点头，道“是啊，况且这东西对人族的确无用，对我们而言也就是个珍贵的收藏品而已，怎么？王掌宗有兴趣？”

    “能给我看一下吗？”王道的确有点兴趣。

    “当然。”迟峰二话没说，直接从储物戒指中拿了出来。

    王道不由得有些意外，没想到这东西居然一直在迟峰的储物戒指里，他还以为会在什么宝库藏着。

    “王掌宗，请。”迟峰说着，将致动魔心递到了王道的手中。

    王道接过来看了看，暗暗摇了摇头，这致动魔心看起来跟人的心脏一样，不过是黑色的，外面缠绕着一层魔坏之气，唯一有趣的也就是它还在跳动而已。

    不过王道用武神慧眼，和自己的BUFF都试了一下，没有任何反应，就连武神慧眼也只是看到了一个名称而已。

    可见这玩意的确没什么用。

    “这东西这么珍贵，而且听低灵魔君的意思，好像只要得到了就可以用，那么那些没有致动魔心的魔皇们，就从没想过从那些孕育出致动魔心，实力却不如它们的魔祟身上获得吗？”王道疑惑的问道

    迟峰和柳欣对视了一眼，纷纷摇了摇头。

    “这个我还真不知道，不过我的确没听说过，魔祟会因为致动魔心掀起过什么内斗。”迟峰回答道

    “恩，我也没听过。”柳欣也跟着点头，眼中带着一丝疑惑。

    要知道魔祟可不是什么善茬，而且又没有人族的气运之说，在魔祟内部的勾心斗角，阴谋诡计，可一点都不比对他们人族少。

    要是致动魔心真的这么重要的话，怎么会一点动静都没有呢？

    “我在想，这个低灵魔君的头脑并没有那么好，它如果都能知道迟城主的手中有致动魔心，我想很多魔祟都会知道。可为什么只有它来抢呢？迟城主，你这边应该没有其他的魔祟对它打过注意吧？”王道问道

    “这还真是没有，其实我还一直在防备，因为父亲告诉我，致动魔心对魔祟有益，提醒我要随时提防魔祟偷袭。所以今天低灵魔君说要它的时候，我倒是没怎么惊讶，但现在想来，这还是第一次有魔祟来抢。”迟峰回答道

    王道沉思了起来，而这时吴小七凑到了王道耳边，低声道“师尊，老六。”

    因为现在内气用着很费劲，吴小七又担心被别人听到，只能隐晦的提了一下。

    王道轻轻的点了点头，他之前想的就是这个问题，他现在手底下有两个魔子，一个王烬，一个飞环。

    如果这东西真的对魔祟有增幅作用的话，他倒是可以考虑跟迟峰商量一下要过来。

    不过现在王道有点犹豫了，武神慧眼看不出，BUFF也没效果，甚至根据他的分析，这玩意可能对魔祟并没有什么效果，这低灵魔君都没准是被忽悠的。

    要是拿回去没什么用，那就扯淡了，毕竟这东西是人家迟峰父亲和柳源友谊的象征，这种有意义的东西，要是没用，王道还真不好意思开口。

    就在王道纠结的时候，迟峰倒是看出了什么，大手一挥，笑道“王掌宗，您要是对这东西有兴趣，就拿回去研究吧。”

    王道一愣，有些不好意思的说道“这……不太好吧？”

    迟峰笑道“哈哈哈，没关系，这东西留在我手中也是无用，如果王掌宗能够研究出这致动魔心的作用，也算是我对咱们人族做出一点贡献。”

    “可是这不是令尊和源老头的……”

    “没关系，父亲和源老的友谊也不会因为没了这东西就消失的，欣儿，你说呢？”

    柳欣点头笑道“自然如此。”

    王道看了迟峰一眼，知道迟峰这是在报恩呢，也不矫情，将致动魔心收入了储物戒指中，笑道“好吧，那我就先研究一下，如果研究不出什么，定当奉还。”

    “王掌宗太客气了。”迟峰摆手笑道

    “应该……”

    “轰！”

    正说到这，忽然就听外面响起了轰鸣声，杀喊声，战斗声，声声不绝于耳。

    “看来开始了。”四人的脸色变得凝重了一些，纷纷转头看向了门外。

    妖兽的嘶吼，将士的喊叫，内气的碰撞，凄厉的惨呼，萦绕在众人的耳边，单从声音来判断，根本就听不出优劣。

    “哈哈哈！”但是没过多久，就听城主府内传来了迟淼淼爽朗的笑声。

    随后就看迟淼淼从门外走了进来，捂着肚子，笑的眼泪都出来了。

    看到迟淼淼笑了，大家纷纷松了口气，虽然还不知道情况，但可以看出来，战况肯定是对自己这方有利的。

    “淼淼？怎么了？笑什么？”迟峰好奇的问道

    “父亲，实在是太好笑了！女儿还是第一次看到，妖兽和魔祟有这种表现，你们知道吗？它们都懵了！哈哈哈！”

