    曲良想出言制止，可没有强力的证据，只好朝叶九州投去求助的目光。

    可叶九州压根没看他，而是看向人群中，好像在找什么东西。

    “等一下，叶先生还有话说，”曲良管不了这么多，赶鸭子上架。

    他觉得叶九州没有离去，应该是还有手段未施展。

    艹，这老小子，又摆自己的道，叶九州心中暗骂。

    曲良哪都好，就是喜欢来这一手，让人猝不及防。

    “我没话说！”

    叶九州摊开手，耸耸肩，一脸的茫然。

    正如曲冲天所说，曲家的事，他不便插手，就算从他嘴里说出来，也没多少人信。

    “那我们……”

    听到叶九州这般说，曲冲天舒了口气，可话刚出口，却被打断了。

    “曲家主别急，我是没话说，可有人要说，”叶九州指向人群中。

    “谁？”

    曲冲天顺着叶九州指的方向看去，双眸瞪得比牛眼还大。

    一个本该睡在病床上的人，竟出现在眼前。

    曲大海！

    显然，他中计了，定是叶九州下的套。

    其余人也惊呆了，本该是植物人的曲大海，怎么突然就醒了。

    难道又是医学奇迹？

    “家主，看到我很吃惊吗？”曲大海出言问道。

    “哼，叛徒，你们兄弟二人勾结黑枫尊主，罪该万死！”

    曲冲天暴起出手，手中已然多了把剑，恐怖的气息爆发而出。

    这一击，定是想直接斩杀曲大海，让那些话永远烂在他肚里。

    “曲家主是要杀人灭口吗？”

    叶九州手持九州剑，拦住其退路，盯着曲冲天。

    “让开，这是曲家的事，”曲冲天气息暴涨，大喝出声。

    “可以，先赢了我！”

    叶九州最后一字落下，面色冷峻，同样爆发出恐怖的气息。

    单看气息，二人皆在伯仲间，不分上下。

    一时间，两人四目相视，形成了对峙，都没有率先动手的意思。

    “大海，你继续说，其它的不用管，”叶九州出声提醒。

    曲大海转身，看向众族人，徐徐讲述。

    “曲大江勾结黑枫，残害族人，嫁祸给叶九州，是不假。”

    “可幕后黑手，是曲冲天，还把我关起来，准备做成机器改造人。”

    “为了得到玉佩，你好狠的心啊！”

    曲大海说完，双目通红，劲气剧烈波动，已然有了动手的架势。

    “血口喷人，你竟然联合外人来对付我，叶九州给了你多少钱？”曲冲天继续颠倒黑发。

    这一手指鹿为马的功夫，赵高见了，都得叫声师傅。

    “别装了，当年要不是你给悠然小姐下毒，致使小姐境界大跌，黑枫那群鼠辈又岂会得手。”

    “我苟且至今，就是要看你这小人怎么死？”

    阿岚见到叶九州已成长得这般强大，也不再隐瞒，说出当年的事情。

    之前一直隐瞒，就是担心叶九州去报仇，实力不济，枉送了性命。

    “死！”

    叶九州狂暴的劲气放开，杀向曲冲天。

    杀母之仇，不共戴天。

    “族人快来助我，击杀此獠！”

    曲冲天没有全胜的把握，呼喊一声，举剑迎敌。

    “轰！”

    两把剑碰撞，冰与火对轰，激发出毁灭的力量，元素之力肆虐。

    能量涟漪圈圈散开，形成强大的气流，冲击向在场众人，使之站立不稳。

    二人的强大，不是在场的人能够比拟的。

    强的离谱！

    一计对轰，二人借着反震力退开，看不出强弱。

    发狂的叶九州并未停手，晃动手中的剑，再次发起攻击，气息比之前更强。

    “老夫怕你不成！”

    曲冲天战意也起来了，劲气被催动到极致，迎面杀去。

    生死战，由于不得。

    “快，上去帮家主！”

    有人吼了一嗓子，七八个人从人群中跳出，冲向战圈。

    可刚靠近，还没出手，就被恐怖的劲气波及，爆成血雾。

    “不知死活，”曲昊讥讽道。

    这等战斗，他都不好出手，就怕一个不慎，被打成重伤。

    虽不敢对叶九州出手，但他还有其它手段。

    “走，我们去抓住叶九州的妻子，逼他就范。”

    曲昊下三滥的手段，是层出不穷。

    “竟给曲家丢人！”

    曲良、曲大海两道身影掠出，身后跟了不少人，将其拦住。

    双方都有两个半步天人，顶尖战力势均力敌。

    “你们是要挑起曲家各脉的争斗吗？”曲昊恶人先告状。

    “呸，你奶奶个腿，是你们先挑起来的。”

    “用铁钩穿我琵琶骨的，就是你！”

    曲大海狂怒，径直杀向曲昊，与之战在一起。

    两人一交手，其余人紧跟其后，出手异常狠辣，像是有深仇大恨般。

    曲家各脉的争斗，早就愈演愈烈，差的就是根导火索。

    现场乱作一团，曲家人大战，那些没有武修的，也在一旁打起来。

