    孙杰出了陕西，经中原，过湖广，南下南直隶。

    金陵城北边是长江，长江北边的官道上出现了一支队伍，这是一支人人有马的骑兵。

    为首者正是孙杰。

    和北方不同，南直隶肉眼可见的繁华。

    尽管还没有到达金陵, 但道路上的行人，尽是锦绣纨绔的富家子弟。

    春游踏春，头戴花红绿柳的帽子，穿着花红绿柳的衣服。

    其中还有穿着妇人衣裳的男子，画着夸张的妆容。

    孙杰看着路上的这些人，长长的叹息了一声。

    现代的时候, 孙杰在网上看到过, 说明末之时，江南盛行靡靡之音, 浮夸之风遍地。

    明朝初年，朱元璋订立的舆服制度彻底崩溃。明朝末年，即便是普通老百姓，也喜好美服。

    从明末流传下来的那些江南画作来看，明末的江南人士，喜好华服早已经成了平常事，喜穿妇人服装的也大有人在。

    官道上的行人郁郁葱葱，士人们穿着浮夸的衣裳，拿着小扇，好一个快活自乐。

    身旁的人以歌为和，嘻嘻笑笑。

    身后跟着赶车的奴仆。

    还不等孙杰说什么，便有一道声音传了过来。

    “你们看呐，前面那是什么啊？是军队吗？五大三粗的像妖怪，难看啊！”

    “是啊，真难看，身上穿的衣服真难看。”

    “我都闻到一股臭味了, 真恶心，咱们快避开！”

    路上的这些浮夸公子哥们, 纷纷站在路边，甚至挤到了路旁边的田地中。

    喜好浮夸服饰的他们，自然觉得孙杰这些人身上的服饰难看。

    孙杰这些浩浩男儿貌，自然入不了他们的眼。

    可悲的是，他们这样做不是因为害怕，不是因为恐惧，而是因为孙杰一行人“丑陋”。

    金陵承平日久，浮夸靡靡之风盛行。

    本以为这是一句空话，此时看来，竟没有一句虚言。

    孙杰领着兵马，从这些人面前经过。

    这些人指指点点，笑笑嘻嘻。

    “恐是北边来了蛮子哦，真真丑陋恶心！”

    “极是极是，就是蛮子，一个个的不像人样，长的这么粗壮，就像野鬼一样！”

    各种各样讽刺的声音不绝于耳。

    听着耳边传来的这些声音，孙杰只觉得可悲。

    北边战争肆虐，战争阴云笼罩, 百姓饥不饱腹，瘦骨嶙峋，可这江南呢？

    竟然这般浮夸！

    “你们是什么蛮子，想干什么去！”

    一个华服士人手持妇人小团扇挡在孙杰面前，颐气指使，骂道：“你们是从哪里来的蛮子？想要过江去金陵吗？

    告诉你们，你们这些蛮子，别想过去。金陵岂是你们这些蛮子能去的！

    之前听我爹说，陛下派了一个蛮子过来，要提督金陵兵马？

    莫不是你们？今天运气真好，本来只是过江北游玩，没想到遇到了你们。

    告诉你们，在金陵这地界上，我魏国公府最大，你们这些蛮子，最好乖乖的趴在这里，不然，要你们好看。

    当年陛下的内侍，我们都打死了不少，别说你们这些蛮子了！”

    言语之间满是高傲，下巴直接戳在天上，鼻孔冲着孙杰。

    周边跟着几个衣甲士兵，只是天气渐热，只穿了一身明军典型的鸳鸯战袄，并没有穿铠甲。

    这人也算有些脑子，知道崇祯派孙杰过来没什么好事。

    孙杰兵马的装备迥然于金陵兵马，除了北边来的之外，再无其他可能。

    平时在金陵城走马飞鹰自由自在惯了，此时颐气指使，毫无敬畏之心。

    “告诉你们这些蛮子，他是魏国公家的人，是魏国公最疼爱的儿子，你们这些蛮子最好说清楚，不然，让你们吃不了兜着走！”

    一个华服青年从旁边跑过来，同样横在了孙杰面前。

    傲慢，便是世间的原罪。

    尽管孙杰什么都没说，他们也瞧不起。

    “你是魏国公家的人？”孙杰面若冰霜。

    “哈哈哈，这是什么鸟言鬼话，真难听！

    哇哩哇啦的说些什么，在鬼哭狼嚎吗？”

    魏国公府的公子嘻嘻哈哈，嘲笑声不绝于耳。

    周围的那些士子也一并嘻嘻哈哈，嘲笑声不断。

    “哼！”

    陈虎冷哼一声，从孙杰身边掠过，马蹄扬起，腰间的腰刀飞出刀鞘，寒光闪过。

    只见刀光一闪，咔嚓一声，原地只剩下一具无头尸体。

    鲜血飞溅，周边的人身上满是血迹。

    短暂的寂静之后，惨叫声连连响起。

    “啊！！！”

    “杀人了！！！”

    “救命啊，救命啊，杀人了！！！”

    这些士人公子哥一哄而散，争先恐后的往四周逃跑。

    保护着他的那些士兵，也一哄而散，逃之夭夭。

    陈虎领着兵，追进了官道两旁的水田中。

    把那几个穿着军装的人也一并砍了脑袋，连带着刚才出言讥讽的人，一同砍死在地。

    水田里多了不少尸体，鲜血将水田染红。

    傲慢，也需要有实力！

    当屠刀横起，傲慢，只是虚妄！

    孙杰并没有拦，那个年轻人是魏国公的儿子。

    谷腻

    魏国公府一家在江南什么货色，孙杰一清二楚。

    和魏国公府混在一起的人，也不是什么好鸟，杀了也就杀了。

    再说了，这次前来，第一个目标便是他魏国公。

    官道两侧的水田中扑满了亡命而逃人，那华丽的衣服上满是污泥，哪里还有刚才的华光？

    “一群腌臜货，什么玩意！”

    孙杰骂了一声，领兵前行。

    不过一个小差曲！

    马蹄从那魏国公府公子哥的身上踩过，头颅和身体尽数被踩尽泥里。

    当兵马经过之后，只剩下一滩烂泥。

    没多久，便来到了江边上。

    站在一处地势高的地方，举着望远镜往长江上看去。

    只见豪船美舟遍行其上，一片粉红之景。

    甚至空气中都弥漫着一股脂粉气味，黏腻的让人反胃。

    “以为西安府的青楼都算厉害了，可和金陵相比，真啥也不是！”一旁的陈虎一脸感慨。

    孙杰没有回话，望远镜的视野中出现了几十个纤夫。

    纤夫衣衫褴褛，身上绑着粗壮的麻绳，行走在江边的泥水地里。

    他们的脸上满是麻木，脸上沟壑纵横，满目疮痍。

    脚上没有鞋子，时不时便会打滑摔倒在泥水地里。

    一旁有几个手持鞭子的鲜衣皂吏，不停的抽打着这些人。

    顺着麻绳往后看去，一艘典型的明朝官府船只航行在江上。

    五月份的天气说变就变，很快便飘起了雨。

    江南阴雨忧郁地，雨，便是寻常。

    “我记得秦商在这边有船家吧？！”孙杰看向身后带着过来的杨临。

    杨临点头说道：“回大人，就在不远处！”

    孙杰点点头，领着兵马顺着江边而去。

    ……

    魏国公府，当代魏国公徐弘基坐在后厅里，一把将手中的一个斗彩鸡缸杯摔在地上。

    “啪！”

    结实的地板上，斗彩鸡缸杯四分五裂。

    这个皇家赏赐，此时只剩下一地残片。

    面前跪着几个逃回来的奴仆，他们哆哆嗦嗦，不断的磕头。

    “公爷，那黑厮一刀就把公子脑袋砍下来了，惨啊，惨啊！！！”

    一个奴仆连连磕头，眼睛里面满是泪水。

    被杀的人，是徐弘基最宠爱的小儿子，叫徐文杭，平时深受他疼爱，属于捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了那种。

    徐弘基一旁站着一个妇人，哭哭啼啼，不停的流着泪，喊着报仇之类的话。

    这是徐弘基的爱妾，也是徐文杭的母亲。

    “行凶的人是谁？可知道？！”徐弘基喝问。

    “不知道，是一群黑厮，他们穿着黑色的铠甲，都骑着马，长的丑陋，五大三粗……”

    一个奴仆描述着孙杰一行人的形象。

    “孙杰？！”

    徐弘基瞬间便想到了这里。

    孙杰在来之前，京城的定国公徐允祯给徐弘基写了一封信。

    崇祯以为杨嗣昌会替他保守秘密。

    可杨嗣昌早就因为之前购买建奴人头之事，和京城中的这些勋贵混到了一起，这些事情如何能隐藏住？

    徐允祯和徐弘基都是徐达一脉，虽然一南一北相隔万里，但平时没少交往。

    定国公在北，魏国公在南，双方相辅相成，不断的收敛财富。

    明末的勋贵们可没有什么操守，尽管徐允祯从孙杰手中买过建奴人头，可孙杰南下之事，影响了他的财路。

    所以，当他刚刚得知这个消息后，就把这一消息，告诉了徐弘基。

    通过徐允祯的嘴，徐弘基也知道了孙杰的厉害，于是，他怕最疼爱的徐文杭出什么事，就告诫他，让他这几日安分些，不要乱跑，万一遇上这个狠家伙。

    可万万没想到，千防万防，都没防住。

    “公爷，您可要为杭儿出气啊，他可是我的心头肉，更是您的亲生儿子，您不能这样做啊！”

    妇人噗通一声跪在了徐弘基面前，梨花带雨。

    徐弘基把妇人搀扶了起来，骂道：“一个小小的陕西总兵，也配在我这江南耀武扬威？

    既然他害死了我儿，那我就让他血债血偿！”

    眼睛中闪烁着凶光，旋即看向跪在面前的奴仆。

    “你们几个保不住我儿，还要你们做甚？左右，把他们拿下去，杀了，为我儿黄泉路上作陪！”

    声音狠厉，杀气毕露。

    一伙士兵从外面走进，拽着这些嚎啕大叫的奴仆出去。

    天上的阴雨未停，孙杰一行人上了船。

    船是大福船，五六艘就能把孙杰一行人运走。

    长江宽阔，金陵商业繁华，两岸边的船家众多。

    其中，就有秦商的产业，在此亦有几艘船只。

    自从和孙杰合作之后，为了能够把糖霜等物通畅无阻不受人拿捏的卖到金陵，秦商买了很多船只，在江岸边建了一个秦商船家。

    秦商现在是孙杰附庸，自然要紧着孙杰来。

    秦商船家当下就征调了船只，把孙杰往过运送。

    天上的雨又大了几分，长江上起了浪。

    好在没出现什么危险，赶在天黑之前，过了长江。

