    猛鬼系列三部曲。

    算得上是香港灵异电影尾声时期，走出来的一匹黑马。

    在传统恐怖片、林正英僵尸系列、都市灵异爱情片、以及开心鬼这样的校园灵异喜剧片代光芒之下。

    不落窠臼，走出了些许新的路子，将无厘头搞笑，与都市灵异，别出心裁的融合在一起。

    在插科打诨与低俗玩笑构成的喜剧冲突之中，又不缺让观众心惊胆战的灵异元素。

    而且, 还夹杂着一点点破案与悬疑。

    因此，即便之前，已经有那么多出众的鬼片类型。

    但猛鬼系列电影，却依旧在这种情况下，得到了不俗的成绩，拿到相当可观的票房回报。

    系列第一部《猛鬼差馆》, 以区区100万的投资，便攻下香港市场1000万的票房。

    堪称货真价实的以小搏大，紧张刺激。

    要知道, 香港毕竟是个小地方，观众和市场都很有限。

    能够达到几千万票房，已经属于爆款中的爆款。

    如果只看香港市场，几乎没有任何一部票房过亿的电影。

    《猛鬼差馆》能够有1000多万票房的成绩，自然已经是非常优秀了。

    也正因这第一部的成功。

    后续两年，又接连拍摄了《猛鬼学堂》，以及《猛鬼大厦》

    每一部的票房，都在1000万以上！

    而林正想到的这部《猛鬼大厦》，更是三部电影票房最高的一部。

    达到了1100万！

    同时，虽然这三部，属于系列电影。

    但相互之间，并没有太深的剧情联系。

    尤其这部《猛鬼大厦》，完全可以看着单独的一部电影存在。

    所以，即便没有之前两部的铺垫。

    直接拿出来, 也不会有任何观影门槛。

    如果票房确实还不错。

    还能转手再把《猛鬼差馆》和《猛鬼学堂》拍出来，同样也不会造成观影障碍。

    当然, 这三部猛鬼系列的电影。

    也同样有着当年香港喜剧电影最大的缺点。

    那就是设定并不严谨, 也不完善，有很多天马行空的、荒诞的地方。

    剧情当中，也不乏一些牵强的处理，以及充斥全篇的，港片特有的低俗。

    不过更重要的还是……

    这猛鬼系列的电影，正比起来，确实是较《开心鬼》系列，稍稍恐怖一些的。

    这也是林正转型时，直接选择拍摄《开心鬼》系列的一大原因。

    猛鬼系列，九叔林正英的僵尸片。

    虽然也都是喜剧灵异。

    但同时，也有不少恐怖元素在里面。

    毕竟，恐怖元素在当时的电影市场，也是一个相当重要的买点。

    除了《开心鬼》系列这样的异类之外。

    很少有完全不恐怖的恐怖片，能够取得特别好的票房。

    当然，这些电影中的恐怖元素，在地球上根本就排不上号。

    可这里毕竟是蓝星。

    蓝星观众们的承受能力，是林正万万不敢高估的。

    按他的计划与设想，《开心鬼》系列之后的几部，只要能拍出来, 都应该可以取得不俗的成绩。

    但可惜，这不知道从那里突然冒出来的审核, 实在是太过于……

    “唉……”

    他摇摇头，叹了口气，不再去想这糟心的事，将注意力集中到了眼下的这部电影上。

    “《猛鬼大厦》里，鬼是反派，也正好有捉鬼的桥段，而且，是一个人高僧单挑了几十只鬼，直接乱杀，看起来还是比较爽的。

    只要我再把恐怖元素稍微减弱一点，把捉鬼的高僧刻画的再厉害一些。

    应该是能够，进一步加强观众们的安全感。

    而且，电影中的剧情，也正好是出租公寓里发生的事，公寓房东也不算什么好东西。

    电影里，除了女鬼之外，还有四个女主角……

    张希柔、周心漪、林曼玉、以及刚刚也说想要参演的洛红队长。

    也正好搭配上了……”

    林正轻抚着下巴，越想越觉得这部电影有搞头。

    于是，他立刻跟李长生等人借了一台电脑，便打算直接开始写剧本。

    对于李长生等人，林正没有半点避讳，也没有要保密的意思。

    毕竟，李长生他们背后的诡秘传媒，前前后后，帮了他无数大忙。

    不管是《开心鬼》的宣传，还是蓝梦洁的案子。

    加上，这部电影，也是在李长生他们的建议之下拍摄。

    之后，同样需要对方帮忙宣传。

    所以在林正看来，完全没必要藏着掖着。

    但李长生等人一见这情况，却立刻就不乐意了。

    当即要求林正回到自己的房间去写。

    “版权意识，版权意识啊！我们公司，最强调的就是版权意识！

    要支持正版，拒绝盗版！

    更不用说剧本这种最核心的商业机密了。

    林导演，不是我说你，你在版权意识这方面，怎么可以这么薄弱呢？这一点你不重视，我们必须得重视！

    听我的，去你的房间写，等定稿之后，有了证据和存档，我们再看也不迟。

    最好是，直接发过去，等到他们审核完了再说，这样，你这个创作者的权益才能够得到保障！”

    李长生异常坚定，且认真的说了这么一番话。

    硬是将林正，劝回了自己房间。

    林正的码字速度很快，加上对电影剧情早就烂熟于心。

    仅仅只用了半个多小时，便将《猛鬼大厦》这部电影的剧本写了出来。

    而后登录邮箱，发给了审核专员。

    与此同时，李长生这边的电脑上，也当即传来新邮件提示。

    他们立刻反锁了房门，以避免林正突然闯进来。

    而后，李长生点进那个用于审核林正电影剧本的邮箱，将剧本下载了出来。

    正打算找一个僻静的地方，仔细研究。

    但却突然想到，刚刚房间里，一大群人跟着林正，对自己口诛笔伐的场景。

    于是，他转身走到客厅中间的桌子，把电脑放上去。

    直接当着所有人的面，将剧本文件打开：“热情的招呼道：“来来来，林正的新剧本，大家一起看，啊，大家都可以提意见，多多益善！”

    “哟，刚刚你可不是这么说的？”

    “就是啊，不是说这都是机密，我们不够资格看的吗？”

    “说什么这是部长给你一个人的权利，我们不能侵犯你的权利。”

    “刚刚的威风哪去了？”

    “啧啧啧，队长啊，这才一个小时都没到，你怎么就这么垃了？”

    听着风凉话，李长生只能认命的苦笑：“刚刚，确实是我考虑不周，肯定还是人多智慧大啊，群策群力嘛，来！大家都不要客气。”

    周心漪依旧是一副不情愿的模样，但动作却丝毫都不慢，直接便朝电脑靠了过来。

    毕竟，如今林正的电影，可已经不再是一个简单的电影了。

    短期内来说。

    他们需要借助拍摄这个电影的机会，来铲除知福公寓里的诡异。

    而往长远看。

    虽然还不确定，但林正的电影，多多少少是和现实有着特殊联系的。

    为了以防万一，从今天开始，林正拍摄出来的所有电影，他们都必须要仔细研究才是。

    当然，更重要的还是，这可是林正的电影啊。

    当林正能够随随便便撞散一只诡异之后。

    在诡灭之刃这群人眼里，就算他是给婴儿拍动画片。

    这动画片，也肯定不简单！

    几人站在电脑前，看着剧本，品头论足。

    洛红：“《猛鬼大厦》？这个名字……好像有点恐怖啊。”

    曹得胜：“对啊，为什么不叫《猛鬼公寓》呢？咱们要拍的地方，不是知福公寓吗？”

    周心漪：“简介……电影讲述了男主‘易办事’与新婚妻子刚刚渡完蜜月回到警局。

    妻子就被警局上司强行要求，与另外两名女警以及自己外甥女，一同卧底于‘知福公寓’，假装舞女。

    以此接近犯罪份子‘大傻’，并侦查一起伪钞案！

    而就在这个时候，‘知福公寓’当中，由于闹鬼事件频发。

    房东老太，请来高僧捉鬼，却由于疏忽，导致一只女鬼逃脱，在公寓之中游戈。

    机缘巧合下，女鬼与与查案的众人碰撞在一起，展开了一场人鬼之间，无厘头对决的故事……光这个简介，看起来都好有意思啊！”

    梅纪行：“不愧是林导演，果然是天才，这个剧本，十个我都想不出来！”

    李长生抽了抽嘴角，耐心道：“叫你们过来，是提意见，找漏洞，以及……看怎么让剧情能够和我们对付公寓诡异结合起来，不是让你们夸他。”

    洛红阴阳怪气：“人家写得好，凭什么不让夸？”

    周心漪罕见的与其站到了同一条战线上：“就是就是。”

    不过，话虽然这么说。

    但他们终究还是收敛了心神，静静的看起剧本的主要内容。

    而另外一边。

    林正坐在自己的房间里，静静等候着审核专员的回复。

    按他的经验，这个所谓的审核专员，回复的速度，绝对不会太慢。

    说不定，他到时候又要重写一个，或者进行些许修改。

    不如干脆就在这里等着，免得跑来跑去浪费时间。

    与此同时。

    另外一个房间里。

    张希柔已经很久没有出过房门了，同时，也一晚上没有睡觉。

    虽然，刚刚开始的时候，她对这本《林正证道真经》，确实持了一些怀疑态度。

    毕竟这名字，一看就是林正自己编的，把他的自恋，显示的淋漓尽致。

    但当她耐着性子，研读，并且，按林正教导的方式，尝试修炼了一番之后。

    却发现……这个功法，好像真的有用！

    也不知道是她天赋异禀，天子卓绝，还是这门功法实在是太过简单。

    昨晚回到自己的房间之后，她仅仅只用了两个小时，便成功入门，在身体内修炼出第一缕功力。

    张希柔当即欣喜若狂，而后，便更加专心致志的投入到了修炼之中。

    整整一个晚上，都丝毫未曾停歇。

    早上的时候，还专门给林正发了一条信息，说她要修炼，暂时不吃饭了。

    因此，林正才没有去找她。

    而一直到这个时候，张希柔都始终处于修炼的状态之中。

    而她体内的功力，自然也在飞快增长。

    ……

