
　　武娟自从被陈梓林宣布去喂猪，就每天去一食堂的猪圈喂猪了，还是临时工身份，

　　多少还属于劳动盖早性质，工资只发五元，刚好脱离贫困线。

　　这下轧钢厂的人都知道，陈梓林不仅对自己严格,对家属同样严格。

　　轧钢厂临时工多了去了，什么人才喂猪扫厕所当苦力，

　　都是有这样那样错误的人，都是完全没有地位的人，

　　有时候厂里进行大皮豆，陈梓林还让武娟前去旁批….

　　她在一食堂喂猪,有傻柱照拂,大家多少还是看陈梓林的面子，

　　工作也不太累，就是剁剁猪菜，把煮熟猪食，然后提着送去猪圈倒进食槽。

　　像铲猪粪清洁猪圈这类重活，有其他男饲养员在做。

　　她接到公社办事组秘书李建设的通知，让她提前点回家做中午饭，

　　说是兵工厂武正为要去家里做客。

　　知道是自己堂哥来了，她强忍着泪水回了家，家里遭了难，

　　这么久是第一次看到亲人，激动之余更多的是想跟亲人倾诉。

　　往常都是在食堂对付一顿中午饭，临时说要做饭，也不慌，柱子家有菜。

　　秦京茹中午在家也是不做饭的，等柱子从食堂带饭菜回来，

　　听武娟说家里来客人,连忙帮着一起做饭。

　　秦京茹跟院里的邻居们都一样，很震惊一夕之间,

　　陈梓林科长就成了轧钢厂的一把手，

　　连同顾科长也成了公社的副主任，好家伙，

　　不大的四合院，一下子出了两个厂领导！

　　震惊过后就是欢喜了，都知道陈梓林对四合院的邻居们，那是比亲人还亲，

　　如今当了厂里一把手公社主任，那还不是大树底下好乘凉？

　　当晚陈梓林急匆匆回四合院召开了全院人员大会，表明自己是公社主任后，

　　要求大家继续认真学习著作，努力工作，强调了一点，就是不能为了个人的事，找他走后门。

　　大家也都还理解，毕竟才上任，就搞不正之封，是不好,

　　想必等皮鼓坐稳后，总要给邻居们解决点问题的。

　　比方说阎埠贵就异常高兴,当科长就解决了阎解放的招工问题,

　　以后解成于莉都能请陈主任想办法了。

　　一大爷刘海中也觉得自家老三再大几岁，就阔以直接招工进厂的。

　　秦淮茹就不用说了，她和小冤家的关系，以后三个儿女就不用操心没工作啦。

　　眼见着堂哥走进了中院，武娟在围裙上擦了下手，就哽咽着跑了上去：“三哥，你来了啊！”

　　武其辉见往日被全家人宠爱的小妹，变成一个穿着灰色棉袄棉裤的农妇模样，

　　也是鼻子一酸，叹息着说：“小妹，你、你受苦了。”

　　陈梓林尬笑着，小妹受苦了，就是说我这个妹夫没照顾好呗，

　　说：“三哥，还是进屋叙旧吧，请。”

　　武其辉见屋子门口还张贴着大红喜字，外面窗棂门框都似乎才刷的新漆，

　　可没料到走进屋子，被里面的简陋给吓了一跳，

　　记得陈梓林说他们是2月6号结的婚，这才23号，看来是匆匆忙忙办了喜事，连个新家具都没打，

　　屋里空荡荡的，好歹看见了书桌上的电唱机和床头柜有台收音机。

　　陈梓林殷勤地拿椅子请武其辉坐下，武娟就去泡茉莉花茶，武其辉取下冬帽，说：‘林子娟子，你们的条件还真艰苦啊。’

　　武娟终于流出了眼泪：“三哥，我跟林子算是过的好日子，我爸妈他们，怕是现在还住扭喷里呢。”

　　武其辉忙起身搂住武娟说：‘小妹，别哭了，现在大环境如此，

　　我知道你跟着叔父婶婶一起下乡，就担心你们遭罪，

　　你回了京城就好，比在下面受苦好啊。’

　　陈梓林咳嗽了一声，说：“娟子，饭菜做好了没？三哥下午还要回去的。”

　　武其辉放开武娟，掏出手绢给她擦脸，说：“随便对付一口就行，林子，

　　我小妹从小没受过苦，拜托你以后好好照顾她。”

　　陈梓林连忙点头：“三哥，是我应该做的，你就放心吧。”

　　武娟说：“三哥，平常我们中午都在食堂吃饭，也没准备啥好菜，

　　就做了个鸡蛋面，炒了个土豆丝儿。林子哥，你去京茹家端过来吧。”

　　武其辉笑着宽慰：“那蛮好了，可得试试你的手艺。”

　　陈梓林就用个大托盘，端来三碗面条，一碟土豆丝，一小碟咸菜丝，一小碟虾酱。

　　武其辉见鸡蛋面条上还点缀了些鲜红的坛子辣椒，连忙用筷子搅拌几下，

　　哧溜吃了口，连连点头：“嗯，盐味挺正，好吃，小妹手艺不错啊。”

　　武娟略带惭愧地说：“哥，我也就会做做鸡蛋面条，

　　不过已经在努力学做菜了，下次来做一桌菜给你吃。”

　　武其辉哈哈大笑，尽量让气氛好起来，说：“小妹，

　　下次来我要吃八个菜，你可得加油学哟。林子，你慢点吃，不至于那么好吃吧。”

　　陈梓林含糊着说：“哥，你还真说对了，这次是最好吃的一次！”臊得武娟要用小拳拳打他。

　　看他们小两口蜜里调油，武其辉放心了，他相信陈梓林不会亏待了他的小妹，

　　怎么说也是万人大厂，当一把手还能少了口吃的吗。

　　吃过面条，陈梓林和武其辉闲聊着，说到行是，

　　武其辉在兵工厂也干得没滋没味的，还是受了牵连的。

　　陈梓林就出主意：“哥，要是情况不对头，你干脆主动辞了正委书籍职务，

　　来轧钢厂做军代表吧。在这里总好过被倾轧。”

　　武其辉若有所思地看着陈梓林，说：“你主动找我搞军工合作，是不是早有想法？”

　　陈梓林笑道：“主要是厂里没了生产任务，我怕发不出工资，才找你帮忙的。

　　这不好人有好报，是不是。要是嫂子在原单位不顺心，索性来轧钢厂。”

　　武其辉摸了摸胡茬，想了想说：“我去问问你嫂子，

　　她也不想呆在怀唻那山窝窝里。林子，你可是给我点了条光明大道啊。”

　　陈梓林说：“也就正好是我能做主的地方。换以前我可不敢许什么愿。”

　　下午陈梓林陪着武其辉看了看生产车间情况，和厂里技术人员座谈了会，武其辉便告辞而去。

　　陈梓林坐上轧钢厂一把手的位置，才知道有多么操心，

　　各线的情况汇报、问题的处置、部位的会议，忙得团团转。

　　关键是新班子虽斗志昂扬，到底都是底层职工，

　　很多事情的处理很幼稚，威望也不足以做到令行禁止。

　　厂委会的人免了、各车间主任免了、各处的处长副处长科长免了，

　　大摊子琐事让一班年轻人怎么做得比十几年的老同志还好呢？

　　陈梓林就如同救火队长，这里有问题往这里跑、哪里有问题往哪里跑….

　　到了月底，一声令下，红星公社改为国营红星轧钢厂歌为灰。

　　陈梓林成为红星轧钢厂第一任哥为灰主任。

　　\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~

　　234、勿念勿传

　　陈梓林的大规模养殖计划，是推行得最快的，

　　地址他早就物色好了，就在厂热轧车间西边空地，

　　以前那里是一大块装卸煤炭的地方，轧钢厂要开炉融钢锭，

　　就得使用大量煤炭，这样的露天煤场轧钢厂有三个

　　因为厂能缩减到三分之一，西墙这边的煤场逐渐就闲置下来，

　　到目前已经闲置快一年了，有近五千平米面积，闲置着多可惜。

　　因为是露天放置煤炭，扬起的灰尘也多，所以墙外也空着的，

　　没法使用，这样也就远离了居民区、也不会污染水源，很适合用作养殖场。

　　根据畜牧局养殖技术员提供的数据，

　　养殖一千头猪最多也就用五十亩地做猪圈，

　　配备仓库、饲养员休息室、兽医室、饲料加工场所等，有六十亩地足矣。

　　3月初，房管科施工队和一些式轻中犯错误的人，开始按照图纸，

　　对煤场进行整平、清理，开沟挖渠地准备修建猪圈

　　此时外面到处在皮豆被打到的“翻冻当全π”，

　　一场场生大的游兴皮豆大会在进行着。

　　大白利这些联络员，整天穿梭在城市各处，今天终于传来一个消息：

　　冶机不的舒服不等令道，在海定某处挨皮豆。

　　陈梓林当即命令赵正文许彪带六十个团员，穿军装扎皮带，

　　去车队开六辆卡车，车上插满红旗，将舒等人给要到轧钢厂来，

　　由头就是轧钢厂要皮豆他们。

　　要人皮豆，是很正常的，时刻都有发生，

　　赵正文许彪带着轧钢厂的团员赶到海定的皮豆大会，差不多已近尾声。天籁小说网

　　赵正文许彪就去和主事的人商量，看了介绍信工作证，

　　那妥妥的是红星轧钢厂的，而且还来了大量人员、大卡车。

　　经过一番交涉，主事的答应借人给轧钢厂，但皮豆完了，

　　要把人还过来，赵正文许彪那是拍胸脯子答应。

　　等这边的皮豆大会结束，赵正文许彪就指挥自己的人，

　　把这些人带上卡车，拉回了红星轧钢厂。

　　到了轧钢厂，马上就举行一个小型皮豆会，把要来的人都站在前面滴头任最，

　　让正宣组的拍好照，就转而光进了一个小仓库。

　　小仓库里有几张床，床边有书桌，书桌上有钢笔稿纸。

　　舒等人都莫名其妙，原本以为来了会像刚才一样，被大肆皮豆，没想到雷声大雨点小。

　　此时陈梓林带着几人走了进来，说：“舒，从今天起，你们几个就在这里，

　　先写检查再学著作，不盖早好，就不许出去。”

　　舒看着曾经对自己热情尊敬的陈梓林，心里极为难过，都是行是造成的啊，

　　他都没心思反扛了，越反扛越受最。要写就写吧，这断时间不就是天天做检查吗。

　　陈梓林见几位老同志都没吭声，是用沉默来对扛他们的包形，

　　也没多说什么，只是吩咐看守们要看牢，别让人偷偷跑了。

　　很快小仓库门关上了，只留下是个老同志在里面。

　　舒老几人面面相觑，章老伸伸胳膊，冷笑着说：

　　“既然没人管，我先睡上一觉，勾如的让我好几晚都没睡好了，睡觉睡觉！”

　　说着随便找了床铺，拉开被子就躺下了，还笑着说：“嘿，床挺软和，被子挺厚。”

　　舒老苦笑了笑，扶着腰一瘸一拐地走到书桌前坐下，

　　翻了翻崭新的著作，拿起钢笔想写什么，

　　却总下不了笔，耳边忽然传来老章的呼噜声，

　　不由笑道：‘心底无私天地宽啊！’

　　其他两个人见老章睡得安逸，也不由躺在床上，不说是睡觉，闭目养神也挺好。

　　下午一点多，来了个小伙子，用托盘端着四碗稀饭一个窝头，

　　还有碟小咸菜，放在桌上说：

　　“我二十分钟后来收碗筷，你们加紧吃。”说罢转身就走。

　　等仓库门关上，老章不屑地说：

　　“就这点东西，我用得着二十分钟？”拿起窝头就啃，

　　感觉有点噎，连忙喝了口稀饭顺顺，

　　含含糊糊地说：“老舒老李老杨，都来吃啊。”

　　二十分钟后，仓库门打开，进来两个人，

　　一人端起碗筷就走了，留下的是陈梓林。

　　陈梓林没来得及说话，舒老抢先道：“陈梓林，你要把我们几个怎么处理？”

　　陈梓林说：“我多方打听，你们四位老同志已经被那啥，没了当籍没了工作，

　　不如就在这里好好学习，想给家里带信的，五分钟后我来拿，

　　只能说是在红星轧钢厂接受羣种深盼，不能言及其他；

　　想回家的，现在可以走，不过走了之后，就再不能来这里了。”

　　舒章杨李四人相互看看，舒老说：“就、就一直在这里？”

　　陈梓林莫得感情地说：“是的，暂时是，过不多久，

　　你们要去喂猪。谁要回去？”

　　老李上前一步说：“我要回去…”

　　老章连忙拉他回来，低喝道：“老李，不要心存幻想啦！”

　　陈梓林见没人再说话，说：“五分钟时间。”转身出了小仓库

　　守在小仓库门口的是民兵营的，问：“主任，一直看着他们啊？”

　　陈梓林掏出烟，递给他们两人说：“暂时先看着，已经排了班，

　　具体怎么实施，你们班长会告诉你们的。态度还是要好一点。”

　　看着手表过了五分钟，陈梓林说：“你进去把他们的信件拿出来。”

　　那人进去拿了信件出来，陈梓林一一展开看去，

　　除去地址，都是一句话：我在红星轧钢厂接受羣种深盼，我很好，勿念勿传。

　　陈梓林微微一笑，心说老头子们还是挺有智慧的，知道勿传，怕被别的抓去吧。

　　拿着稿纸回了办公室，让顾浪安排四个可靠的人去送信，并说可以带点衣物，重量不超过十斤。

　　五点多种，老舒四人都收到个大包袱，里面不外乎是衣物、

　　常用药品，并无只字片纸，看来在外面已经被检查过了。

　　但也说明，红星轧钢厂是没什么恶意的，至少能通知家人，算是变相保护吧。

　　这会在轧钢厂大门外，一羣人在外面大呼小叫地要人，

　　却被持抢的子弟兵民兵们阻拦在外。

　　李凯旋代表轧钢厂和他们谈话，说要在轧钢厂再皮豆几天，过几天再来带人走。

　　那些人也无奈，他们还是有点畏惧子弟兵的，看着大红字的军工合作牌匾，

　　和子弟兵严肃的表情，只好骂骂咧咧地走了。

　　接连半个月，红星轧钢厂就要来了工业不很多被皮豆的老令到，

　　程序都一样，照了照片之后，集中在小仓库里。

　　小仓库四周也被施工队修的围墙围住了，里面增加了厕所、食堂、澡堂等设施，

　　但看守得也更严密。

　　陈梓林还让他们统一穿上轧钢厂的深蓝劳动布工服，

　　配上了厚棉袄棉裤棉鞋，隔三差五就有厂医院的医生，

　　给他们检查身体，保障供应基本的药物，

　　每天光在里面的人都在早上被看守领着慢跑锻炼，

　　每天上午、下午都要跳半小时革命舞。

　　每天的主要报刊都能按时送到，供他们了解外界情况。

　　随着人数增加，每天也不光是在小仓库里看书，陈梓林派了年轻的教员，

　　拿着以前那些知识分子专家写的老仨片心得体会，给老令到们上课，

　　翻来覆去就是学习老仨片，学完也要逐段逐句写心得体会。

　　起初还有的老令到对无故管鸭他们，表示愤怒，但看到越来越多的人进来，

　　言及外面每天都有很多人被哒丝哒残，还有些人，忍受不了略待自我了断…

　　随着关在一起的人越来越多，基本都是工业不各部的煮要令到，

　　多少才明白，轧钢厂这样做，怕是在保护他们。

　　至少在这里，每天能吃个七分饱，也没那啥，还让他们锻炼身体，

　　虽说失了只有，总比没了性命的好吧，总比以前每天被小勥们那啥好吧。

　　偶尔陈梓林也让杨运齐刘向前（前副厂长）两人到小仓库，

　　见见这些曾经的老令到，聊聊天。

　　陈梓林到底还是不敢收留一些重要的令到，

　　小小红星轧钢厂保护不了，甚为遗憾。

　　到了四月底，小仓库里人数已经有五十五人，涵盖了等多处的老令到。

　　只是人越多，食物供给缺口就越大，起初人少，食堂那边可以匀一点口粮，

　　轧钢厂再困难，也不至于管不起五十几人的吃喝拉撒，但厂哥为灰也不是铁板一块，

　　还是有人提出不能用国家的物资白养一群人吧，

　　这些那啥的人，都是开除当即开除工作了的，

　　包括他们的家属也被牵连，想让家属送米面也有难度。

　　对于出现的这些问题，陈梓林在会上说：

　　“我们厂肯定不能白白养着他们，他们是来盖早的，

　　我和顾主任会去他们原单位协商，看能不能解决点米面，

　　然后养猪场投入猪仔后，就由他们这些人来喂猪。”

　　既然有了解决办法，哥为灰其他的人也就不管了，他们现在好多事都还头疼着呢。

　　其实要解决几十人的米面口粮，陈梓林有的是办法，

　　他系统里有上亿的情绪值了，都没地方用呢。

　　为了如何把系统里兑换的米面蔬菜，有合理合法的借口，

　　运送到轧钢厂，陈梓林费了点脑筋。

　　最后只得让大白利去郊区找一找，有没有四下没有多少住户的独立院子.

　　大白利呼朋唤友四下打听，不到三天就有了回馈，

　　说胜利公社挨着城边有个屠宰场转运牲口的院子闲置，可以出租。

　　陈梓林亲自去看，原来是和街道吴副主任范京英一起吃白水羊头的那个院子，

　　还真挺符合要求，孤零零地坐落在大路边，离轧钢厂走大路不足二十里。

　　隔着铁院门看去，里面空荡荡的，再没了以前来时到处是猪叫羊叫的，

　　那户人家也没住在这里了。

　　很快顾浪就让厂办的人把那处院子，以轧钢厂的名义租赁下来，多配了几片院子铁门钥匙。

　　等小仓库那里米面粮油告急，陈梓林找到全子杜国全，

　　交给他两片钥匙，让他次日早上七点半去那院子，

　　看守房子里的米面粮食，还亲自带全子去了院子，免得他找不到地儿，并慎重交待，

　　这些米面粮油是找熟人弄来的，一定要看好了，

　　全子对陈梓林那是百分百忠心的，拍着胸脯保证不外泄半句。

　　第二天陈梓林赶早去郊区的院子，从系统里兑换了两麻袋大米、八麻袋棒子面、

　　五十斤装的白面八袋、土豆十筐、大白菜十筐、菜油五十斤。

　　远远躲在树后，看到全子骑自行车进了院子，这才转回轧钢厂，

　　上班后叫上六个长期看守小仓库的轮班保卫，从车队调了台老嘎斯，在厂大门登车。

　　在陈梓林的指挥下，一路开到那院子，让司机把车倒进院子对着着房门口，

　　几个汉子一起，把米面菜油蔬菜搬上了老嘎斯，

　　陈梓林安排一个姓黄的保卫队员，将这些米面直接卸到小仓库食堂，这才坐全子的自行车回厂。

　　全子驮着陈梓林骑得飞快，林子哥现在是厂一把主任，

　　像这样能一起的时间，几乎很少，他满心高兴又不会怎么用言语表达，只能使劲蹬车了。

　　陈梓林对全子还是用心培养的，过年后不久解决了招工，还准备发展他入党。

　　过个五年六年的，就能转干当个干事，十年内提副科长没问题，高中生就是这么容易被提拔，

　　而且别人还没什么闲话说，但现在很多年轻人，还是愿意进车间学技术，这是趋势。

　　回轧钢厂，他们到小仓库时，货物都已经卸下，

　　这里食堂的组长是马华，傻柱的那个徒弟，是傻柱推荐过来掌勺的。

　　陈梓林观察几天，发现马华比傻柱靠谱多了，工作认真，

　　做事主动，还耐得住寂寞，起初只有五六个人时，

　　他做完厨房工作，就独自看著作学习，是个想上进的年轻人，

　　所以厨房扩大规模后，他就被任命为厨房组长。

　　食堂不大，但窗明几净的，厨房里也整整齐齐，显然是用心打扫了的。

　　见到陈梓林前来视察，马华连忙上前汇报：

　　“主任，刚才受到一批粮油蔬菜，这个月就宽松了。”

　　陈梓林叮嘱道：“马华，这些都是老同志，饭菜尽量煮烂糊点，容易消化，

　　以后有什么问题，你只管跟你师父反映，厂里尽量满足。”

　　陈梓林巡看一圈，就准备回办公楼，才出来，就远远看见阎解放骑着自行车冲过来。

　　见阎解放满脸是汗水，陈梓林心里不禁一慌，忙喊：“你慢点，发生什么事啦？”

　　阎解放跳下自行车，喘息着说：“主任，院里老太太快不行了…..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，233、234免费阅读。https://xs.23sk.com 