    刘国英出了车祸的这一件事，本来只是一件偶尔事故，但是江筱却发现这件事情也跟她都扯上了这样那样的关系。

    首先，撞了他的那个人就是前世那些追着她的白大褂之一。

    其次，下午，陈印就找上门来了。

    他来的时候孟昔年正压着江筱做完了一轮运动，理由是晚上他要去医院守夜没有办法，现在得先还他。

    江筱被他折腾得腰都有点儿直不起来。

    到空间里洗了个澡换了身衣服出来，就听到了院子里隐约有陈印的声音。

    她看着靠坐在床上的孟昔年，这个男人在这种时候性感得要命，所以即使是她已经被折腾坏了，还是有些控制不住地主动凑了过去，在他唇角啄了一下。

    “好像陈印来了，你要不先睡一觉，我出去好了。”

    “媳妇儿，我怎么觉得好像是掉过来了？”孟昔年一手搂着她的腰，只觉得这样盈盈不堪一握的细腰让他很有感觉。

    “什么调过来了？”

    “难道这种时候不应该是你虚弱无力地躺在床上，我让你睡一觉，由我出去招待客人的吗？”

    怎么反过来是他躺着，她出去招待客人了？

    江筱一开始是完全没有想到这一点，被他这么一说好像还真是有点儿怪怪的。

    但是本来他们回来就是要让他养足精神晚上去接替靳磊给刘国英守夜的啊，她起来，让他睡，还不就是因为这么一个原因。

    结果被他这么一说感觉真是．．．．．．

    “别乱想了！你快睡会。”

    江筱嗔了他一眼，拉开了他搂着自己的手，转身走了出去。

    “嫂子，这大白天的，昔年不出房门了？”

    陈印是知道孟昔年也在家的，但是竟然不出来，大白天地关在房里，好像是谁都能想出来是怎么一回事。

    江筱道：“他晚上要去医院守夜，所以现在回来先睡一觉。”

    陈印这时才敛了说笑的神情，对江筱说道：“不瞒嫂子，我今天就是为了这件事情来的。”

    “哦？你这是说你也听到了这件事情？”

    刘国英进医院的事情，陈印怎么也会知道？

    这种消息应该不会出报纸的，就是要出，也不是现在就能够赶得出来。

    所以陈印知道这件事情多少有些奇怪，让江筱有些警惕。

    “我听说了，而且，我说的今天就是冲这事来的，不是因为来探听，是想问问，这件事情你们能不能给我一个面子，先放了谢译？”

    江筱意外之余，差点儿又想揪人衣领了。

    “为什么要放了谢译？你认识谢译？”

    “当然，”陈印其实也觉得很是无奈，“嫂子，你好像也是咱们公司的股东，偶尔也来关心一下我们这些人啊。”

    “这个跟谢译有什么关系？”江筱不解。

    陈印道：“这个谢译的妻子的哥哥，在管着京城的土地规划。咱们不是要做房产吗？那就得跟他们打好了交道。我最近正一直在办这事呢，结果没曾想竟然出了这种事。”

    江筱更觉得神奇，这绕了一圈，还是能跟她扯上关系。

    