
对于众多种族联军的诸多想法，这个时候徐洛根本就不知道。

此时他漂浮在半空之中，看着一根根连接到自己身上的信仰丝线，丝丝缕缕的信仰之力，随着这众多生灵的虔诚祈祷，朝着自己聚拢过来。

此时一个个的城堡之中，大量的战士正在那里进行狂欢，而原本人头攒动的城墙之上，这个时候很明显站岗的人数比一开始的时候少了不少。

而且最关键的是，和一开始时候徐洛到来之时那种死气沉沉的模样比起来，现在这一个个战士身上因为有了希望的缘故，所以他们变得更加有朝气。

不过徐洛感应了一下之后，很明显感觉得到，此时牵引在自己身上的信仰丝线的数量，在一个个城堡总人口数量之中，所占据的比例其实是非常微薄的。

看着连接到自己身上的信仰丝线才只有那么一点，对于这种状况徐洛当然是不满意的。

但是像如今他也很清楚，自己刚刚才显露过一次神迹，再一次显露神迹，到时候效果也是微乎其微，而且短时间之内多次显露神迹实在是有点掉价。

尤其让他不满意的就是，明明自己光明之神都已经显露了身形了，但是光明一系的人居然还有一些没有对自己奉上信仰，这事让他非常奇怪的地方。

原本的时候，很多人一直以来都在心心念念地想着光明之神快点到来，结果当它真正到来之时，这些人对自己表现得异常的冷漠，甚至于是无动于衷。

对于这种情况，徐洛转念一想就知道了，主要还是他们遭受的磨难不够多，当他们遭受到足够磨练之后，那时他们就会明白，在他们遇到危险之时，只有向神灵虔诚的供奉，祈求自己的庇佑，他们才能够得到自己的帮助。

此时在一个个城堡之中欢呼雀跃的那些人，根本就没有发现，大量的深渊生物正在集结之中，然后冲出了那一个深渊的投影之地，伴随着一股股深渊气息，直接来到了地面之上。

很快刺耳的哨声直接在一个个城堡那里响起，正在一段段城墙那里驻守的士兵，发现了深渊生物的踪迹之后，连忙发出了警戒之声。

听到警报声响起之后，原本在一个个城堡之中欢呼着的那些士兵，顿时一阵色变，然后毫不犹豫的朝着城墙的方向而去。

长时间在这里和深渊生物进行抗争，哪怕这段时间他们已经有一些松懈，但是这一种面对深渊生物之时，快速做出反对的行为已经刻成了本能，烙印在他们的身体之中，所以这个时候毫不犹豫的穿上自己的战甲拿起武器做好了战斗准备。

原本已经不欢而散的那一个个半神，这个时候听到哨声响起，知道正有大量深渊生物聚集的情况之下，也顾不得那么多，连忙朝着自己所负责的防线走去。

一个个半神当然不可能全部一窝蜂的挤在一起，更何况城墙太长了，所以每一段都有一个人相应的助手。

“怎么会有这么多？”

此时看到密密麻麻的深渊生物，在那众多深渊统领的带领之下，来到了地面之上时，一个个的人忍不住惊叫出声。

之前的时候，他们可是看的分明，上一次露出地面的那些深渊生物，已经被降临的光明之神给抹灭了。

没有想到这才过了短短的时间而已，居然又一次有了这么多的深渊生物到来。

“那位深渊领主亲自出场了！”

此时看到众多深渊生物最后方，那一个高大的深渊领主，这个时候。那位精灵半神淡淡的开口。

事实上她根本不知道，她所认为的深渊领主并不是那位真正的深渊领主，阿摩罗这个时候已经变成了深渊魔神了，他要是亲自出手的话，这些人在他面前根本就没有反抗的余地。

他们这些人所认知之中的深渊领主，事实上是原本的深渊统领，毕竟之前的时候，阿摩罗麾下除了大量的传奇统领之外，事实上还有好几个半神级别的统领的。

毕竟这些生物联军有着大量半神的情况之下，如果深渊一方仅仅只有他自己一个半神的话，到时候众多半神联起手来，杀入到那一个深渊投影之地时，以他自己一个人的力量根本就扛不住。

不过这个时候不管来的是不是阿摩罗自己，只是在这众多的半神看来对方出动了这么多半神，以及传奇还有大量深渊生物到来，对于他们而言已经是非常严峻的考验了。

尽管之前的时候徐洛将很多伤势严重的战士恢复如初，甚至是一些残肢断臂的也在徐洛的帮助之下恢复过来了，甚至实力还有了进一步的提升，但是他们这一点点提升和此时整个战场之上，众多深渊生物到来相比，根本就不值一提。

之前的时候，尽管大多数深渊气息都已经被那些大力蚁所占去了，可是泄漏到各个区域之中的那些深渊气息，比一开始时候的那些也要多得多。

因此虽然只是很短的时间而已，但在这一片深渊投影之地里边儿也已经积攒了数量不少的深渊生物。

更关键的是，在这一片深渊投影之地之中，那些大力蚁的数量时时刻刻都在增长之中，此时徐洛心中已经有想法的情况之下，随着他的调集，阿摩罗直接派遣了大量的深渊生物，开始跑上地面来，对这些地面生物发动了攻击。

想要发动攻击，当然需要大量的深渊生物前行的，但是深渊生物虽然这个时候出生的速度要快了不少，但是因为大量的深渊生物已经全部成为了大力蚁的口粮的情况之下，想要在一时半会直接弄到大量的深渊生物出来，也是很艰难的事情，不过徐洛直接调集了大力蚁补充，进入到部队里边之后，这所有一切问题都已经迎刃而解了。

此时双方处于对峙阶段，这个时候，城墙之上的那些联军面对浩浩荡荡而来的深渊大军之时，也是脸色极为难看。

看到这些深渊生物的等级比曾经时候提升了许多之时，更是让他们异常的沮丧。

原本的时候，还觉得自己的实力提升了之后，在面对这些深渊生物之时，他们所面临的处境和曾经必然会大不相同，结果没有想到的是，再次面对这些深渊生物的时候，情况却是是大不一样了。

结果和他们想象之中的并不同，因为深渊生物的提升比他们想象之中要更加的恐怖，所以才会大不一样。

深渊生物和其他生物之间本身就没有什么好说的，双方之间自然也不可能会产生什么交流的情绪，此时这些联军并没有派遣士兵前去阻拦这些深渊生物。

此时这些深渊生物，浩浩荡荡而来，看着就让人非常的惊悚，更何况他们看到这些深渊生物之中，有大量的黄金阶存在，因此很清楚这个时候哪怕派遣士兵前去进行阻拦，也不过就是白白送死而已。

与其如此的话，还不如所有人都在城墙之上发动攻击来得更好。

这时一只只地精正在紧急地调试着各种投掷武器。

而一只只的哥布林，这个时候正在城墙之中，来来往往的运输着各种武器设备以及弹药。

虽然这一个个位面世界之中以大量的中级生物为主，但是也不意味着并没有低级生物存在，尤其是哥布林这种生物，在这个时候给他们打下手是尤为合适的。

哥布林身体比较矮小，但是力量并不弱，此时推动着一筐筐的投掷武器的弹药，在人群之中往来之时，占据的地方还比较小，更容易通行。

这个时候，一个个身形高大的士兵牢牢的站在自己所需要占据的位置之上，避免有深渊生物从城墙之上爬上来，至于想飞上来的，到时候战也有他们这一方的顶级强者出手阻拦。

此时所有的精灵以及天马或者是其他拥有飞行能力的生物已经升上了半空之中，对那些深渊生物严阵以待，防止有深渊生物中的顶级高手直接飞行上来进行攻击。

此时，一辆辆的投石车组装完成之后，在旁边摆放着满满当当的一个个箩筐，而每一个箩筐之中则是摆放着一颗颗黑不溜秋的圆球。

这些黑不溜秋的圆球上面涂了一层黑色的泥土，至于内部之中到底是什么东西，则看不真切。

此时这一些地精将投石车进行了调试之后，在投掷武器的每一个凹陷处已经装上了一颗圆球，并且已经将机括拉到了最顶上，只等一松手就会发动投石车，将那一颗颗的圆球给丢出去。

此时一排排的投石车已经严阵以待，只等那些深渊生物进入到他们的攻击射程之后，就会毫不犹豫发动攻击。

此时深渊生物的大后方，那一直只深渊统领，看着城墙之上那些严振以待的生物之时，却是冰冷一笑。

只不过是因为受到徐洛的命令，因此不能全力以赴而已，要不然的话在另一那深渊领主，已经晋升成为深渊魔神的阿摩罗的带领之下，攻破这一段城墙，对他们来说不过是轻而易举地而已。

但即使是现在，有好几位半神强者在这里作战的情况之下，他们根本就无惧那一些生物的联军。

此时那些大力蚁混杂在大量的深渊生物之中，直接冲了出去，在这些深渊生物冲了出去之后，城墙之上严阵以待的那些人，看到他们进入到了射程之后，马上也发动了攻击。

只见到一辆辆的投石车，直接投掷着一颗颗的圆球。

看起来那些圆球黑不溜秋的，一点都不起眼，但是被甩出去之后，在空气之中摩擦，包包裹在最外面的那一层黑色泥土，在空气之中进行摩擦之后脱落，顿时露出了里边一颗颗晶莹剔透的晶石。

这些晶石在空气之中摩擦之后，顿时其中的力量和半空之中的元素产生了反应之后，顿时开始释放庞大的力量。

而此时摩擦生热，顿时整颗晶石的表层都开始熊熊燃烧起了大火，只在众多生物的注视之下，这一些晶石直接变成了一颗颗巨大的火球，而且越是飞行这一颗火球也变得越是巨大。

这一些火球飞入到了那些深渊生物中央之后，碰到地面剧烈的碰撞，直接就使得本身就非常不稳定的晶石产生了爆炸。

只见到原本已经熊熊燃烧的晶石在爆炸之后，将这一些火焰朝着四面八方扩散着，顿时在这些晶石的打击之下，成片成片的深渊生物倒下去。

但此时此刻，汹涌而来的深渊生物数量实在是太多了。

尽管这些晶石造成的杀伤力并不小，但是根本就不能够真正意义上的威胁得了这一些深渊生物。

更何况在这些深渊生物之中还有一部分的大力蚁混杂在其中。

尽管这些晶石的攻击威力还算是可以，但大力蚁本身就已经是黄金级生物，更何况它们的外壳防护力非常的出众，因此虽然这一些晶石又是爆炸又是燃烧的，对它们造成了一定的伤害，却没有想象之中那么严重。

而且这一些晶石之中蕴含着不稳定的光明力量，因此对于这一些深渊生物拥有着极强的克制性，此时那些深渊生物面对这一些晶石的破碎碎片之时，顿时没有造出什么强大的抵抗就已经丧命了。

可是哪怕是处于爆炸的正中央，对于这一些大力蚁来说也就只是那样而已，其中的光明力量对于他们的那种克制根本就没有显现出来，能够对他们造成破坏的，就只有燃烧的火焰以及晶石破碎之后，碎片乱飞之时，溅射到它们身上，能够造成一定的伤害，除此之外也就没有再多的公用了。

此时，大量的晶石被一辆辆的投石车直接投掷出来，在这样的情况之下，一颗又一颗的晶石产生爆炸，使得攻击比较密集，因此造成的伤害还是比较可观的。

哪怕这些大力蚁虽然不惧怕这些晶石之中所蕴含的光明能量，但问题是火焰力量和碎片乱射之时，溅射到他们身上能够造成伤害，对他们而言也是无法承受的，一个两个攻击可以无视，但是密集的攻击，哪怕是这些大力蚁也根本就扛不住。

看着这些深渊生物以及大力蚁在那些联军的围攻之下，一只只的倒下去，徐洛只是淡漠地看着这一切。

这不过就是他自导自演的一场戏而已。

两方都是自己的信徒，可是这些联军之中还有大半人不信仰自己的情况之下，为了要收割更多的信仰，这个时候他也只能是演一出戏，让这些人看看，到最后的时刻他再出来收拾残局。

那样一来的话，彰显了自己的存在，而且也给了这些人足够的恩惠，到那个时候他们还不得对自己感恩戴德吗？

至于大力蚁和深渊生物的损失，徐洛根本就没有放在心上，只要有着那一个投影之地存在的话，深渊能量源源不断地从另一个深远海之中分流过来，在这样的情况之下，这些深渊生物和大力蚁真的是想要多少就有多少。

此时除了那些地精在操作着投掷武车进行攻击之外，事实上别的生物这个时候也不是没有做任何事情的，一个个法师，这个时候正在准备法术攻击，除此之外，精灵也在发射箭矢攻击，人马这个时候也在投掷长矛，进行标枪投掷。

除此之外，那一些巨人也是单独占据着一段城墙，而在他们的旁边，则是一颗颗的巨石。

此时这一些巨人直接抓起一颗颗的石头，然后毫不客气的就朝着那些深渊生物群之中进行丢至。

虽然只是最普通的石头而已，但是这些巨人本身就力大无穷，此时直接抓着这一颗颗石头，朝着深渊生物丢过去，顿时就是直接砸死一片。

尤其是面对那些光明生物的攻击之时，这个时候对于深渊生物来说，克制性尤为关键。

毕竟此时战场之上，没有其他士兵和他们正面抗争的情况之下，这一些光明系能力者，也不用再像是曾经的时候那样精打细算的，严格控制着自己的法力。

此时他们毫无顾忌的宣泄着自己的法力，使得一个又一个的光明法术落到了这些深渊生物的身上，此时他们就像是冬日里的积雪，面对有人用滚烫的热水烫在这些雪花上一样，直接纷纷消融。

只是深渊生物的数量实在是太多了，哪怕面对这样的攻击之时，也仍然是前赴后继的在发动着冲击。

如果是曾经的时候，这些深渊统领面对大量的深渊生物死亡，为了大局考虑，他们不得不短暂的退兵。

毕竟当时的时候那一个投影之地，深渊力量是有限的，所能够供应的深渊生物自然也没有太多。

如果一口气直接消耗了大量深渊生物的话，那个时候地面生物对他们进行反攻之时，他们就没有足够的力量进行反抗了。

可是此时此刻情形又不一样了，毕竟这个时候这所有一切不过就是徐洛自己自导自演的一场戏而已，徐洛这一位神灵既然愿意用这些生物来进行一番试探，有他命令在前的情况之下，这些深渊统领自然也很清楚，这个时候消耗大不大，完全不需要让他们来考虑。

他们所需要做的只有一个，那就是尽可能的做到让徐洛这一位毁灭之神满意，至于别的，和他们根本就没有任何的关系

此时此刻，就算是这些深渊生物全部死绝了又如何呢？

他们很清楚，现在整个投影之地面积正在不断扩展之中，而且此时深渊生物能够孵化出来的数量也在与日俱增之中。

在这样的情况下，弄出一部分出来送死，其实是减缓了内部之中的压力的

至于那些大力蚁的发展的速度，更是比深渊生物快得多，这个时候拉出来一些，反而是能够减轻整个投影之地的负担，让它们能够少吸收一些力量。

甚至这些深渊统领有时候会在恶意地进行猜测，是不是因为徐洛看整个投影之地里边的深渊生物数量太多了，所以这个时候弄出来一部分减轻整片地域的压力。

反正不管是什么样的原因，这个时候他们所需要做的，就仅仅是听从徐洛的吩咐，对这一些地面生物进行一番试探，不管付出再大的代价，只需要给这些地面生物制造压力就可以了。

在那些半神级的深渊生物没有出手的情况之下，一个个堡垒之中的那些半神，这个时候也没有要出动的意思。

此时各种法术乱飞，箭矢石头之类的交织成了一片，大量的深渊生物直接在他们密集的攻击之下纷纷倒了下去。

可事实上这些人没有想到的是，原本的时候，再经过这样一番试探之时，看到他们这么密切的打击，深渊生物会直接后退，避其锋芒，但是让他们没有想到，此时此刻不管死了再多的深渊生物，这个时候他们居然没有丝毫的慌张，哪怕有大量同类在他们的攻击之下死亡，但其他的仍旧是前赴后继的不断进行着冲锋。

见此情形，这一些人一个个忍不住，面面相觑。

但是这个时候哪怕心中有再多的不解，他们也只能是尽可能的造成巨大的杀伤，减少接触城墙的那些深渊生物的数量。

这一座城墙事实上是特别制作出来的，专门用来克制这些深渊生物。

城墙表面上专门涂抹着一层光晶石，上面蕴含着浓郁的光明力量，而且上面还刻画着种种魔法阵，平时有事没事，就会开始聚拢各种光明之力，当这些深渊生物靠近过来的时候，因为双方之间克制效果，使得他们不愿意接近这些城墙。

一旦他们强行接近的话，到时候就会被那浓郁的光明能量给消灭。

但是如果这些深渊生物真的不惜一切代价的话，到时候对他们造成的困扰还是非常巨大的，一个不留神，甚至有可能会有大量的深渊生物，在那些上位者的掌控之下，直接冲破某一段城墙，到那个时候一旦出现缺口的话，在深渊生物长驱直入时，哪怕是他们这些人也根本就扛不住。

这也是为什么，很多时候他们会自发的派遣出一支部队在城墙下方和这些深渊生物进行交战的原因，就是为了要避免他们破坏这一段段的城墙，使得他们的根基不受到动摇。

这城墙一旦受到了破坏的话，到时候修补起来可是异常麻烦的。

一旦被抓住机会的话，对于整条防线都是灭顶之灾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70887987"  chaptername="第一六五章  自导自演">加入书签</a>
</div>
