    老人本来还在摇头为难的哭着，听到他这话后，直接就愣住了，看到陆泽的动作，赶紧上前拉住了他。

    “您这是……这是不追究我的责任了吗？”

    还不等陆泽说什么，他就弯下膝盖。

    “谢谢，真的是谢谢您了！”

    陆泽因为是背着他的，所以并没有看到他的动作，而之前说话的那个男人见状，上前就又嚷嚷了起来，还一把就把老人给拉住了。

    “老人家，你跟他跪他干什么？他不让你赔钱，是他识相，我告诉你，就他这种整天开着豪车出来炸街的人，就算车出了事，也怨不得别人，只能怨他们自己太爱显摆了！”

    男人把老人拉了起来，还看着陆泽一脸的不满，眼底深处却带着浓浓的妒嫉。

    “就他们这种人，明知道豪车那么贵，被人碰到了我们这些老百姓是赔不起的，却还要出来晃悠，就是为了满足他们自己的虚荣心，觉得高我们一等。”

    “看着撞了他的车的人在他们面前卑躬屈膝的，他们才会觉得满意，这种人，活该被人撞！就算他们的车被撞了，也不用赔钱！”

    说完后，男人还对着人群吆喝：“你们大家说是不是！”

    “他们开着豪车出来，就是为了炫耀给我们看的！还自私自利，完全不为我们考虑！”

    他这番话，引起了周围人的共鸣一般，所有人都大声喊着：“对！”

    “我也有车，平日里看到那些豪车开在路上，我开车都要小心翼翼的，生怕碰到了赔不起！”

    “就是，他们这些车就根本不应该开上路，买了车在自己的大别墅外面开开就算了，人多的地方开出来就是在害人！”

    “被人撞了也好还，他们这些开豪车的，上路都嚣张死了，嗡嗡嗡的，有次我骑个自行车在路边，听到那轰轰轰的声音，吓得我直接摔那了！”

    “豪车被人撞了，真的不该赔钱！因为那都是他们自己作的！我看这老人撞车，也是因为被吓得！”

    众人一时间全都被男人挑起了怒火，往日里他们看到豪车，也都生怕把它给剐蹭到，现在终于有了发泄的机会，他们恨不得上前把陆泽的车给狠狠踩上两脚。

    陆泽本来都不打算追究这件事了，没想到那个男人竟然还引的众人一起围攻他，顿时他就关上了车门，走到了男人的身边。

    “你想怎么样？”他比男人要高，居高临下的问着，让男人感受到了强烈的压迫感，忍不住后退了几步。

    也许是觉得这样很没面子，他立马又上前了一步，仰着头，自以为很厉害的样子，瞪着眼睛道：“怎么样？是因为你开车上路，不顾别人的安危，把老人家给吓得撞到了你。”

    “这是你的责任，你要赔钱！还要给老人家赔礼道歉！”

    “呵。”

    陆泽被气笑了，这简直是歪曲了事实，说的话听着有理，但却根本就是狗屁不通！

    “谁赚钱不是为了开好车、住好房，吃好的喝好的？难道我有钱了，我非要跟你一样，出门穿着几十块钱一件的一副，整天跟斗鸡一样，跟谁都想吵架？”

    他扭头看向了其他人：“我问问你们，你们赚了钱，难道就不会买好车，不会把车开出来？难道就只是把车当个玩具一样摆着？”

    “说什么我开车出来有错？我还说你们有错，既然有腿，为什么出门不用走的？开车还有可能会撞到别人，撞到别人就是你们的错了。”

    陆泽看着周围的人因为他的话，全都不说话了，又嗤笑了一声。

    “我的车被撞了，到最后却是我的错？我买车难道路都不能上？这路是你们家的？有本事你们自己也买个豪车，那时候你们还怕什么？”

    众人被他说的都抬不起头，他们也都知道，他们自己之前说的那些全都是歪理，根本就是在胡搅蛮缠。

    他们也羡慕有钱人，虽然路上时常呼啸而过的豪车让他们也有些害怕。

    担心自己把人家给碰到了，可不得不说，看到那些帅气的豪车，他们也很想要拥有一辆。

    陆泽的话说完后，没什么人再说话，那个男人也不知道怎么该反驳了，眼神乱漂，似乎在想着该怎么扳回一局。

    陆泽把目光再次落到了他的身上。

    “我刚才那句话，只是希望老人家之后不会再出事。”

    说完之后，陆泽对老人问道：“你怎么一个人这样上路？家里的人呢？”

    老人一时间犹豫了起来，面露难色，明显有难处。

    众人也知道陆泽不是个坏人，一时间都开始关心这件事了。

    在众人的追问下，老人只好说了出来。

    老人的女儿嫁出去后家里困难，没法顾及他，而儿子是养子，生了个孩子后就把孙子丢给他，也不管。

    如今，他孙子要上大学了，却没有钱，他只能这样出来捡垃圾凑钱。

    就算如此，那养子竟然还找老人要钱。

    当众人听说这些后，一个个面色无不是愤怒起来。

    “不是我说，老爷子，你这两个儿女可真的不咋样啊！”

    “就是，你们辛辛苦苦把他们养大，他们怎么能这样对你们啊！这种儿女真的是还不如不要！”

    “老爷子那你怎么办？难道就这么算了？儿子不养老子这种事情，说出去怎么说都是他们没理，不孝顺！”

    “要我说，这儿子女儿你就干脆告他们算了！强制他们赡养你！”

    众人全都义愤填膺的为老人打抱不平，老人眼眶通红，只觉得内心更加难受了。

    看看，连外人都懂的道理，自己那两个儿女却什么都不懂。

    然而，陆泽却眉头轻轻皱着，老人虽然是收废品的，但性子温和，品质也很好，并不相识一个庸人，这样一个人，怎么就交出来了这样两个儿女？

    他一直觉得，子女的不孝，跟父母也是有很大关系的。

    老人看起来可怜，但不得不说，儿子女儿成为现在这样子，想必跟他也是有一点关系的。

