    “你就不怕表现得太蛇蝎心肠，影响我们今后的合作吗？”这又是一层窗户纸，很薄，轻轻一捅就破了。但窗户纸另一边的东西让洪涛有点不寒而栗，本能的抵触，甚至提都不想提。

    “哈哈哈……和你比起来高天一手下的那几个王八蛋都算是善良的！到目前为止，直接和间接死在你手里的幸存者怕是有好几十个了吧？但在外人眼里你依旧是那个口口声声团结一切幸存者并竭尽全力、不顾个人得失的和平主义者。”

    对讲机那边的周媛不知道受了什么刺激，突然笑了起来，不是普通的开怀大笑，也不是假惺惺的干笑，用歇斯底里来形容应该更靠谱些。

    “看来王简比我想象的还禁不住美色诱惑……不管你怎么想，我都内心无愧。和平是杀戮的结果，有些人必须死！”

    周媛是怎么知道自己杀了那么多人呢？这一点洪涛并没刻意隐瞒，孙大成团伙的覆灭是自己说的，不光周媛知道，高天一也听说过。

    狼队的覆灭应该就是那个被交换过去的俘虏说的，实际上自己如果想隐瞒就不会有那次交换了，再多杀一个人也不是什么难事，甚至刘全有和蓝迪都不会极力反对。因为自己杀的不是人，而是麻烦，大家的麻烦！

    “嘻嘻嘻……我就喜欢你这样永远都能把大义放在嘴边且当做真理的混蛋……放心，我没有指责的意思，只是想提醒你，想完成那个不切实际的理想就得一直杀下去，包括直接的和间接的。”

    “你刚刚不是也说过，和平是杀戮的结果嘛，这句话我基本同意。如果真像你所言，有一部分丧尸具备了智慧，且在不停变聪明，那留给我们的时间……不对，用你最擅长的方式讲是留给人类的时间不多了。”

    “要是再这么慢慢发展下去，恐怕等不到团结起足够的力量，大部分幸存者团体就会被灭掉。你有机会利用权利加速小团体之间的融合速度，为什么不呢？”

    “没错，那样做肯定会引发互相厮杀，可是被自己人杀死和被丧尸杀死真的就有区别吗？”对讲机里并没传来周媛的反驳，相反，她居然非常赞成这样做，甚至觉得洪涛做的还不够，得再强势一些、再果断一些。

    “……你他妈差点就把我说服了……周盟主，我只想问一个问题，你为什么要费心费力的帮我出谋划策？这种事如果说服高军长去做应该更容易吧，他们现在采取的方式，应该更容易获得你想要的结果！”

    这次该轮到洪涛长时间思考了，周媛说的话不太好听，可内容没错，至少很和逻辑。问题就在这里，洪涛不相信世上有天使，只要是人肯定有所图。先搞清楚这一点，再聊大义什么的就比较容易了。

    “切，你又在装！明知道高天一没这个本事，非要假装没看出来。你留着他和飞虎队，不过是要给外人树个榜样，展示你所倡导的模式。”

    “如果我猜的没错，飞虎队至少应该欠你个大大的人情了对吗？大到能帮助你一起进攻平难军。救援队也不像你平时展示出来的那么弱，对，人数是不多，还有部分老弱妇孺，可在小规模交战里，你应该有办法用最小的损失换取最大的收益，灭掉平难军并不比全歼那个狼队难太多。”

    “如果高天一听我的可能还有条活路，否则以他们的行事风格，早晚有一天会成为你的绊脚石，然后被理所当然的清理掉。”

    “我为什么要给一个不信任我、伤害我的男人陪葬呢？我也想活下去，甚至还想有家庭、有后代，这不能算卑鄙吧？”

    应该算摊牌了，周媛基本上把知道的、观察的、联想的、推测的情况，还有她自己的利益得失，一股脑的都说了出来。

    一般来讲，先亮底牌的一方比较被动，因为胜负完全取决于对方那张还没亮出来的底牌上，除非事先知道底牌是什么，否则任何一种合理的推测都不是百分百的。

    “是啊，确实不算卑鄙……卑鄙的事儿全让我干了，可福利你们却都可以享受到。我虽然是获利最大的一方，可也是黑锅最大的。”

    “一旦活尸的消息因为我的提议而被联盟部分隐瞒起来，最终的局面能不能控制住就很难讲了。既然你说很了解我，那么你觉得我会做这种带着大家一起吃肉，然后自己背锅的事情吗？”洪涛连底牌都没亮出来，因为他比周媛想象的还要卑鄙无耻数倍。

    不能怪周媛眼拙，她再怎么聪明也不可能看出自己是个几世为人的怪物。更不可能知道自己曾经为了贸易航线就不惜引发国家之间的战争，直接或者间接屠杀了整个爪洼岛上百分之八十的居民。

    至于说李想，自己可以为了所谓的理想和媳妇儿子势同水火，互相算计、攻防了几十年，还专门种植独品去掠夺别国的财富……

    人世间的一切丑恶自己不敢说全部亲手实践过，却也都不太陌生，至少亲眼看过别人是怎么玩的、结果是怎么样的。

    以大义之名忽悠自己去冲锋陷阵攻山头不是不可以，但不能有太恶劣的后果，否则想都别想。在这一点上周媛判断失误了，自己的底线确实不高，但胜在牢固，给个地球球长都不一定能动摇。

    “……做什么都要冒风险的，这么大利益你真不想搏一搏？”可能没想到洪涛会直接拒绝，周媛很不甘心，也很想不通，依旧再做试探。

    “如果搏一搏的结果就是成为能力更强的高天一，那最好还是不要搏了。这种事一旦开始就会没完没了，每次都有足够的利益说服自己屈服，最终越陷越深，无法自拔。我这个人实际上没啥值得称赞的地方，唯有在克制贪欲方面比较有心得。”

    洪涛干脆也不和她绕圈子了，直接告诉对方自己没那么大野心，让她也死了心吧，至少别在自己身上耗费心机了。要是还有什么想法，就去找更合适的目标。

    “……”周媛久久没出声，这次打击怕是比脱离平难军的影响还大，等于直接断了她的念想。

    “太远的事情还是别操心了，尽人事听天命。后备基地的事情宜早不宜迟，但山区的积雪融化比较慢，再等一周看看天气，如果没有倒春寒就定在下月初出发怎么样？”

    这个女人有野心，洪涛并不觉得是个坏事，有能力的人通常都有野心，能力越大野心也越大。利用她的能力帮自己做事，只要别让她的野心影响到自己的判断就毫无问题，在这一点上自己还是有把握的。

    “你还愿意和我合作？不怕我把你当成第二个高天一卖掉！”本以为打光了底牌，没有获得应有的回报，这次谈判已经失败了。忽然又得到了继续合作的邀请，这让周媛很是迷惑不解。

    “你们俩相当于离婚，感情不和、恩断义绝，不存在谁出卖谁的问题。我们俩是合伙做生意，投入和获利都是可以谈的，且一定是双方都获利的结果才会合作。你说的后备基地确实很重要，选择的位置也很好，对咱们双方发展都有好处的事儿干嘛不呢？”

    现在洪涛终于明白高天一和周媛为什么会决裂的如此彻底了，高天一当然有责任，但周媛也不是完全无辜。她骨子里的个性太强了，有点咄咄逼人。任何一个男人遇到这样的女人，除非能一直琴瑟和鸣、心有灵犀，否则早晚会面临决裂。

