    不管对方现在来是为了什么，至少在九界会晤之上，他们聊的还是可以的，对方也没有恶意，所以也没有必要将其拒之门外。

    来到这里的，自然就是小萧帝还有那空灵女子空幽兰了。

    “大帝不会忘了我们之前打的赌了吧。”

    在进来之后，萧帝直接了当开口说道。

    这让齐天帝国的武者面面相觑，要是他们没有记错的话，似乎这个赌约是他们赢了才对呀，而在这个时候，对方提出来是什么意思？

    “萧帝玩笑了，我怎么会忘记，只是现在我齐天帝国的情况，我想萧帝应该也知道的吧，我总不能拿这个赌约让你来做这么危险的事情吧。”齐天大帝说道。

    虽然他也很想不明白，但是对方既然这个时候提起这个事情，那自然是想要让他动用这个赌约，让对方帮助自己了。

    不管对方是否是真心，但是他们打赌，只是九界会晤上的输赢，虽然说是答应对方做一件事情，可在齐天大帝看来，这小小的赌约，要是让对方做一件普通的事情也就可以了。

    还不足以让对方付出太多，更加不用说要得罪这么多势力，还有可能有生命危险的事情了，这完全是不对等的。

    这种口头赌约，要是人品不行的人，都有可能当做没有发生过，而且答应别人一件事，当时两个人虽然没有约定这种事情是什么程度，但是齐天大帝可不认为足够让对方为其卖命的程度了。

    可是齐天大帝没有想到的是，当初这个赌约，要是萧帝赢了，或许还真的会让齐天大帝冒一定的风险。

    当然了，这本就是萧帝的目的，不过她们也不会强人所难，会把危险说清楚，在让对方做决定。

    只是没有想到，她大的赌竟然输了，这是她没有想到的，因为她从来都没有想过，空幽兰会在同境界对战中输掉的。

    既然自己的计划落空了，当然还有第二种方法了，她自然清楚现在齐天帝国面临怎样的困境，而就是因为这样，她才会找上门来。

    或者可以说，她还担心齐天帝国索面临的困境不够大呢，那样的话人情自然也就不够大了，到时候想要让对方帮助她们的可能性也就不大了。

    “齐天大帝这是瞧不起小女子的承诺了？”萧帝开口。

    所以这一次来，她就是要出手帮助齐天帝国的，不管对方答不答应。

    “自然不是，只是你应该知道这其中的危险程度吧，而且你还不是一个人。”齐天大帝看了一眼空幽兰。

    虽然知道这个空灵女子很特殊，但是在特殊，现在也只是一个神王武者而已。

    而他们接下来要面临的，将会有许多大帝出手的。

    “这也是小姐的意思。”萧帝开口。

    这倒是让齐天大帝有些意外了，而且他到现在都想不明白，为何对方执意如此。

    “我知道你心中疑惑，我也和你说实话吧，无论是赌约还是现在我要帮你，自然也是因为我有事情有求于你们。”萧帝开口。

    这一次前来，为的就是坦诚公布，她想要对方帮助，迟早要将这些说出来的。

    “我来说吧。”而在萧帝起头之后，空幽兰突然开口，她在面对齐天大帝的时候，一点也看不出一位后辈在面对大帝时的那种拘谨。

    甚至也没有那种敬意，仿佛在空幽兰眼中，对方并不是高高在上的大帝一般。

    而在空幽兰说完之后，萧帝也没有拒绝。

    这也让齐天大帝十分好奇，这个特殊的女子，倒是是什么身份或者有什么秘密，可以让一位大帝为其如此。

    “你们可能都觉得我很特殊，我确实很特殊。”空幽兰说道。

    众人也安静的听着，这或许就是萧帝口中，那个有事求于他们的真正源头吧。

    “曾经的我，发现了一个地方。”空幽兰继续说道。

    而这一句话，就让所有人知道，所感觉到的特殊，是特殊在哪里了。

    “曾经的你，那现在的你是重修！”藏神问道。

    他们两个是九界会晤最后一战的两个人，那个时候藏神的感觉更加明显，当时空幽兰明明可以动用更强的力量，可是没有。

    现在倒是可以解释这一点了，还有空幽兰当时对他说的话。

    “确实，所以那场战斗对于你来说，其实并不公平，曾经的我，修为圣帝。”空幽兰平静的说道。

    而空幽兰虽然平静，但是对于齐天帝国其余人来说可不那么平静了。

    就算是齐天大帝都是吓了一跳，他齐天帝国虽然以前有圣帝存在，可是自从夏圣盯上他们之后，就再也没有过了，而他也只是天帝修为而已。

    神帝这一层次，有三大境界，大帝，天帝还有圣帝，而每一个境界分下中上三品。

    虽然想到空幽兰不简单，但是完全没有想到，对方曾经竟然是一个圣帝强者！

    惊讶归惊讶，众人也没有打断空幽兰。

    “曾经的我在上界，也算是有些名气，而夏圣也多次找过我，只是我醉心修炼，想要追求那至高无上的境界，甚至可以完美踏入圣人之境，哪怕是夏圣的邀请，我也不曾理会，可是也正因为这样，我的生活也彻底改变。”空幽兰诉说着她曾经在上界发生的事情，可哟说十分的凄惨了。

    “这夏圣实在太不是个东西了。”齐天大帝愤慨道。

    当然其余人也还分愤怒，这个夏圣确实不配为圣，没有一丝的气量。

    当初这空幽兰哪里只是一点名气，可以说是夏圣天上界之中最强的势力了，其中强者数不胜数。

    可就是因为空幽兰拒绝了夏圣，这样强大的势力，竟然分离崩析，直接被毁灭，所有强者要么归降，要么陨落，现在也只剩下眼前这两个人而已。

    原因只是夏圣想要空幽兰成为他的女人而已。

    “在这夏圣天之中，哪里还有发展可言，这夏圣完全不允许出现能够威胁到他的人出现！”齐天大帝冷声说道，实在是愤怒！