    第1466章姜芷莹朝萧凛使了个眼色

    进了大门，云惜月就迫不及待地问起了姜芷莹：“珠珠，你怎么现在过来了？”

    姜芷莹看了那菲佣一眼，笑着说道：“就是想来这边玩玩。还不容易参加完高考不用上课了，我可不想继续待在龙京。”

    说完，她像是什么都不知道一样，突然问了句：“对了，云归呢？他怎么没出来？该不会是不想看见我吧？”

    云惜月听到这话，脸色一下子变得格外难看。

    她的眼泪汹涌而出，却又不敢哭出声来，只能死死咬着牙，拿着手帕不停地抹泪。

    那名菲佣扶住她，有些不悦地说道：“姜小姐，我家小少爷出事了，你别说这种话，小姐都快担心死了。”

    姜芷莹这才露出震惊的模样，难以置信地问道：“云归出事了？怎么会这样？”

    云惜月伤心地说：“他被白家的人抓走了，珠珠，还有阿凛，你们快进去，最近这几天还是别出门了。”

    姜芷莹和萧凛对视了一眼，然后心事重重地走了进去。

    云惜月虽然眼睛通红，一副格外憔悴的样子，但她还是亲自帮两人安排了房间，又问两人要不要吃东西，见两人都摇头后，这才说道：“那你们先休息吧，时间不早了，我先回房间了。”

    姜芷莹安慰她：“姑奶奶您别担心，云归肯定是有福气的人，他不会有事的。”

    云惜月非常勉强地扯出一抹笑：“嗯，我也是这么想的。”

    她当然希望云归的福气够大，能够平安回来。

    可是亲生儿子被白家那些人带走了，她身为他的妈妈，怎么可能不担心？

    她现在倒是不怕白家人会杀了云归，就怕他们会让云归吃苦头。

    光是想到云归在白家会受苦，她就觉得自己的一颗心都要碎了，何况其他呢？

    可姜芷莹和萧凛都是晚辈，又是过来玩的，她总不能一直哭丧着脸。可她实在笑不出来，所以勉强挤出了一抹笑后，云惜月就走了。

    留下姜芷莹和萧凛在房间门口你看我，我看你。

    虽然两人现在已经是男女朋友的关系，云惜月还是给他们安排了两个房间。

    毕竟还没结婚，不能太放纵了。

    见云惜月走远，姜芷莹朝萧凛使了个眼色，嘴上却说道：“时间不早了，我回房休息了，你也早点休息吧，别太晚了。”

    “嗯。”

    萧凛淡淡应了一声，然后两人各自回房，关上了门。

    姜芷莹锁好门刚转过身，就看见萧凛已经坐在了她房间里的沙发上。

    她这个房间挺大，还是个套间，里头有一个面积不小的卫生间。

    卧房也大，靠墙摆了沙发和茶几。不睡觉的话，可以坐在这儿喝喝茶，聊聊天什么的。

    姜芷莹看到萧凛并不意外，她走过去坐在萧凛对面，又拿了点吃的出来。

    距离之前的晚饭已经过去了四个多小时，两人其实都饿了。

    飞机上倒是有吃的，但那味道就一般了。

    不过这会儿时间太晚，姜芷莹也没心思进空间做菜，就拿了些水果，糕点和卤味，跟萧凛一起填饱了肚子。

    吃完后，姜芷莹把东西一收，看了下时间：“差不多了，现在过去吧。”

    (本章完)

