    阳君吴时和邪帝雷鸣，两人都是擅于术法的修士，只不过一个专攻神魂方面的能力，另一个则是专精于五行方面的法术。

    炼化一座山，自然不是字面意义上的将整座山彻底炼化。

    玄界有一门叫“翻山印”的特殊炼器方法，就是将无数座山炼制融合到一起，然后将此法宝投掷出去便等于是同时将数十上百座山峰一起丢出去, 而且更可怕的是，传闻中这门炼器术是可以通过修为的不断提升而不断的融合更多的山峰，直到最终甚至连彼岸境尊者都无法抵御。

    而之所以是据说，便是因为这门法宝的炼制手法已经失传了，如今在玄界最多只能炼制出相当于具有地仙境威力的一击而已，所以自然并没有受到足够的重视。

    而邪帝雷鸣的炼化, 自然并不是法宝的炼制手法, 而是通过五行之力的运转，将一片区域内的灵气、地脉都给固定住，从而迫使青玉无法使用五行遁术逃离。

    也正是因为如此，她和罗小米才会被吴时给堵门。

    但青玉也很清楚，因为要顶住这片区域的地脉灵气，所以雷鸣此时也是没办法出手的。因此，只要能够躲开吴时的第一轮进攻，从而抢到逃出洞穴的机会，那么她们还是有很大的几率可以逃脱的。

    “猫戏老鼠？”青玉笑了一声，“为什么你会认为我们是老鼠？”

    吴时并不搭话，只是冷笑以对。

    他已经见识过眼前这个女人话术的厉害，那完全是不弱于圣使夏长歌的能力，所以面对她的时候，最好的办法就是什么都不要说，也什么都不要回答，只要全力以赴的出手就可以了。

    所以下一秒, 吴时已经出手了。

    空气传来一声剧烈的震荡声。

    “小心！”罗小米发出一声尖叫。

    在她的视线里, 吴时并不是没有任何动作的, 而是他以某种特殊的手段, 对青玉发动了一次神魂上的进攻。

    肉眼不可见的巨大阴影，自吴时的身后散发而出，然后宛如海啸般的朝着青玉涌了过来，而在阴影之中，便有无数狰狞的阴魂，那些都是被吴时“吞噬”了的不甘怨魂，它们宛如军队一般在吴时的指挥下，朝着青玉扑了过来。

    那股空气传来的震动，还有此时陡然迅速降温的阴冷，便是这些阴魂大军所带来的效果。

    修为达到一定境界后的修士，自然能够看得出这些，但吴时的能力就是神魂方面的强大，所以在他的能力干扰下，就算是同境界的修士都不一定能够看到这些，更何况青玉的修为境界还不如吴时。

    罗小米能够看到，则是源自于她继承了罗一言的圣使身份。

    这种来自于血脉上的压制，使得吴时所具有的能力对罗小米是完全无效的。

    “走！”青玉发出一声怒吼，“他现在动不了了！”

    伴随着青玉的落下，青玉也猛然展开自身的小世界。

    本身怪石嶙峋的荒芜洞穴，此时却是居然长出了各种花花草草, 仿佛一瞬间便来到了一片鸟语花香的世外桃源。而下一刻，整个洞穴内的所有石块、山壁等等东西，也全部都消失不见了，甚至就连穹顶也都变成了一片蓝天白云。

    罗小米的身影，渐渐在这个世界里被淡化消失。

    留下来的，只有一大团浓厚的阴影。

    “呜哇——”

    鬼哭狼嚎似的尖啸声，在阴影里此起彼伏。

    吴时的身影，自黑雾中缓缓凝聚成型。

    他有些惊疑不定的环视了一眼周围，显然并不知道此时发生了什么事。

    天元秘境的修炼方式与玄界不同。

    天元秘境虽说有“洞天境”这么一个境界，但本质上却并不像玄界修士那般能够以领域、小世界等方式来自己增加各种神奇的战术手段和有利环境。所以从未和苏安然等人交过手的吴时，自然也就不知道此时他已经被青玉给拉入到了自己的小世界里，毕竟这是他第一次见到青玉施展出这样的手段。

    但很快，吴时便渐渐收起了脸上那一抹惊疑，转而流露出几分不屑。

    “你们果然并非此界之人。”吴时沉声说道，“我能闻到洞天的味道，所以你是将我拉入到了你的洞天里？这种手段还真是闻所未闻，不过现在的你，恐怕也是神魂之身了吧。”

    “你猜？”青玉的身形，也开始渐渐产生了变化。

    她的身材本来就属于比较高挑，但此时却是渐渐变得更加成熟起来，仿佛年龄一下子就从十七八岁跳到了二十四五岁，浑身上下都开始散发出一种极致诱人的气息。而她的身后，也开始渐渐的产生了一条又一条的尾巴，很快，便有九条尾巴相继出现，而且这些尾巴的尾尖部分，都有着一朵又一朵的小巧火焰。

    本源狐火。

    外界总以为，青丘狐族的尾巴数量多寡，便是她们年岁实力的证明。

    但事实上却并非如此。

    青丘氏族的狐狸，尾巴的数量多寡代表的是其身份和血脉的象征。

    金玉狐一族，天生最少便是六尾，而隶属于青珏大圣及其血亲姐妹的直系后代，更是在踏入地仙境后便会诞生出九条尾巴，以证明其血脉上的纯粹和浓郁。而且哪怕是六尾，也可以通过不断的提纯自身的血脉，让自己的尾巴数量不断增加，直到最终诞生出九条尾巴。

    而这种增尾的手段，自然适用于整个青丘氏族，只是根据族群的不同，所以存在着一些血脉上限而已。

    例如火狐一族，最多便只有七尾；而碧眼凶狐一族作为四豪族最弱的一族，最多也就只能到六尾而已；至于白玉雪狐和夜狐这两支族群，最多可增长到八尾。

    这一点，也是为什么金玉锦毛狐会是青丘氏族的王族的原因。

    青玉如今的实力，想要在外界显化出九尾自然是力有不逮，但在自己的小世界里，作为唯一的创造者，她自然是能够真正的显露出完整状态——九尾狐火。

    宛如披上了一层火焰所制的外衣一般，淡淡的幽蓝色火焰在青玉的体表燃烧着，这让她整个人都显得格外的妖异。

    “不自量力！”吴时冷笑一声。

    他本来是打算以旁人无法看到的阴魂侵蚀青玉，从而彻底将青玉纳入自己的掌控，成为自己的傀儡。但他没想到，青玉居然还藏有这么一手底牌，以至于他的谋算落空。

    但吴时也并不是特别在意。

    既然无法将青玉转换为自己的傀儡，那么他也可以选择将青玉的神魂吞噬，让她变成自己阴魂军团里的一员。

    而且不知为何，他在看到青玉的这道神魂时，便有着极其强烈的食欲。

    他的潜意识告诉他，只要能够吞吃掉青玉的神魂，那么他的实力就可以获得极大的提升，甚至很有可能摆脱某种被操纵的桎梏，说不定还能够晋升为与圣使平起平坐的存在。

    数百道怨魂，在吴时的指挥下，发出了尖啸声的朝着青玉冲了过去。

    谷雮

    但这一次，青玉却没有躲闪。

    因为她知道，自己已经动用了最后的底牌，所以她没有任何退路了。

    而且最重要的是……

    “区区阴魂，也想伤我？”

    青玉冲入了阴魂大军的阵形里，她甚至都不需要动用法术，仅仅只是抬手随意的挥扫，就用着苏安然以前教过她的那点拳脚功夫，可凡是被青玉触碰到的阴魂，当即就发出一声凄厉的惨叫声，浑身上下都被幽蓝色的火焰给点燃了。

    而且随着这道变成火炬的幽魂向着周围翻滚，其他临得比较近的幽魂也会被这火焰给染上，然后就同样都被点燃了。

    最为可怕的，是这幽蓝色的火焰根本就无法扑灭。

    甚至哪怕阴魂被燃烧成渣滓了，也会随着落在地上的渣滓依旧燃烧着，就如同一朵种在青青草地上的幽蓝色火焰花。而且用脚指头想也知道，这些依旧残留下来的狐火绝不可能仅仅只是摆设那么简单。

    这就是青玉这个小世界的特殊性。

    它表面看起来似乎没有任何特殊之处，但它的实际效用其实是为了配合青玉的狐火——凡是在这个小世界里被狐火点燃的敌人，其存在便会被狐火彻底吞噬并且转化为一种特殊的能量得以保存，当青玉有所需求的时候，这些狐火就会转化为青玉的力量源泉，或者是按照青玉的需求满足青玉的一切作战需求。

    青丘国。

    这就是青玉小世界的名称。

    ……

    罗小米有些茫然的看着周围的环境。

    一秒前，她还看到周围鸟语花香。

    但一秒后，她就又回到了山洞里。

    此时此刻，她已经看不到青玉的身影了。

    因为青玉所处的位置，有一道朦朦胧胧的光晕，这层彩光看起来薄弱无比，但实际上却是相当的坚固，不管罗小米用尽什么办法，都无法破开这道光晕的屏障。同样的，站在外界的她也无法透过光晕查看到里面的情况，但她可以肯定的是，青玉肯定就在这光晕里面。

    她转过头，便看到吴时的身体依旧站在洞穴门口处。

    他的神色依旧保持着此前的轻蔑与不屑。

    但此时此刻，这具身躯除了身上依旧在不断的散发出某种威慑力煞气外，落在罗小米的眼里却只是一具毫无生气的躯壳。

    神魂的攻击手段，实际上便是一柄双刃剑。

    在玄界，几乎不会有修士贸然以神魂手段去攻击他人，毕竟稍有不慎的话就会导致自己的肉身陨灭。所以在没有掌握领域、小世界的前提下，玄界修士除非有必胜的把握，不然宁愿花费更多的时间和精力去和对手缠斗，也绝不会直接发起神魂战斗，毕竟没有保护的肉身是相当脆弱的。

    但天元秘境可没有见识过玄界修士的手段，所以吴时以神魂针对青玉发起了进攻。

    而青玉，此前也确实相当沉得住气，一直没有动用她最后的底牌，为的就是想要趁着吴时和雷鸣分开的时候，拥有这么一个可以重创对方其中一人的机会——是否真的能够重创暂且未知，但倘若连尝试都不愿尝试的话，那是肯定没有任何机会的。

    不过现在，罗小米却是狠狠的朝着吴时扑了过去，然后张开口猛然咬住了吴时的颈动脉。

    这一刻，她的神色变得相当的狰狞，牙齿变得尖锐起来。

    只是一口。

    吴时的皮肤就直接被咬破了。

    但罗小米显然并不仅仅只是满足于咬破这么简单，她猛然发力一扯，直接就将吴时颈动脉处的一大块血肉都给撕咬下来，黑色的血液顿时喷涌而出，宛如石油井喷。

    而有了第一处，自然也就有了第二处、第三处。

    不过只是短短一眨眼间，罗小米浑身上下就满是黑色的腥臭血污。

    而吴时的身体，也同样变得破烂不堪，身上到处都是缺了一块血肉的伤口，黑色的鲜血也同样将他染成一个血人。

    罗小米回头望着依旧没有任何变化的光晕，她哭泣着抹了抹眼泪，然后冲回去继续用力的拍打着光晕，在上面留下一个又一个的黑色的手印。

    她知道，青玉是在牺牲自己给她制造逃跑的机会。

    但从云州城逃到青丘皇朝，又从青丘皇朝逃到这里，她的童年生活似乎一直都活在逃跑之中，而且这一路上也死了太多太多想要保护她的人了。纵然罗小米并非人类，但她从小就是以人类孩童的方式被培养长大的，哪怕此前她表现得多么成熟，但实际上她的心智也并非如成年人又或者是经历了无数腥风血雨之辈那般坚韧，所以她现在的状态已经濒临崩溃了。

    “哒哒哒——”

    一阵脚步声响起。

    这脚步声并不急促，反而能够听得出来者的自信和从容。

    罗小米打了个寒颤。

    她知道，此时这片区域里，可不仅仅只有一个吴时。

    还有一个邪帝雷鸣。

    正是他封锁住了这片区域，才使得青玉没办法用五行遁术离开。

    而现在，青玉拖住了阳君吴时，可她又不懂得五行遁术，就算逃跑也只能用自己的小短腿奔跑，但她身上可是连一点丹药也没有，纵然拼命了的逃跑又能跑多远呢？

    罗小米有些绝望的望向门口。

    她猜测，应该是吴时和青玉两人的气息都消失了，而她的气息却还依旧存在着，所以雷鸣才会前来。

    毕竟，青玉的气息消失了，那么也就意味着她无法用五行遁术离开了。

    而无法用五行遁术逃跑，那么继续封锁这片区域也就毫无意义了。

    “终于找到你了。”

    洞穴外，传来了一声轻响。

