    魔界第八渊，名曰摩柯渊。

    摩柯者，浩瀚无量是也。

    摩柯渊疆域广阔，是红尘渊的数十倍，而且天地元气充足，乃是魔界各圣地必争之地。

    日炎神教作为老牌魔皇坐镇的圣地，独霸摩柯渊东方区域。

    自洪荒蕴灵，万物始初，修行界莫不以东方为尊。

    日炎峰傲立东方，可见其圣地底蕴。

    除却位于第九渊的玄冥殿外，魔界几乎无可争锋者。

    旭日初升之时，三千道流光在日炎峰处起伏趋纵。

    那是圣地弟子们在采集日出之时的真阳一气，来浇灌宗门供奉的真阳一气神符。

    据说真阳一气神符乃是混沌孕育的大道之阙，是未能成型的先天灵宝。

    弟子们日日以真阳一气浇灌，终有它功成圆满，蜕变而出的那一刻。

    到了那个时候，圣地将又添一强悍底蕴。

    而且浇灌真阳一气神符的过程中，弟子们并非没有好处。

    真阳一气符吸收进化的时候，能够释放出轻灵之气，可是辅助弟子们参悟神通，领悟武道真意。而且它进化残留的法则气息还能够给弟子的宝物进行加持。

    不少弟子之所以兢兢业业的喂养神符，就是冲着神符的加持效果去的。

    神符加持之后，等于手上的宝物多炼制好几层禁制，运气好甚至相当于增加上一个等级，自然被弟子们追捧。

    众弟子们正采集着的时候，突然感觉天空一亮。

    无数的真阳一气开始朝着一个方向汇集，就好似天空中又多了一轮旭日。

    那旭日浩瀚威严，极快的朝着日炎峰飞来。

    日炎峰的弟子们很快就明白了这一幕意味着什么。

    转瞬之间，三千流光统统息止，众弟子落到地面上齐齐一礼。

    “恭迎教主！”

    大日遁光到达日炎峰后声势息敛，现出一身穿日炎至尊道袍的人影。

    此人身形短小，精华内蕴，骨骼天成，样貌奇伟。

    正是炎魔皇陆压道祖。

    他的视线在满山弟子身上一扫而过，淡然道：“大变将至，祸福相倚。尔等当戒骄戒躁，勤勉修行，切勿懈怠！”

    “谨遵教主法旨！”

    众弟子高呼再拜，等到他们抬起头来的时候，已经不见了教主的踪影。

    陆压道祖一步踏下，就来到了日炎峰旁边的天意峰。

    天意峰乃是严长老的修行道场。

    以严长老大罗道君之修为已经足以在圣地之中统领一峰。

    天意峰没有日炎锋那样丰富的真阳一气资源，但是地火资源澎湃而稳定，适合炼器师开辟洞府。

    因为严长老擅长天人合一流派炼器之道，故而给此峰起名为天意。

    峰有天意，人有奇巧，天人合一，妙手偶得。

    一般像是严长老这种炼器造诣精深的修行者，多脾气怪异性情孤僻，炼器之时忌讳别人打扰。

    故而即便是一教之主，陆压道祖也不常踏入天意峰。

    不过这一次例外。

    因为这是严长老发出通讯邀请他过来。

    最近这些年，炎魔皇的真身有一件大事谋划，已经很久没有在魔界露面。

    所以前来的只是他的一具化身。

    即便如此，以他老牌道祖的底蕴，再加上日炎神教的主场优势，就算是两三位道祖联手来袭，也未必能够讨得了好去。

    至于在圣地之内，他更是畅通无阻，眨眼间就来到了严长老的洞府门前。

    炎魔皇化身到此的时候，这里已经有好几位弟子等着了。

    他一眼就认出其中的一位女弟子是神教的百花圣女。

    在他看来这位百花圣女是可造之才，万年之内，道境可期。

    至于百花圣女身边的另外两个男女弟子，他的印象就有点模糊了。

    稍稍回忆了下，他才在自己浩如烟海的记忆中，找到一些端倪。

    那个女弟子应该叫卢美玲，乃是阵道王者，在圣地中也小有名气。

    至于那个男弟子，好像符道颇有建树，至于叫什么名字，他还真没留意。

    这并不重要。

    重要的是严长老传讯叫他过来究竟是何意？

    很快，严长老就上前来见礼，然后就提了请他过来的理由。

    神教有红尘渊的眼线，发现了“空间贩子”安修的踪迹。

    对于黑水城中大赚特赚的安修，各个圣地褒贬不一。

    不过他“空间贩子”的称号，却没有人觉得有什么不妥。

    黑水城一役后，不少圣地都在明里暗里的寻找安修的踪迹。

    炎魔皇陆压听完了严长老关于安修奇异之处的汇报，也对他产生了很大的兴趣。

    而且当初他的化身以及血河老鬼可是亲眼看到了安修被烛九阴掠入了时空裂缝之中。

    因此，炎魔皇对于安修的来历，隐隐的有了几分猜测。

    这一次，听到发现了安修的踪迹，炎魔皇顿时来了兴趣。

    “可曾通过宗门传讯手段与他谈谈？”

    听到他问起这个问题，百花圣女的脸上露出了尴尬的笑容。

    她小声解释道：“刚才试过了，一直连接不通……”

    这个时候，严长老突然道：“我用权限试试!”

    日炎神教的血翡玉佩是有级别的，严长老的玉佩上附带着惊人的权限。

    这使得他可以在特殊情况下紧急征召弟子，弟子们没有拒绝的权力。

    严长老激活了玉佩后，玉佩立刻有了反应。

    “通了，通了……”

    “咦，怎么没声音？”

    严长老刚刚把头靠近玉佩仔细去听，那边就传来了一阵刺耳的杂音，杂音过后就彻底归为了沉寂。

    “混蛋！”严长老把玉佩一摔骂道：“居然敢屏蔽我！”

    嗖的一声，玉佩就被吸到了炎魔皇的手里。

    他微微一摇头，劝严长老道：“非凡之人必有非凡性情，要拉拢这样的人，就要有承载他们的脾气的胸怀。他现在被各方势力关注，草木皆兵也是可以理解。”

    “我来亲自跟他谈！”

    说着，他打出了自身特有的日炎标记，激活了玉佩。

    道祖的手段远非之前这些人可比，他不仅仅可以借由玉佩实时通讯，甚至能通过它让神念穿过重重世界，让感知直达玉佩的另一端。

    一瞬间，他的感知就来到了圣城天罗的城主府，见识到了安修的真容。

    还见识到了天罗城主，以及谢回晏那个女人。

    然而，还没等他搞清楚安修为什么和那个女人搞在一起，玉佩就被捏碎了。

    感知退出的时候，他只来的及看清楚安修身上的气息。

    那毫不掩饰的无相天魔气息。

    联系失败，并且还是让名义上的日炎神教弟子粗暴的斩断通讯，这让陆压道祖心中有些不爽。

    当然，以他道祖的心态，面上丝毫没有表现出来。

    他全程表情不变，凝神而立，不时抚须一笑，好似和另一边交流的十分愉快。

    半晌后，他才缓缓睁开眼睛，对着周围一脸期盼看着他的长老和弟子点了点头。

    “教主，怎么样？”

    严长老迫不及待的问道。

    陆压道祖高深莫测的一笑。

    “此子贪得无厌，因果纠缠，已在劫数之中矣……”

    “与我日炎神教，却是无缘！”

    说罢，他凌空一指，一道虹光破空而去。

    “请宝贝转身！”

    其余人等对视一眼，严长老就走上一步，要开口相劝。

    “我意已决，不必多言！”

    炎魔皇斩钉截铁的说道。

    先不提他道祖的面皮，就是此子心性，将来成就也有限。

    一时的战力说明不了什么。

    在这个太虚宇宙想要长生久视，最重要的是知天命，识时务。

    ……

    众弟子不像严长老，根本就不敢开言。

    他们却是听明白了，这是要将那安修逐出山门，并且还要废除他身上的日炎神教专属神通。

    日炎神教的专属神通，乃是炎魔皇根据自身先天灵宝禁制而创造。

    在关键时刻甚至能够隔空借灵宝几分力来杀敌。

    同样，这种专属神通也要受先天灵宝的制约，炎魔皇只需沟通先天灵宝，一念之间就能够废去。

    宝贝一转身，谁知道它带走的是什么？

    炎魔皇等待了一会儿，那道虹光又破空而来。

    他稍稍一感应，就忍不住发出了一声惊咦。

    “没有找到，怎么可能？”

    炎魔皇眼中流光一闪，心念间就出现了一个个红点，密密麻麻，布成立体网格。

    这些都是身怀专属神通的神教弟子。

    他的心念不停闪动，魔界九渊的地形图就与网格契合起来。

    心念在地图间飞快的流转，瞬间就切换到了红尘渊，切换到了圣城天罗区域。

    随后一个一个的排查。

    “不是……不是……还不是……”

    “怎么回事，难不成他……自废神通？”

    炎魔皇脸色一变。

    “岂有此理！贫道还没有把他逐出师门，他就敢自动脱离？”

    “他凭什么能不把我神教无上神通放在眼里，说废就废？”

    “他怎么能？他怎么敢？”

    “这是叛教！典型的叛教！”

    这一刻，他甚至想要颁下追杀令了。

    可是想到严长老说起安修种种奇异之处，还有他亲眼所见的疑点，他又断然否决。

    现在他谋划的事情正到了关键时期，不宜节外生枝。

    他冷笑一声，对众人道：“传教主令，即刻起革除安修神教弟子身份，永不叙用！”

    咳咳咳……

    严长老突然轻咳了几声。

    陆压道祖顿时醒悟，身为教主，话不能说的太满。

    要不然到时候真的被形式所逼，不得不食言，那才是面皮大伤。

    他话锋一转，继续道：“将此令在日炎峰公示百年，百年内无人申诉，即生效！”