    陆梓兮早就见识过黎谨御这招了，她赶忙转移药农们的注意力，解释道。

    “我来救你们真不是为了被报答，只要你们把知道的事都说出来就行，只有揪出幕后之人才能保护其他百姓不受伤害，你们可敢？”

    药农们面面相觑，片刻后都铁了心似的狠狠握拳。

    “敢！”

    “那好！佳兴把笔墨拿过来，”陆梓兮目光坚定的看向药农们，“证词写好后需要你们按手印，日后如果需要的话可能还需要你们出面作证。”

    “贵人放心，我们就算是豁出去这条命也要把那些坏人全都揪出来，决不能再让别人遭这份罪了。”

    药农们七嘴八舌的把这些日子遭受的非人待遇都说了。

    佳兴负责记录，陆梓兮负责梳理。

    按照药农们的说法，是有人冒充了宫中采买，来骗他们的药材，还让他们签了卖身契。

    这倒是和之前姓谢的药农所说一致。

    没一会儿，陆梓兮就得到了一张完美的证词。

    【滴滴！恭喜宿主拿到证词，任务奖励0.3%生命值，3点仁心值】

    【任务指引：请宿主抓到采买官，烧毁药农的卖身契】

    这个好办！

    但陆梓兮却没立马动身。

    而是叫府兵先帮着把药农的家都收拾好。

    与此同时还叫人记录下了这些日子被坏人损毁的房屋，她打算回去便雇人来一一修缮。

    在这功夫陆梓兮还给每一位药农都仔仔细细的问诊了一遍。

    一些伤势比较重的，直接就送去了城中医馆。

    其余的人也都收到了陆梓兮的药方。

    好在这些人家家户户都是种药材的，自己在家熬药都方便的很。

    自始至终，黎谨御都在远处看着陆梓兮。

    今日天色并不好，灰蒙蒙的。

    可陆梓兮忙碌的身影却活成了这人间暖阳，仿佛周身都在散着光芒。

    黎谨御眯眼看的着迷。

    他怎么就不知道这帮助人有什么好高兴地，竟然能让她做的这么投入忘我。

    但不得不承认，黎谨御虽然对这件事本身提不起兴趣。

    可却被陆梓兮深深吸引了。

    看来心中藏着地狱的人，的确需要被光照耀。

    这是不知，等有朝一日陆梓兮发现他心中的地狱时，会不会嫌恶自己。

    毕竟她是那样善良的人，就连身边的坏人都舍不得惩治。

    黎谨御正想得出神，忽然眼前被一团光罩住。

    他微微眯眼，仰头笑道。

    “娘子辛苦了。”

    陆梓兮踢他一脚。

    “挪挪，你也知道我辛苦，还坐在这看热闹，看来你是铁了心想当个昏庸王爷了。”

    她顺着他身边坐下，手自然而然的递过来一个菜团子。

    “尝尝？”

    没想到金贵的黎谨御竟然还真吃了起来。

    看着陆梓兮震惊的目光，他笑道。

    “谁说我没出力，这些府兵不全都是我带来的人吗，本王自小病弱，你怎么舍得让我辛苦。”

    病弱？

    可拉倒吧！

    陆梓兮往一旁抬了抬下巴。

    “那些人怎么处置？”

    “听娘子的。”

    “行吧。”

    陆梓兮站起身拍拍屁股，向着那边府兵扔了个小药瓶过去。

    “麻烦你们把这些坏人都挂树上去，他们抽了药农多少鞭子，你们就赏他们多少鞭子，快抽死了就喂他们一粒药，直到抽够数量了再把他们放下来！”

    黎谨御怔然。

    陆梓兮转头看他。

    “还愣着干什么？快起来，还要去抓那个假采买呢。”

    “你……”

    陆梓兮撇撇嘴。

    “我怎么？跟你这个大反派在一起都变得残暴了是不是？”

    说完就气闷的走远了。

    黎谨御追上去，眼睛亮晶晶的。

    “娘子不是一直不让本王动手吗，还说要我做个好人，怎么今日……”

    “好人就不能打人了吗？迂腐。”

    她想钻上马车，可黎谨御却拉着她不放手。

    陆梓兮只好无奈解释道。

    “我之前不让你打人，是因为那些人都是冲我来的，我想选择原谅他们，可你说的也很对，坏人做错事就应该受到惩罚，今日药农们不想原谅他们，那他们受到惩罚也是应该的。”

    黎谨御不自觉的扬起唇角，原来他娘子是这样想的，真好。

    “谢谢你。”

    “谢我？你是说帮药农谢谢我？行啊黎谨御，你今天表现也不错嘛。”

    陆梓兮一拳打在黎谨御肩膀上，引得后者一阵低笑。

    不知道为何，黎谨御忽然对自己有信心了几分。

    他果然没有选错人。

    回去的路上陆梓兮心里美的不得了。

    接下来只要把假采买抓过来，烧了他手中的卖身契。

    再附上证词往京兆府一送，齐活！

    这件事就算是圆满解决了。

    这简直就是白送的生命和仁心值嘛。

    没想到系统偶尔也还挺有良心的。

    陆梓兮坐在马车里幻想着自己马上就要又收获一大笔生命值了。

    这种感觉实在是太爽！

    黎谨御看她美滋滋的小脸，忍不住逗弄道。

    “报酬。”

    报仇？

    是啊，是该报仇了！

    陆梓兮一巴掌拍在黎谨御的大爪子上。

    “药农的事儿都解决了你还好意思跟我提报酬，这几日人前人后你都拉着我手，害的来医馆瞧病的百姓们都以为我是断袖呢！”

    “有什么不好吗？本王都不在乎。”

    “当然不好！被那么多目光盯着羞死人了！”

    而且拉手还不是最主要的，更要命的是黎谨御经常借着拉手的动作直接把人圈进了怀里。

    好几次陆梓兮都无意识的被他带跑偏了。

    等到她回神的时候，医馆内连老带少所有人都震惊的盯着他们。

    这谁受得了！

    所以——

    “拉手报酬这件事到此为止！”

    “哦？王妃好像还没抓到假采买了吧？这么早得罪了我，就不怕一会儿没人给你做帮手？”

    “谁稀罕你做帮手，只要把府兵借给我用一个时辰就行，一个时辰之后事情必然能解决，那些府兵就当是你为拉手付的利息了！”

    “娘子确定？”

    “确定！”

    黎谨御勾唇一笑，竟然十分痛快的答应了。

    不牵就不牵。

    可让人没想到的是——

    “你们放开我！此乃天子脚下，你们凭什么抓朝廷命官！”

