    “是与不是，看看就明白了，那个种族的存在，可真正是战力群的，他们战斗的时候，都会散一种湛蓝的颜色，虽然这贾岩与传说中的那个种族有些不同，可表现出来的样子还是有些相似的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果真的是那个种族的话，这场战斗，他必胜无疑！”

    “神圣强者，神圣一族！在这广袤的一片区域里，代表的便是越阶杀敌，他们的天赋，就是这么恐怖！”

    树怪有些感慨的道。

    “神圣一族？”听到这声音，那问话的怪物一个惊颤，他也是星空级，可听到神圣强者的名号后，直接有了惊意。

    神圣强者，他这位佣兵组织北方星域分部的工作人员也是耳熟能详的，这个种族强大到了一种没谱的地步。

    不过这边的谈话不管如何进行，也无法影响到那边的战斗！

    “贾岩，你的选择有两个，一个是跟他慢慢斗，然后将其用某种招数一击击败。另一个选择是快的击败他，令这些生物都相信你便是那神圣一族，据我所知，这片星域的神圣强者，几乎都是十招内能够击败同级生物的。”那飞蛾怪物攻击过来的同时，贾岩听到光影怪物使用脑波力量对自己传音道。

    他对贾岩很自信，却也觉得贾岩能够一击便击败这飞蛾怪物，对方的实力也算是星空高阶里的顶级存在，那么选择便有两个，一个是故意抵挡几招，在对方实力下降后用一招击败。另一个则是与对方攻击对攻击，花费十招以下击败。

    至于输的选项那是不可能有的！

    “我选择第一种吧，还是一招击败有震撼效果！”贾岩瞬间便作出了判断。

    而同时那飞蛾怪物则是一击而至！

    触角狠狠的贯射到了贾岩的面前，这触角比起之前还要快，尖端拥有的可怕锋锐无比的尖利，哪怕是一艘战舰的装甲，也能轻易的刺破！

    贾岩的样子似乎没有反应过来，在对方几乎临身之前的一瞬间，才身体一扭！

    嘭的一道恐怖气浪震荡，整个平台中出现一股令天级存在都要瑟瑟抖的可怖能量撞击。

    贾岩虽然没有被这一击击中，却看似狼狈的后退了几步。

    “哈哈，贾岩，我看你也不过如此，你一个乡巴佬，还想跟我斗！”这飞蛾怪物似乎真的对贾岩有所厌恶，他目中有着战斗尽在掌握的兴奋，不等贾岩站稳，便再度欺身而上。

    “十招内，你必败无疑！”飞蛾怪物怒吼道。

    “哦，十招要我败？能不能作到，你试试看。”贾岩听到这句话，微微笑了，同时出一道脑波力量波动，对方的攻击被他在危在旦夕的情况下，轻轻一带！

    这一次的攻击贾岩看起来依旧是无比狼狈的躲避过。

    “还能躲？你就不敢与我正面一战吗？胆小鬼！”那飞蛾怪物望着贾岩的身影，极为气愤的道。

    “我的战法不用你指点，你不是说十招能败我吗？再来啊。”

    贾岩在这飞蛾怪物百米外站定了身型，对其再度淡漠的道。

    他虽然是躲避的一方，而且看起来还有些狼狈，可这话语的气度，反而像是自己占据优势一般，令得那年轻的飞蛾怪物更为气愤的怒吼了一声！

    “找死！”

    他再度欺身而至。

    这次飞蛾怪物使用的是跟贾岩很像的前足攻击，不过他的足部只有四只，而且看起来足部的力量完全无法跟贾岩的前足相提并论，所以这一击的威力不大，反而是攻击后的触角是真正的杀手锏！

    就在贾岩躲避前足的时候，那触角中的一根，同时刺向贾岩的头颅！

    这一击可谓是电光火石，极为的迅猛。

    可令飞蛾怪物郁闷的是，贾岩看似狼狈的，再次躲避了这隐敝性极强的连环招。

    “下一击你一定躲不了！”这飞蛾怪物哪怕到了现在依旧没有察觉出贾岩的实力，而是对贾岩的运气好，感觉有些不舒服。

    都是运气而已，这所谓的巨蚊一族，绝对是没有真正实力的弱者！

    他飞蛾怪物，可是一名能够真正越阶杀敌的存在，这贾岩怎么可能比他还强。

    轰轰轰！！

    飞蛾怪物招数连，一招比一招猛，一招比一招强大。

    电梯台上，周围有一道道光芒浮现了起来。不仅是这里，就连整个楼层的墙壁和地面，都有了光芒亮起。

    这可是北方星域极为有名的昂贵防御能量，估计也只有这佣兵组织能够大气的使用在一栋普通的大厦内。要知道这些防御设备的价格，就过整整一栋大楼的价格了。

    “看来这贾岩实力还是有些弱，虽然能够在比坎面前撑十招左右，不过也就到此为止了。”

    电梯上，一名观战的怪物有些感慨的道：“果然比坎的实力在年轻怪物里是碾压级别的，实在太强大了！”

    在其身边的树怪则没有言语，而是望着下方的战斗，那隐藏着树叶一般的鳞片后的眼珠子，越瞪越大。

    “怎么可能……他的实力居然是这种层面的，怎么可能……”

    这树怪几乎有些颤抖了。

    那身边的怪物有些无奈的点头道：“是啊，谁都想不到飞蛾一族的比坎，居然达到了这种地步，大人，我看您的实力也不一定稳胜他了吧，好在我们有这么多人在，哪怕他狂，也能制止。”

    “你懂什么？我说的不是比坎这自大狂！我说的是贾岩！他居然到现在还没有使用实力，你们看不出来吗？”

    树怪一个责骂，令得那几名佣兵组织里的星空级都有些惊愕。

    “什么？您说的是贾岩，他的实力没有什么不同啊，一直在比坎的手底下逃命罢了，难道……他真的隐藏了实力！”

    “十招！十招左右就会见分晓了，这贾岩，可怕！他的一击，一直在酝酿中，只要击打出来，比坎必败无疑！”树怪难以置信的低头看着下方战斗的贾岩，他作为实力最为接近战斗中二者的存在，对于场面上的把握，甚至过了那飞蛾怪物，毕竟他年纪大了，战斗的次数和经验，绝对过那飞蛾怪物不知道多少。

    轰轰轰！

    招数一招一招的攻击而起，那飞蛾怪物不断的进攻贾岩，每一招他都觉得要得手了，可贾岩每一次都狼狈无比的躲避过。

    “第十招了，这招我要你死！贾岩！”飞蛾怪物已经无法忍受，他十招的攻击就这么被贾岩完全躲避，要知道他事前可是夸下海口，说要十招击败贾岩的，可如果无法击败的话，他那年轻强者第一实力的自尊心往哪里放？

    当战斗来到第十招的情况下，这怪物再也不顾要留下贾岩性命的说法，此刻他的能量完完全全的凝聚而起，要一招将贾岩直接杀死！

    在这一招下，飞蛾怪物甚至觉得，这楼层的强大防御都可能被他一击击溃，不过他不在意，他要的便是佣兵组织的高看自己，如果能够令得那些高层都青睐的话，那么是最好了！

    而就在这一击之下，贾岩那复眼中的精芒也是微微闪动了。

    飞蛾怪物看似要爆最强大的一招了，可他却明白，对方的实力在十招里损耗了太多，对于贾岩而言，虽然飞蛾怪物准备释放出有史来威力最大一招，可他的体能已经下降，除了攻击外，防御和度都下降了许多。

    而就在这一招下，贾岩便要反击过去，十招中要败的不是贾岩，而是这飞蛾怪物！

    双方都剑拔弩张，只等瞬间的战斗后，便分出胜负。

    “慢着！我们认输！”

    而就在此刻，那树怪居然猛地吼叫出声，令得在场的两个战斗者，都明显的神情一惊。

    连一边的佣兵组织的怪物强者们，也是有些震惊的望着这怪物。

    他说的我们认输？说的是哪边？看这样子，莫非说的是飞蛾怪物比坎认输？

    不可能吧，这比坎的战斗正到了气势最强大的一刻，下一击说不定就一举奠定胜局了，怎么可能需要认输！

    莫非是心急之下说错了，其实他是帮贾岩向比坎认输么？

    也对，贾岩的形势危急，如果他真的是什么神圣强者一族的，那么就不能让他出现什么意外，不然神圣一族追究起来，也是不大不小的麻烦。

    “哈哈，贾岩，你认输了是吧！算你命大！”

    那飞蛾怪物听见树怪的叫喊，勉强自己的能量收了收，望着即将被自己一击攻击中的贾岩，出快活的哈哈大乐。

    今天过后，他依旧是那北方星域年轻生物里最强大的存在，而今天其实也是他加入佣兵工会高层的测验，他胜了贾岩，那么就代表加入佣兵工会北方星域的高层地位，以后不管提升实力还是话语权，都会在整个北方星域变成极为丰厚。

    此刻贾岩则是在心中微微一惊后，并没有搭理这叫啸的飞蛾怪物，而是将自己的视线放到那树怪身上。

    他的额头前方，飞蛾怪物的前足就抵在那里，似乎只要一递，便能穿过贾岩的头颅，令他身死。

    不过对方被树怪喊住，贾岩的性命，好像被这一叫救了一般。(未完待续。)