    远处，王五扶着一颗大树剧烈呕吐着，状态狼狈不堪。

    不过，与其他一早就吐的不行的那些人比起来，能坚持到现在，已经足够证明他的神经大条了。

    “喂，小心点，别被头顶上的屁股砸了脑袋。”

    面色蜡黄的胖子慢慢走近王五，抬头看了他一眼，然后用举着火把的手点了点他的头顶说道。

    “啊……”

    好不容易才止住呕吐欲的王五听胖子这么一说，登时触电般的往后疾退了几步！

    再借着火把的光线往头顶一看，肠胃里当即又是一阵翻江倒海！

    “呕……”

    “哎，吐吧，俺们侯爷说过：吐啊吐的，也就习惯了……”胖子很是好心的说道，不知为什么，经历过今晚，俩人现在也不相看两相厌了。

    王五强忍着把苦胆也吐出来的冲动，终于直起腰来，撩起衣袖擦了擦嘴，然后艰涩的问：“呼……兄弟，你们家侯爷，以前，就这样打仗的？”

    “这……”胖子嘴角抽动了几下，本想摇头否定，但是看见王五那一副敬畏的模样，到了嘴边的话又改了口。

    “咳咳，这算什么？当初突厥大军来袭，长安危难在即！我家侯爷悍然出马，愣是在渭水河畔，吓得那数十万突厥人不敢过河，到最后只能灰溜溜的滚回草原！”

    “啊？”王五闻言，嘴巴张得都快伸进一个拳头了，他**一声问道：“你说的，该不会是去年的事吧？！那次不是说突厥人，是被咱大唐皇帝的气度所折服，这才杀白马结盟？”

    “切，被气度折服？这种鬼话你也信？”

    胖子轻蔑的瞥了眼已经追到身旁的王五，继续道：“那些突厥人，生的跟野兽一样，听说连伦理祖宗都不讲，你指望这样的人会被折服？

    哼哼，如果真能被折服，那也不用打仗了，直接派几个夫子过去，他们说不定还要反过来对我们俯首称臣呢！”

    “那，那到底是怎么回事？”那王五好不容易找到一个话题，可以让他暂时不去想身后的修罗场，也不敢中断，立刻就顺着胖子的话追问了下去。

    胖子或许也不想总把注意力，放在这残酷的战场上，于是哼了一声道：“哼！你要是问别人，别人还真不知道！但是我，那晚上我可是亲自去的……”

    胖子说这话的时候，蜡黄的脸上终于有了些血色。

    他确实是参加过那次行动的，而且第一枚炸`弹，还是经由他的手打出去的，虽说那只是一个失误……

    但胖子一直觉得：突厥退兵，这里面绝对要有他的一份功劳！

    奈何到后来，突厥退兵了。

    他却只听的别人大肆歌颂皇帝的伟大英明，却对他们的功劳只字不提。

    为此，胖子早就满腹牢骚，这时听人问起，又是在这种诡异的环境下，便再也忍不住，竹筒倒豆子一般，把当晚的情形说了出来。

    当然，他还没头昏到把所有隐秘事情都说出，一些关键处还是被他隐了去。

    不过饶是如此，也听的王五连连咋舌，眼神迷离，似乎看到了当时的盛况。

    就这样，一个说的，一个听的。

    两个人不知不觉就走到了最外围的一条小河处。

    小河流水很缓，几乎听不到水声，再加上四周漆黑一片，所以直到两人踏进这冰凉的河水里，才幡然醒悟！赶紧齐齐的退后一步，退到了河岸边上。

    “胖子兄弟，咱们侯爷这么厉害，这里我看不会有活人了，要不，咱回去吧！”

    此时俨然已快入冬，冰凉的河水灌进靴子，王五直感觉本就发冷的身体更是冰凉一片，连忙脱下靴子，一边往外倒水，一边打着冷颤说道。

    胖子的靴子明显比王五要好很多，虽然两个人都一样踏进河水里，但他的靴子只是表面浸湿，里面却没有进水。

    听了王五的话，他踢了踢腿，甩掉靴子上的一些水珠，然后道：“不成，侯爷吩咐的事，不可随意，我们还是顺着河岸，往那边再走走吧！”

    “那…好吧！”

    王五心里是一百万个不愿意，他这时，只想赶紧回山谷里面，隔这片地方远些。

    但没法子，火把在胖子手里，他根本没有胆量摸黑回去，所以只能苦着脸答应。

    默默的顺着河岸往旁边走，这下因为意见分歧，两人也没什么话题了，都只顾着沉默着前行……

    咦？等等，两个人？怎么感觉，少了一个！

    跟在胖子旁边的王五突然想到了什么，猛的站定身子，扭头的往来时的路看去！

    “怎么了？发现什么了？”胖子听到身边的脚步声消失，急忙回头往后一看，正看到王五直勾勾盯着黑暗处！

    “完了，怎么把小刀给忘了！”王五瞪着大眼，没有回答胖子的话，反而是猛的一拍脑袋，连声懊恼！

    都怪自己，刚刚被那截肠子一吓，三魂六魄都丢了个精光，哪里还想得起兄弟小刀？

    “不行，我得找他！胖子兄弟，你的火把借我用用！”

    知道小刀生性最是胆小，王五哪敢把他独自扔在那死人堆里？连忙上前几步，一把抢过胖子的火把，这就要往来时的路走去。

    胖子只是一时不备，手上的火把已经换了主人，再想抢回来的时候，王五已经走开了一丈多远，气得他咬牙切齿，却也只能麻溜的跟上。

    在这里，王五没有火把不敢走，他没有火把，也不敢走啊……

    来的时候两人慢慢悠悠，回去的时候却是风风火火！

    虽然王五心中还是有些害怕，但为了兄弟，拼了！

    脚下生风，走的飞快！

    前面已经隐约能看到自己刚刚扶的那棵大树了！

    王五见状，心头一喜，正想要再加快速度，却不料一抬腿，没抬动！地上好像一只手，正抓在了他的脚脖子上！

    这绝对是一只手，一只比河水还要冰凉的手！王五能感觉出来！

    “小刀！小刀是你么？你别吓我啊！”

    猛的僵直在了原地，王五嘴唇都哆嗦了起来，浑身的寒毛，更是跟一只受惊的猫一样，根根竖立！

