
    其实这样也挺好的。

    除了不能亲，不能一起睡之外，他们和普通的夫妻又有什么区别？

    所以，他笑得很开心。

    恍如冰雪融化，如那满园花开。

    顾乔乔被秦以泽的笑容弄得心神一颤，连呼吸好似都乱了一拍。

    她慌乱的低头，忙整理好了箱子，随即瞪了秦以泽一眼，就要将箱子放在墙角，却被秦以泽伸出手很轻松的就接过了箱子。

    然后放在书房的一角。

    那里就是放箱子的地方。

    他记得很清楚。

    看到顾乔乔要走，秦以泽忽然开口道，“乔乔，你先别走，我和你说几句话。”

    “刚才我都说了不想说了。”

    “不是你认为的那样”说道这里秦以泽似乎有些无奈，停顿了一下还是开口道，“我想问问你，你想没想过去学校进修一下美术雕塑方面的专业性的知识？”

    顾乔乔一愣。

    去美术学院进修？

    顾乔乔的身体有那么一瞬间的僵硬。

    攥了攥手，她的眼底忽然有些湿润。

    她知道，秦以泽不是瞧不上她的学识。

    他是在为她打算。

    而这辈子的顾乔乔是真的从来没想过这事。

    秦以泽却依然替她想到了。

    就和上辈子一样！

    在他们最后相处的日子里，秦以泽就说过，让秦轩替她联系一个可以旁听的美术学院。

    想要在这个领域取得成就，是一定不能缺了美术专业知识的。

    他曾经对她说，良好的美术基础只会给雕刻技艺锦上添花。

    而此时，秦以泽看到顾乔乔的神情又有些不对，他皱皱眉头，他没有瞧不起乔乔学历低的想法。

    就是单纯的觉得，作为顾氏传人，不能只会雕刻那么简单。

    “乔乔，我没别的意思，希望你不要误解。”秦以泽温声的开口解释道。

    顾乔乔吸了吸鼻子，看着目露真诚的秦以泽，她清眸微转，低下头，似乎很难过的说道，“秦以泽，我知道你是嫌我文化水平低，和你在一起给你丢人了。”

    秦以泽暗叫不好。

    这不是弄巧成拙了吗？

    这可不是他的本意啊。

    “乔乔，你误会了，我从来没有过这个想法，真的，你相信我。”

    “我不相信你，你就是嫌我没文化，我高中都没毕业，能去哪个美术学院进修啊，还不是被人笑话。”顾乔乔低低的声音显得委屈。

    “乔乔，你别这么想，我就是觉得你如今是顾家的传人，你的雕刻技艺就是你的名片，可在你的下面还有一群有着几十年丰富经验的大师，你技艺高，在学些美术知识，那岂不是锦上添花？”

    秦以泽急了，有些语无伦次的继续解释道。

    顾乔乔透过眼角的余光，看到秦以泽真的着急了。

    本来清冷的眉目带着一丝无措。

    令她感到惊奇的是，秦以泽的耳朵

    怎么就红了呢？

    她终于憋不住了。

    抬起头，很是欢快的咯咯的笑了起来。

    如银铃般悦耳的声音在室内响起。

    让刚才有些紧张的空气倏然消失。

    察觉被骗的秦以泽，第一反应是松了一口气，第二反应是哭笑不得。
