    “当然不卖了，给你涨人气的。拍价，给我挂成10000颗中级元素宝石。”

    乔山把自己的橙色道具，“封印中的城主印信”，给到了李汉强。

    卖当然不可能了。

    而且为了避免有的小区有人金币多，他还把这个东西的标价，给改成了元素宝石。

    而且，还是中级元素宝石。

    数量需求是一万个。

    他相信，这个价没人拍的下。

    就算有人真的拍下了。

    那一万个中级元素宝石，也足够用了。

    “好嘞~”

    听到乔山的话，李汉强迅速操作。

    “这个10%的拍卖税就很烦啊！”

    不同于【交易】面板的直接交易。

    1号商店虽然方便，但有税收一说。

    税率还不低，要10%。

    李汉强一边挂东西，一边吐槽。

    “我去找其他人支援一点好的拍卖品，项跃这个狗大户必须至少吐出三件东西来！”

    就算加上乔上给的橙色道具，十个拍卖栏位，也依然没放满。

    李汉强给乔山念叨一句后。

    直接选择去找其他人。

    1号店铺乔山没时间弄。

    李汉强有！

    他要把1号店铺好好经营。

    ..

    用封印的橙色道具打发了李汉强，乔山反手打开了等级排行榜。

    因为李汉强刚才的一统操作。

    他突然发现，第二名“天使之翼”这位很神秘啊。

    自己是喜欢低调，所以不说话。

    这位也不说话，也不挂东西售卖。

    啥操作都没有。

    就很奇怪。

    ..

    “NO.1、木箭哥、元素猎手、1阶0段。”

    “NO.2、天使之翼、祷言师、1阶0段。”

    “NO.3、李汉强、铁盾战士、1阶0段、夺宝联盟。”

    ..

    打开等级排行榜，三行字体孤零零的挂在上面。

    不同于乔山和天使之翼的信息内容。

    李汉强的信息后，多了一个所属势力“夺宝联盟”的词条。

    乔山知道，这是李汉强主动操作挂上去的。

    等级排行榜除过可以用代号隐藏真名外，还可以多挂一些其他信息。

    乔山没有选择多挂。

    而李汉强选择了多挂。

    而且他选择的，是展示自己的联盟。

    ..

    “联盟冲级活动，我个人赞助第一名100金！加油冲级，让等级排行榜上全是我们夺宝联盟的人！”

    一会儿后，乔山又在联盟聊天频道，见到了李汉强。

    这位在管理频道嘚瑟完，又去了大区【聊天】面板，又搞了一会儿大区【交易】面板。

    此刻，又转战联盟聊天频道了。

    乔山猜测，这位过段时间，还会去小区的【聊天】面板。

    所有场合，这位都要装一遍。

    .

    没有理会联盟频道里，因为李汉强的一句话，而开始刷出的大量666。

    李汉强的话，直接把联盟聊天频道话题给带跑偏。

    乔山选择退出联盟聊天频道。

    你们玩吧，我来不了。

    退出后，想了一下。

    他打开了自己的【个人属性】面板。

    提升了一大波，该看一看了。

    …

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：厨师、附魔师

    势力：夺宝联盟

    语言：通用语、汉语

    血量：400(传奇级职业加成100%)

    蓝量：400(传奇级职业加成100%)

    攻击力：200+70

    阶位：1阶0段(14082/20000)

    装备：三阶黑暗魔法长弓(附魔寒冰打击)

    元素之力：黑暗、寒冰、毒系

    技能：一级黑暗之箭(2508/10000)、二级多重射击(1534/4000)、一级冰冻陷阱(792/1000)、一级毒蛇钉刺(361/1000)

    防御塔：五阶木箭塔(3)、五阶风塔(3)、五阶引诱塔(1)、五阶点石成金塔(1)、四阶火元素木箭塔（1）、五阶毒雾塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：0阶油灯(20/20)

    石板：空气石板(196)、地刺石板(2)、捆绑石板(2)

    坐骑：火焰战马、

    附属物：0阶小精灵(10)、小精灵进化中(10)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、蟠桃树(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：无

    虚空环数：12环

    …

    瞬间，

    新的【个人面板】，展现在了乔山的面前。

    相比于之前的面板，新面板上多了“副职业”、多了“通用语”..

    1.0的阶位等级经验，也直接来到了（14082/20000）。

    看样子马上就可以升级到1.1了。

    各个技能的经验值，也提高了很多。

    甚至一级的冰冻陷阱，都快要升级了。

    防御塔也多了三座五阶的。

    空气石板也多了近一半。

    相比于上次查看【个人面板】，这次的变化还是挺多的。

    唯一没变的。

    是刷怪的波数依然是12。

    第十波后，48小时一波。

    需要很久，才能刷一波怪。

    这令乔山的刷怪波数依然停留在12。

    .

    不过，这种情况不会再继续了。

    乔山的联盟贡献点规则，让他对于二阶定时刷怪卷轴没有那么缺了。

    至少每周通天塔刚结束时。

    这个东西是不缺的。

    乔山看着满满一面板的【个人属性】。

    快速的思考，还有哪一个属性条可以继续提升。

    马上就要打开空气护罩了。

    能力必须提升到极限。

    …

    “叮！”

    半个小时后，乔山还在思考，还有没可以提升的方面时。

    突然，一阵系统音，在他耳边响起。

    “本次通天塔全员结束，您已登上本周通天塔排行榜，请领取相应奖励。”

    听到系统音。

    乔山快速的打开了【通天塔】排行榜。

    先前第一波突然激活的通天结束时。

    他是第一名，奖励了一个寒冰附魔卷轴，增加了很多攻击力。

    此刻，

    算是全体1008届，正式的第一次通天塔结束。

    乔山想看看自己第几名。

    同时他想要看看。

    这次奖励的是什么。

    .

    “第1名，木箭哥，通关9层。”

    “第2名，天使之翼，通关9层。”

    “第3名，乌蝇哥，通关9层。”

    “第4名，匿名，通关9层。”

    …

    “第56名，卓老师，通关8层。”

    …

    “第99名，血月之殇，通关8层。”

    “第100名，天才大锅饭，通关8层。”

    .

    排行榜上，只有前100名的记录。

    这次，全员参与的通天塔。

    记录一下拔高了好多。

    第一百名，都是通关8层的高手。

    乔山逐次查看所有名次。

    最后发现，除过匿名不知道信息的。

    自己所在的小区，只有卓老师和自己上榜。

