    “主人我的技能可能比较特殊，你可要稳住哦！”此刻的白雪看着张星宇说到。

    下一刻只见白雪周身圣光闪烁，下一瞬间一股无形的光辉荡漾开来。

    在白雪周身三十米左右的单位内，充满了圣洁的光辉。

    而此刻的张星宇看着面前的白雪，只见她圣洁无比，仿佛天上的女王一般不可侵犯，而在他的灵魂深处一种威慑的感觉油然而生。

    张星宇此刻竟然动弹不得, 有一种想要臣服的冲动，只要白雪说出任何的话语他都会去执行。

    一分钟之后，白雪的圣洁光辉消失了，张星宇的身上出了一身的冷汗，刚刚这白雪要是自己的敌人，那自己可能直接死了无数次了。

    还好这是自己御兽具备的能力！

    此刻的白雪释放完技能之后, 也是气喘吁吁，香汗淋漓，显然这个技能对于白雪也是消耗极大。

    “主人这个就是我的技能, 在周身形成王之威慑，可以对同级之人形成威慑，有着很大的概率让对方听从我的指挥！

    面对等级高一级的御兽或者凶兽效果会很差，这个技能持续时间一分钟，消耗能量80%，也是相当于一次性的技能了！”白雪此刻看着张星宇说到。

    这个技能也是只能作为紧急情况下的底牌了，这技能的消耗和红妆的技能差不多了，一天只能够使用一次。

    不过在同级之内简直是无敌了，在配合上红妆的技能简直是天作之合。

    低这个时候在不远处角落的天狗，也是感受到了红妆和白雪的技能。

    这两只精灵虽然外貌不行，这技能还是有些恐怖啊，它都感觉到自己核武器的地位遭到了威胁。

    不行啊，自己一定要表现出足够的价值，不然这主人万一不给自己加点提升实力了, 那可就惨了。

    这狗吧，就怕自己没了存在感！

    天狗这个时候也是感受到了深深地危机！

    张星宇将两只御兽的天赋提升了之后，然后直接开始休息起来。

    毕竟在法则之渊也是已经二十多个小时没有合眼了, 这个时候也是非常的疲惫了。

    张星宇这一觉，直接睡到了第二天的早上八点。

    洗漱一番之后！

    袁杰带着张星宇来到了昨天约定的地点！

    此刻孙羽和赵云已经在这个地方等候了。

    等到张星宇来了的时候，此刻在他们面前的正事于正阳。

    当袁杰看到是院长带着他们去法则池的时候，他的内心还是放下心来了。

    于正阳在整个云科学府还是比较公平的。

    “于院长好！”看到于正阳之后，张星宇恭敬的说到。

    于正阳笑着点点头，然后带着他们进入了深处！

    而袁杰和孙羽这个时候，看着两人远去的背影，一时间有些期待。

    这个时候在四周也是有很多围观的学生。

    “那个少年就是张星宇？”

    “是的，那个就是昨天战胜了八皇子，取得新人榜第一的人！”

    “这看起来也是平平无奇，除了帅一点也没有什么奇特的！”

    谷洂

    “那是你错过了云天的排位赛，那简直是跌宕起伏，精彩绝伦！”

    “嗯！我怎么感觉我错过了一个亿，能跟我说一说怎么回事吗？”

    此刻四周的学生开始讨论起来了，大多都是高年级的学生。

    “柳姐你快看，宇哥在云天城火起来了！”这个时候刘德柱拿出了通讯器，然后递给了柳茹月。

    “震惊白郡总状元张星宇击败八皇子取得云科学府新人榜第一。”

    “不可思议，张星宇竟然在学府大考中全科满分！”

    “这不可能, 张星宇竟然在三级契约了四只御兽！”

    ……

    一条条的信息, 此刻登上了整个云科城的头条。

    而张星宇这个时候的热度竟然超过了所有的总状元，甚至连整个云天城的总状元热度都比不过张星宇。

    此刻在云天学府的李雪伊也是看到了这个消息, 一时间不禁摇头，果真这张星宇无论任何时候都是这么的不安分。

    而在云天学府的一处精致的小院之中，林清雅看着通讯器上的信息，握紧了拳头。

    她没有想到这张星宇竟然进了云科学府，而且还是闹出了如此大的动静。

    这个时候在云天学府的最深处，此刻一个身材高挑的少女，容颜绝色，身穿白色纱裙，坐在阁楼之上看着手中的通讯器。

    “我这八弟，还真是有些废物，竟然输给了一个外来的小子，还真是丢脸！”当少女开口的时候，一股怨气扑面而来。

    这位少女正是整个云天城学府大考的总状元，皇室的七公主，夏初芸。

    此刻在云科学府之中，于正阳这个时候走到一处流光四溢的巨大池子之上。

    这是一个犹如游泳池大小的池子，而在池子中并不是水。

    这个池子中间，是五颜色六色的光晕非常的精美。

    “这里就是法则池了，整个云科学府的空间内，经过几十年的沉淀，所有的法则之力都在这个池子中。

    你们两人每一个人进入法则池的一角，两个小时候的时间，能够吸收多少的法则之力，能否进入四级就要看你们各自的实力了！”吴青阳此刻看着两人说到。

    张星宇和夏云此刻分别选定了一个角落，然后进入法则池中盘膝而坐。

    刚一进入法则池，各种法则之力犹如春风拂面一般，不停的向着张星宇的体内渗入。

    这种感觉和进入别人的法则领域，完全不是一种感觉。

    这法则池之中的法则之力是如此的轻柔，又去春风拂面一般。

    而御兽师们的法则之力，却是更加的暴躁。

    这个法则池内更加奇特的是，如此多种的法则之力共生在一个池子内，竟然相互之间没有一丝的冲突。

    感受着慢慢渗入的法则之力，在看看八皇子那边似乎已经形成了一个漩涡。

    想来夏云是知道一些，如何更快的吸收法则之力的方法。

    这个时候夏云也是看到了不远处张星宇吸收法则之力的速度，如此慢的速度两个小时完全没有希望突破。

    而且这一池子的法则之力，完全不够他们两个人进入四级。

    所以谁的吸收速度快，谁就会进入四级。

    现在显然吸收更快的那个人就是他了，这一次他进入四级可是稳了。

