    对方看着李遇这么半路杀出来，瞬间有些不爽。

    “敢问这位先生是？”男人开口看向李遇。

    李遇微笑，不卑不亢：“在下李遇，ME集团的。”

    ME算是一个大集团，尤其是最近刚到A国，是很多企业争相合作的对象，男人本来还想要李遇难看，瞬间变得相当谄媚。

    “原来是李总，失敬失敬。”男人对着李遇伸出手。

    李遇只是淡淡的笑笑，伸手回握，整个人风淡云轻，气场强大。

    “这位先生，如果没事的话，我想要单独和唐小姐待会儿，你没有意见吧？”李遇淡定开口，可是无形之中给的压力却让对方有些承受不住。

    他笑着点点头，起身离开。

    毕竟，李遇不是他能够得罪的。

    人离开，男人却还是相当不甘心。

    怎么可能将唐依依这么一块香饽饽拱手相让？

    男人离开，拉过旁边的一个侍者，接着从衣兜里拿出一包药递给侍者，贴着他的耳边开始小声吩咐。

    唐依依望着李遇，笑着开口：“他好像想要巴结一下你。”

    李遇笑：“如果我没有看错，他好像要追求你。”

    两人相视一笑，无形之中一种愉悦的气息在两人之间弥漫，很轻松。

    唐依依微笑吃着餐盘里的食物，和眼前的这个人待在一起，她觉得很轻松自在。

    “是不是觉得这里很无聊？”李遇笑着问。

    唐依依老实点头：“确实有点。”

    李遇轻笑，“吃完带你去走走？”

    唐依依摇摇头：“不用，我还是在这里等老夫人，不然她结束，让她等着始终是不好。”

    李遇没有勉强，点点头。

    唐依依将东西吃完，李遇笑着开口：“忘记给你拿果汁了。”

    “没事，这边酒一样的。”唐依依伸手去端刚刚的酒。

    李遇伸手先一步端走：“还是不要喝酒，对身体不好。”

    唐依依一愣，随即恢复正常。

    此刻，一个侍者走过，李遇开口：“帮我拿一份果汁，谢谢。”

    侍者点点头，很快回来，放下手中的果汁。

    唐依依端起果汁喝掉，人似乎有些走神。

    远处的位置，刚刚的那个男人看到唐依依喝掉果汁，嘴角扬起一抹得逞的阴险笑容。

    李遇注意到唐依依似乎有些心不在焉，担忧的问：“怎么了？”

    唐依依放下手中的杯子，笑着开口：“没事，我去趟洗手间，你等我一会儿。”

    李遇点点头。

    唐依依起身离开，朝着洗手间而去。

    远处的男人也朝着一同离开。

    倒是没有想到唐依依竟然会这么快就有动作。

    唐依依进入洗手间，里面没有人，她一个人站在镜子前面，眸光静静的望着镜子中的自己，好长时间，她收回视线。

    深呼吸一口气，唐依依打开水龙头，将手洗干净，她整理一下自己，准备离开。

    刚走到门口，倏然觉得有些不舒服的感觉。

    皱眉，唐依依再次走过去，打开水龙头，用水清洗着整个脸。

    企图利用水让自己此刻感觉到清醒一点。

    冰凉的水让她稍微缓解一点，就在此刻，洗手间的门突然被推开……

