    卢伯蕴乘坐着载满礼品的马车，穿过被爆竹燃烧后化成的灰覆盖的大街，一路想着东华门大街而去，车夫轻车熟路找到了地方，卢伯蕴抬头看向小院门口，那对联依然还是鲜亮，他感慨地叹息了一声。

    “士别三日，当刮目相看啊！”

    卢伯蕴也很难想象到，这才几天的时间，陈宓就从一个无名小卒一跃成为汴京城最有名的年轻人之一了。

    敲了敲门，出来的便是陈宓。

    卢伯蕴笑容满面，拱手道：“贤侄啊，世叔给你拜年来了！”

    陈宓微微一笑：“世叔，您也新年好啊，走，到里面喝茶，我估摸着你也快来了，提前给你跑了茶。”

    说着陈宓就让开门请卢伯蕴进去，卢伯蕴有些措手不及：“这……这……贤侄知道我要来？”

    陈宓微笑轻轻点头：“嗯，世叔请。”

    卢伯蕴指了指马车：“我给你带了一些新年礼物……也不是什么值钱的东西，就是一些食材……”

    陈宓笑道：“那就谢谢世叔了，河上还没有解封，菜价贵着呢，家兄与我抱怨了许多次，世叔这是解了我们的燃眉之急了。“

    卢伯蕴喜道：“那就好，那就好。”

    陈宓笑道：“世叔一会给我报个价就好了，钱我让家兄给您送过去。”

    卢伯蕴有些色变：“贤侄，你这是……”

    陈宓带着卢伯蕴往里面走：“世叔别着急，先喝点茶。”

    卢伯蕴被陈宓带到客厅，果然已经泡好了茶，喝了两口热腾腾的茶水，倒是让他微微发冷的身体变得暖热起来。

    “贤侄……你这是？”

    “世叔是来请我去参加文会？”陈宓笑眯眯道。

    卢伯蕴有些不太好意思道：“是有这个意思，也有为李夫子道歉来的。”

    陈宓摇摇头道：“夫子我还是感激的，事后想了想，也是我处理事情的方式还是生硬了些。”

    卢伯蕴干笑了一下，心里却是腹诽，你这哪里是生硬，明明是又当又立嘛，到了这个时候，你还不是话里话外都认为自己没有错么。

    “今天我是替夫子来道歉的，咱们之间的关系是平等的，说起来世叔还是亏待了你呢，该感激的是世叔……”

    陈宓摆摆手打断卢伯蕴的话：“世叔，这些话也不必多说，既然我接受了，便对此没有什么异议，我之所以拒绝，不过就是想提醒世叔，想要做一个合格的合作伙伴，便该以平等之心态来，不然对谁都是不好的。”

    陈宓的话不算是客气的，但卢伯蕴却是心下一松，这些话若是和读书人说，怕是会得罪人，但卢伯蕴已经是彻彻底底的商人，对等交易早就深入人心，陈宓这么说，反而让他容易接受。

    “如此这般再好不过，哈哈哈哈。”

    卢伯蕴笑了起来。

    “贤侄，世叔这次除了道歉，还有来邀请你参与文会的，按照惯例，特别邀请的客人，都会由主办方给与一千贯的车船费，到了地方，吃吃喝喝就行，没有别的任务。”

    “出场费？”陈宓脸色有些怪异。

    “哈，出场费？嗯，这个似乎更加合适，就当他是了，哈哈，如何，贤侄？”

    卢伯蕴盯着陈宓。

    陈宓忍不住哑然失笑：“世叔拿钱财来诱惑我，可是以为我是贪财之人？”

    卢伯蕴赶紧摆手：“世叔也不是俗人，怎么会有这种想法，但规矩便是如此，哪有让你白跑一趟的道理。”

    陈宓笑道：“得加钱。”

    “……”卢伯蕴以为自己听错了，问道：“……贤侄你说什么？”

    陈宓笑道：“我可以去，得加钱。”

    卢伯蕴脸上的肉抽搐了一下，露出难看的笑容：“两千贯？”

    陈宓摆摆手：“多了多了，一千五百贯足以。”

    卢伯蕴感觉自己的脑门嗡嗡的。

    “不过，这些都不重要啦，世叔，其实我想跟你谈的是一个小生意。”

    “小生意？”

    “嗯，我想想办一个印书坊，主要印一些教辅资料这些，世叔有兴趣么？”

    卢伯蕴有些想了想道：“这个恐怕没有什么利润吧，市面上教辅资料不少，那些书店也有卖的。”

    陈宓笑道：“嗯，我去看过了，那些教辅资料嘛……质量一般，而且关注点也不正确，到时候我会新出一些教辅资料，应该还是会受到欢迎的。”

    卢伯蕴点点头：“这个倒是无妨，所以，你是答应了去文会吗？”

    陈宓笑着点头：“嗯，去一趟便是，世叔，我现在是读书人，老师也不许我再出面去做生意了，所以这书坊恐怕得你来出面操持一下……”

    卢伯蕴笑道：“小事情，卢家名下便有一下小书坊，嗯……到时候作价给你便是。”

    陈宓喜道：“如果有现成的就更好了，能够少不少的精力呢，不过世叔，这小书坊我需要占九成股份。”

    卢伯蕴笑道：“作价都给了你便是，那小书坊很小，就几个人，也挣不了钱。”

    陈宓笑道：“还得世叔出面嘛，这一成股份世叔还是得拿着。”

    卢伯蕴不在意地摇摇头：“也罢也罢，就这样吧，贤侄，明天我派人过来接你吧。”

    陈宓笑着点头：“好，文会在哪里？”

    卢伯蕴笑道：“便在这东华门醉仙楼，这里位置好，地方也够大……”

    说到这里，他苦笑了一下：“……就是对面是樊楼，樊楼的文会算是汴京第一，也不知道为什么杨家会挑选这里，也不怕被人比下去……呵呵，比下去是肯定的事情，败给樊楼，也是正常，呵呵。”

    陈宓哑然失笑：“算了世叔，你也不用接我了，就这几步，我走过去便是。”

    卢伯蕴一笑：“也成，那你可别耽误了时间。”

    陈宓笑道：“放心，绝对耽误不了。”

    卢伯蕴满意而去。

    陈宓拿出本子记了几笔，张载便出来了。

    “谈完了？”

    陈宓笑道：“嗯，谈完了。”

    “决定要去了？”

    “嗯，去。”

    张载有些诧异：“之前干嘛不直接答应子和？”

    陈宓摇摇头：“那不一样的。”

