    小围组是以三个人为单位。

    然后再进行组内对战。

    每位参赛选手都需要打两场。

    如果两场都输了就真的彻底凉凉。

    比赛进行到现在，已经没有人敢对白泽放大话，谁知道他会掏出哪些神兽，拉帝欧斯和拉帝亚斯就够吓人了。

    刘大志输得有些神志不清，其实双鹰组合并不弱，只是倒霉碰上水都兄妹，打起来难免力不从心。

    组内的另外一位参赛选手名叫黄大勋，还没上场就倍感压力山大，他只是希望白泽不要再掏出种族值高达600的双打组合，贼吓人不说，而且还很难对付。

    中间几乎没什么休息时间。

    白泽再次返回场内。

    周围有很多观众欢呼不已。

    同时也有一部分观众在喝倒彩。

    而这些喝倒彩的观众极有可能是其他参赛选手的粉丝，比如郝哲和邹舟他们的粉丝。

    等了大概有十几秒，黄大勋终于从进场通道现身，姗姗来迟是因为要做好心理准备，与白泽对战，压力不是一般的大，因为此人实在太难以对付，数据模拟根本行不通。

    裁判看到双方各就各位。

    当即让他们出示精灵。

    白泽这边没有一丝犹豫，直接丢出手中的两枚精灵球，两道白光落地，显现出来的居然是钢炮臂虾和黏黏宝的身影。

    “黏黏宝？不是最终形态的精灵？”黄大勋颇有些震惊，如果是初始形态，那就真的太好打啦。

    “别说我老是欺负你们，这回上个新兵蛋子，要是赢不了，那可是你们的问题。”白泽故意说给周围的观众听，他又不是不知道上场有多少人指责他用神**菜。

    “……”

    黄大勋不敢接这话。

    赢了那倒还好。

    要是输了。

    后果难以想象。

    在裁判的再三提醒下。

    他终于抛出手中的精灵球。

    随着两道白光呈抛物线齐刷刷地落地，狡猾天狗和梦歌仙人掌出现在钢炮臂虾和黏黏宝面前，这两只皆为草恶，看起来都不好惹的样子。

    “狡猾天狗，击掌奇袭；梦歌仙人掌，恶之波动。”黄大勋一上来就发起猛攻，特别是击掌奇袭这招，需要在出场后立即使用才能发挥出最大的作用。

    话音刚落，狡猾天狗以迅雷不及掩耳之势冲到钢炮臂虾和黏黏宝面前，一手撂倒一个，使它们都陷入畏缩状态，梦歌仙人掌再趁这个机会发射恶之波动进行轰炸。

    虾虾～

    黏黏～

    它们俩都被重创。

    这是白泽没有想到的。

    狡猾天狗和梦歌仙人掌真是配合度极高的双打组合，一个在出场后率先使用击掌奇袭打出意想不到的效果，然后再由另外一个发射恶之波动当场收割。

    如果换做是其他参赛选手，可能就顶不住黄大勋的猛攻，但白泽丝毫不慌，因为钢炮臂虾还有一手治愈波动。

    “钢炮臂虾，治愈波动！”

    得益于两个超级发射器的加持。

    这招很快就给它们回满血。

    “卧槽，什么情况？”

    黄大勋没见过这么离谱的治愈波动。

    只需一发就将钢炮臂虾和黏黏宝从濒死边缘给拉回来，这简直是满级奶妈的技能，回血量竟如此恐怖。

    此时，狡猾天狗再也无法使用击掌奇袭，就算强行使出来也没有任何先制效果，动作被放慢后就像扇巴掌一样。

    “狡猾天狗，对钢炮臂虾使出叶刃；梦歌仙人掌，你也找机会对钢炮臂虾使出寄生种子。”

    黄大勋转动脑筋迅速分析战况。

    当下认为先解决掉钢炮臂虾。

    只要解决掉钢炮臂虾。

    那它就没办法发动治愈波动。

    在两个超级发射器的基础上施展治愈波动是真的恐怖，如果不针对钢炮臂虾，那这场双打对决就很难获胜。

    他方才只顾着关注黏黏宝，忘了钢炮臂虾才是这个双打组合当中最有威胁的那个目标。

    黏黏宝根本就不足为患。

    然而黏黏宝却用行动来证明，别踏马不把我当成一回事，突然冲到钢炮臂虾面前替它挡下寄生种子。

    黏黏宝的身体滑不溜丢，寄生种子很难粘在它身上，粘不了就无法顺利从它身上汲取生根发芽所需要的能量，那么寄生种子这个技能就会当场失效。

    有了黏黏宝的支援，钢炮臂虾才能及时响应白泽命令，用蟹钳锤对抗狡猾天狗的叶刃并将它弹回去。

    嗯哼～

    小看黏黏宝。

    可是要吃苦头的哦。

    狡猾天狗招架不住钢炮臂虾的力道，因为钢炮臂虾会在使出蟹钳锤的过程中，往后喷气向前推进，通过不断增加推进力增强蟹钳锤的还击力度。

    梦歌仙人掌见寄生种子不起作用，立即拔腿冲上去，特意避开黏黏宝，悄悄对钢炮臂虾发动出奇一击。

    钢炮臂虾当然不能让它得逞。

    “就是现在，龙之波动！”

    白泽才不会手下留情。

    只见钢炮臂虾倏然举起两只巨大的钳子，屏息之间便凝聚出两团龙之波动怼着梦歌仙人掌的脸轰上去，那叫一个快准狠，仿佛下一秒就要结束整场对决。

    这时，黄大勋突然露出邪魅的笑容，其实他是故意让梦歌仙人掌这么做的，只为能有机会带走钢炮臂虾。

    “梦歌仙人掌，同命！”

    砰砰～

    双重龙之波动炸裂。

    梦歌仙人掌不出意外地倒下。

    同命效力当即复制在钢炮臂虾身上。

    使得它跟随梦歌仙人掌一同倒下。

    “真是好计策啊，让梦歌仙人掌送死，然后再用同命带走钢炮臂虾，这样一来，黏黏宝就得独自面对狡猾天狗，胜算骤然提升十几倍。”白泽不得不夸一夸对方的头脑。

    “嘿嘿，没办法，谁让你的钢炮臂虾这么变态，方才那个顷刻间就回满血的治愈波动着实吓到我了。”黄大勋对此仍有余悸。

    黏黏宝看到钢炮臂虾倒下后。

    顿时慌得有些六神无主。

    它体验双打。

    本来就要钢炮臂虾带的。

    毕竟才刚出生不久。

    没啥对战经验。

    “别怕，还有我在呢！”

    白泽及时发声稳住黏黏宝的情绪。

    黏黏宝紧张地点点头，波浪线似的嘴巴令人根本看不出它此刻是否是真的紧张。

    啊呀呀，双打比赛莫名其妙就变成单打比赛，黏黏宝本着初生牛犊不怕虎的勇敢直面狡猾天狗。

    “狡猾天狗，使出飞叶快刀！”

    “黏黏宝，吐出泡沫！”

    白泽提前给它下达命令，好像早就预测到对方会使出飞叶快刀，之所以这样做，是因为黏黏宝的出招速度比较慢，再加上又没有什么实战经验，只能这样子做咯。

    没有哪个训练家能要求一只才刚出生不久的小精灵精准实行命令进攻亦或是反击。

    黏黏宝就像小孩纸。

    正属于学习阶段。

    其实白泽不应该在全国联盟大会将它派出来，其他参赛选手的精灵不是它这个阶段所能应付得了的。

    不过既然派出来了。

    白泽也只能选择相信它。

    此时，黏黏宝面对狡猾天狗的飞叶快刀，唯有奋力呼出许多泡沫顽强抵抗……泡沫遇到飞叶快刀就被戳破了，几乎没起到什么作用，最后还是用肉体硬抗过去。

    黏黏宝作为龙系精灵，的确有些弱，不过好在龙抗草，抗波飞叶快刀应该还能挺得住。

    然而黄大勋并不会因此而手软。

    “狡猾天狗，种子机关枪！”

    只听哒哒哒的射击声。

    狡猾天狗明白训练家的意思。

    这是要用种子机关枪好好折磨它。

    白泽瞧出黄大勋的意图，倒也不怎么生气，然而选择顺应对方的小心思为黏黏宝争取更多的反击时机，如果对手着急解决掉黏黏宝，那他就真的必输无疑。

    黏黏宝透过心电感应从白泽那里了解到接下来的作战计划，于是假装挨揍，被种子机关枪轰得到处乱窜。

    对方既然想要节目效果。

    那就给他节目效果。

    “哈哈，白泽也有今天！”

    “谁让他瞧不起人。”

    “派黏黏宝实属不把对面带人，输了就真的丢大发喽，小围组还没打完就敢这么嚣张，想什么呢？”

    “赶快认输吧，黏黏宝怎么看都赢不了狡猾天狗，何必要当着这么多人的面找虐呢！”

    那些专门喝倒彩的观众终于找着机会黑白泽，恨不得把所有脏水全都泼到他身上，令他当场身败名裂。

    黏黏宝真无愧是小戏精。

    抱头鼠窜演得可真好。

    狡猾天狗信以为真。

    还不如黏黏宝这个小戏精狡猾。

    根据黄大勋的命令，狡猾天狗时而用叶刃追击黏黏宝，时而扇动手上的叶子吹飞黏黏宝，就是不想一招解决掉它。

    其实黏黏宝在偷偷忍耐，不断的在突破忍耐极限，原本忍耐这招最多只能忍耐两个技能，但由于狡猾天狗使出的都是些伤害不怎么明显的技能，所以还能多忍耐好几个技能。

    挨最毒的打才能一举反击。

    这是白泽给它的计策。

    “我还能继续！”

    黏黏宝想要战胜狡猾天狗。

    它要为钢炮臂虾争口气。

    “好，那就继续忍耐。”

    白泽用念话不断鼓舞黏黏宝。

    并让它尝试把忍耐所积蓄的能量往体内慢慢收敛进去，别被黄大勋和狡猾天狗发现，不然的话就会功亏一篑。

    黏黏宝初次尝试超乎想象的忍耐，不是在抱头鼠窜的路上，就是在频繁挨揍的过程中。

    “狡猾天狗，用恶之波动了结它。”黄大勋似乎玩够了，不想再继续折磨下去，因为他没看到白泽的脸色有多难看，忍不住心想这家伙是铁石心肠吗，看到黏黏宝被虐，竟然不为所动？

    咴～

    轰～

    恶之波动命中。

    黏黏宝硬着头皮抗住。

    体表骤然爆发出惊人的红光。

    顷刻间将忍耐的能量朝着狡猾天狗发射出去，狡猾天狗来不及躲开，当即被这股积蓄到极致的庞大力量所击倒。

    而黏黏宝也因为承伤过重以及用力过猛，整个精灵就像融化的雪糕一样软瘫在地面上，再也无法动弹半分，所幸的是它并没有失去意识，因此最终获胜者是白泽。

