    秦依然的睫毛很长，见林启的额头贴过来以后，不但没有躲，还下意识地往这边贴了贴了贴。

    不过这波身体和意识似乎没有配合好，秦依然也没想到自己会情不自禁地贴过去，所以她的眼睛在短时间内扑闪扑闪了好几下，睫毛划在林启的脸上有一点点痒痒的。

    林启为了追求体温判断的准确度, 闭上眼睛细细感受了一下。

    林启闭眼的样子让秦依然心脏砰砰直跳，这个距离真的太近太近了，近到秦依然能从自己的上嘴唇边感觉到林启温热的鼻息。

    林启身上的男子气息不停地往她的嗅觉里钻着，让她有一点陶醉的感觉。

    无论是哪个世界，又或是在哪个循环里，这都是第一次。

    秦依然有点希望时间能定格在这一秒。

    哪怕这次也是假的。

    不, 就应该把这次也当成假的, 只要把期许拉到最低，进入下一次轮回的时候就不会那么痛了。

    但至少这一次比以往任何一次的开局都要好。

    至少这个林启看上去没那么无情。

    就算到最后他还是要将自己抛弃, 那自己也想多享受一会被抛弃前的温存。

    是的，秦依然现在的心理要求已经低到了一个十分不可思议的地步了。

    然后她就看到了林启睁开了眼睛，露出一副“放心了”的表情，随后就要和她的额头分开。

    “我感觉应该没错，你的烧应...”

    不要！

    秦依然在心中大声呼喊着。

    林启的额头才刚离开一寸，秦依然就身形向前一靠，二人的额头再次贴贴。

    林启的话留在了嘴里。

    这是什么情况...

    秦依然此时已经闭上了眼睛，她要用自己这辈子最强大的记忆拓印能力，将这十多秒的记忆和感官留存在大脑里面。

    毕竟每一次梦里的轮回结束都不会去专门清除记忆，只会因为次数太多而慢慢和其他记忆混杂在一起，最终一同消失在记忆的角落。

    但有一些记忆由于太过于深刻，就算是在短时间内忘记了，也会在后面的一些事件的触发下, 重新回到更靠前的“记忆书架”上。

    例如和林启在蛋糕店，在出租车上的记忆。

    那段记忆里的温柔林启, 秦依然就算是被轮回折磨得已经神志不清，后续也能在一阵温暖的触感中回想起来。

    因为这段记忆里秦依然留下太多深刻印象了。

    现在秦依然要做的，就是把此时的这段记忆也“加工”一下, 打上一些自己制作的“记忆烙痕”，让其变得更加深刻。

    秦依然可是文科生里面天花板级的人物，她有足够多的方法来完成这项工作。

    既然轮回里的被抛弃是逃不掉的，那自己就要靠着这些记忆坚强地坚持下去！

    万一呢，万一自己就脱离了这個轮回了呢？

    真正的林启还在外面等着我呢。

    我要坚持住...

    或许是已经在上个轮回里体验了一半真正的死亡危机，秦依然现在会珍惜每一刻没有危机感的时候

    真好，他没有继续往后离开，嗯...这个小细节也得加上。

    『金色眼瞳之后的下一个轮回里，这个林启似乎没有那么冷酷，他会用额头和我贴贴，他的额头要离开的时候，我往前靠想和他续上，他在行为上没有拒绝，真好。』

    秦依然在心中如此记着。

    林启看着闭着眼睛的秦依然，一副“只要自己后退她就会立马跟上来的架势”，有哭笑不得。

    这丫头又是怎么了？

    算了，她想这样就这样吧，反正她才刚从噩梦里醒来。

    秦依然毕竟也是个香香软软的姑娘，和她这样贴着不会让林启生出一丝厌烦心理，反而有些让自己有些心潮澎湃。

    林启保持着和秦依然两额相贴的动作, 为了让她没那么累，林启还稍微调整了一下角度。

    林启也趁着这个机会，分析了一下刚才的情况。

    首先，秦依然刚才的情况是真的很危险，但具体原因尚不清楚。

    林启刚才是窥伺到了秦依然的梦境的，那个悬崖下的黑洞，处处都让林启感觉到不舒服，这也是林启没有说任何一句废话，就直接将其摧毁的原因。

    那么这个梦境到底是怎么回事，林启自然而然地想要弄清楚原因。

    万一以后还会出现这样的情况怎么办？

    自己又不可能每时每刻都在秦依然身边。

    “不会有这种情况了。”

    一个声音在林启脑海中出现。

    林启听出来是“君王”人格在说话。

    “我在帮你夺舍抽象概念的时候没有完全醒来，留了点余孽，现在已经被你清楚干净了。”

    “嗯。”

    林启听懂了。

    “你是个怎么样的人格呢？”

    林启想多了解一下这个人格的情报。

    “你以后会知道的。

    还有，不要把点数随便给我。

    虽然不会对你有直接负面影响，但有些东西，会让你很难抉择。”

    “君王”这句话听得林启云里雾里。

    不过林启还是确定了一件事，那就是危险人格们确实是和林启同体一心的。

    这一点在“君王”身上，比在“残忍者”身上要明显得多。

    他现在的点数为（9/100），9点里面有两点是自己加上去了，因此他出现时所带的初始点数是7。

    看样子比“残忍者”要神秘不少。

    林启也没有过多地刨根问底，只要在关键时候能发辉作用就行了，别的他不在乎。

    ......

    秦依然发现这个轮回里的林启好像特别顺从她。

    额头已经贴在一起几分钟了，他还没有任何一丝要离开的迹象。

    这一次的过程会比较平和吗？

    秦依然依稀记得，第二次轮回里的情况也是很平和的。

    林启一开始也会照顾到她，还会帮她温柔地上药，一开始也是同样地对自己的动作没什么反应。

    但是...

    后面还是把自己抛弃了。

    现在回想起来，秦依然甚至觉得那一次还好，至少和后面那些轮回比起来是这样。

    如果这一次是正是像第二次轮回那样，似乎也还不错。

    秦依然不可抑制地这样想着。

    突然间，一个大胆的想法出现在她心中。

    要不要，再多尝试制造一些值得拓印的记忆？

