    “轰隆！”

    熟悉的轰鸣声，熟悉的烟尘四溅，但跟朱青和伍道种不同，烟尘之中的人影很快就窜了出来，没有叫骂，也没有气愤，只是在四处拍拍打打，寻找着可能的其他通道。

    此人正是黄符农，此时的黄符农身上早已经被泥土沾满，几乎变成了一个泥人，单看形象，还以为狼狈至极。

    可是实际上，他的身上没有一点伤痕，眼中更没有丝毫的惊恐，担忧，有的只是仇恨和焦急。

    “咚！”

    忽然，就在黄符农用手中长剑刺在脚下一块石板时，石板发出了空洞的声音。

    黄符农微微一愣，长时间寻找无果，现在突然找到了，反而让黄符农觉得不真实。

    但黄符农也不是矫情的人，眼中闪过了一丝期待，猛地一剑刺了出去。

    “轰！”

    一声巨响，地上的石板被轰出了一个大洞，黑黝黝的深渊，出现在黄符农脚边。

    黄符农仔细的听着里面的回音，判断着这黑不见底的深渊的深度，确定没有多深，在自己可以接受的范围内，便二话不说，纵身跳了下去。

    “叮！”

    经过一段时间的自由落体，空中的黄符农渐渐的能够看清地面所在，随即便用手中长剑，刺在了边缘的石缝之中，借力缓冲了下落的劲道，一个空翻，稳稳的落在了地上。

    “果然是其他人的甬道吗？”

    刚一落地，黄符农便发现了这是一个甬道，而且在前方不远，有一个陷阱。

    黄符农的眼中闪过了一丝狂喜，果然，这个绝境洞府的甬道并不是独立空间！

    可常年来丰富的战斗经验，并没有让黄符农因为喜悦失去了理智，更没有像自负的伍道种一样，想都没想就直接冲到陷阱之中，而是站在原地，判断情况。

    很快，黄符农喜悦的表情，慢慢淡了下来，满是泥土的眼眉也皱了起来。

    “有点不对劲，这里似乎并没有战斗的痕迹，也没有内气，来到绝境洞府的都是强者，如果前一个陷阱战斗过的内气都消散了，还没有从下一个陷阱出来，应该不太可能。”

    “我的推进速度虽然不太快，但也不算慢，其中也经历过一些较为危险的陷阱，那其他的甬道也应该差不多才对。”

    “那些倚老卖老的家伙，应该已经不具备达到这里的实力，而那些真正有实力的，应该也不至于被现在这种程度的陷阱，困这么久。”

    “而且，即便是陷入了陷阱之中，怎么会一点战斗的迹象都没有？”

    “难道是规则陷阱？还存在某种异域空间吗？”

    不过是短短几息的时间，黄符农就已经判断出了各种情况。

    如果王道在这里，一定会感叹一句，这才是真正的人族精英！

    忽然，黄符农似乎想到了什么，嘴角闪过一丝若有若无的苦笑，抬起头来看了一眼上方的洞口，发现洞口已经消失了，他想要再飞回去已经没可能，只能走下去，不由得无奈的摇了摇头。

    直接将长剑收了起来，身上也再没有任何内气凝聚，大踏步的走入了陷阱之中。

    只见眼前黑漆漆的甬道瞬间消失，出现了一片白茫茫的空间，而在正中央，吴小七早已经准备好了石桌石凳，和一桌子的美味佳肴，虚席以待。

    “黄掌宗，久候多时了，快请坐。”吴小七见黄符农进来，笑呵呵的站起身邀请道

    虽然在宗内是一副贱兮兮的样子，但面对外人，吴小七却是那个让十方大陆所有武者感恩戴德，令天下武者都不敢得罪的冥丹宗者！

    黄符农见到吴小七，原本脸上的苦笑化为了真正的笑容，带着一丝爽朗和感激，拱手走上了前，笑道“原来是冥丹宗者在等在下，倒是失礼了。”

    吴小七闻言也没有意外，笑道“看来师尊说的不错，这一套小把戏是骗不过黄掌宗这样的精英的。”

    黄符农谦虚的摇了摇头，道“承蒙王掌宗谬赞，在下愧不敢当，只是一点小聪明罢了，却没想到侥幸猜中。”

    吴小七神秘的一笑，指了指这陷阱，道“是猜中这陷阱，还是猜中了全部？”

    “如无意外，猜中的应该是全部吧，当然，确实没有想到会是冥丹宗者在这里等候，劳动大驾了。”黄符农面对吴小七，好似一直是一副恭敬的态度。

    吴小七明白黄符农的意思，以寻道宗现在的地位，虽然跟黄庭宗一样都是高阶神圣级宗门，但早已经不在一个水平线上。

    别说是吴小七这个成名的二代弟子，就是来一个寻心宗的核心弟子，接待黄符农，大家也不会挑理，这是寻道宗的牌面。

    吴小七能够在这里等候黄符农，说起来，算是给足了黄符农面子。

    所以黄符农的言语中，也能够听出来一丝感激。

    “哈哈哈，黄掌宗抬举我了，其实本来应该是九师弟来的，毕竟论会说话，还是他比较在行，却没想到，偶然间曾跟黄庭宗有些渊源，师尊才派了我来，有些挟恩的意味，还请黄掌宗不要在意。”吴小七笑道

    黄符农连忙摆手，惶恐的说道“冥丹宗者哪里话，这哪里算是挟恩，倒是在下，在下子女及多名弟子受冥丹宗者大恩，却一直没能上门感谢，才是失礼至极，在这里，给冥丹宗者赔罪了。”

    说完，直接一躬到底。

    吴小七连忙走上来，将黄符农扶了起来，苦笑道“黄掌宗这是折煞我啊，我哪里帮过什么忙？今日如果不是八师妹提醒，我都不知道曾经帮助过黄庭宗。”

    黄符农却没有丝毫的意外和不满，反而更加钦佩的看着吴小七，认真的说道“这才更加说明寻道宗和冥丹宗者的仁义。”

    吴小七无奈耸了耸肩，却没有接话，因为这还真不能接，严格说起来，还真有点仁义的意思。

    这事提起可笑，施恩者却不知道曾经有过什么恩德，要是旁人的话，肯定不信。

    可换做寻道宗，换做吴小七，那可就不一样了，相信整个十方大陆不会有人怀疑。

    因为吴小七救过的人，实在是太多了。

    如果说，寻道宗要评一个最仁义弟子，那么吴小七绝对高居榜首，甩开第二名一百条街！

    甚至被百姓和武者们一致评为，救命冥丹！

