    残破的安全区中，代表天地意志的九重圣主劫消失了，宇宙中一片清明，结束的颇为突然。

    有尘埃堆积所形成的残迹，从中飘了出来，还有一些残破的尸骸，似乎在告诉众人，九重圣主劫是何等的恐怖。

    “太初圣子……还活着吗，他是否成为圣主了？”

    众人都从那可怕的圣主劫中回过神来，神色一凝，各怀心思，反应皆不同。

    萧叶引来九重圣主劫，不知道多少人在密切关注着。

    嗡！

    此刻，有一道修长的身影踏空走出，口中诵念经文，化为一股可怕的探测之力，朝着那残破的安全区笼罩而去。

    这身影的主人，乃是人族一个庞大圣阶势力的小天位圣主。

    他门下圣尊级别的弟子，不久前登临了安全区，却被萧叶给镇杀了。

    他亲自赶来，对萧叶展现了极为强烈的敌意，此刻自然忍不住了，施展圣经在探查究竟。

    “未曾感应到太初圣子的气息，他很有可能渡劫失败而陨落了！”

    “嘿，不愧是九重圣主劫。”

    很快，这位圣主眼中精芒一闪，语气兴奋做出了断定。

    此言一出，顿时很多人都是恨不得仰天长啸。

    太初圣子渡劫失败，没有比这更好的消息了，不然他们会坐立不安的。

    锵！

    就在此刻，突然间一道狼狈的身影，突然从一片残迹中朝着这边冲来。

    那是一位老态龙钟的老妪。

    “是灭绝圣主，没想到她竟然还活着！”

    “她乃是大天位圣主了，放眼整个三千大界，都是最顶尖之列的存在，能活下来并不奇怪。”

    整个天地骤然一静，紧接着有眼尖之人发出了惊呼声。

    堂堂灭绝圣主，此刻狼狈到极点，手中的龙头拐杖不知掉落在哪里了，原本垂落脚掌的花白长发焦黑一片，且沾染着斑驳血迹，身躯上千疮百孔，难以想象到底遭受到何等磨难。

    但同时，也让许多人心头安定了下来。

    毕竟，连大天位圣主都落到这步田地，更何况是太初圣子萧叶了。

    “父亲！”

    “师尊！”

    “叶子！”

    ……

    真灵一脉武者，全部都是面色变得苍白如纸，冰雅更是娇躯轻颤，捂住红唇，眸子中浮现雾气。

    萧叶才归来，难道转眼又要消逝了吗？

    萧叶身上背负得太多了，多到令她心疼，却又无力分担。

    比起成功突破到圣主，她更希望萧叶能做个普通人，陪在自己和家人的身边，但这也成为了奢望。

    “不要担心，圣子无恙！”

    就在此刻，玄霄突然低喝一声，眸子中爆发出耀眼神芒，像是看穿了虚妄，让真灵一脉武者全部愣住了。

    经过玄霄的提醒，他们这才发现，灭绝圣主脸上竟然有着恐慌之色，像是背后有什么恐怖的事物存在。

    这哪里像是劫后余生，分明是在逃命！

    是什么东西，能让一个大天位圣主流露出恐惧之色？

    越来越多的人发现了这一点，表情错愕了起来，心中隐隐产生不详的预感。

    就在此刻

    咔！

    突然破碎的安全区方向，传出了一声轻响，像是脚掌顿地般，竟然直接让宇宙崩裂了开来。

    在所有人惊骇欲绝的目光中，一个健硕挺拔，宛如道之载体般的身影突然撕开虚空，直接出现了。

    与此同时

    轰隆隆！

    浩瀚的威压，伴随着九种圣道符号席卷了开来，像是开天辟地后在建立规则秩序一般，撑开了一个又一个的场域。

    整整九大场域叠加在一起，笼罩范围无限大，无法探知尽头在哪里。

    这一刻，宇宙中所有武者，不论是圣尊还是圣主，都是身体不由得一沉，竟然无法瞬移了，连抬起手臂都很困难，还有很多人都颤抖趴伏在地上，根本直不起身子。

    “嘶！九大圣主领域！”

    “他……扛过了九重圣主劫了！”

    在这个刹那间，所有人都惊悚了起来。

    这等领域，乃是圣主的绝招之一，且能撑开九大圣主领域的，还有什么好质疑的？

    “放……放开我！”

    强大如同灭绝圣主，虽不如其他人那般不堪，但在九大圣主领域笼罩下，也是步履维艰，像是普通人陷入泥沼中，惊怒交加的大吼。

    况且，被九重圣主劫折磨了一个月，她虽然活了下来，但也损耗太大了，难以再现巅峰实力。

    “我说过了，既然你们来了，那就要做好陨落的觉悟。”

    那健硕挺拔的身影在九大圣主领域中肆意横行，随心所欲，胜过一切传送阵和瞬移，直临灭绝圣主面前。

    咔嚓！

    没有人看清楚到底发生了什么，便见到了灭绝圣主发出撕心裂肺的惨叫声在倒退。

    她像是走投无路的野兽，竟然施展了一种诡异的圣经，想要强行划开九大圣主领域遁走。

    但她终究还是做不到，因为那健硕的身影太恐怖了，不但身躯无双，且九种圣道像是九股洪流，纵横交错交织在一起，牢牢笼罩了灭绝圣主。

    “啊！”

    灭绝圣主疯狂嘶吼，在竭力而战，茫茫威严好似贯穿了天地万界，但却无法震开眼前的强敌，反而自身的圣骨在咔嚓作响。

    对方冷漠无情，在不断出手，即使是普通的圣法在他手中，都有化腐朽为神奇的伟力。

    这般景象，让这片宇宙一片鸦雀无声，所有人呼吸急促了起来，脑袋发懵。

    一个大天位圣主，竟然被逼迫成这样，前路已经暗淡，几乎没有了生机了。

    这就是太初圣子的强势吗？

    只是刚刚登临这个层次，竟然就能力压大天位圣主了，放眼三千大界，还有谁能和太初圣子，同境界一战？

    纵然是人族古族势力的初代圣子，都做不到吧，这已然是，这个境界最极致的战力了，辉煌绝世，无人可缨锋。

    轰隆！

    并没有太大的波折，数百招以后，顽强的灭绝圣主在不甘心中被打爆，有天道之音在回荡，好似在为对方的逝去而哀鸣。

    “还有谁，想要觊觎本圣子的身躯吗？”

    “若是有的话，可以现身一战。”

    那健硕的身影驻足，背负双手，沐浴在圣主鲜血扬起的血雨中，脸上无喜无悲，像是在自语，又像是在宣告。

    “太初圣子……不，或许应该称呼他为太初圣主了。”

    一位人族巨擘身子颤栗，喃喃自语道。

    多少年以后，他突破到圣主境，都难以忘怀这一幕。

    「第三更到！」

    「另外推荐一本朋友的都市文：最强纨绔仙少，书荒的朋友可以去看看」

