

　　听了王康的话，柳山面色一变，“康少爷是什么意思？”
　　“我是说祝贺你生意兴隆啊！”王康摆了摆手，你可能是太激动，听错了！
　　“哈哈，”柳山大笑道：“那就谢谢康少爷了，”他觉得自己刚才也是听错了。
　　而后王康身后的徐执事等人都像看傻子似的看着王康，人家摆明是跟着你对着干了，这么明显的打压你，你还恭祝人家生意兴隆？
　　你是怎么想的？
　　“这不是徐执事吗？咦，就连吴执事也来了，你们也是来祝贺我柳某的？”
　　柳山这时故作惊讶的说道。
　　看着几人一片铁青的脸色，柳山恨不得开怀大笑，曾几何时，他柳山被这几人压的喘不过气。
　　想打压富阳伯爵府，能是容易的事吗？其中承受了多大的压力，只有他自己清楚！现在都不是问题了！看眼下的光景，用不了多久就能实现了啊！
　　在刺史大人的背后支持下，金钱与权利结合，谁能抵挡，什么一人之富堪比阳州！
　　以后这个称号就是我柳山的！
　　柳山迷醉了，什么心机什么深藏不露，此刻都没了，只有难以掩饰的笑容。
　　“康少爷，这就是你的力挽狂澜？就是这样无动于衷的看着？”吴敬中冷声说道。
　　“再等等，好戏还没开始呢？”王康却是稳住钓鱼台！
　　他当初教给何安的配方，是他专业配制的假料，为了更让他确信，这个发酵也是需要时间的。
　　不过按照正常的计算，也快了，再用不了多久，人们就会发现，柳家所染制贩售的绝品紫色丝绸，会开始流色，而且越来越重……
　　最终成为绝品变废品！
　　“哎呀，柳家主可终于找到您了！”就在这时，人群里挤过一个中年胖子，此人穿着富贵一脸富态，看到柳山面色激动道。
　　“哦？这不是吴掌柜吗？不知吴掌柜找柳某是有什么事？”
　　柳山看了一眼淡淡道。
　　这时，中年胖子才是看到柳山对面的徐执事等人，面色突然变得有些不自然，而后他一咬牙，随即堆着笑容对着柳山道。
　　“在柳家主面前我吴胖子哪敢称什么掌柜的，柳家主不鸣则已，一鸣惊人，贵庄所染制出的紫色丝绸实在是惊为天人，寻常难以得见啊！”
　　“吴掌柜，有事直说就好，不要打这些弯弯绕绕了！”柳山淡然道。
　　虽是如此，他眼中的自傲却是难以掩饰。
　　“既然如此，那我就直说了，不知柳家主能否卖我一批您家布庄的绝品丝绸，我愿做您下面的分销啊！”
　　“吴胖子，你是什么意思？”柳山还未开口，吴敬中直接开口喝道。
　　“这人跟我们有关系吗？”王康指着中年胖子，好奇问道。
　　“此人是我们富阳布庄在阳州城最大的分销代理商，最早他只是个小商贩，是吴执事见此人精明，又与他同姓，便多照顾了几分……”
　　“没想到如今见利忘义，这就去巴结柳山了！”徐长林低叹口气道：“少爷，我们这次真的是艰难了！”
　　“就算您有着配方，我们也能染制出来，但已经处于被动，到时那柳山还不一定要如何污蔑我们！”
　　“对于我们来讲，最重要的不是一时得失，是久年声誉啊！”
　　“徐执事稍安，且再等着看会，柳山他蹦跶不了多久！”王康淡淡说道，一副看好戏的模样。
　　徐长林摇了摇头，到了现在这少爷竟还这般儿戏。
　　而在另一边，吴胖子却是理直气壮的道：“谁有更好的丝绸我跟谁？现今柳家布庄的显然更加出色！”
　　“哈哈！”闻言柳山更加得意了，连日来被王康带来的困扰全部消失。
　　这样的打脸可真是太爽了！
　　“承蒙吴掌柜看得起柳某，不过恕柳某难以答应了！”柳山摆摆手道。
　　“柳家主这是为何？我可以用高价买啊！”吴胖子慌忙说道。
　　“是这样，我柳家布庄至从推出这绝品丝绸，引起轰动，遭至轰抢！染制可是跟不上贩卖的速度啊！”
　　“而且就在昨日……”柳山停顿下来，他环视一周，又才是自得道：“昨日我已经与西域商人签订了大笔订单！光订钱就收了万金！”
　　“所以要优先供应啊，”柳山摆摆手道：“不过吴掌柜也不用着急，这笔钱已经被我用来收购原料丝绸，钱已经交付，不日就会运来。”
　　“到时西域商人的货物完结，便会轮到你了啊！”
　　闻言，徐长林几人的脸色更加难看，西域商人之前可是他们的最大分销商，如今竟也转投柳山那边，这对于伯爵府来讲，可是巨大损失。
　　就在这时，在外面柳家布庄的门口处，突然传来一阵嘈杂。
　　只听得，这布怎么……的阵阵惊呼声。
　　柳山又是一笑道：“哈哈，看来又有人惊叹了，我得过去照应一二，各位还请自便，今晚我会在府上举办庆贺晚宴，还请列位赏光。”
　　“尤其是康少爷可一定要来！”柳山看着王康笑道：“若是没有康少爷，我柳家布庄也不会有所此繁华之景啊！”
　　柳山的话刚说完，嘈杂之声越演越烈，其中更夹杂着叫骂呐喊……
　　柳山暗自摇头，莫非人们竟因购买打起来不成，不过也有可能啊！
　　而王康却是淡淡一笑，好戏就要开场了！
　　就在这时，柳诚慌忙跑了过来，他的额头满是汗水，甚至就连身子也有颤抖。
　　“父亲，父亲……大事不好了！”柳诚惊慌的喊道。
　　“慌慌张张，成何体统？是货物不够了吗？”柳山沉声道：“优先供应城中权贵，至于其他然后再说！”
　　“不是这个……是……”柳诚抹了把额头的汗。
　　还未等他说完，这时有一个体态肥胖的妇人跑了过来，她身上带满着首饰金银，一股富态之气，显然不是普通人家。
　　她的面色愤恨，怒气冲冲的对着柳山喊道：“柳山，你个老匹夫，竟然拿着如此丝绸贩卖，你这个生儿子没屁眼的货！就这破布还卖五十金币一匹？你怎么不去抢钱！”

