    “太后娘娘只管传了便是了。”皇贵妃笑道，“看看臣妾那个混蛋弟弟怎么说，是不是臣妾在开玩笑。”

    太后看了一眼一脸错愕的傅明玉，笑道，“那哀家就下个口谕，让朱思亮进宫。”

    傅明玉都有点懵……难不成太后还真的想让她认下朱思亮这个干儿子？

    她看向太后的时候，太后微笑着对她一颔首，傅明玉就明白自己是猜对了……

    傅明玉转念再想想便也明白了太后的意思了。

    周家目前在被陛下打压，现在朝中太子在声誉日隆，朱家也趁势而起。皇贵妃如今也有了身孕，若生下来的是个公主，那自然是无话可说，可生下来的是个儿子，今后这宫里的局面就更是微妙了。

    太子殿下对傅明玉自然是没话说，将来只要是太子登位，傅家和傅明玉都会被司马恪照顾着。但是若是真的被周家夺位了，那么对于傅家和傅明玉来说都会变得举步维艰。即便傅家已经避开皇权中心，搬去江南，只要她是太后一天，傅家就不算是真正的远离权利。

    当然对付傅家，周家还需要掂量掂量，可对付一个傅明玉，周家也还是能对付得起的。

    所以太后需要帮傅明玉多找几个靠山，这朱家，她是观察过的，这家人性子都有点急躁，只除了这个皇贵妃在宫里磨炼的圆滑之外，但是性子急不代表人不好，朱思亮上次是被周美娟蛊惑着差点犯下大错，但是知错能改善莫大焉，而且朱家也不混账，朱思亮纨绔之名在外，欺男霸女的名声是不好，可真正调查下来，事情是他自己做的几乎没有，都是他的手下有两个不着调的打着他的名号在外面胡来。

    他家中的确有不少美貌侍妾，也多半都是人家送的，至于他见了姑娘就走不动道儿的名声也是以讹传讹这么传出来的。

    太后不会无的放矢，也不会不去调查清楚，若是朱思亮真是那种不堪之人，太后第一个不会放过朱思亮。毕竟他觊觎傅明玉，若是一次不成，难保不会有下一次。

    这点傅明玉也明白，太后娘娘是真的疼爱她，要是真的知道有人对她不利，哪怕只是一个隐患，太后都会帮她拔拔除。

    如今若是真的让朱思亮认了自己当干娘，对于傅家和傅明玉来说只有好处，没有半点坏处。

    这样一来，朱家与傅明玉无形之中就捆在了一起，皇贵妃的势头会更胜一筹，这是朱家愿意看到的。而横竖皇后也已经将太后、傅明玉和皇贵妃视为眼中刺了，这两处合在一起，对于皇后来说也是一个震慑。太后也是明里暗里的在敲打皇后，莫要胡来，真的胡来，怕是皇后之位都保不住！

    今日就是皇后出寒霜殿的日子，将朱思亮招入皇宫认了傅明玉这个干娘，时间正好。

    傅明玉自己想明白太后的意思之后，便也释然了。

    约莫半个时辰的的功夫，朱思亮就气喘吁吁的被人带了进来。

    “给太后娘娘请安，皇贵妃姐姐安好。郡主安好。”朱思亮搂头就拜。他上次被打了那么多棍子，见了太后实在是有点发憷。

    别说这些棍子还真没白挨，朱思亮这些日子在家还真的闭门思过了。

    那两个仗着他的势，打着他名号在外面吃喝嫖赌，欺男霸女的人也被朱思亮给查出来，交给了官府。

    只是他的名声都臭了，一时半会的也洗不白。

    “太后娘娘，最近微臣真的没在外面乱来了！”朱思亮行礼结束之后马上自我表白，“太后娘娘若是不信可以问我姐姐！”

    他正在家里捣鼓木工呢，听太后召唤，吓的屁滚尿流的就来了，一边来还一边问传令的太监到底太后召唤他是什么事情。

    朱家祖上是做木匠的，只是到了近三代开始转行经商还有考科举，朱皇贵妃家这一房便是当官的。朱思亮在家养伤不知道怎么的迷上了自己家祖传的手艺，别说他还真有这方面的天赋，三捣鼓两捣鼓的的，三个月下来，木匠活做的有模有样，连复杂的榫卯结构都学会了。、

    承恩侯见自己儿子收敛了，不一天天的朝外跑，又处置了他的两个狐朋狗友，专心在家里玩儿木头，也就随他去了。这高兴还来不急呢，怎么会计较他做木工活？再说了若是没祖上的木工活计养家糊口，也轮不到他们这一房能考取功名，没功名在身，女儿也进不了宫，当不了皇贵妃，当不了皇贵妃，朱家也不会被封侯！

    见太后没说话，朱思亮赶紧从自己的衣袖之中取出了一个小巧的木头狗子高高的举起，“请太后娘娘明鉴，这便是微臣在家里自己雕刻的。登不得大雅之堂，就是拿出来给太后娘娘逗个乐子。”

    太后示意，孙嬷嬷赶紧去将那个木头狗子拿了过来，太后看了看，别说真是有模有样的。她将那狗子放在一边，看来自己调查的不错，这朱思亮本质并不差。

    “听说你要认郡主为干娘？”太后指了指坐在自己下手边的傅明玉。“这话可是真的！”

    “是真的。”朱思亮一听这个就来了精神了，他不以为耻的说道，“太后娘娘，郡主娘娘，微臣之前是真的被周美娟给蒙蔽了，回去想了想，打了自己老大的耳刮子。郡主娘娘在微臣的心里就是仙女一样的人物，微臣就是猪油蒙了心才生出那些不好的念头。如今想来，郡主娘娘便是微臣心目之中的女神！微臣想将郡主当女神一样供着，但是微臣的爹肯定是不让的，微臣就想着干脆认了郡主娘娘当干娘，这样微臣的亲爹娘也没什么好说的了！儿子孝敬娘是天经地义的！这也断了微臣的邪念，以后只供着郡主娘娘便是，郡主娘娘叫微臣做什么，微臣就做什么！”

    朱思亮这一番不要脸的话逗的全殿里的人都笑了起来，只除了傅明玉自己……好尴尬啊！怎么办？傅明玉活了两世还是第一次听到这么肉麻的话……她笑也不是，不笑也不是，只能低下了自己的头，只求这位朱思亮老兄，别再说了！

    太后真是被逗的笑的那帕子直捂着自己的唇，她看向了皇贵妃，皇贵妃笑的一脸的无奈，“我这弟弟读书少！”她只能这样对太后说道，“太后莫要见笑。”

    太后笑够了，这才拍了拍自己的胸口顺了顺气，“那要是哀家遂了你这个心愿呢？”

