    叶琳琅当然是相信谢绪宁的眼光的。

    “多少钱？”

    谢绪宁说了一个数后，叶琳琅在心里对比几十年后的房价。

    这个价格，简直算是特别良心了。

    她甚至还很想要壕气冲天的说再来十套。

    “我们买，你问问房主能不能等我八月底过来签合同？”

    叶琳琅想着自己八月底要去帝都大学读少年班，那个时候叶云开或是叶音可能会送她去帝都，签合同正好合适。

    谢绪宁在听见叶琳琅这话时，声音里有一抹不易查觉的欣喜与期盼。

    “到时候我帮提前帮你买好车票。”

    叶琳琅抿唇笑道：“不用啦，我可以自己买车票了。”

    远在千里之外的谢绪宁握着话筒，心里有千言万语，又不知道该怎么说。

    只得没话找话道：“琳琅，你之前让我找华大夫弄的中药，我已经寄给你了。”

    叶琳琅“嗯”了一声。

    “你既然要参加高考的话，我今天去给你弄一点帝都这几年的高考试卷……”

    叶琳琅一想到谢绪宁之前给她寄的那厚厚一撂试卷，瞬间生无可恋道：“谢绪宁，你是魔鬼吗？”

    谢绪宁哑然失笑道：“题海战术虽然老土，但很有效果，我再给你寄一点。”

    叶琳琅俏生生的威胁着谢绪宁，“谢绪宁，你要再敢给我寄，我们就绝交，哼！”

    谢绪宁正准备说话时，便听见电话里多了一个浑厚的男人声音。

    “谢绪宁，你到书房来找我。”

    叶琳琅的心，蓦然一沉。

    “你快去吧，我挂了。”

    谢绪宁听见电话那端嘟嘟的声音，清俊的脸庞上，浮起一抹沉重。

    他竟然完全没有想到自己的父亲在书房里偷听他打电话。

    谢绪宁放好电话，从书桌前起身，进了古色古香的书房。

    谢谦冷嗖嗖的问，“你刚刚在和谁打电话？”

    “华大夫的徒弟。”

    谢绪宁的这句话一出，谢谦将手中的一本书，直接砸到谢绪宁的身上。

    “谢绪宁，我警告你，你未来的妻子不可能是那个乡下的村姑，你趁早和她一刀两断。”

    谢谦站了起来，径直走到谢绪宁的面前，居高临下的看着自己的这个小儿子，他聪明、机智、却有着一根反骨。

    “我会和李家商量，最近挑一个黄道吉日把你和李知微的婚事定下来。”

    谢绪宁冷冷的讥笑出声道：“你如果喜欢李知微，可以先和我妈离婚后再娶她。”

    谢谦气的太阳穴突突直跳，他狠狠地扬起手，一副要打到谢绪宁服软时的凶狠模样。

    如今的谢绪宁，已经不是曾经那个没有反抗之力的幼儿。

    他一把握住谢谦的手臂，哑声道：“我不是三岁孩子，我的婚姻我做主。”

    谢谦怒极反笑道：“逆子，你是谢家人……”

    “我也可以不是谢家人。”

    谢绪宁神情冷漠淡然，矜贵无双的身姿宛如一株在悬崖峭壁上肆意生长的雪松。

    孤傲、清冷。

    “谢绪宁，你竟敢……”

    谢绪宁淡淡地甩开谢谦的手，从容不迫道：“叶琳琅就是我的未婚妻。你非得一意孤行让李知微成为我的未婚妻，我就会让全帝都的人看见李知微从你的怀里醒来，不信，你可以试试。”

