    如果说世界上，有什么东西对超脱级诡异特别了解的话，那就应该只有同为超脱级诡异的同类了吧！

    所以，古月村……不！应该说黑青山脉里的那头超脱级诡异，活传说的存在，应该会对[系统]可能有点了解？

    方月也不太确定，只是觉得真要找人问问这方面的事，黑青诡显然是个可能知情的人。

    不过这种事，至少也得自己有实力面对超脱级诡异，才有本钱去调查一二。

    现在的自己，根本没那个实力，想再多也没用。

    压下心思，方月打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：人级中阶。”

    “诡境：灾级中阶[0%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：20000/20000。”

    “内力值：25000/25000。”

    “诡值：25000/25000。”

    “驭力：26020[基础：26000][状态/加成：+20]。”

    “卸力：26020[基础：26000][状态/加成：+20]。”

    “悟性：75。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第一层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[人级初阶]，气场[人级初阶]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：175年5月。”

    其他还在理解范围内，但飙升的悟性，和夸张的阳寿，直接让方月惊了。

    百年！百年树人……啊不是，百年老妖怪级强者，不请自来！

    一百多年的阳寿，方月嘴角哈喇子都要流出来了，还有飙升的悟性，简直无敌！

    这一刻，方月要正式宣布一件事——劳资就是天才！万中无一的绝世天才！！

    “夜哥？！”

    方月正心动激动呢，远处忽然响起清晨和景岩的齐声惊呼声。

    方月这才注意到，不知何时前后左右，竟同时疯狂地冲过来是四头巨大的黑色阴影诡异。

    “来得好！”

    意念所动，背后不断循环的黑色圆环，嗖嗖嗖嗖的朝四面八方弹射出去四条黑色丝绸。

    嘭嘭嘭嘭的四连爆响，黑色丝绸已经贯穿四大黑影，从他们躯体的中间贯穿，砸出空洞，黑影一下子如骨架子散架般，倒在地上。

    方月微微一笑，正要来一句就这就这，但突然，他像是意识到了什么，连忙看向属性列表。

    “诡值：25000/25000。”

    诡值……没有变化！

    我明明动用了[诡环]的力量，却没有消耗诡值。

    看向诡环的说明。

    【诡环：诡气异变，脱离体表，凝聚于背，周而复始，自成循环。唯有被击破之后，重新凝聚，才会消耗诡气。】

    竟是如此！

    方月面露喜色，诡环不仅威力变强了，变得更容易控制了，连诡值的消耗巨大这个弊端都消失了。

    这波异变加强，属实强大。

    不过没了[诡膜]，我不就和以前完全靠自身的卸力值去抗伤害了？

    方月正想着呢，忽然心有所动一般，背后自传的黑色圆环，缓缓飞到方月的身上，如黑色丝绸般，将他的身体包裹，形成[诡衣]！

    “随我念头，随意变化！”

    方月心头兴奋，他能感觉的出，[诡衣]的防御能力，远在[诡膜]之上。

    恐怕只有真正击碎[诡衣]才能伤到他本体。

    而且[诡环]是没有诡值消耗的，等于平时可以将其化作[诡衣]，贴身穿着，24小时全方位提供保护！

    这特么是肉眼可见的变肉了啊！

    不过这双眼流黑血的造型可没办法见人啊……果然还是需要雾化黑袍这种诡物配合下才行。

    现在的话，倒没这个顾虑——初暖城很多人都是亲眼见过他是如何杀死牛座等人的。

    “夜哥！不对！它们不是诡异！”

    方月正细细感受着身体变化，进行力量的运用，景岩忽然高喊道。

    顺着声音看去，只见景岩和清晨站在了不远处的地方在对着地面研究着什么。

    方月仔细一想，好像之前那四头巨大黑影诡异里，就有一头是死在那个位置的。

    方月当时在杀死它们后，就没细看，但现在一扫系统提示，果然什么击杀提示都没有。

    这是什么情况？

    身形一动，方月快速来到了两人身边。

    两人只觉一阵黑风吹过，方月就突兀在身旁了。

    楞了一下，两人互相对视一眼，面露苦笑——他们两人组，算是比较勤奋努力的类型了，放眼现在还留在游戏里的玩家群体里，也是中游水准。

    但和方月比起来，真的完全没得比，这差距大到肉眼可见，完全没得想法。

    而方月此时，也已经看清楚了地上的尸体。

    “树枝？？”

    没错，地上的‘尸骸’，全都是树枝碎末而已。

    那岂不是说……

    方月抬头望向远处。

    [天噬]的阴阳月色下，起起伏伏的黑影，如浪潮般袭击着初暖城的民众，数量数不胜数。

    “全部都是分枝！要找到本体才能解决这头诡异！天瑞驰现在在哪？你们说这诡异是他引来的？具体是怎么回事？”

    说话的同时，方月身上的[诡衣]，嗖嗖嗖的化作数十条黑色丝绸，窜了出去。

    漫天黑色丝绸，如孔雀开屏般，四散而开，遮天蔽日，攻向周围的黑影树枝。

    所有黑影，在被黑色丝绸碰到那一刻，全都纷纷破碎，落地化作一节节树枝。

    就这么一下，方月直接清出了一片空地，效率之高，简直无人能及。

    最重要的是，无节能功耗，想用几次用几次！

    周围还在与黑影诡异战斗的人员，看到黑色丝绸一下秒杀对手，全都愣住了，这才齐齐注意到方月的苏醒。

    “夜大人，是夜大人醒了！”

    “太好了！夜大人终于醒了，我们有救了！”

    “初暖城还有希望，大家坚持住！！”

    尽管方月没有持有火把，但佩戴在腰间自动发光的荧光珠，还是将他的脸照的清清楚楚，让人一下子愣住。

    众人齐齐朝方月这边靠拢而来。

    原本已经丧失希望的众人，眼眸中一下子充满了希望的光芒，就仿佛有方月，一切问题都不是问题。

