    当奥托率部归来仅仅四天，晴朗的日子又走到尽头。

    天空再度开始降雪，而且这次还伴随着强烈的北极寒风。

    暴风雪袭击了整个斯堪的纳维亚半年，并直扑整个欧洲。那些丹麦人还有法兰克王国的居民都真真切切感受到这一次的恶寒，人们被迫躲在各自的居所里。

    贵族的房屋更加御寒，那些贫穷的人就大规模的冻死。

    法兰克北境的领主们住在自己的石头和木头构成的厚实房屋，他们的亲信也得到了比较好的保障。唯有大量的自耕农民，这次寒流直接冻死了许多冬小麦，也冻死了饲养的牲畜和家禽，乃至许多人口也死在风雪中。

    但贵族无法统计这次的寒流对自身带来的多少伤害，但他们能意识到一点，寒流天气已经也给了北方的丹麦人以重创。可以预见的是，当春季到来，饥饿的丹麦人会跨越他们自己修筑的石墙，前往南方大肆劫掠。

    也许这就是人类的共性。

    但凡住在北方的居民，他们总是体现的骁勇善战，因为在糟糕环境下活下来的往往就是强者。

    突如其来的极寒摧毁了他们的许多财富，比如冻死牛羊，弄死屈指可数的农作物。为了活命，这些骁勇的强者在饥饿的支配下疯狂南下，就像野兽一般。

    在极寒天气下活下来的人是强者，活下来的动物当然也是强者。

    这场寒流还在持续着，丹麦人还有思维亚人同盟，乃至山麓西侧的挪威人，都持续饱受它的折磨。

    罗斯部族的情况却似乎更好一些。

    因为他们搬迁到这北极圈的边缘地带接近七十年，初代的移民就只剩下一个将要寿终正寝的祭司维利亚，移民的部族也发展到了第五代人。大家已经适应了每年都有的极寒天气，哪怕面对更寒冷的气候，他们也能硬扛着。

    许多人小家庭的木屋确是用树干拼凑，为了御寒往往还要通体铺上一层土壤。可是这样做又不是很美观，就好似自己是住在地洞中的老鼠。为此许多木屋还要在外部堆砌石头，或是再铺一层木头。

    房屋变得非常厚实，成为夹层的土壤也很好的避免热量损失，以至于户外的积雪已经逐渐淹没腰身，室内还是温暖的小窝。

    只要不是孤单一人在户外乱转，罗斯部族的居民就不会被冻死。

    但是他们带回来的鹿着实遭遇了灭顶之灾。

    跟着奥托胜利归来的人，许多人至少带着一头活鹿。

    能短时间走过二百公里的鹿也是鹿中强者，它们的新主人自然而然它们更为强大，带回来之后也就没有进行妥善照顾。

    损耗了太多的体力，鹿必须要吃大量的草，可是鲜有人会带着鹿放牧，只是投喂了一些干草而已。

    有些饥饿的鹿干脆去啃食新主人长屋耷拉下来的茅草，这种行为自然遭到了遏制，它们也就成了新鲜的鹿皮，以及供应一个小家庭吃很久的鲜肉。

    奥托自己的鹿群是一个例外，二十头在短暂的四天内得到了不错照顾。

    一切都是那个唯一的养鹿人女孩露米娅的功劳。

    在寒流之前的短暂四天时间，留里克借由祭司维利亚的询问，对着女孩的身份有了更深一层的了解。

    “真想不到，这丫头比我大三岁，也就是区区十岁的小孩，怎么就比我高一点？是因为我太矮了，还是她太矮？”

    “她是一个萨米人，也许北极圈的生活实在艰苦，她吃不到足够的食物就只能一辈子长得像小矮人。”

    “如果我现在给她足够的肉，偶尔还有面包吃，她只有十岁，是不是能长的更好一些？”

    留里克有了太多的疑问，即由这些疑问，他对这个露米娅也有更多的好感。

    毕竟留里克幼小的身体里寄宿的那个灵魂都四十岁了，他更加的理性也更加的富有爱心，结果自然也缺乏孩童该有的冲动与放肆。任何的事他更乐意安静的分析，而不是被自己的情绪所左右。

    可他也看明白了，部族的许多人就是情绪化的，这种人最容易被利用，一个聪明富有一定理性的人，就可用自己的知识充分利用其他人容易冲动的特性，将其驯服成为自己的拥趸。

    维利亚用的是信仰的力量，让族人产生敬畏。

    奥托的所作所为总能给族人带来令他们满意的财富，让族人乐意追随。

    那么，我该如何让他们承认我？仅仅是因为“奥丁祝福”的虚无缥缈的神谕？不！我可以带给他们很多很多。

    留里克认为，只要给族人带来源源不断的财富，他们就会始终觉得幸福。

    现在最关键的问题是，部族的财富实在太好，一点肉食，一些皮货，就能轻易让族人获得满足感。解决吃饭穿衣的问题本该是最基本的事，部族实际并没有很好的解决。

    在本地种植亚麻是匪夷所思的事，进口外地的亚麻也是需要支付高昂财富的。

    部族唯一能大量制作的就是皮衣，偏偏如同蝗虫般横扫广大地域的族人们，他们是高明的猎手，却不是优秀的牧民。他们不得不去传说中的世界尽头，通过袭击养鹿人得到大量的鹿。

    普通的族人不懂如何养鹿，也没有人教他们，恐怕他们对此也是不屑一顾的。

    可能他们也不懂坐吃山空的道理，当附近的资源被消耗殆尽，只能划着长船去更远的地方劫掠。

    一群匪徒能有多大的发展空间？

    如果不能瞬间改变他们，就由自家做一个显著的示范吧！

    寒流大雪之前，户外还是艳阳高照的，气候虽是寒冷，世界依旧是积雪构筑的毯子，这样的环境放牧驯鹿反而是最好的。

    女孩露米娅身上没有任何的枷锁，她个人更是被那些下级女祭司，像是拎着小猫一般拉到了祭司的蒸汽澡房。

    即便是寒冷的气候，罗斯部族已然注重自己的个人卫生，无论男人还是女人。

    不知从什么时候开始，移民到环波罗的海地区的日耳曼人发明了蒸汽浴。他们似乎不是从古代罗马人那里得到灵感，而是在无数个寒冬内，他们在自家的室内炭火堆煮热水，热水不慎被打翻，结果整个房屋充满热蒸汽，房屋也变得特别湿热。

    为此就有人脱掉自己厚实的皮衣，皮肤直接在蒸汽下被变得湿润，其上的死皮也就轻易被木块剐蹭下来。刮掉恼人的老皮，整个人变得特别舒服，也就自然爱上这种清洁方式。

    他们是人，天生就有着创造力！

    所以罗斯部族的祭司大木屋旁边，就有一个桑拿房。

    该桑拿房也是颇为讲究了，想来奥丁也是非常反感祈求帮助与祝福的凡人祭司浑身散发着污浊臭气的。

    但凡重大祭祀，沐浴更衣因而非常必要。

    露米娅那套简陋的皮衣被放到一边，她被两个有力的下级女祭司清理干净了浑身污垢。

    固然工作是在露米娅的惊恐中结束的，当她被拎回温暖的祭司大木屋，整个人某种意义就是蜕了一层皮。

    她换上了一件亚麻制作的新衣服，就像其他下级祭司的衣物那样。外部又穿戴上一层皮衣，倘若外出，头上还需戴上一顶整张北极狐皮做的帽子。

    她原本的发型也被改变，梳起了罗斯部族女孩的常见发辫。

    乍一看去露米娅已经彻底变了，已经真的成为罗斯部族的一员。

    可是，她的身份依旧是一个仆人。纵使留里克有意好生待她，那些祭司们，包括被留里克当做开明者的维利亚，一开始，她们的内心里依旧认定露米娅只是一介卑微的仆人，可能只比一些族人豢养的猎犬高级一点点。

    这个仆人不一般，她是留里克的仆人，是未来首领的仆人。

    可她还是个仆人，即便换上了很不错的衣服，每天不用为吃饭问题发愁，依旧是一介仆人。

    奥托在那之后当众宣布赠与维利亚五头鹿，并作为未来一段时间的祭品。自家其他的鹿，也一并“寄存”在祭司这里。

    奥托表现出了慷慨者的特制，他豪迈的宣布：“我所有的鹿都是为了祭祀所准备，仆人一定会繁育它们变成更大的鹿群，这样奥丁就会乐见于我们越来越多的供奉，也会更加祝福我们。”

    首领的话着实讨喜，因为不管怎样，首领和祭祀的同盟更加稳固，祭司们也能在未来吃到更多的肉。

    不是素食者，谁会讨厌吃肉呢？

    加上其余的鹿，自然是专业的养鹿人露米娅照顾它们。

    根据留里克的要求，露米娅就被安置到祭司木屋里，这个姑娘每天的重要工作，即是白天放牧，晚上学习。

    一个大型的畜栏被迅速建成，它就是木材拼凑而成，还由原木做个一个顶盖。它的外部被简单堆砌了一些土，又堆砌了一些冰雪。整个畜栏就留下一个正门和木头墙壁上的若干透气孔。

    虽说驯鹿是非常耐寒的动物，养鹿人自己的鹿圈也都是简陋的，那些野生的鹿冬季也都是暴露在自然环境中，依靠厚实毛皮硬抗寒冷。

    既然要建设一个畜栏，留里克着实担心鹿群会有哪怕一点点的损失。

    这些鹿好似种子，留里克是珍惜它们的，短暂的时间内所有的鹿都戴上了一副项链。

    麻绳串着一些木牌，其上被刀尖凿出数字，也就是留里克称谓的“东方数字”的阿拉伯数字，同样还标注了罗马数字和部族自己的卢恩数字字符。

    可惜，那些养鹿人只有自己的语言，不存在自己的字母。

    留里克刻印的那些数字只有极少数人能分辨，但哪怕是露米娅这个养鹿女孩，她也明白自己的主人是对所有的鹿做了精确标记。

    露米娅是爱惜鹿的，她惋惜那些因不不能妥善照顾而被吃掉的鹿，看到这小男孩的举动，她的内心又萌生一丝暖意。见得这些野蛮人还给鹿群搭建出特别保暖的圈舍，这份暖意也进一步增加。

    女孩被命令去放牧，她的身边有二十头鹿，还有两名穿着皮衣的女祭司帮衬着，其实就是监视。

    露米娅很高兴自己的手脚没有任何的束缚，自身穿着的衣服也比以前的那一件更加温暖。鹿也是自家的鹿，可物是人非，自己的亲人全部死亡，鹿还有自己都成了野蛮人的。

    她知道自己是有逃跑的机会的，可何处是家？

    所谓的主人没有给予自己任何的束缚，只要把鹿喂养好，自己也有足够的食物吃，能睡在温暖的物资里。

    她难道就真的没有逃跑的意愿吗？

    倘若亲属还有人活着，倘若还能逃回自家的小帐篷。就算这里再温暖再富足，那也不是自己家。

    回家？现实真是残酷，也许只能祈求在睡梦中回到昔日的家。

    几天的时间，通过持续放牧，那些饥饿的鹿恢复了力量。不仅如此，露米娅很欣慰于野蛮人的部落里，他们的大祭司懂得自己的语言。

    露米娅担忧会出现可怕的暴风雪，她不担心鹿会冻死，也不担心自己会冻死，唯独担心鹿会被饿死。

    她告知祭司维利亚：“下雪的日子不能放牧，吃不过干草鹿会被饿死，我们必须提前准备。”

    就算维利亚和她的祭司们对养鹿一窍不通，也知道不吃饭就会饿死的道理。

    下级祭司们真的准备了一堆干草，当祭司们打算扒开积雪割断更多被掩埋的干草时，气候骤变。

    联想到露米娅的话，维利亚不知道这是巧合还是露米娅真的预料到了寒流。

    任何的降雪都不会持续太久，关键时间内吃不到食物鹿会死亡。户外正是风雪不断，那些鹿依旧有足够的食物。

    不曾想，对于露米娅这正是一次改变的契机。

    四天时间过去了，维利亚已经不只是看在留里克的面子上好生对待这个女孩。

    露米娅没有逃跑的意思，至少表面上没有。夜里，她也原因待在祭司木屋学习罗斯部族的诺斯语。

    她未雨绸缪的要求着实带来了很好的效果，当别人家的鹿正大规模的死亡，唯有祭司们的鹿依旧在温暖的鹿圈里悠哉啃草。

    她，露米娅，不仅拯救了光明节要用的鹿，也拯救了春季祭祀的鹿，更是拯救了未来。