    季雨枝的对象，那不就是胡向庸吗？

    江筱赶紧问道：“大叔，那你知道季老师的对象住在哪里吗？我有急事找她，她不在学校里。”

    “那我可不知道，说了要让她把人带回来见家长，一直说忙忙忙。”

    既然季父不知道，江筱也没有在这里浪费时间。

    但是就在她要走的时候，季父突然叫住了她，对她说道：“对了，同学，要不然你去一个叫春江烧腊点的地方找找。”

    江筱立即就转回身来，“春江烧腊店？”

    “我也是猜的啊，因为有几次小枝都提了吃的回来，说是她跟对象去那里吃饭没吃完就给打包回来了，我觉得好吃，就问过一嘴，小枝说他们常去那一家吃饭，说她对象就喜欢那家的烧腊。所以我也就给记住了，你要不然就去那里看看，这也很快要到吃晚饭的时候了。”

    “谢谢大叔！”

    不管怎么样，这也是一个线索！

    胡向庸若是喜欢去同一家店吃饭，很有可能是离他住的地方或是离他常出没的地方不远！

    他们又去了胡向庸的店。

    这一家店果然看起来就极为奢华。

    那挂在橱窗里面的旗袍雍容华贵，引来不少人的驻足。

    就是在旁边经过的人不管大人小孩男人女人，都忍不住要往里面望一眼。

    丁海景就在街对面等着她。

    上了车之后，他说道：“胡向庸已经几天没有来过了，他雇了一个人管着店，我进去探过，这个人完全不知道胡向庸的底细，只知道是从Y国回来的华Q 。我能感觉得到他不是撒谎。”

    “找个地方打电话问一下胡向庸登记时有没有填什么住址。”

    “我刚才已经在附近的派出所溜了一圈，查到了一个住址，但是我估计不会在那里。”

    江筱其实也是这么想的，能够登记出来的，怎么可能会是做坏事的地方？

    “老丁你去.....”

    “我知道你要叫我去，让铁柱去吧，换我开车。”

    “那也行。老关，你去跑一趟，如果没有就再跑一趟学校和刘老师的宿舍看一眼，若再没有，你去趟派出所，报案。”

    “好。”

    关铁柱下了车，跑去路边拦车了。

    江筱说了刚才季父说的话，问道：“这个春江烧腊店我不知道在哪里，有什么方法可以最快问道？”

    “最快的办法，去工商局查一查。”

    丁海景说着就发动了车子，想了想又问道：“其实，你有没有想过回家等？说不定胡向庸会打电话，报个地址让你过去。”

    江筱怔了一下。

    她一时没有想到这一点。

    “先去找找看，如果我们能够自己找到，那就不会那么被动。”

    他们去了工商局，江筱直接就报了孟家人的身份。

    在这些单位，孟家人的身份还是好用的。

    很快就有人替她查出了这春江烧腊店的地址。

    那人说道：“这可是一家挺有名气的老店，那里的老师傅做的烧腊很好吃，所以地方虽然有点偏，生意还是很好的。”

    江筱立即就抓到了一个点。

    “地方有点偏是什么意思？”

    