    赵元璟皱眉：“论理说，北齐皇宫那种地方，困不住小皇叔的。”

    “如果，每天持续不断的，在他的饮食里头，**呢？”

    赵元璟脸色微变，眸底闪过寒意：“所以说，小二每天都在小皇叔的饭菜里**，用这种方法困住他？”

    “因为他知道，凭那些侍卫挡不住小皇叔。”

    “小二这个小王八蛋！”赵元璟这次是动了真气。

    他与小皇叔算是一起长大，感情深厚，即便有过矛盾，但从来没想过去伤害他。

    就连先帝，虽然一直忌惮小皇叔，也只是找借口把他派出去守边境，该给的东西都是要给的。从不会用这样下作的法子去伤害他。

    小二一个晚辈，他怎么敢？

    云黛道：“我说过，这孩子是真的被你养歪了。”

    赵元璟沉默片刻，问：“后来呢？”

    “秦王被俘的消息传到大周，晏儿和朝廷都很着急，想法设法救小皇叔。晏儿甚至要亲自去。但他如何能去？”

    “你去了，是吗？”

    “嗯。”云黛把头朝他怀里靠了靠，“总算小二对我还算孝顺，我去了之后，他停止给小皇叔用药，放他走。后来两军交战，小皇叔打败北齐军，北齐军溃败，四散逃窜，竟开始骚扰当地百姓，冲击北齐皇宫。当时我和幼儿坐的马车被逃兵冲击，走散了。”

    赵元璟没想到还有这样的事情，虽然她就在自己身边，还是不由自主的担心紧张，“你一个人走散了吗，有没有被抓住？”

    “被你说对了，我被几个逃兵抓住了，。”

    “可恶。”

    “你放心，他们没对我如何。毕竟我可是很聪明的。”云黛笑道。

    “后来呢？他们放了你？”

    “没有，他们带着我一起逃，在路上想欺负我的时候，我就用跟慧远大师学来的蛊术对付他们。后来逃到了距离青鸟城不远的山村里。遇到了好心的山民，我又学会了驱使更多蛊虫，这才彻底安全。”

    赵元璟也跟着轻轻松了口气，捏她鼻子：“你为什么跟慧远学蛊术？”

    “为了救活你啊。你当时不是跟庄云舒做了约定吗？”

    “……你怎么知道？”

    “笨！”云黛恨声道，“你以为庄云舒那么恨我，她会真心救你？”

    “我只是……给自己留个念想吧。其实也没有真的抱什么希望。我也担心我死了之后，你会过于伤心，所以，放走庄云舒，给你留个敌人，也算是给你找点事做。”

    云黛哭笑不得：“你也真是敢想敢做。知道庄云舒给我惹多大麻烦？”

    “她人呢？”

    “死了。”

    赵元璟哦了声，不怎么在意。

    云黛道：“我想，既然有这个希望，我自己也可以试一试。我便跟慧远大和尚学了蛊术。”

    “他竟然肯教你。”

    “威逼利诱。”

    “幸亏你学了，否则……”赵元璟不敢想象，云黛一个手无寸铁的弱女子，落在几个穷凶极恶的逃兵手里，会遭受怎样的折磨和蹂躏。

    只是想象一下，他便觉得浑身的血液直往上涌。

