    坐在莱恩办公桌的不远处，穿着一套月夜纯净釉黑雪纺轻丝薄衬裙搭配暗金色油亮连裤袜的女沙皇卡塔琳正不断地偷偷地打量着处理各种公文和过目数量浩如烟海的各种表单。

    卡塔琳现在只能够看到莱恩的半张脸，如今越发成熟、全身散发着属于自信和成功男性气息的太阳王任由自己的黑色中分长发从两边散落而下，他蓝色的眼珠中不断地涌动着灵能之光，照亮着目前的羊皮纸卷。

    自信的男人总是充满魅力，更不用说莱恩这种顶级货色了。

    女沙皇神色复杂地看了莱恩一眼，轻轻地叹了一口气。

    自从上次邀请莱恩“赏玩”基斯勒夫“国宝”，已经过去了一个多月了，现在的时间已经是晚春，马上就要到夏天了，可旧世界还是很冷，气候的异常不止影响着全世界的作物，同样也让人民惶惶不安。

    不过卡塔琳倒是不太担心，布列塔尼亚只要有莱恩在，就翻不起什么浪花。

    女沙皇真正纠结的，是自己和莱恩的那点事，自从上次委身于莱恩之后，卡塔琳就被迫屈服了，她自己没法再当沙皇不要紧，她连个名分都得不到不要紧，甚至她甘心当个玩物都不要紧，只要她和莱恩生个孩子继承沙皇皇位，基斯勒夫未来能够复国，她真的心甘情愿。

    而莱恩这货倒是也没有太亏待她，太阳王首先给她封了瓦列斯卡女伯爵夫人的头衔，年俸800金克朗，还有三个位于勒-安古朗和里昂纳赛的庄园产出也一齐封给了她，卡塔琳虽然无法直接管理这些庄园，不过每年都可以领到一大笔实物收入和特产，还有少量货币。

    真正令卡塔琳感到十分纠结的是莱恩各种事情繁多，两人能够亲热的机会很少，再加上忌惮身为王后的苏莉亚，卡塔琳只能找欧若拉和特蕾莎打掩护，女沙皇干脆搬去和两位冰女巫一起住，本质上是在蹭母女俩的宠爱，即使如此，莱恩这一个月总共也就只有三天和她私会。

    这时间和次数太少了，不容易怀上啊！女沙皇心里很急，药剂已经配好和喝了两次，她巴不得这个月就能怀上。

    卡塔琳的脑海中又情不自禁地想起了自己和莱恩私会的时光，女沙皇整张脸猛地涨成了红色，她下意识地夹紧了双腿，全身发软。

    莱恩这个孽畜！

    这个魂淡在卡塔琳的房间里面弄了一面大号的落地镜，美其名曰要好好“观赏”基斯勒夫国宝，然后还要卡塔琳穿上罗曼诺夫皇室的礼服长裙还有奥莉卡特制的冰蓝色或是暗金色珠光连裤丝袜，甚至还要她戴上沙皇皇冠，尊称她为“陛下”。

    卡塔琳只能答应，然后从镜子中看着自己。

    精神上的极度屈辱和身体上的极致快乐叠加在一起，女沙皇只感觉到自己快疯了，每一次她都洋相百出和溃败千里，事后总是无比屈辱地一边咒骂莱恩，一边却无比期待下次莱恩再来。

    一个月之后，卡塔琳忍不了了，她主动提出想来莱恩身边做事，正好莱恩身边缺一个专职秘书的角色，顺理成章拥有一定执政能力和经验的卡塔琳很容易就得到了这个位置。

    但一切却没有想象中那么容易。

    卡塔琳不由得将目光转移到了坐在莱恩另一边的，打扮得花枝招展的女人身上。

    湖神女巫莫吉安娜！

    身穿着一套芸香玫瑰酒色娇叶吊带晚礼裙，金发披肩头戴花冠，长裙开衩中露出被珠光肉色连裤丝袜包裹的修长美腿，透过若隐若现的丝袜光泽还可以看到莫吉安娜如羊脂美玉一样的细滑肌肤，玲珑玉足踩着一双肉色珍珠系带高跟鞋，湖神女巫莫吉安娜在莱恩面前总是尽情地展现着自己的美丽。

    她前一段时间去伯莱昂主持重建，尤其是伯莱昂一系列海岸盐场的重建，作为布列塔尼亚最大和最重要的海水盐场，伯莱昂在之前的斯卡文入侵中几乎被彻底摧毁，莫吉安娜前去负责和主导了整个公国的重建，伯莱昂公爵提奥多里克战死之后，他的孙子继承了公爵爵位但实际上整个公国已经落入了莱恩的控制中。

    同理，里昂纳赛公国、勒-安古朗公国、穆席隆公国、卡卡颂公国这些公国已经全面落入了莱恩的实控之中，这些公国的公爵们除了自己的庄园和城堡还有实际封地、少量私军以外，已经无法再对公国进行财政、关税、人事、军权的控制了。

    纵使剩下的那些公国公爵们也还有些实权，但也受到莱恩巨大的影响，人事任免大多受到莱恩宫廷的参与，关税和各种税的征收多少要通过莱恩宫廷的批准，军队也受到莱恩的控制，太阳王正在强化着自己的中央集权。

    卡塔琳很羡慕莱恩拥有的超强权威，同时，她也对莫吉安娜“独占”莱恩的行为感到非常地不爽，湖神女巫自从回来之后只要有时间就黏着莱恩，他们一起办公、一起吃饭、一起品尝下午茶、一起娱乐、一起检阅军队甚至一起烹饪和洗浴，一般要到莱恩临休息了才会有别的说法。

    自己自降身份来当秘书，结果一点偷吃的机会都没有！

    狗男女！卡塔琳愤怒地握紧了手中的鹅毛笔，她偷偷地看过莱恩和莫吉安娜亲热的时候，那是礼拜日时分，本来城堡中的小礼拜堂那天都是严厉禁止任何人靠近的，不过卡塔琳不在乎这个禁令，她偷偷看了小礼拜堂里的场景，果然发现湖中仙女的神选冠军和湖中仙女的凡世代言人之间有奸情。

    而且莱恩和莫吉安娜在做那种事的时候根本就不是像和特蕾莎一起时和风细雨轻柔密语莱恩小试牛刀就把女术士弄舒服了再把她哄睡然后享受事后甜蜜的状态，莱恩和莫吉安娜在一起的时候简直就是一场战争，一场决斗，双方就像是两个冠军正在对决一样，都在使出自己的所有招式争夺最后的胜利。

    女沙皇又是嫉妒又是愤怒，她搞不清楚自己到底是怎么了，她被迫承认莫吉安娜无论是从颜值到身材还是能力都和她不相上下，甚至稍微胜过一点点，莱恩宠爱莫吉安娜不是没有理由。

    喂！你莱恩身为湖中仙女的神选冠军居然和女神的第一神选这么打得火热，这件事要是被湖中仙女知道了，指定妹有你好果汁吃嗷！

    另一边，莫吉安娜也很烦这个女沙皇，她心想卡塔琳什么时候滚回去重建你父亲的王国啊？

    你打扰我和莱恩相处了懂不懂啊？

    房间里总是有火药味，莫吉安娜和卡塔琳的对话中总是夹枪带棒，莱恩自然也能够感受到，不过原体显然并不是特别在乎，这两个女人都不难控制，而且相比起卡塔琳，自然是莫吉安娜在莱恩心中的地位更高，两人一旦发生了口角莱恩一般都倾向于维护莫吉安娜。

    这自然更令卡塔琳不满，双方这几天来已经爆发了几次冲突了。

    “莱恩，你看这马林堡传来的消息，一个号称什么民间学术组织出来指责我们布列塔尼亚，说我们消耗了太多的肉蛋奶，这会严重影响露丝契亚的热带雨林生存，所以他们提倡身为旧世界最大农产品和畜牧出口国的我们要降低肉蛋奶的使用，提倡素食主义和环境保护。”莫吉安娜拿着一份从马林堡传来的文件，湖神女巫的口气很不耐烦：“据说已经有数千人走上街头，抗议我们破坏环境，并强调露丝契亚的热带雨林属于全世界，是全人类的共同财富，骑士王国不可以因为一己之私和利益破坏露丝契亚的雨林。”

    “噗~”莱恩直接笑出了声，他连连摇头：“这是环保组织？”

    “什么是环保组织？”莫吉安娜疑问。

    “那不是环保组织就是纳垢或者大角鼠信徒了。”莱恩吐槽道：“要么就是后面有那群大壕商在背后支持的所谓‘慈善公益组织’，然后买通了一些所谓的‘学者’提供证据依据吧？”

    “也许吧。”莫吉安娜皱着眉头，湖神女巫其实是不太懂政治和经济，但她懂民生还有农业，布列塔尼亚现在几乎承担着整个旧世界超过50%的粮食供给，骑士王国现在的粮食出产不仅要大规模供应本国所需，而且帝国和马林堡也很大程度上指着布列塔尼亚的粮食出口救命呢！

    这其中是巨大的利润，由于旧世界粮食大面积减产只有布列塔尼亚不受影响，所以骑士王国自然占据了粮食的定价权，莱恩的太阳王庭说定多少就是多少，而莱恩自然也是区别对待，比如说和努尔是亲密的战略合作伙伴，那么粮食就卖得多和卖得便宜，比如说和马林堡的关系不睦，粮食就卖得少卖得贵。

    显然，大壕商们被打击了之后稍微收敛了一段时间，现在又盯上粮食的巨额利润了。

    莱恩看着报告，最近一段时间布列塔尼亚组建了新军之后开始大练兵，三日一小练，七日一大练，除了充足的粮食供应以外，肉蛋奶也是绝对不可少的，这是支撑职业军人能够经得起练的重要因素，素食主义这算是什么事？

    不过倒也不用理会，这些都是小打小闹而已。

    莱恩又看了一份报告，是第一近卫枪骑兵团补员和扩编的报告。

    不得不说，女沙皇的名头确实是非常给力的，在卡塔琳下定决心要借助布列塔尼亚力量复国之后，莱恩顺势朝着基斯勒夫难民和老兵们打出了“女沙皇牌”，效果拔群。

    新的基斯勒夫军在女沙皇的命令下被建立起来，并扩充为三个新的军团，莱恩直接以卡塔琳的名义赐予了三个新的番号，分别是。

    谢苗诺夫近卫军军团。

    罗曼诺夫近卫军军团。

    乌果尔近卫弓骑兵军团。

    每个军团的编制为1200-1500人，军费由布列塔尼亚支付，但只有正常布列塔尼亚自由民军士的一半，即使如此，三个军团只花了一个月招募就完全满编了，甚至还有好几倍的基斯勒夫人在等位置和充当预备役。

    卡塔琳一边抱怨三个军团“实在是太少了”，一边迫不及待地以罗曼诺夫皇室的名义赐予它们了“近卫”称号，她很清楚，这是她复国的关键和中坚力量。

    同样，莱恩从基斯勒夫老兵中精挑细选，对之前损失巨大的第一近卫枪骑兵军团进行了补员和换装，在旧世界一系列战争中得到了锻炼和证明了自己实力的前厄伦格拉德军统帅，格奥尔吉-康斯坦丁诺维奇将军被提拔为第一近卫枪骑兵军团统帅，卡塔琳以女沙皇之名赐予了他一个光荣的波耶姓氏“朱可夫”，她现在也就剩下这点权力，不过几乎所有基斯勒夫人还是非常吃这套，能得到赐姓是相当高级别的荣耀。

    只是莱恩始终对朱可夫抱有疑虑，这位翼骑兵将军的军事能力不用多说，从2515年到现在2525年，他先后和混沌打了10年的仗，出阵数百场，其个人武勇非常出色而且大胆勇猛，军事指挥才华横溢天才战术层出不穷，统军水平已经无需置疑了，在之前的一系列北方战争后晋升圣域，在凛冬城失守时，朱可夫带着一百多厄伦格拉德残兵赶紧从海路撤退，在卡塔琳的召唤下来到布列塔尼亚。

    但这位朱可夫将军在有一点上却和已故的罗科索夫斯基元帅不同，这家伙非常喜欢参与宫廷政治，时常拿着他的才华和见解和莱恩讨价还价，还特别喜欢联络别的基斯勒夫军官比如梅列茨科夫将军甚至是贝利亚，想要搞“小团体”，政治水平却不够经常闹笑话，被贝利亚打小报告打到了莱恩这里。

    简而言之就是“人菜瘾大”。

    他还不止一次地表示希望能够“继承”罗科索夫斯基元帅的元帅军衔。

    “朱可夫那边，还是要让他的注意力集中在军事上。”莱恩朝着卡塔琳嘱咐道：“我会告诉贝利亚，只有打仗的事归朱可夫管，你也去跟朱可夫强调一下，不要再在别的事上分心了。”

    “我会的。”卡塔琳只能点头，女沙皇有点不甘心，她本来想留朱可夫在身边自用。

    莫吉安娜见卡塔琳心有不甘立即秀眉一皱，湖神女巫心想你这是什么态度？这也是跟莱恩说话的态度？

    她正打算开口让卡塔琳明白自己的处境，房间外面传来了塔列朗特有的拐杖声，莫吉安娜立即闭嘴，她知道会让塔列朗亲自前来的一定是大事。

    “咚咚~”

    “请进~”

    瘸子从门外进来：“陛下，八峰山的最新军报！我一拿到就立即给您送来了！”

    “八峰山的军报？！”莱恩站了起来，他伸手接过矮人特有的厚重牛皮信封，他疑惑地问道：“不是说海门关被斯卡文鼠人围困，我们无法得到任何消息么？”

    “是的，陛下，没错，但这封信……”塔列朗苦笑道：“这封信是贝勒加国王的信使南下路过铁峰堡取道恶地抵达帝国殖民地萨登堡再从萨登堡登船沿着尼科哈拉海岸线抵达我们的阿拉比远征军据点，然后再通过圣战军的通讯渠道送到这里的。”

    “女士在上啊，这绕了快半个世界。”莱恩拆开了信件。

    骑士王原本脸上有些喜色，但看了两眼之后，莱恩的脸色瞬间变了。

    “莫吉安娜？”

    “莱恩？怎么了？”湖神女巫心里一突。

    “准备发布讣告和荣耀仪式吧。”莱恩的手轻轻地捏住了厚厚的羊皮纸，太阳王长叹一声。

    “我们又失去了一位元帅。”

