    第3章重生（中）

    程老太一点儿也不惧她手里的菜刀，“你敢砍下来，就是弑母，我是你母亲，哈哈哈，母亲啊！我辛辛苦苦为他生儿育女，操持家务，他竟然扒灰？

    不错！是我找人转移了你的福气，老头子没说错，你是有大福气的，转移之后，我乖孙从上学到结婚再到做官，都顺顺利利的。”

    “你胡说！”见程老太仿佛在刺激她的样子，程莉又不愿意相信了，“世上不可能有这转移福气的办法，否则，这世界还不乱了套了。”

    “你不信？”程老太哈哈大笑，“那个小祭坛就在我房间里呢！我亲眼看着的，那里面的小人已经从绿色完全变成了红色，完全变成红色之日，就是你的死期，哈哈哈哈。”

    程莉顾不了地上跪着的爸妈，扭头冲进了在爷爷死后，就再也不让人进去的南东屋。

    在东屋后窗下的桌子上，放置着一个大瓦盆，瓦盆的正中间，立着一个血红色的纸片小人，纸片人上的黑色的字体清楚的写着她的生辰八字。

    小人四周塞着的，是一根根编织好的麻花辫，程莉一眼就认出，那是程老太每个月都要找到自己，强行从自己头上剪下的头发，再当着自己的面编织的小辫子。

    这，就是她的亲人？一心要她性命的亲人？

    程莉感觉到了嗓子眼里的咸腥，她想要咽回去，可是，心口不断翻涌上的咸腥，让她控制不住，一大口鲜血喷在了那纸片人上。

    纸片人被血液浸泡，竟然没烂，“为什么？为什么？为什么这样对我？”

    许是那祭坛上的鲜血，许是程莉眼中恨意浓浓的红色，叫癫狂的程老太有一丝清醒，她重重哼道：“哼！为什么？你不是听到原因了吗？”

    “谁告诉你这些的，又是谁帮你弄的？”程莉伸手指着泥盆小祭坛。

    “是我。”清冷的声音从堂屋传了进来。

    屋里的四人转身看向门外，一个丰姿绰约的女人，笔直的站在堂屋中，冷冷的看着东屋的几人。

    “为什么？”

    程莉艰难的开口，这个在丈夫死后，一直不愿意返回沪市的女知青，为什么要这么害自己？

    “为什么？”

    女子冰冷的声音中带着恨，“我也想问为什么，新宿舍这边的所有人家，都是两间正屋和两间厨房，为什么你家就三间正屋三间厨房？而我家就一间正屋一间厨房？

    我爱人因公去世，他给我留下了爱的结晶，可就有那么一个衣冠禽兽，夜里往我屋里吹了迷烟，强了我，害得我肚子里的宝宝没了，我也想问为什么？”

    女人就那么静静的，冷冷的说着，仿佛在说别人的故事。

    “可，与我何干？即便是程家人，可我在家里是什么地位，你看不到吗？”

    程莉已经感觉到身体在变冷，赶紧追问她想知道的问题。

    “呵呵，”女人的笑声带着讽刺，“因为你是程老头最疼爱的孙女，程文宗是程老太最疼爱的孙子。”

    “这么说，我不是程老太认为的那样是爷爷的女儿，而你也不可能真心帮助程老太，让程文宗一辈子都一帆风顺？”

    “不错！你一死，程文宗也立刻死于非命，”女人用力点头，“其实，你才是整个程家最聪明的人，可惜，生在了重男轻女的家庭里。”

    “你懂这些？”程莉指着那小小的祭坛。

    “我不懂，这是花了大价钱从别人那里请来的，我若懂这些，肯定会叫我男人躲开那场车祸。”

    女人语气哀伤，可程莉却不会同情她，一己之私就残害无辜之人的人，就跟毒蛇一样，“最后一个问题，你是如何知道强你之人是程家人的？”

    程莉扶着墙壁，努力不让自己倒下，也不让自己的声音颤抖和结巴。

    “因为她！”女人抬起纤纤玉指指向程老太，“是她在这东屋炕上和程老头捶打笑闹，说程老头惦记着很久的，终于吃到嘴了。”

    “你放屁！”

    突然发现自己误会了老头子，可能还会害死宝贝小孙子的程老太，立刻冲出去要撕打那女人。

    女人一扭身，躲开了程老太的五爪神功。

    没撕扯到人，程老太悲痛的哭嚎起来，“我说那句话的原因，我还记得清清楚楚，因为我讨厌你这副妖妖娆娆的模样，走起路来都好像在勾引男人，

    所以我听说你流产了，高兴的拿出两块钱，去买了老头子最爱吃的卤兔肉，他念叨很久了，我一直没舍得给他买，而且，我家老头子去世前两年就没法同房了，又如何强你？”

    女人愣住了。

    屋里所有人也都明白了。

    程莉却狂笑起来，笑出了痛苦，笑出了泪水，“哈哈哈哈，重男轻女，蠢笨无知，自以为是，心高气傲，眼高于顶，一个个的，用自己的手段，去做你们自己认为该做的事，

    白艳玲，你的心思如此歹毒，活该你的孩子没保住，程李氏，你只爱你的小儿子小孙子，活该你小儿子生不出儿子来，也活该你小孙子要陪我一起上路，

    哈哈哈，我诅咒白艳玲和程李氏你们两个人，永生永世都活在痛苦当中，这是你们欠我的！！”

    用尽全身力气说这段话的程莉，嘴里又喷出一大口鲜血。

    看得白艳玲惊慌不已，仿佛程莉刚才的诅咒是血咒一样。

    “小四！”朝云悲痛的搂着软倒小女儿，“小四，妈带你去医院。”

    “没用了，妈，其实你，也有错，为母则刚，你跟爸，太软弱，害了我们，四兄妹。”

    “小四！小四！醒醒，你快醒醒啊！”

    在程莉最后的意识里，就是妈妈悲伤的哭喊叫她醒来，现在，又有人在叫她醒来，没有哭喊声，只有轻微的摇晃，

    “小四，小四，快醒醒。”

    费了很大劲儿，程莉终于睁开了沉重的眼皮，就看到一个泪眼婆娑的女人。

    “小四，你终于醒了，高烧都退下去几个小时了，你还不醒，吓坏妈了。”

    妈！眼前这女人是自己年轻的妈妈，还没有变成木头人似的妈妈，还知道跟程老太争取一下的妈妈。

    可是，她怎么就看到年轻时的妈妈了？难道妈妈也跟着自己一起走了？

    程莉张嘴想要喊妈妈，嗓子眼里像火烧一样的难受。

    朝云扶起小闺女，拿起床边破五斗柜上的茶缸，茶缸上有着红色的为人民服务五个字，“先喝口水。”

    茶缸？程莉蹙眉，地狱里是用茶缸喝水的吗？

    不对，人死后还有感觉吗？还需要喝水吗？

    (本章完)

