    一座座颇有现代化风格，又融合了部分晨歌特色的工厂厂房。

    一栋又一栋拔地而起的高楼大厦，却在表面装饰了一些晨歌特有的花纹与装饰。

    总之，这是一座融合了两个世界特色的城市。

    虽说一开始建设的时候，设计图是完全屏弃了一切华而不实的东西，就按照实用的地球现代化城市风格打造的。

    但是在建设过程中，来自地球的零零后工头们习惯性整活儿, 再加上当地的建筑工人们的配合，还是不可避免的还是加上了一些有晨歌特色的东西。

    最后就弄出了这么一个建筑群。

    看的方旭也是诧异不已。

    不过，只要质量安全过关，也就随他们自由发挥去了。

    “烤龙肉？特色烤龙肉？真的假的？”路过一家餐厅时，看着上面挂着的招牌，方旭当即就惊讶了。

    “这家我知道, 据说做的烤地龙肉很好吃，姐夫你要尝尝吗？”莓果晨歌一副万事通的样子说道。

    “地龙肉啊, 我还真以为能吃到龙肉呢！你来过这里？”方旭看了看莓果晨歌。

    “当然来过了, 你跟姐姐天天忙来忙去的，我又不用，没事就来这边转转了，要不要我给你们当导游？”莓果晨歌一脸期待的看着方旭。

    “好啊，我们辛苦工作的时候，你到是挺悠闲的，看来是不是要给你增加点工作了？”方旭当即就心里不平衡了。

    “我错了，我不该吹牛的，其实我是趁着电视台来取材的时候跟着来看过的，我一点都不闲。”莓果晨歌赶紧改口。

    然而方旭看着她的眼神，明显不信就是了。

    但是也没有拆穿她。

    走走停停，看看新白河城内的一切，方旭也是感慨不已。

    虽然大部分地方还都没有建好, 甚至建好的地方也还很粗糙，但是却也已经有了一座全新城市的雏形。

    大街上满是来来往往的人潮，一派欣欣向荣的景象。

    这些人很多都是来自三叶草城和百松城的打工人，远离家乡来到这里, 在这里工作。

    而新白河城这座全新的城市，也彻底的接纳了这些人，相信用不了多少年，这里就会发展成为一座全新的大城市，就像当初的深城一样。

    “这里是？”方旭站在一座工厂的大门前，有些不解的看向银月晨歌。

    因为是银月晨歌带着他来到这里了，但他却不知道这是什么工厂。

    “魔导科技研究所的新地址，你还没来过呢吧？”银月晨歌笑着说道。

    “原来就是这里啊，听说最近又有不少新的魔导科技被弄出来了？他们好像还弄了魔导材料？”方旭眼睛一亮，兴冲冲的说道。

    现代科技之中，能源与材料可是十分重要的。

    利用魔导科技，晨歌的能源算是有了极大的突破，魔导发电机这种不需要燃料就能产生无限电量的装置，简直就是神器。

    而现在又有了将材料进行魔导化的研究，如果能成功的话，晨歌可就要跨越式的进步了。

    “是啊，进去看看吧。”银月晨歌拉着方旭就往里走去。

    “等下，今天说好二人世界的。”方旭想要止步, 但他哪里能对抗的了银月晨歌的力气。

    “好了, 我们在一起就是最好的放松了，没有必要非得热衷于什么形式的！而且我本来也一直想来看看的, 就是始终没时间，今天正好有时间，又走到了这里。”银月晨歌却是完全不在意。

    “真是的，为什么我还要吃狗粮啊？不行，回头我也要撒狗粮给姐姐吃。”莓果晨歌嘀咕着，追着两人也走了进去。

    而此时此刻的魔导科技研究所里，关于魔导材料的实验正在继续着。

    利用魔法屏障，将魔法屏障的力量直接篆刻在材料之上，来形成魔导化的材料，已经失败了很多次。

    偶有成功的数据都被记录了下来。

    没人知道这项实验什么时候能够成功，但是一旦成功，带来的影响必然是巨大的。

    时间匆匆过去了一个月，暴风帝国的信风城始终没有什么坏消息传来。

    这让方旭和银月晨歌都很是松了一口气。

    没有坏消息，就是最大的好消息。

    而晨歌再与暴风接触之后，暴风帝国也终于算是稍微放下了一些矜持，羞答答的接受了一部分晨歌的援助。

    主要就是一些武器装备什么的。

    看样子信风城之战确实让暴风帝国损失惨重，不然那个骄傲的暴风皇帝，可绝对不会接受晨歌的援助的。

    而这段时间，晨歌同样也有一件大事发生。

    刚刚迎娶了晨歌女王的王夫，又要举行婚礼了。

    而这次的对象，正是晨歌女王的亲妹妹，莓果公主殿下。

    不过这种事情对于贵族来说也算是司空见惯，理所当然的，所以民众们虽然热烈讨论，倒也没谁表示反对。

    反而是津津乐道，更多的则是祝福。

    毕竟最近大家的生活都开始变好了，大家也都不傻，也都朴素的认为女王和王夫是个好人，所以自然也就祝福他们了。

    与此同时，地球上的网络上可就炸开了锅了。

    相比起晨歌这边的祝福更多。

    地球的网络之上，大家虽然也有祝福的，但更多的都是在羡慕嫉妒恨，同时表面上还要做出一副义愤填膺的样子的。

    毕竟连着结两次婚，呸，渣男！

    什么？你说那是晨歌传统？那也是渣男！

    反正我绝对不是羡慕。

    有人怼他们，人家姐妹自己都没反对，轮得到你个妖怪反对？

    然后他们在反怼回来，总之一时间网上对于这件事很是热闹。

    甚至还有人去把方旭举报了，说他重婚罪。

    不过官方随后也发了公告，只是举办婚礼，并未办理任何婚姻登记之类的手续，所以不算。

    总之，这段时间的热搜是都被方旭和莓果晨歌以及银月晨歌霸占了。

    再加上莓果晨歌时不时的还要发个秀恩爱的视频，一副和方旭唧唧我我的样子。

    看得人蛋疼不已。

    你要说这是纯爱吧，感觉不对劲。

    但看着女孩子那么幸福的样子，貌似又确实是纯爱。

    可还是不对劲。

    只能说，也许这就是有晨歌特色的纯爱吧！

    反正地球人理解不了。

    清晨，方旭从两百米的大床上，不对是两米大床上起身，银月晨歌已经先一步换好了一副。

    于是方旭也换好衣服，两人一起出门，路过莓果晨歌的房间时，忽然房间门打开，只穿着内衣的莓果晨歌打着哈气给两人打招呼。

    “姐，姐夫，你们好早啊！”

    “怎么不穿衣服。”银月晨歌皱眉道。

    “有什么关系，反正城堡里都是女仆，又不会有男人进来。”莓果晨歌不在意的说道。

    方旭很想说一句，我不是男的吗？

    想了想还是算了。

    反正自从两人关系改变之后，莓果晨歌就越来越放飞自我了。

    在家里时衣服也是越来越少，按她的说法就是，反正除了方旭也没别人能看到，无所谓了。

    “赶紧穿衣服下楼吃饭了，一会儿还要去接人呢！”银月晨歌催促道。

    “知道了知道了。”说着莓果晨歌还没有睡醒的再次打了个哈气，转身跌跌撞撞的走进房间，一边走就一边开始换衣服。

    全程连房门都懒得关了。

    看的银月晨歌无奈的直摇头。

    还是妲己走上前帮忙关上了房门，然后在喵姬帮莓果晨歌换衣服时，方旭和银月晨歌已经来到了餐厅。

    早餐适时的送上来，等莓果晨歌过来，就可以开吃了。

    “姐夫，叔叔阿姨他们大概几点到啊？”莓果晨歌小口小口不忘公主优雅的喝着皮蛋瘦肉粥问道。

    “再有一个小时吧，浮空舰应该就到了。”方旭回答道。

    来的人自然就是方旭的爸妈了，明明两个月前才刚来过一趟，结果两个月过去又来了一趟，还都是参加儿子的婚礼，也不知道两人现在是个什么心情。

    吃过了早饭，几个人一起离开城堡，来到了已经被改造成浮空舰起落平台的城墙之上。

    从这里向外看去，看能看到早期的地球支援黑石领时，建造的机场，不过现在机场里也已经没有兔国军方的人了，同时机场也移交到了晨歌手中。

    自从晨歌掌握了浮空舰的制造技术，并且浮空舰的数量也越来越多之后。

    原本需要用大飞机空运的东西，现在都可以由晨歌自己由浮空舰运送了。

    并且能够装载的物资还比大飞机更多。

    那么这个机场自然也就没有了用处。

    兔国那边考虑后，为了日后双方的合作，自然就把机场移交给了晨歌，然后撤走了军方的人员。

    在别国的领土上驻军，兔国可没有这个习惯传统。

    这样除了催生不满，使得双方日渐离心离德，并没有太多的好处。

    尤其是在晨歌军力渐强的情况下。

    很快，远处天空中出现了一艘浮空舰的身影。

    那是一艘专门为运输而制造的运输舰。

    没有安装魔法屏障，没有安装电磁炮，也没有各种防空设施，同样没有搭在魔导战斗傀儡。

    最多就是安装了少量的几门用来自卫的107火箭炮。

    就是纯粹为运输而生的，所以制造极其简单，短短时间晨歌就已经有了几十艘这样的运输舰组成的运输队，并且还在不断生产着。

    大大缓解了物流的难题。

    当然了，因为今天运输舰上坐了方旭的父母，所以晨歌的军方派出了大量的武装浮空艇进行进行护航。

    现在随着运输舰抵达并且缓缓降落，武装浮空艇也返航了。

    “老爸，老妈！”方旭一左一右的带着银月晨歌和莓果晨歌走上前去。

    大招呼是还稍微有点尴尬。

    “你小子啊！”方志才上下打量了方旭一下，想了想，一时间也不知道该说什么好。

    到是旁边的赵慧，看着方旭的眼神中，满满的都是干得漂亮的意味。

    随即催促着“赶紧多生几个孙子孙女，知道了吗？”

    “知道了知道了。”方旭只能敷衍。

    银月晨歌上前叫了爸妈，莓果晨歌也想跟着这么叫，但是最后还是叫了叔叔阿姨。

    显然平时无法无天的小丫头，这时候也有点害羞了，也算是稀奇了。

    这是方志才和赵慧第一次来白河城。

    相对于方旭并不怎么熟悉的红枫城，这座城市里他才倾注了更多的心血。

    所以随后方旭很是高兴的带着老爸老妈在白河城里游玩了一下，又特意去看了看白河新城。

    两人之前一直在浮空舰上休息，倒也不显得累。

    这就看出浮空舰的好处了，飞行平稳，带在上面就跟带在地面上一样，而且有着足够的伸展空间，也不像飞机上那样座位狭小，坐着会累。

    所以方志才和赵慧倒也兴致勃勃的跟着参观了白河城，最后才来到了方旭居住的城堡。

    “这就是你们家？”方志才看着面前的这座城堡，只感觉到眼神复杂。

    自己和老婆帮儿子买的房子，看来是没什么机会用上了。

    “没错，进来看看。”方旭带着两人走进城堡。

    一众女仆都在大厅里侍立等待，看到几人进来，立刻躬身行礼问好，方志才和赵慧上次在红枫城就经历过一次这种场面了，虽然还是有点不适应，倒也没有手忙脚乱。

    最后方旭将两人安排在了三楼的房间里，这里不用爬太高的楼梯，而且视野也不错。

    晚饭大家聚在餐厅里吃饭，同时方志才和赵慧询问着过两天婚礼的事情。

    吃的菜让方志才和赵慧很是满意，不仅是兔国菜，更主要的是还测香味俱全，完全不逊色于兔国本土的大厨了，方志才都怀疑方旭是不是在地球聘了厨子回来。

    而关于婚礼，也不需要方志才和赵慧做什么，早就有礼仪官全程安排好了，方旭只要再做一回木偶就行了。

    而他们两个人，更多的就是做个见证。

    虽然觉得儿子这么快就结了第二次换，让两人挺尴尬就是了。

    但也只能硬着头皮干下去了。

    毕竟是亲生的，还能怎么样呢。

