    “人，永远都会觉得自己就是那个最例外最独特的存在。即便有人能够抵住诱惑不来又怎么样？我们又不是把所有鸡蛋放在了一个篮子里。”凌风姑娘说道。

    “小姐说得对，不来的人绝对没几个。我已经看到好些人露出了蛛丝马迹，这些人都来自不同的势力。只是来的人虽然不少但真正有实力的却没多少人，恐怕他们不是涂小虎的对手。”老鸨子王媚娘说道，显得颇为遗憾。

    “不，真正有分量的人可来了不少了。涂小虎这次恐怕是插翅难飞了。”凌风姑娘显得自信满满。

    “也是我们不能直接出手，要不然也不会这么麻烦。组织怎么会有这么个规定？既然允许我们争斗，却又不让我们自己出手？”王媚娘显得愤愤不平。

    王媚娘其实知道原因，她也只是在凌风姑娘面前发发牢骚而已。血影楼的这条规矩当真妙极，除非是背叛组织或者对组织造成了很大的伤害，否则内部成员根本就不得相互出手。既能让组织彼此有仇怨之人有私下解决的途径，让每个杀手每时每刻都处于高强度练兵的状态，学会动用脑子出手，更能保证组织不会伤筋动骨。血影楼能够成为大启国首屈一指的杀手组织，这条规矩算是其得意之作。

    当然，也不是任何组织都能保证这条规矩能够完全实行的。能够放开手下争斗而不让他们直接参与便是非常困难的一件事情。血影楼不会有什么问题，冷血十三鹰传说中的血鹰实力高深莫测，不虞有人破坏规则。换个其他的什么组织肯定就不行了，反而还会玩死自己。

    “也不是不能出手，只是怕脏了我的手而已。”凌风姑娘说道。

    “小姐，这……”老鸨子王媚娘倒吸一口凉气，血影楼的规则便是铁则，没有任何人能够违抗，否则后果极其严重严重。王媚娘知道凌风姑娘的身份极其神秘，在血影楼的地位更是超然，但她没想到凌风姑娘竟然能够无视血影楼的规则。随后王媚娘又恍然，也不排除是凌风姑娘好面子，随意一说而已。即便她能够打破这一规则，付出的代价恐怕也不低，否则依她嫉恶如仇的性子怎会不出手？

    “这涂小虎还真是找死，居然得罪了这么多人。不过，涂小虎可是出了名的狡猾谨慎，怎么会得罪这么多人？光是血影楼便得罪了很多人，据说木鹰冯小花也参与进来了。这两人还是搭档来着。老大怎么会把他俩组队在一起，明明水火不容啊。”

    “要不怎么说找死呢。其实，这涂小虎也当真了得。付出了一些代价，很多被他得罪过的人居然也没再刻意针对他，要不然血影楼好些大佬都不会获得这个痛打落水狗的机会。正所谓，趁他病要他命。涂小虎没想到冯小花居然不为所动，任他开出任何条件都不行。两人算是不死不休了。”凌风姑娘说道。

    “木鹰大人也来了？小姐你可不能骗人，这些天我都注意着百花楼的任何风吹草动，可没见过她，任何一点迹象都没有。她要是来过，我没理由不知道。”

    “可别忘了，我们的木鹰大人可是小千面人，就算走到跟前你也不一定认得出来。”

    “我倒忘了这茬。木鹰大人的易容术堪称绝顶。不对，木鹰冯小花大人的易容术还不能算是绝顶，顶多算是一流。要不然也不会名声不显，知道她易容术了得的人也只是称呼她为小千面而已。最顶级的易容术应该是千面郎君的，而千面郎君据传是血鹰大人的得力干将。据传从来没有人见过他的真面目，除了血鹰大人。”王媚娘说道。

    “说得没错。我们的小千面大人已经出现了，而且还住在一个你想都想不到的地方。”

    “什么地方？”

    “百花楼。就在你的眼皮子底下。”

    “不可能，能进来百花楼消遣之人是要叫姑娘陪侍的，木鹰大人有洁癖，更不可能有百合之好，根本就不会动自己的姑娘。只要有异常，她怎么可能骗得过我的情报网？”王媚娘有些失态了。不过，想到对方还是是一名大医者的时候，她也就释然了。木鹰冯小花有太多的方法躲过王媚娘的情报网。

    “是属下失态了。”注意到自己行为失态，王媚娘抱歉道。

    “无妨，你多注意着点。这还只是开头，接下来会更精彩的。”

    “确实。昨天晚上倒是进来了几人。尤其是其中一个年轻人，年纪不大，但是身手极其了得，据说涂小虎便是被其一剑重创然后便躲进了密室，到现在都不敢出来。也不知道这位年轻人究竟是谁？大启国境内，精通剑法的青年俊杰倒是不少，不过要说一剑重创涂小虎的恐怕没几个人。而据我所知，这几人都不在大启国京城。大启国什么时候又出现了这样一名用剑高手？”王媚娘说道。王媚娘说的是实情，也是真不知道伤了涂小虎的神秘高手究竟是谁？她猜测凌风姑娘有可能知道，便顺手问了下。

    “他啊，你是认识的。他可是百花楼的老熟人了。至于是不是用剑高手不好说，不过，论实力倒也还马马虎虎。”凌风姑娘笑道。

    果然知道。

    “我认识？我认识的用剑高手没有什么年轻人啊。”王媚娘说道。她极力回忆并将百花楼的老熟人想了个遍也猜不到来人的身份。

    “小姐，你就不要卖关子了好不好？直接告诉我不就行了。”王媚娘难得好奇心如此重，居然忘了自己只是凌风姑娘的属下。

    “直接告诉你多没意思，你自己慢慢猜吧，等你猜到答案了我们再聊聊。这人可不简单，恐怕他的修为已经远远超过涂小虎了。”凌风姑娘促狭说道，难得看到王媚娘如此着急。不过，她的意思也很清楚，有人能够打倒涂小虎这个牲口。

    “唉！好可惜，不过我总会猜到了。不知小姐还有什么吩咐吗？属下好去办。”王媚娘说道。

    “倒是没什么大事？你好好盯着，有什么事情随时汇报。”

    “属下告退。”王媚娘行礼倒退，心里还有不少疑惑。