
　　我、刘备、关羽、张飞、诸葛孔明、赵云、刘月茹，我们七个人一同朝府邸位置走去，在路上赵云将龙皇密令交还到我手中，而我也向他询问了关于攻打桂阳和零陵的一些情况......

　　赵云一边走一边回答说：“贤弟啊！你这个密令实在是太好用了！当初我打开密令，按照你所说的，把你给我的那瓶血液滴了一滴在上面，那上面果不其然就显现出相应的画面，我根据那画面上面的指示，很快就攻破了桂阳和零陵两座城池。”

　　“天羽贤弟，既然这东西这么好用，那你下次也给我用用呗。”张飞突然插话说道。

　　赵云接着又继续说道：“对了！那个桂阳太守赵范居然还想对我使用美人计，将他的嫂嫂嫁与我为妻，不过我把给狠狠的教训了一顿。哦！还有，这个给你。”

　　赵云从怀里摸出一个浅蓝色的小瓶子，然后把那瓶子直接交到我手中，我拿起来一看正是当初我给他的那个，里面装有我血液和念力之能的血瓶。

　　我接过瓶子后轻轻一下就把它捏碎了，瓶子被我捏碎后那血液也滴到了地上，我用法术把地上的血液吸到手中，而手上的血液也迅速渗入到我的手心里.......

　　当我迅速做完这一切之后，突然发现大家都用惊愕不已的眼光看着我，从他们的表情中我似乎猜到，他们内心一定是在说“天人和我们凡人就是不一样，这血都已经离开身体这么久了，居然还能再一次回到身体之中。”

　　刘备一脸好奇的问道：“咦！天羽贤弟，记得这血瓶是在好几天前就交给子龙了，为什么过了这么久之后，它还能和你融化啊？”

　　我向刘备解释说道：“是这样的，因为这里面有我的法术和念力，所以不管过多久它都能够和我融合。”

　　不过我让那血液和我融合，还有一个很重要的原因！因为我之前曾经说过，龙皇系......圣羽皇朝四**宝之一的龙皇密令，除了玄天圣母和圣皇龙泽宇可以打开以外，第三个能够打开的人就是我。

　　然而就在我某一天打坐修行之时......突然让我发现，我不但可以用念力去打开密令，而且还可以用我的血液结合念力去打开密令，或者说我的血液就是开启龙皇密令的钥匙。

　　我就是因为突然得知这一点，所以我当时才会用那种方法去协助赵云，才会将龙皇密令交给他。

　　而此时我将那些剩下的血液，重新融入到我身体里，其实最主要的就是为了保护这个秘密，不至于被黑月魔星的人，尤其是目前在人间和曹操在一起的陆浩天。

　　我们一行人边说边走，不到一会儿功夫便到达府邸，负责守卫的士兵们一看是刘备他们，纷纷上前来行礼叩拜......

　　大家进入府中之后，张飞四处望了望说：“喂！天羽啊！记得这府邸以前好像是曹操和曹仁他们住过的吧？”

　　“是啊！正是他们先后住过的。”

　　“怪不得呢！这里看上去似乎都没什么变化。”张飞说道。

　　诸葛孔明笑着问他道：“翼德将军何以见得？”

　　张飞似乎有些不服气的说道：“这还不简单吗？你们看，这些家具看上去这么旧，而且这周围的环境摆设，一看就知道是曹操他们喜欢的。”

　　“呵呵！没想到翼德大哥观察的满仔细的嘛！”刘月茹笑着说道。

　　不过对于我来说，这人间的府邸，究竟有什么样的讲究，我却是一窍不通。毕竟我也不会无聊到，去了解人间的那些府邸，他们各自之间的布局和摆设究竟是怎么样的，因为我龙皇系圣羽皇朝的将军府，它里面的布局和摆设随时都跟随着我的意念，不断进行着变化各种各样的变化......

　　张飞被刘备的表妹刘月茹这么一夸，反倒显得有些不好意思。他语气结结巴巴的说道：“这个......这个......这个还不是因为长期和大哥在一起，知道大哥喜欢什么样的风格，所以一看这里的风格和之前不一样，便猜想这里曾经是曹操和曹仁居住过的。”

　　我随口向刘备说道：“呃！是这也的，玄德兄没来，我也不敢擅作主张，所以这里是什么样子，就是什么样子。”

　　因曹操他们是来自北方的人......因此府中的建筑自然会按北方的风格来进行装修......其实除了府中的一些阁楼、庭院、厢房和南方的布局不大相同以外，其余的建筑看上去几乎都没什么差别......

　　“天羽不必介意！再说了，我以前住的那些府邸和这个比起来似乎差不多，不过这里看上去比之前的，甚至是刘琦府邸都要显得大气的多，这样一来我反倒有些不习惯了。”

　　“玄德兄没事，我怎么可能会介意这些呢？”

　　刘备听了我说的话之后，以为我是怕他责备自己，怎么明知道这里是曹操和曹仁住过的，却不想办法把这些重新修建一下。

　　而我赵天羽想到的却是；既然我是暂时帮刘备驻守南郡城，那么这个府邸自然也是他的府邸，所以究竟该做什么样的改造，也得他来了之后再做决定。

　　刘月茹听了我和她表哥之间的谈话，她走过来对刘备说道：“表哥不喜欢这里的布局？如果表哥不喜欢的话，我立刻派人将这里重新装修一下！”

　　“谁说我不喜欢了？二弟、三弟、是你们说的吗？”刘备一边对刘月茹说道，同时用手指了指关羽和张飞他们二人。

　　我又对刘备他们一行人说道：“对了！穿过这道回廊和花园之后，出了后门一直往右上方走二十米，在那里有一个演武场，要不我们大家一起过去看看吧？”

　　“嗯！这样也好，正好让我看看曹操他们临时练兵的地方。”

　　随后我便领着刘备他们朝着演武场的方向走去，我们一行人走了将近一个时辰，总算是来到了那个演武场。

　　那演武场的场地非常大，可以容纳数千人在那里进行演练......演武场两边放着兵器架，演武场四周是一片树林......

　　赵云望着那演武场，感慨的说道：“这个地方看上去可以容纳数千人，想必曹操他们经常在此处操练军士吧！”

　　“说的也是啊！”其余众人附和道。

　　在演武场里大家都各怀心事......而我则在思考关于幻魔神水晶原石碎片的事......既然黑水晶原石曾经在这里出现过，那么幻魔神水晶原石想必也会出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天羽哥，你怎么了？看上去好像心事重重的。”

　　“我没事。”

　　--------------------------------------------------------------

　　演武场左下方的位置......

　　张飞突然对赵云和关羽说道：“二哥、子龙、人人都说我们三个武功不相上下，但是究竟哪一点不相上下，这个我始终都搞不明白！反正这里有现成的场地，要不我们大家一起来比试比试。”

　　“还是张将军和关将军，你们二人比武吧！毕竟你们二人是兄弟，我赵云参与进来恐怕不合适吧。”赵云谦虚的说道。

　　这时关羽亦对赵云说道：“子龙，你是瞧不起我们兄弟吗？”

　　赵云颔首抱拳说道：“子龙哪敢？”

　　“既然如此，那干脆就比试比试。”张飞又对赵云说道。

　　“那好！那我就恭敬不如从命了。”

　　随后赵云、关羽、张飞他们三人各自拿着手中的武器，在演武场展开了一场精彩的决斗......关羽挥舞着青龙偃月刀，张飞使丈八蛇矛，而赵云则使用龙胆亮银枪......霎那间周围飞沙漫天，旁边树上的那些树叶也纷纷落到地上.......

　　---------------------------------------------------------------------

　　演武场的左上方位置......

　　刘备和诸葛孔明正在商量关于城池驻守的事情......而我则在演武场的左上方位置的某一处，闭上眼睛继续思考黑水晶和幻魔神水晶的事......

　　片刻之后我睁开眼睛，然而正当我睁开眼睛之时，突然间就发现了赵云、关羽、张飞，他们三人已经打得昏天暗地......

　　我立即对刘备和诸葛孔明他们三人说道：“孔明兄，玄德兄，你们快看；翼德兄和云长兄，还有我大哥子龙他们三人在演武场打起来了。”

　　“什么？他们三人打起来了的？”刘备半信半疑的说道。

　　诸葛孔明亦说道：“他们三个打起来，这不大可能吧！”

　　我用手指了指左下方的位置，并对刘备和诸葛孔明说道：“不信你们看。”

　　刘备和诸葛孔明顺着我手指的位置一眼望去，见到赵云、关羽、张飞他们三人已经打得难舍难分，于是立即朝着他们三人打架的地方走了过去，而我和刘月茹也跟着刘备和诸葛孔明他们走了过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十七章：赵云交还龙皇密令免费阅读。https://xs.23sk.com 