    这话语用的是三千大界通用语言说出来的，虽然像是在喝骂，又充满了无奈，但传入天蚕圣皇耳中，却无疑像是天籁之音，让他身体剧烈颤栗着，情绪起伏。

    “是……是他，我在做梦吗？”

    天蚕圣皇满脸的不可置信之色，努力寻声看去。

    只见神难天点将台附近，一位身穿黑袍的男子，大大方方现身，他像是一个普通的凡人，但身形所向，聚集在周边的百怪天界生灵，都是自动退了开去，无论多强大都不行。

    就好比大海中的惊涛骇浪，碰到了礁石一般。

    “萧叶老弟？”

    “真的是你！”

    看到这位黑袍男子的刹那，天蚕圣皇直接懵了，惊呼了起来，一股久违的暖流席卷了全身。

    异乡遇故人，绝对算得上是生平喜事，更何况对方和他的关系，还非同一般。

    萧叶明明认为他是个巨大的麻烦，结果还是现身了。

    “不好！”

    下一刻，天蚕圣皇惊醒过来，顾不上询问萧叶如何到来，就要警示萧叶。

    这里可是异世界。

    百怪天界的强者，全部都汇聚于此了，且还有一位真正的神阶强者虎视眈眈，想要横跨世界，征战三千大界。

    如今萧叶主动到来，岂能幸免。

    在他的印象中，萧叶虽强，连祖级人物都能击杀，但在这里能掀起多大的风浪？

    “你就是三千大界中，那位人族第一天才萧叶？”

    “你是找到那空间节点，来到我的百怪大界的吗？倒是有些本事。”

    然而他的话还没说出，点将台上的神阶强者特东音，九颗硕大的龙头，已经齐齐锁定了萧叶。

    轰隆隆！

    神难天隆隆而动，竟然封闭了起来。

    萧叶能无声无息闯入到神难天中，连特东音都警惕了。

    “完了！”

    天蚕圣皇面色苍白，随后大吼一声拦在萧叶面前，在全力释放自己的天蚕本源，“萧叶老弟，你不该来的。”

    “此人是神阶强者，你快逃，逃得越远越好，我坚持不了多久。”

    “圣皇，你我重逢，还未叙旧，何必急着见血？”

    萧叶却是露出一抹温和的笑容，出奇的镇定。

    他最担心的是什么？

    并非是眼前的神阶强者发难，而是天蚕圣皇被血鬼老祖利用后，已经失去自我，甘愿以三千大界为筹码，来效忠百怪天界。

    但他暗中观看，才发现自己多虑了。

    此刻，天蚕圣皇再次感受到四周空间涌动，那只无形的手掌再次探来，让他浑身一沉，无法冲向特东音。

    “萧叶老弟，你……”

    天蚕圣皇惊醒过来，眼神深处闪过惊骇之色。

    机缘巧合之下，现在的可是伪神了啊。

    萧叶不动神色，就连连续两次压制住他，这等手段，真是深不可测。

    “在本神的地盘叙旧？”

    “你是不是太嚣张了点。”

    此时此刻，点将台上的特东音自身未动，九颗头颅同时吐露出威严之音，“百怪神将，何在！”

    轰！

    神音沉重，字字如雷，在神难天中炸响。

    “神将在！”

    刹那间，百座广场齐齐震动，无尽生灵全部敬畏的分开，只见十个或是狰狞似财狼虎豹，或是高大如史前巨人的生灵冲了出来，将萧叶团团包围。

    他们长相尽皆不同，来自百怪不同的阵营，但无一例外的是，这些生灵道果都非常恐怖，点燃了伪神之火。

    十大伪神！

    这是特东音从百怪天界中挑选出的神将，在登临神阶后，其以神血强行提升为伪神，为其征战诸天。

    不论萧叶到底有多强，又有多少手段，在神阶强者眼中就是了卑微的爬虫。

    如今，特东音在喝令十位百怪神将，诛杀萧叶！

    “十大伪神，是为了征战三千大界而准备的吗？差得太远。”萧叶目光扫了一眼十大神将，摇了摇头，用百怪天界的语言说道。

    “这小子太嚣张了！”

    “孤身一人，还敢挑衅我等？”

    此言一出，顿时十大神将都是愤怒冒火。

    然而，还未曾等他们出手，萧叶便已经无视了他们，脚步一跨，朝着点将台而去。

    噗嗤！

    这样简单的一个迈步的动作，却拥有一种特殊的律动，仅仅扩散而开，像是神刀横空斩过，十大神将全部身体乱颤，随后爆裂而开。

    那流淌而出的血液，五颜六色，充斥着伪神的力量，磅礴无比，竟然在萧叶脚下铺展而开，直接朝着点将台延伸而去。

    这一幕，让神难天中的百怪生灵，全部都石化了。

    十大神将……

    如此轻易就被横杀了？

    整个过程，根本没有人可以看清楚。

    “什么？”

    点将台上的特东音九颗头颅，同时发出了颤音，震惊到了极点。

    一个伪神，会有这么恐怖的手段？

    电光火石间，萧叶已然登临点将台，充斥空间的神威根本影响不了他，直接被破开了。

    “一个虚神而已，就敢蔑视我三千大界的生灵，准别点燃战火？”

    “你，恐怕连我的兵器都举不起来。”

    萧叶立身高空，俯视点将台上的特东音。

    他屈指一弹，顿时一条石棍从体内冲了出来，神光四射，神威恐怖。

    轰！

    被萧叶注入神力后，像是擎天之柱倒塌了一般，就这样朝着特东音砸了下来。

    “你，是在挑衅本神吗？”

    特东音九颗龙头都发出愤怒的咆哮声。

    萧叶一语道破他的神境，让他察觉有些不妙。

    但他是何等存在？

    一念之下，完全可以摧毁百怪天界这样的世界，铸就出了神体，竟然连对方兵器都举不起来？

    轰！

    特东音神威彻底爆发了出去，神力澎湃逆卷九天，随同他一起狠狠扑击向砸落下的石棍，以及萧叶。

    “什么？”

    这条石棍，和特东音身形比起来太过渺小了，但特东音与其才一接触顿时表情大变，感觉到一股恐怖无边的重力压盖了下来，他根本就撑不开，反而受到冲击，整个人像是一颗陨石，被反弹了回去。

    砰！

    特东音蜿蜒数万里的躯干将点将台砸穿了，还没有止住，因为那根石棍压落，还在让他止不住的下坠，连覆盖神体的龙鳞都破碎了。

    “这……”

    整个神难天一片鸦雀无声，唯有特东音那充满屈辱的咆哮声在不断回荡，让聚集于此的生灵全部在发懵。

    他们眼中无敌的神阶强者——特东音大人，竟然……

    被一件兵器压得起不了身？

    （第二更到！）

