    莫南转头，目光冰冷的盯着站在旁边的文凡。

    他不相信，动手的人连一点踪迹都没有留下。

    要真是这样，整个云川还不得翻天？

    “莫家主，这件事我真的无能为力，很抱歉，对于莫总和杨夫人的死亡，我也很痛心，但......我可以保证，我们一定会尽全力查清楚的。”文凡语气格外庄重的说道。

    可内心却在冷笑，调查？

    敢吗？

    别说是自己了，就算是顶头上司知道那人的身份，也得乖乖的装作看不见。

    不然，下场他们可承受不起。

    别说是他们，那怕是整个云川，乃至整个南域都承受不起那人的愤怒。

    “文凡，我警告你，别说这些没用的话，要是查不到凶手，就别怪我们不客气。这些年，你收了多少好处，我想你应该知道后果的。”

    莫老三可没有这么好的脾气，上前一把揪住文凡的衣领，气势汹汹。

    文凡倒也没有反抗，只是很无奈的摊开手，“三当家的，您这话不是为难我吗？没有任何线索，我们从什么地方查起来都不知道。”

    “我不管，我二哥的死，你们有责任！要是查不到凶手，那这个恶人，就只能由我来做了！”

    莫老三可管不了这么多了，伸手就摸向裤兜。

    不过，莫南却一把抓住了他的手。

    “住手。”

    他这才把手放开，面色不善的盯着文凡。

    文凡的脸色也是一沉，语气有些不善。

    “三当家的，你刚刚这是准备干掉我？还是准备和我撕破脸皮？”

    “没有我出面，你们做的那些事情，够枪毙几十次的，要不，咱们撕破脸试试，看看谁死的惨？”

    本来是不想和莫家撕破脸的。

    但现在这个情况看来，莫家的这两兄弟，是打算弄死自己了。

    “你有种再说一遍。”

    这一次，莫老三彻底怒了。

    伸手一摸，一把短小精悍的手枪出现在他手中，黝黑的枪口对准了文凡的脑袋。

    文凡并未动怒，脸色平静了下来。

    “楼下就是巡捕房，你敢开枪吗？”

    “老子......”

    莫老三当即就要打开保险，崩掉这个家伙。

    但莫南却伸手将手枪夺了下来。

    “住手！”

    他深知，现在的文凡可不是普通人。

    他要是死在了自家的手中，事情可就大了。

    “文都督，我只是想知道事情的经过，我想......你应该比谁都清楚吧？”

    “那么多的监控，全部消失了，没有任何记录，是我傻还是你傻呢？”

    “这种权限，恐怕巡捕房中，除了你以外，别人还没有这个本事。”

    莫南很清楚，文凡肯定知道是谁动的手。

    但碍于那个人背后的势力太强，不敢说出来。

    说出来的下场，就只有死路一条。

    闻言，文凡无奈了摇了摇头。

    “莫总，不是我不愿意说，只是......你们惹不起，话已至此，我还有事，就先走了。”

    话音刚落，莫老三就忍不住怒道：“放屁！在云川还有我莫家惹不起的人？你在和我开玩笑？”

