
    青饶关外，大军再次迅速集结！

    50万大军整齐的结阵，那黑压压一大片看不到边的军阵，散发着蛮荒野兽般的气息，可怕的杀气在凝聚，吓得城墙上的魏皇心惊肉跳。

    “该死，这该死的乾贼！”魏皇心中悲愤的低吼：“你们明明可以去单挑八品帝国，非得来收拾我们西魏，你大爷的，欺负人呢是吧？”

    魏皇心中的郁闷就别提了！

    他气得浑身发颤，简直想吐血了。

    可是他脸上还是尽量保持平静，甚至得装出一副不屑的模样，因为他得拖延时间，让自己的兵马顺利撤离，也让宇文怀顺利布置火药陷阱。

    “哈哈哈！”秦隐在城外狂笑：“魏皇，如果怕了就先撤，不用在乎面子，小命才是最重要的，别死撑！”

    “朕会怕？”魏皇狂怒：“狗贼，你有本事杀进来试试，看看朕会不会怕！”

    “你真的不怕？”秦隐咧嘴冷笑。

    “怕你就是龟孙养的！”魏皇狂爆粗口，叫嚣道：“来啊，杀上城墙，让朕看看你的本事，没本事就滚开！朕总有一天要灭你大乾，奴役你大乾所有百姓！”

    魏皇一副歇斯底里的模样，让所有人有些哭笑不得。

    还说不怕？

    不怕会这么的失态？这哪里还有一国之君的仪态啊，这他娘的简直是泼妇骂街啊。

    秦隐脸色一冷，露出一丝狞笑。

    锵！

    秦隐拔出战刀，冷冷厉喝：“众将士，青饶关也算是一个雄关，但是在我大乾帝国面前，这就是渣渣，聚气！”

    “是！”

    锵锵锵！

    大家齐齐拔刀低吼，每个人的身上都涌现可怕的真气，大家的真气在这一刻仿佛混合在一起，几十万大军上空开始出现无尽血雾。这些血雾翻滚不息，隐隐约约传出一阵阵可怕的咆哮怒吼，吓得城墙上的所有人脸色狂变。

    “该死，这是怎么回事？”

    “见鬼了，他们在搞什么？”

    “不好，情况不妙！”

    城墙上众人惊呼，就连魏皇的脸色也变得十分难看。

    这一刻，大乾军队的爆发超乎所有人的想象！

    他们散发出如渊如狱的可怕气息，所有人犹如魔鬼一般疯狂聚气，血雾翻滚咆哮，竟然形成一把千丈血刀。这把血刀乃是血雾所化，也就是众人的真气所化，这庞大的程度，足以让任何人张目结舌。

    这简直就是魔神的武器！

    这血刀上散发着凶厉绝望的气息，好像不见融合了大军的真气，还融合了大家的杀气与疯狂！

    “杀！”

    秦隐狂笑着低吼，50万大军齐齐握住手中战刀，一起往下劈去。他们上空的千丈血刀，仿佛也被一只无形的巨手握住，下一刻就恶狠狠的劈在青饶关上。

    轰轰轰！

    连续劈砍三次，血刀当场崩碎，但是青饶关也被砍成了废墟。一刀砍下，城墙毁灭崩溃，第二刀砍下，城内奴兵惨叫哀嚎，第三刀砍下，城墙附近的山脉都疯狂碎裂。

    这种神一般的力量，让所有人绝望到吐血！

    这就是武道的可怕！

    “不！”

    魏皇吓得抽身后退，他作为一国之君，实力自然不会太差，一窜直接就后退百丈，躲过了这惊天动地的攻击。

    可是这城墙上，却有数以万计的士兵被埋在了城墙废墟之中，场面惨不忍睹，让人不忍直视。

    “这是怎么回事？天啊，神灵降临吗？”

    “救命，救我！”

    “妈呀，撤，快撤啊！”

    青饶关内，百万奴兵惊恐的尖叫，大家全都吓得心惊胆战，这等手段哪里是人能够反抗的？这简直就是魔神啊！

    “闭嘴！”魏皇歇斯底里的怒吼：“宇文怀，你率领三万大军督战，所有奴兵必须死战到底，其他人，随我撤！”

    “是！”

    大家纷纷称是，一直狞笑不断地宇文怀也没有丝毫犹豫，他直接带着三万大军开始督战。

    凡是后退的奴兵，杀！

    凡是想逃跑的奴兵，也杀！

    在铁血的手段镇压下，奴兵们的骚乱被镇压了下来！

    “都给本少爷听着！”宇文怀嘴角扯起一丝狞笑，怒吼道：“所有奴兵都得拼命，阻挡敌人一个时辰，一个时辰之后，你们所有人都能得到释奴文书，并且你们的家人也全部能够释放！不拼命的，你们家人全部处斩！”

    宇文怀的一席话，让所有奴兵惊怒交加！

    他们中很多人都是有家人的，而他们的家人也是奴隶，都是登记在册的，如果真的下令处斩他们的话，他们的家人一个都跑不掉。所以，在宇文怀的威胁下，奴兵们慢慢稳定下来！

    青饶关废墟后方，密密麻麻的奴兵沉默以对，大家聚集在一起，形成一道血肉防御。

    废墟外，大乾帝国的士兵出现！

    最先出现的是秦隐、李存孝、韩世忠、典韦四人，他们骑着马踏上废墟，傲视前方战场。

    “逃的还挺快啊！”秦隐不屑的嗤笑：“魏皇跑了，留下一群奴兵，还有一个毛头小子算怎么回事？想挡我大乾兵马？”

    “乾帝！”宇文怀得意洋洋的大笑：“陛下已经撤走，现在青饶关本公子做主，咱们谈谈如何？”

    “谈？你也配与朕谈？”秦隐不屑呵斥：“狗东西，你算个什么？毛还没长齐，就敢在朕面前讨价还价？”

    “我掌控你的生死，你说能不能谈？”宇文怀桀桀怪笑：“乾帝，别逼我动手，动起手来我自己都害怕！也许我们能谈谈！”

    “你该死了！”秦隐声音冰冷，犹如九幽魔神一般，看向宇文怀的目光好像在看死人！。，,。