    随着金皇动用神族的力量，他那残破的身躯，刹那之间，便恢复了完整，神族的力量流淌，使得他的身躯似乎变得更加完美！

    “叶辰，现在，本皇代表神族，与你宣战！”

    金皇大吼，满脸的疯狂。

    这是他放弃了漫长岁月坚持的信念，换取得来的力量。

    这是他被逼到了绝路，唯一逆转局势翻身的机会！

    叶辰神色凝重，他对金皇身上显露的那一扇门，表现出了足够的重视，甚至……可以说忌惮。

    那扇门，能为金皇调集属于神族的力量，同时也是神族安插在天元世界的一座门。

    虽然他知道，神族想要跨界而来，即便有这扇门，应当也还有极为繁琐的程序，有极大的困难。

    但只要有这个可能，就必须将可能性扼杀在摇篮之中！

    他携恢宏的人道之力，冲杀而出，那一把黄金古剑，绽放无边金光，人族众生之相，于金色的剑光内显化。

    人族众生，随叶辰出招。

    如论什么招式，在这一刻，都化作了剑气。

    有的剑气，乃人族众生相中，以拳催动。

    有的剑气，乃人族众生相中，以刀催动。

    有的剑气，乃人族众生相中，以意催动。

    …………

    最终，所有的剑气，如天下大同，人道归一，汇入了叶辰斩出的这一剑之中。

    这也就导致，叶辰这一剑，包罗万象！

    金皇已经感受过叶辰的众生剑之厉害，不敢大意，他低吼一声，体内那一扇门中，有无穷无尽的神族之力，冲入他的身体之中。

    这属于神族的力量，超越了所有的神力，浩瀚无边， 为金皇带来了恐怖的爆发、

    他一拳轰向叶辰的众生之剑，顿时打的剑气大面积崩溃。

    顿时。

    金皇信心暴涨，心中浮现浓浓的激动。

    神族的力量加身，总算是拥有了与叶辰的人道之力抗衡的资本！

    “哈哈哈！”

    金皇纵声狂笑，另外一条手臂，也随之猛然抓出。

    巨大的手印，将溃散了许多的众生剑气抓住。

    剑光破碎，众生相炸裂，剑气崩裂！

    金皇心中，战意飙升，他一步踏出，方圆万里虚空都好似在剧烈的震颤，下一刻，他便已然冲到了叶辰的面前。

    “唰！”

    一道强大的剑光，竟直接从金皇体内那一扇若有若无的门户中激射而出，剑光之中，流转着神族的强横之力，叶辰好似看到了一道强大的身影。

    这道身影，庄严肃穆，透着一股傲然之意，好似凌驾于众生之上，他的旁边，有亿万神剑矗立。

    这道身影，宛若剑之主宰，神圣不可侵犯。

    带着如此异象的一道剑光，从金皇体内那若有若无的门户中激射而出，顷刻间便展现出了无上神威。

    星空寰宇，天地乾坤，生死轮回，一切的一切，在这一道剑光的威势下，竟然都显得是那么的苍白无力。

    叶辰心念一动，八秘瞬间加之于身。

    原本就已经极为强大的威势，陡然间，再度迎来极大的提升。

    真龙咆哮而出，鲲鹏振翅而起，灭世的灾劫之力，铺天盖地席卷！

    叶辰全力爆发，迎击那一道来自神族的剑光！

    两股力量碰撞在一起。

    极为诡异的一幕画面浮现。

    这一刻，宛若一切都安静了下来。

    万丈真龙的破碎，遮天鲲鹏的消散，以及那灭世的灾劫之力被撕裂，一切都寂静无声，仿佛就是一幅画面消失……

    那一道剑光，竟然无物可阻，劈杀至叶辰的面前。

    这一刻的金皇，神色中浮现浓浓的激动，斩杀叶辰，似近在眼前。

    也就在这一刻。

    叶辰的身边，猛然间浮现了一条大道！

    这条大道，从虚无之中贯穿而来，又好似从叶辰的体内贯穿了虚无通往八方！

    不仅叶辰能感知到，就连金皇，也能看到这条大道。

    正是叶辰的人皇大道！

    在这之前，一直以来，叶辰的人皇大道，唯有他自己能够感知，外界根本无从探查。

    可现在，叶辰集中域，东域，南域这三域人道之力于一体，专属于他的人皇经，俨然已经推进到了近乎于完美的程度。

    就如同他当初进入始源时代，受到最后一位人皇的邀请，踏上他的人皇大道一样，叶辰的人皇大道，现在也由虚化实，变得真正具体了起来！

    人皇大道，猛地一卷。

    竟也化作了一道剑光，迎着那来自神族的至强剑光激射而去。

    两道剑光，碰撞在了一起 。

    一切都于刹那之间，如若彻底凝固了，定格了！

    然后，便是轰的一声炸响。

    恐怖的 风暴，直接将叶辰封锁八方的剑阵瞬间冲溃。

    就连叶辰身上凝聚的人道战甲，也在这股风暴之中，发出咔擦咔擦的声音，浮现了密密麻麻的裂痕。

    这一刻，叶辰也 不得不退！

    若不远离这毁灭一切的风暴，必将付出极为严重的后果。

    眨眼之间，叶辰便在虚空中，连退数百里，那股风暴依旧席卷了过来，但好在叶辰已经能够抵挡的住。

    他控制人道的力量，注入身上的战甲之中，细密的裂缝，刹那间消失，人道战甲，恢复了完好无损的状态。

    而另外一边。

    金皇的状态，就显得凄惨狼狈了。

    刚才那一瞬，他也生出了最快的反应，往后退了数百里！

    但……他的身上，依旧不可避免的被那恐怖的力量冲击至千疮百孔！

    金皇脸上的激动，被难以置信取代。

    刚才那一道从他体内的门户中激射而出的剑光，他很清楚意味着什么……可这么恐怖的一剑，竟然也被叶辰……挡住了！

    “不能再战下去了！”

    金皇心中惶恐不安，他本以为，可以借神族的力量逆风翻盘，但……他这才发现，自己太天真了，太低估了叶辰的可怕！

    “撤！”

    这个念头在金皇的脑海中浮现，然后他立刻付诸于行动。

    不能继续待在这里了，必须要趁着这个机会赶紧离开。

    体内的那一扇门，尘封了太过于漫长的岁月，能够为他借用的神族之力有限，现在显然镇压不住叶辰。

    得赶紧逃走，再做部署，将这扇门打开一些……到时候，便可拥有 更加强大的力量来灭杀叶辰。

    留得青山在，不怕没柴烧，即便见识到了叶辰的恐怖，但有这一扇门在体内，金皇就有信心终有一日能够雪耻！

    然而 。

    金皇刚闪身离去，便又不得不停了下来。

    因为，叶辰冲过来了，就挡在他想要遁逃的路线前方。

    身穿人道战甲，手持黄金古剑，人族众生相萦绕身边，叶辰身上，透着至高无上的气势，好似在俯瞰金皇，他的神色淡漠，冷冷说道：“想逃，我同意了吗？”

