    “嘶！”

    九天神虎明显的出现倒吸一口凉气的声音。

    “仅仅在大魂师，就引动了三重天劫，天哪，即便是上古大世，也从未有如此恐怖天资的人出现。”

    “他现在魂宗境界，如果所料不错，那他的所渡的天劫就应该是！”

    “三十六重天劫！”

    咕噜！

    巨大的眼眸像是一个巨人在咽吐沫，发出咕噜的声音。

    即便是此时的无上存在，作为镇压斗罗界的天地封禁的一处大阵阵眼的九天神虎，也感觉到了不可思议的事情。

    不知道的人只是图个新鲜热闹。

    但真正了解天劫的人就会明白，这究竟是何等的恐怖。

    只有全方面拥有碾压万世的天资，才能在这个时候引下天劫，这种存在，只属于传说，他所说的传说，不时斗罗的传说，而是真正的上古传说。

    凤毛麟角都没有，只存在于古史之中。

    如果让这样的人继续下去，那将是诸天万界的灾难。

    “老祖，天劫很恐怖吗？”邪眸老祖没有想到只不过是说了几句话而已，就引发了一向神龙见音不见尾的老祖惊叹，也是忍不住自己好奇心的询问。

    “何止厉害，简直就是恐怖。”

    九天神虎说出了道出了这样的话语。

    “如果任由其成长下去，即便是诸天万界都要暗淡。”

    可以说，这句话太有含量了。

    这只九天神虎，是一个快要登临至高巅峰的存在，其所说的话语，可靠性非常高。

    邪眸老祖这些年经常听到九天神虎的唠叨，也算是增长了很多的见识，此时听到如此高的评价，那也是十分的震惊。

    “那我们现在该怎么办？”邪眸老祖忍不住的发问。

    “既然不能为友，那便是敌人，杀了他。”

    九天神虎渐渐的恢复了冷漠无情，虽然他此前并不想对张浩动手，但是现在听到了如此多的传说，他不得不重视起来。

    “哼，三十六重天劫，岂是那么好度过的，不管是任何人，想要度过都是九死一生。”

    “本座赐你一件百分之百能够将他杀死的物品，你带着去杀了他。”

    说着，从九天神虎巨大的眼眸之中，渐渐的渗出来了一个圆球之物，有如腐尸的气息从圆球上面蔓延出来。

    哪怕是没有发作，周围的空间都被轰塌了下来。

    而渐渐的，随着圆球之物落在邪眸老祖的面前，所有气息平静了下来，变成了一颗石头状的东西，敛去了所有的光华。

    “老祖这是？”邪眸老祖被震悍到，这个石球一出现就让他灵魂都在颤抖，是件极为恐怖东西。

    “你无需管那么多，只需要到时候将这石头忍向他，其他的事情，不用你考虑。”九天神虎十分冷漠，在说完之后，巨大的眼眸就消失在迷雾深处。

    “是，老祖！”

    见此，邪眸老祖终于松了一口气，疑惑盯着石球，然后迅速的踏出了邪眸白虎白虎一族的祖地。

    “爹……”

    在外面认真耐心等待的星罗皇帝，终于见到邪眸老祖出来急忙想要上前询问。

    可还没有等到回答，就看到邪眸老祖化作一道红光，向着远方冲去，而那个方向，正是星斗大森林的方向。

    “难道，老爹是……天哪，这可如何是好！”

    星罗皇帝极为忐忑的瞅着星斗大森林方向，心一横，也跟了上去。

    而此时。

    星斗大森林外面，眼看着张浩还在天劫之中的，而且了解之后他们才知道，雷劫足足有三十六重，现在才刚刚开始而已。

    听到这个消息之后，众人震惊。

    这次的天劫，可能要渡很长的时间。

    第四重三天，第五重三天，第六重，第七重……这场天劫恐怖要渡很久了！

    “教皇，你回去继续主持魂师大赛吧。”千道流不由的考虑一下，魂师大赛不可能一直拖下去，拖的越久，会打击到武魂殿的威信。

    可下一秒。

    “我不去。”比比东干脆利落的摇头。

    七年之痒，好不容易见到张浩了，她才不去主持魂师大赛呢。

    “你是教皇，你不去谁去？”千道流一怒。

    “反正我不去，要去你去，我要在这看着浩儿渡完劫再回去。”比比东扭头，表示自己坚决不去。

    “哼！”千道流十分郁闷，这要是以前，比比东哪里还敢这么跟他说话，早一巴掌拍出去了。

    可现在，比比东简直无法无天了。

    尤其是随着比比东七年实力直接横跨了三个境界，这份天资连他都羡慕的不得了。

    现在他发现，以前比比东谨小慎微的，都是装的。

    最近是越来越嚣张了。

    “我去，我去，我去！”眼看着千道流要冒火了，金鄂斗罗急忙站出来，主动担当大任去主持魂师大赛。

    “金鄂你作为供奉，岂能……”千道流跟金鄂相识最久，哪里会让金鄂去支持魂师大赛。

    这本来就是教皇应该做的事情。

    “没事没事，我去了。”

    金鄂恋恋不舍的向星斗大森林看了一眼，然后嗖的一声破空而去。

    “哼……哼……哼……”千道流忍不住不断地门哼，可有脾气也发不出来。

    太委屈了。

    尤其是看这张浩那神威盖世的身影。

    而眼看着金鄂斗罗回去支持魂师大赛，唐昊愣了愣，挣扎了一下，便迅速的跟唐晨告退，同样向着武魂城方向飞去。

    相比起张浩，如果能拿到前十的名次，那唐三就能拥有一枚魂骨。

    魂骨可是稀缺之物，纵然是昊天宗也拿不出几个。

    而如果能拿个前五的名次，那这一次可就真的发了。

    唐昊迅速的带着唐三回去参加魂师大赛。

    “爹。”唐三忍不住的想要说话，刚刚被憋得不清。

    他觉得特别的愤怒，张浩那种视他为无物的心态，让他产生了深深的自卑感。

    他已经足够的努力了，而且还不停的开挂。

    可他发现，张浩在他的心中留下的阴影，又加重了一层。

    张浩，根本就不将他放在眼里。

    可他，却没有那份实力让张浩将他放在眼里。

    他是穿越子，有着唐门玄天宝录，可他发现，他在张浩的面前，竟然是那样的渺小。

