    思索片刻，周磊将目光转向身侧的任扬，想征求老弟的意见。

    任扬抵着下巴，沉吟片刻后道：

    “船载捕鲸枪必须得选，关键时刻能够保命的玩意，毕竟我们很快便要离开潮汐海岛，重新回归海洋，这种重型船载武器十分重要。”

    说完，他犹豫片刻，最后在其他四件物品中，选择了那件优秀级船锚。

    听此，见老弟的想法和自己相同，周磊微微点头，不再犹豫，直接便将消息回了过去，同时也向对方提出了交易申请。

    【叮，周凤尧同意了你的交易申请，是否确定同意本次交易？】

    “同意！”

    随着周磊的确定，交易瞬间达成，周凤尧再次发来一句谢谢，同时又强调了一番“上面”会记住他的贡献之类的云云，便直接关闭了聊天界面，忙着确认这份啸月银狼血脉的归属去了。

    而潮汐海岛的周磊两人，也快速查看起了到手的单桅帆船晋升图纸来。

    【名称：单桅帆船晋升图纸】

    【品质：精锐】

    【类别：图纸】

    【所需资源：木材*400单位、石料*15单位、铁矿石*50单位、尼龙绳索30m、麻布20张、海洋币5000枚。】

    【规格：长12m，宽3.5m，双层甲板】

    【标准承载：40人、90吨】（查资料也没看太明白，这玩意不太懂，数据若是有问题直接提出来就行，会修改的）

    【简介：海洋中最为大众的船只，深受一众海洋流浪者的喜爱。】

    ………

    看完单桅帆船晋升图纸的全部属性，任扬眼中神采奕奕，而周磊虽然面色平静，但从微微闪烁的眸光中可以看出，他内心同样不平静。

    原因很简单，单桅帆船，这种船只在无垠大海中已经是极为常见的船只，至于说为何呢？

    自然是因为像这种规模的船只，已经完全拥有了自主在无垠大海中存活下去的能力。

    不论是海域之中的恐怖风浪，还是海水下方的海洋巨兽，都无法再轻易摧毁一艘单桅帆船。

    也就是说，一旦有了这艘单桅帆船，那么两人便可以算是彻底在这大航海世界初步扎下根来，不用再时不时担心自身落脚问题。

    而且只要在船上备好足够的生活物资，长时间漂泊在海中都没有任何问题。

    带着激动，两人又将目光看向了身前的另外两件物品，船载捕鲸枪以及优秀品质船锚。

    【名称：船载捕鲸枪】

    【类别：武器/船载武器】

    【品质：精锐】

    【威力：极大】

    【射程：三十米（有效）五十米（最大）】

    【限制：单桅帆船及以上中大型船只才可装载】

    【简介：千万不要小看它，哪怕它的射程感人。】

    ………

    【名称：精铁船锚】

    【类别：工具/船锚】

    【品质：优秀】

    【效果：下锚后可提升船只30%稳固性。】

    【限制：大型、巨型海啸下失效】

    【简介：嗯，祈祷不要遇到大型海啸吧，小崽子们。】

    …………

    两人满意点头，两件物品的属性都相当不错，特别是船载捕鲸枪，周磊越看越喜欢，仿佛回到了前世用其猎杀虚弱超凡物种，最后成功获得了一次性时间奇物的那一战。

    那一战他几乎孤注一掷，虽然船员损失惨重，但是最后还是成功猎杀了那头超凡生物，让得他获得了重来一次的机会。

    想到这里，周磊眼中闪过追忆之色，不过很快又回转过来，新手福利期的时间珍贵的紧，可容不得浪费。

    不过很快一行人便发现了一个难题，这门船载捕鲸枪规格似乎有些大，无法收入储物空间格，最后经过两人仔细考虑，决定让贝卡带领另外九头鱼人战士抬着这门船载捕鲸枪先行返回潮汐部落。

    现在时间还早，离夜幕降临足足还有几小时，周磊和任扬并不打算就此结束本次探索，或者说是获取超凡点的机会。

    因此只能决定让十头鱼人先行返回部落，在临走之前，两人又认真嘱托了贝卡一番，提醒它一定要小心再小心，这台船载捕鲸枪对他们很重要。

    鱼人勇士贝卡拍拍胸膛，向着两人一再保证。

    而等到十头鱼人战士消失在身后视野尽头，任扬突兀皱眉道：

    “哥，它们真的可信吗？你不是说这种生物最为善变吗？万一要是它们……”

    不等他说完，周磊直接摇头道：

    “我们在这潮汐部落中的凶名已经传来，这些鱼人大概率不会再闹事，而且即便是它们真敢闹事，又能带着这台船载捕鲸枪去哪？离开潮汐海岛吗？不可能的，顶多是举族搬迁到海岛它处，船载捕鲸枪它们也带不走的。”

    “况且那贝卡脑袋灵活的很，不像蠢货，不太可能干这种蠢事的。”

    听完老哥的解释，任扬若有所思。

    ……

    在两人再度向别处探索之前，周磊花费了很短的时间，先行晋升四星见习超凡。

    击杀丛林狼王前，他身上所累积的超凡点便达到了362点，击杀狼王获得80点，随后任扬拾取了四份普通丛林狼掉落，他又获得了40点，因此现在他身上所累积的超凡点数已经达到了482点，足以凝聚第四点超凡特性。

    【检测到你已经累积了482点超凡点，是否消耗400点凝聚第四点超凡特性？】

    “确定！”

    【同意凝聚，400点超凡点已经扣除，目前剩余82点。】

    【叮，第四点超凡特性凝聚成功，你成功晋升四星见习超凡，获得一次强化机会，正在强化中，请稍候！】

    片刻过后，在任扬高兴的注视下，周磊浑身气息暴涨一大截，成功晋升四星见习超凡。

    如果将之前的每次晋升所增长的气息概括为10倍，那么这次暴增所带来的，至少达到了50倍。

    而造成这种变化的原因，自然是由于四星见习超凡，其乃是初阶见习超凡与中阶见习超凡间分水岭的缘故。

    睁开双眼，周磊眸光平静，虽也有惊喜，但却远没有任扬那般高兴，因为这些都是他前世所经历过的，并不会感觉太多惊讶。

