
　　在金猊号解决那不知死的海贼船时，在老后方，一艘海贼船远远在那缀着，其中一个满脸伤疤的人，拿着望远镜，在观望着。

　　“果然啊，那艘黄金船上是有人的。”

　　满脸伤疤之人放下望远镜，啐了一口，“可恶的海军，拿这种玩意儿来对付我们海贼吗？”

　　“船长，怎么办，放弃吗？”在他附近，一名海贼问着。

　　“当然不！”

　　刀疤脸握紧拳头，狞笑道：“海军既然想出这个计策，那我们也不会让他们失望，这是对我们的挑衅，必须应战，这艘船，我要了！”

　　这握拳狞笑，展现自信风范的刀疤脸，是自【极恶世代】之后，在大海上崭露头角的新星海贼。

　　【伤痕海贼团】船长，‘乱刀’本·杰斯坦，悬赏金一亿六千九百万贝利。

　　在他旁边的人，是【伤痕海贼团】大幅兼战斗员，‘刀鞘’胡德，悬赏金五千八百万。

　　胡德听着杰斯坦这么说，点点头，“那就只能联盟了，据我所知，这艘船这段时间可是弄出了不少传言，很多和我们一样的人，都在惦记他。”

　　“联合吧，让海军知道，海贼的尊严，不容被侮辱！”

　　杰斯坦将望远镜丢下，一脚踩碎，转身朝后走去，在他背上，背着几把细刀，随着走路而晃荡。

　　胡德瞧了眼望远镜的碎片，嘴角也浮起了狞笑：“终于不那么无聊了！”

　　……

　　“特么的，前半段怎么回事，海贼不仅没有清干净，反而更多了是吗？”

　　金猊号的办公室内，库洛望着飘在海里的船只残骸，来了一句。

　　“白胡子的死，的确激发了一波海贼潮。”

　　克洛说道：“库洛先生，您之前在香波地，已经解决过一批了，但是今年的海贼，在乐园这地方，还是有一些要值得注意的人物。”

　　“什么？”库洛看向他，道：“又出了几个麻烦人物了？”

　　“有几个。”

　　克洛一推眼镜，道：“目前在前半段，最为活跃的海贼，是【伤痕海贼团】，这个海贼团，以身上的伤为荣，几乎每个船员都有一手不错的剑术，其中船长‘乱刀’本·杰斯坦，悬赏一亿六千九百万贝利，是个十刀流，与他战斗的敌人，像是被乱刀击杀一样，所以有这个称号。”

　　“他们的副船长‘刀鞘’胡德，是一个擅长居合的高手，出刀就毙命，遇到的人当中，没有人能挡住他第二刀。”

　　“居合？”库洛挑了挑眉，“那还挺有意思的。”

　　“排行第二的，是【长发海贼团】，船长【长发】莫里斯悬赏金一亿四千四百万，很凶恶的一个人，非常嗜杀。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“接着是【明星海贼团】，船长【歌姬】迪莉娅悬赏金为一亿三千万贝利。”

　　“还有【头盔海贼团】，船长【大头盔】维尔德，悬赏金为一亿贝利。”

　　“这四个海贼团，目前是前半段过亿的海贼超新星，比较神奇的是，这四个海贼团都是在一条航线上行进的，如果不被抓的话，用不了多久，他们就会汇聚在香波地，如果能从香波地逃生的话，进入新世界，想必也会造成一些麻烦。”克洛说道。

　　过亿的海贼，都不是易于之辈。

　　小瞧他们的话，是会吃亏的。

　　这些人或许有麻烦的能力，或许有强劲的体术，又或许一手其他的技能值得称赞，一旦突破到新世界，只要历练一番，死掉还好说，活下去的话，必然会成为麻烦。

　　没有人是天生强大的，就算是夏洛特·玲玲，也曾经有加入其他海贼团的时候。

　　不管是谁，都要经受历练，才能成长起来。

　　就算是库洛自己，也有那十年如一日，不曾懈怠的修炼时间。

　　这些海贼也是同样，如果有十足的历练，那肯定是个麻烦份子。

　　所以，把敌人中的天才掐死在摇篮里，是最正确的做法。

　　海军至少最大限度的，从四海和乐园掐死了不少‘未来的麻烦’。

　　“四个啊...也不少了，而且还有那些几千万的海贼，结果变化还是不大啊。”库洛说着。

　　萨卡斯基搞了个世界征兵，加上和平主义者，白胡子临死前弄了个海贼潮，其效果都是双方加强了一波，虽然总体不变，但从强度上来看，却是比以前高出很多。

　　这个【暴走时代】，弱者可是活不下去的。

　　“继续航行吧，这些所谓的活跃度高的，逮到了就给我轰掉。”库洛摆摆手，“真是的，老子休假期都没个安稳的嘛，那还不如直接去G-3来的直接。”

　　“是，我知道了，库洛先生，到达这个地域，应该没什么海贼了，我们已经快到无风带了。”克洛说着。

　　无风带基本不会有海贼，目前的海贼用的还是风帆舰，而且无风带的海王类，也不是随便让人杀的。

　　就算有那种可以不用风航行的海贼船，到达无风带，也很难在海王类的袭击下活下去。

　　金猊号继续航行，而在大后方，一艘海贼船继续远缀着。

　　同时，在其他海域。

　　当！

　　一座被烧毁的镇子中，一个长发飘飘，但体态壮硕的圆头男子将手中的薙刀柄往下一顿，手中拿着已经被挂断的电话虫，浮起狞笑，高喝道：“小的们！出发了，找到黄金船了！”

　　另一座一座城镇当中，一群居民如痴如醉的听着前方一个人在那唱歌，眼神迷幻，而在他们附近，大量的海贼翻进他们家中，拿出财物后大摇大摆的从他们身旁走过。

　　那前方，一个打扮的五颜六色的女人浮起笑意，伸手道：“撒，臣服在本歌姬的歌声之下吧！”

　　“船长！”

　　一名海贼拿着电话虫跑过来，激动道：“发现黄金船的踪迹了！”

　　而在另一个海域，两艘船靠在海面上，一艘是海贼船，一艘是商船，那商船中，大量的人蜷缩在甲板，而一群带着头盔的海贼则搬运着财物和物资。

　　“哇啦啦啦！部下们，我们找到黄金船了！”

　　在那群带头盔的海贼当中，一个带着牛角大头盔，头盔体积要比一般海贼大出三倍的汉子在那高声笑着，举起了手中商队护卫的头颅，“出发了，去抢黄金船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百零八章 新的超新星免费阅读。https://xs.23sk.com 