    打消了林素素给自己花钱的想法之后，李南就走了。

    林素素最后的自嘲，让他心里很不好受，说白了，终究是自己没勇气去接受这种好。

    在之前，他一直以为林素素跟别的女人本质上没区别，除了长得要更加漂亮，身材更加好之外。

    现在他才发现，自己大错特错。

    是自己把女人想简单了，林素素跟所有人都不一样，她拥有独立的思想，性格，不会因为周围环境变化出现改动。

    如果他只是一个普通人，无意间跟林素素发生了一些事，那么林素素依旧会这样对他。

    同样，这种事发生在陆狸身上，陆狸最大的可能就是直接杀了他，因为如果他是一个普通人，对陆狸来说毫无存在的价值。

    当然，以陆狸的实力，只要她不愿意，这种事不可能发生就是了。

    无所谓好坏，甚至绝大部分女人都有可能做出跟陆狸一样的决定。

    天底下也就只有林素素，才可能完完全全不一样。

    她愿意花费大代价去改造对方，让对方不再那么普通，有能力跟她一起面对生活。

    只是她运气不好，李南不是普通人罢了。

    不然以林素素的行为，恐怕任何男人都会对她死心塌地。

    天底下恐怕都再也找不到这样的女人了。

    ……

    两人的对话，都被龙耀祖听到了。

    他一直担心，林素素这样倒贴，万一李南不走了怎么办？

    还好，李南最终的选择，让他很满意，即使弄的林素素很难过，他也没有为难李南。

    走进了卧室，看着林素素，他缓缓开口说道：“素素，你没必要难过，那小子无非就是有点钱罢了，其实这个世界，有钱也不是无所不能的，有实力才算。

    宗师高手，总共有三个境界，例如我这种宗师第二步的，就已经站在了世界之巅，几乎没人能够打得过我，任何人知道我的身份，都会对我恭敬有加。

    你的资质比我更加优秀，虽然习武的时间晚了点，可只要我们屠龙家族不遗余力的培养你，用不了多少年，你也能达到我的高度。

    达到我这种高度，天底下几乎没有能让你为难的事情，到时候周围的一切，都会围绕着你的意志来走。

    你让别人做什么，别人就得做什么。

    那个时候你会发现，有钱真的没什么了不起的，譬如李南，等你到了宗师第二步，别管他有多么强大的人脉资源，有多少钱，想让他干什么，他就得干什么！”

    龙耀祖觉得林素素短时间内肯定走不出李南的阴影，索性直接就拿李南来说事。

    果然，林素素一听，顿时就抬起了头。

    “武力真的凌驾在金钱之上？”

    “那是当然，武力全靠自身，金钱靠什么呢？有没有钱，完全需要对比，有了穷人，通过对比，才能产生富人。很多时候，金钱并不能产生多大的作用。比如别人要杀你，你能保证自己的金钱能救命？武力不一样，任何时候都能发挥出巨大的作用。保护自己，震慑别人，时时刻刻都能让你掌握着主动权。”

    “那好，我要学！”

    林素素的眼睛里面，放出了光。

    谁也不知道她心里想的是什么。

    但这个结果，龙耀祖很满意。

    “那我最近这段时间就不走了，找人帮我在你旁边买一套房子，我先教你一些武学的基础知识，等到年底，跟我一块回家族，在那边开始修炼。”

    “好，不过我想问一下，成为武道宗师之后，就真的谁也不怕了吗？”

    “这个……其实有一个人……或者说是一个势力，咱们还是最好不要去招惹。”

    龙耀祖面露尴尬，毕竟刚刚还说宗师无所不能，眨眼就有了不能招惹的人物。

    “是谁？”

    “就是龙组啊，龙组这个组织很特殊，别看他们整体实力不强，可是管的事情太多了。尤其是所有跟武者相关的事情，几乎都属于他们管辖。甚至就连我们这些古武家族的产业，他们每年也都会着急领头人过去开个会，咱们没得选，他们说什么，那就是什么。

    不过你也不用担心，他们也不会乱来的，只要别去作恶，他们一般不会管。相反，如果做了什么好事，他们还会表扬。”

    龙耀祖说到这个表扬，明显流露出羡慕的神色。

    这就把林素素给弄懵了。

    既然实力那么强，又不缺钱，为什么会那么在意别人得到表扬？

    “表扬有什么好处吗？”

    “当然有，好处可大着呢，我刚刚也说了，武者几乎都要被龙组管辖，一旦犯了事，龙组肯定会直接缉拿。另外还有一件很重要的事，那就是江湖召集令，这个命令，只有龙组能够下发，但凡是修炼到了宗师，不管是谁，只要你之前没有接过召集令，那么召集令到你手里，就不允许你拒绝，每个宗师，一辈子最少也要接一次召集令才行，否则没有拒绝的权力！”

    “不可以反抗？”

    “人家大炮导弹，咋反抗？甚至在接了召集令之后，想偷奸耍滑都不行，一旦被发现，后果也很严重。这么说吧，江湖召集令，就是所有武道宗师的生死符。不过一般来说，他们也很少发布召集令，往往一二十年才会发一次，每一次发的也不多，十几二十个就算顶天了。华夏上百宗师，至少有一小半运气好的，一辈子都不用接召集令的。”

    “那跟表扬有什么关系？”

    “要是被龙组表扬了，他们就会奖励免召集令的名额啊。说起来，这件事跟你还有点关系，原本我们屠龙家族一直隐藏的很好，听说你的事情之后，我们多方打听消息，然后就被龙组知道了。恰好他们最近在发布召集令，我作为屠龙家族的族长，也领到了一张。”

    龙耀祖当时实在是太激动了，听到了林素素的消息，一点时间都不想耽搁。

    毕竟那么大张旗鼓的打探消息，想不被龙组发现都难。

    他要是有耐心，晚一两个月再来找林素素，召集令压根就不会轮到他。

    不过为了林素素这个绝顶苗子，召集令的事也就无所谓了。

    反正屠龙家族只要派出一位宗师就行，肯定轮不到他这个族长亲自出马。

    “这……”

    林素素没想到，背后竟然还有这么一层因素在里面。

    果然，武者跟普通人，真不是一个世界的。

    “没事，不用我上场的，我已经传消息回去了，到时候你一个宗师伯父会代表我们屠龙家族出面，想必以他的实力，不会出现性命之忧。”

    “很危险吗？”

    “当然危险，毕竟能召集几十位宗师一块出手的任务，危险系数不会低了。二十多年前就召集过一次，据说召集了十几位宗师，最后有两个宗师死了。这一次，也不知道具体是什么情况。”

    龙耀祖本身年纪就大了，不方便出手，毕竟真气一旦消耗，可能会加速他的死亡速度。

    他已经是屠龙家族的吉祥物了，除非整个家族遇到了灭顶之灾，他会全力出手最后一次，为整个家族保驾护航。

    不然的话，他不具备跟别的宗师交手的能力。

    要是一些化劲巅峰的还能凑合打一打，毕竟实力差距太大，用不着消耗真气。

    他也就还有十来年可活，跟宗师动一次手，就得元气大伤，两三年估计就挂了。

    “那怎么才能得到龙组的表扬？”

    “就是看家族企业的发展情况啊，比如我们龙家，手底下就有不少的公司，只不过大部分都是小公司，不出名，在一些小地方挣点钱。真正的大公司，就只有一家，泛海地产，我们龙家控股的。”

    林素素：“……”

    “就是全国排名前三的泛海地产？”

    “对啊。”

    这一下子，林素素总算对龙家的实力有了清晰的认知。

    整个泛海地产，市值近万亿，龙家控股，这是什么概念？

    至少有一半以上的股份。

    “龙欣欣是我们龙家的人？”

    她记得，泛海地产的大股东就是一个很年轻的女孩，占股接近百分之十，被称为华夏内地女首富，排名富豪榜第十三位。

    最主要的一点，龙欣欣年纪不大，长得还很好看，在网络上，是无数人的梦中情人。

    “对啊，不仅仅是她，另外几个在泛海地产有股份的资本，都是我们龙家控股的。之前是不想暴露龙家的存在，不得不采用这种分散控股的办法。加起来总共占据了泛海地产接近百分之六十的股份。”

    “泛海地产可是多年被评为优秀企业，爱国企业了，而且这么大的体量，难道都不能得到表扬？”

    林素素这才意识到，龙耀祖之前说的话并没有吹牛，几百亿确实不算什么钱。

    “哪有那么容易，龙组的评判方法，不是按照企业大小来的，而是看你的发展潜力，在国际上的话语权大小来判断的。过两天就是开会的日子，我这次过来的另一个目的，就是参加会议。

    之前欣欣那边，并没有暴露跟我们屠龙家族的关系，现在我都出来了，想要隐藏也不行了，只能跟他们老实交代，就连你的公司，我也得上报上去，毕竟你也是我们家族的人。不过鉴于我们一直隐藏身份，估计龙组那边不会给我们好脸色看，表扬就别想了，别被批评就不错了。”

