    赵星儿拿出的这个证据，简直是掷地有声，而且除了版权登记外，她还拿出一本设计日志，上面详细记录了，她这一年半来，设计这个作品的点点滴滴。

    评审团查阅后，相互看了一眼，然后看向姜樱，请她拿出相应的证据。

    刚刚她已经拿出了自己的源纹作品，和赵星儿的作品放在一起比较，无论是整体架构还是主要核心，都一样。应该是其中一方，偷用了另外一方的设计，然后加以修改，添了一点自己的想法进去，妄图改头换面障人耳目。

    不过这个手法，要比韩冬高明许多。韩冬应该是临时起意，准备的时间不够多，没能将抄袭的部分融入自己的设计里，源能转折衔接生硬的部分，也没想好自圆其说的理由，所以在蓝月豁出去的自证下，一攻就破了。

    眼下，如果姜樱拿不出足够的，能指控赵星儿抄袭的证据，那她刚刚的行为，就等于是弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚。

    赵星儿这会儿也看向姜樱，表情有些难过：“我知道我没有你优秀，我也知道，你心里一直就看不起我，觉得我不配跟你做朋友。但其实一直以来，我都挺高兴从小就认识你，还很幸运，跟你进了同一所学校。我总觉得，咱们毕竟有十几年的情分，你又那么聪明，所以在这学校里，无论做什么事，我都不会避着你，我却怎么都没想到……”

    赵星儿说到这，似哽咽了一下，停住了，垂下眼，很克制地深呼吸，才又接着道：“我没想到你会看中这个源纹的设计，你那么聪明，怎么会看中我做的东西。其实……其实只要你跟我说一声，你喜欢这个设计，我肯定会给你的，你要是不愿别人知道，我也肯定不会说，可是你为什么要……”她说到这，眼里似乎已隐隐含了泪，“为什么要，这样？”

    姜樱的知名度不低，其实也有不少人暗中仰慕她，但她的性格太冷了，因为冷淡，所以显得高傲。平时除了赵星儿外，几乎不跟任何人打交道，所以很多人因爱生恨人，盼着她倒霉。因此赵星儿现在这番话出来，围观的人，无论是想看热闹的，是想看姜樱倒霉的，是正义感爆棚的，还是无法判断这件事究竟谁是谁非的，都不自觉地偏到赵星儿这边。

    张浩有些愣怔地看着这一幕，悄声道：“虽然我不相信姜樱会抄袭，但是赵星儿这番话，说得是真高明，真耐人寻味啊。”

    林伊淡淡一笑：“这么聪明冷静的人，如果真如姜樱所说，她抄袭了，而且还抄了姜樱的作品，那这件事，就很有意思了。这个大赛的奖励，除非金奖，别的，平心而论，不足以改变一个人的命运，但这件事只要被发现，就足以改变她的命运。”

    张浩跟着点头：“没错啊，而且这一届的设计大赛，谁都知道咱林帅的循环源能组合设计也参赛了，那些有心要金奖的人，基本都会选择避开，等下一届。赵星儿如果真抄了姜樱的作品，她这是图什么？但要说姜樱抄她的作品，然后现在反过来指控她，就更不可能了。”

    林伊：“赵星儿要么是有非做不可的理由，要么，是这件事对她而言，实际能获得的利益，完全可以弥补得罪姜樱的后果。”

    这时，姜樱终于开口：“你说完了？”

    她的表情还是那么冷傲，声音也不见有多少情绪起伏。

    赵星儿看着她，眼里的难过非常真切，令人动容，已经有不少学生在下面低声指责姜樱，同情赵星儿。

    姜樱接着道：“我就问你几句，希望你能老实回答。”

    赵星儿：“你问吧，当着评审团和所有师生的面，我发誓，我说的每一句话都是真的。如果我有哪一句言不符实，那你们可以怀疑我之前说的一切，也都是假的。”

    姜樱：“好，第一个问题，你的这个源纹设计，有没有哪一点，是照搬了我的设计？”

    赵星儿：“没有，一点都没有，它们是完全出自我的想法。”

    姜樱：“第二个问题，你在做这个设计的过程中，有没有跟我交流过想法？”

    赵星儿：“没有，我本来是想跟你交流的，有好几次，我甚至都把作品放到你面前了，但你总是在忙自己的事，顾不上搭理我，所以我就没好意思再打扰你。”

    张浩咋舌，赵星儿这话，等于又给姜樱挖了个坑。

    然而姜樱似乎并不在意这些坑，面无表情地接着道：“也就是说，你这个设计，从头到尾，包括里面的任何一个细节，都跟我没有任何关系。”

    赵星儿：“是的。”

    姜樱：“你是否真的了解你这个源纹设计，清楚它们每一条源纹间的关系，清楚它们的变化，以及它们的能量走向？”

    赵星儿：“没错，我非常了解它们，如果你想听，我可以一条一条地说出它们的关系。”

    姜樱：“好，那最后一个问题，请你告诉我，你这个源纹的第二层，这个部分，和这里……”她说着，就抬手，在赵星儿的三维设计图上指出几个点，“它们之间的能量碰到一起后，源纹会出现什么样的变化？如果你说的都是真的，那这是设计的核心部分，你不可能不清楚。”

    赵星儿怔了一下，又想了想，才道：“这两部分的源纹所代表的能量，碰到一起后是无意义的，所以它们的源纹只会出现无序的曲线变化。”

    姜樱：“你确定？”

    林伊微微眯眼，然后轻轻地“呵”了一声，低声道：“有意思。”

    张浩等人立马看向她：“什么有意思？”

    林伊却没有解释。

    台上，赵星儿眼里闪过一丝不解，但是很快，她就笃定的点头：“是的，我确定。”

    姜樱却道：“你错了，它们不是无意义的，而是被精心设计过的，只是看起来没什么实际作用而已。”

    赵星儿心里隐隐一慌，下意识地反驳：“你胡说！”

    姜樱看向评审团：“请评审老师动手吧，就我刚刚指出的那两个部分，当源能顺着那两部分的源纹走到一起后，你们就会明白我的意思。”

    七位评审员相互看了一眼，都点了点头，还是将这个决定权交给李季教授。

    李季教授将赵星儿的源纹作品挪到跟前的时候，赵星儿暗暗咬了咬牙，才控制住自己。她心里不停地道，肯定是姜樱在虚张声势，这个设计她研究了一年多，那个部分的源纹，就是她说的那样，走到一起后只会变成无序的曲线，她之前做过实验，确实如此。

    李季教授依姜樱所说，将源能注入进去，并让它们顺着那两部分的源纹走到一起。

    几乎所有人都瞪大了眼睛，连赵星儿也不由屏住呼吸。

    注入源能后，那些繁复的源纹似乎一下子活了，发出淡淡的星芒，并轻轻舞了起来。

    源能的流动是很快的，赵星儿的心还没来得及提起，就安放下去了，因为那部分的源纹，确实如她所说，随着源能的接近，只是出现无序的曲线变化。

    围观的学生，有的不免失望，有的则幸灾乐祸。

    赵星儿看向姜樱：“我说的没……”

    姜樱却道：“请教授将整个源纹往下翻一百八十度。”

    李季教授已经看出来了，但没有说什么，依言将源纹一翻，赵星儿还不明白，但是，很快，她眼里就露出不敢置信的神色。

    这，这怎么可能！

    那个地方的源纹，经过这么一翻转，慢慢现出一个印章的图案，仔细一看，居然是“姜樱”两字！

    看到这一幕，几乎所有人都傻了。

    姜樱这会儿才开口：“这个变化，对别人而言确实没什么意义，因为它只对我有意义，那是我惯常使用的印章图案，相信很多人都见过。”

