    第112章公主府是冤大头

    去到正院。

    厅堂里摆着几箱东西，杂七杂八的东西。

    长公主说道：“婉儿快来，这是南方那边送来的特产，你看一看有没有喜欢的，有喜欢的就拿走。这里可有很多小姑娘喜欢的东西。”

    杜婉背负着小手，眼神儿溜了一圈，“没什么特别的。”

    一些绣品，还有一些书籍，画册。还有一些手工艺品，扇面、首饰等等，算不上什么稀罕物，只是京城没有样式罢了。

    对于杜婉这种生活在互联网时代的人，什么东西没见过？

    这些小东西，真的称不是多惊艳。

    倒是蜜饯果干等小零食，吸引了杜婉的注意。

    杜婉说道：“娘，我要这些吃的。”

    “行行，都拿去你那里。爹娘不爱吃这些。”长公主又指了指一些小玩意，“这些呢，你不喜欢？你不要的话，娘就让人送去族里，给你那堂姐妹分了哦。”

    “不要。玩物丧志。”

    杜婉站起来，拍了拍小胸脯道，“我要一心练武，争取早日把武功修到大成，修到秦国第一，天下无敌。到时保护娘亲，保护爹爹，还有保护哥哥。”

    “噗嗤。”

    长公主以香帕掩唇，矜持地笑了起来。

    不放声大笑，是想给女儿留一点点面子。

    长公主道：“好好，娘就等着婉婉来保护了。”

    “嗯嗯。”

    小姑娘连连点头，一本正经。

    于是，抱着一箱零嘴，正要离开前，忽然站住。

    长公主惊奇女儿怎么突然不走，只见她做贼似的又挪步到桌面，将每样的干果，都抓一把留到干果盘子里。

    “娘呀，你和父亲不爱吃，也可以尝尝味儿。”杜婉不想吃独食。不然传出去多不好听，总要给爹娘留一口吧。

    长公主等女儿离开，才忍不住笑弯了腰。

    旁边的嬷嬷跟着笑了起来，“殿下，郡主越来越懂事儿了，还知道心疼娘了。”

    “还是一个小孩子，怎么都长不大的。”

    长公主对于女儿的运气，也算是服气了。说她的运气好嘛，又总是出事；说不好嘛，又通常会逢凶化吉。

    嬷嬷顺着长公主的话往下说道：“这也不怪郡主，四岁时莫名其妙就忘了前事，十四岁又来上一次。不过，或许忘了前事也好，郡主这性子是越来越开朗活泼。”

    长公主含笑地点了点头。

    起初女儿回来，对家人客气又疏离。

    当时她还难过了一段时间，后来女儿慢慢地就变好了，对家人是越来越不客气了。最令人欣慰的，是她学会了重视亲情，关心家人了。这很好，不像以前那样，一心只活在自己的小天地里。

    ……

    杜婉抱着一箱子零食出门口。

    守在外面的凝琴，立马就接手过来。

    然而，不抱不知道，一抱吓一跳，“郡主！”

    “啥？”

    杜婉回头一瞅。

    哦，不用凝琴回答了，就知道问了。

    凝琴抱不动这厢零食，“郡主，刚才您抱起来挺轻松呀，怎么轮到奴婢就这么重呢。”

    “哈、哈哈。”杜婉干笑。

    这个不能说，不能说！

    大力小姑娘……这名头不太好听哦。

    杜婉让凝琴先放下，去招来两名粗使婆子，让她们将东西送去玉灵苑。

    主仆两人，这才解脱出来。

    杜婉鬼鬼祟祟拉着凝琴走到花园的假山背后，再三确实四周没人，这才小声地警告道：“刚才的事儿，不准告诉第三个人，知道不？落棋她们也不能说。”

    “郡主，刚才有啥事？”

    “就是你抱不动零食箱子的事。”

    “嗯，好的好的。”凝琴的脑回路明显没有杜婉转得快。不太明白抱不动箱子而已，为什么不能说出去？不过郡主说不能说，她便不说吧。

    杜婉见她再三保证不说，这才挺了腰杆子，正打算从假山背后走出来，突然瞅见拱门走入两个男人。

    正是杜驸马和一个心腹随从踏进正院。

    杜婉赶紧缩回头，还让凝琴禁声。

    自个儿鬼鬼祟祟从这里走出来，被撞见了不要面子吗？

    只听，那个心腹随从说道：“老爷，黄达财联系奴才，说想见您一面。”

    “可有说什么事？”杜驸马语气不太好。

    随从恭敬禀道：“说是最近受到黄三小姐事件的影响，生意遭到同行的打压，损失惨重。希望您能出面帮忙摆平，还说每年送到公主府的收益会再加一成。”

    “异想天开。”杜驸马冷漠地说了声。

    两人走远了，还又说了些什么，杜婉没有听清楚。

    杜婉现在整个人，可以说是呆滞的。

    无意中听到的对话，即便是短短几句话，其中包括的内容，令她十分震惊。

    妈哒！

    皇商黄家的后台，不会是公主府吧？！

    不会是吧？

    不会吧……

    哎哟喂！

    杜婉摸了摸自己的小心脏。

    这一波的冲击太大了，一时受不了。

    “郡主？郡主怎么啦？”凝琴紧张地询问。

    杜婉摇了摇小脑袋，“没事，没事。今天发生的事，一个字都不许说出去，知道吗？”

    “知道了。”

    凝琴郑重地点头，“可是郡主，今天有什么秘密呀。”

    杜婉：“……”

    一时不话该如何说才好了。

    杜婉威胁道：“没什么秘密，反正有人问起今日的事，你一个字都不能说。”

    “是。关于郡主的事儿，奴婢本来就不会乱说呀。”

    “……嗯，保持住。”

    “好的。”凝琴点头。

    主仆俩从假山背后转出来。

    杜婉打量着周围，见没有人看见，这才稍为放心。此处是正院的花园呢，下人没得主子的允可，不能擅自踏入正院的，因此没有见到个人影不奇怪。

    等走出了正院后，杜婉这才彻底放松下来。

    回到玉灵苑。

    杜婉想到黄家的事，又有点坐如针毡。

    想到长公主先前说，那些礼物要送去族里，还有杜潜现在也在族里……

    于是，她招来了凝琴，吩咐了几句，“凝琴，你去跟我娘说，我想大哥了，想去族里找大哥。另外那些送去族里的东西，不必再派人送去了，我会顺便送过去吧。”

    “是，郡主。”

    凝琴匆匆朝正院而去。

    ——

    ps：大家出门，要注意疫情防护，千万不要抱着侥幸心理。

    (本章完)

