

               一声哪里看到过你，让桂花眼泪水瞬间就喷了出来。

    “哥，是你吗！”

    输达封更加疑惑了：“哥？”

    不过一想起可以确定了这地方就是他的老家，然后自己失忆了，人家当年肯定认识自己是跑不了了。

    笑着说：“对不住哈，我失去了很多的记忆，在外面漂泊了数十年。”

    “还是机缘巧合之下，被小苏邀请到了这里，结果世界上就有这么巧合的事情，我跟小苏竟然是一个地方的。”

    “可以跟我说说我以前的一些事情吗，我需要好好的回忆一下。”

    “失去了记忆？”桂花凝重的回头望着苏启。

    苏启点头示意。

    桂花脑海轰鸣，强行忍住了心中抑制不住的悲伤，声音都有些颤抖的说。

    “好，我们回家，回了家里我好好的跟你进讲。”

    “漂泊了数十年，你终于回来了，苏家列祖列宗总算显灵庇护我们了！”

    一边说着，扭头走向了前面的家中，而他的声音也终于控制不住，带着哭音，泪流满面。

    输达封疑惑望着苏启。

    苏启同样控制着自己的情绪，走到了他的身边，轻轻的说：“爸，我们回家。”

    “爸？”输达封浑身震动了下，正欲说什么，但被苏启打断：“我们回家再说，叔叔婶婶在家里想了你数十年，也等了你数十年。”

    输达封的思绪一阵乱的跟在了后面，一边走，还一边仔细的打量着这面前的一片青山。

    脑海中似乎有什么东西要冲破枷锁，想要跟这一片青山给重叠在一起。

    他的脑袋，也越来越疼痛，钻心的疼。

    屋子这边。

    苏大山他们还在吹着牛皮，中午吃饭的时候，喝了点小酒，还只是觉得三星村是他们的。

    后来桂花出门后，他们已经吹到了胡东省是他们的。

    现在好了，几个小时过去后，这会已经吹到了？

    呦呵，他娘的，地球好像也是我们哈，真巧！

    桂花一进来，情绪有些崩溃的对苏大山说：“大山，别喝酒了，咱家要出大事了。”

    说着还不听的擦拭着自己的眼泪。

    屋子里的四个男人全都愣在了原地。

    苏大山喝了点酒，本来这会觉得自己成为了太空霸主，以为是苏启回来路上被人欺负了；

    火气蹭的一下就上头了，腾的一下站起来：“谁他妈欺负我妻儿，我他妈跟他拼命！”

    但喝的实在有点多，这一站起来没站稳，然后砰的一下倒在了地上。

    不过很快又爬了起来，冲了出去。

    其他几个太空霸主也同样火冒三丈的站了起。

    肖霸主站起来说：“三星村的地头，居然有人敢欺负我老弟，我弄不死他。”

    龙霸主同样火冒三丈的起身：“对，干他娘的！”

    牛霸主则是很淡定的走到了厨房里，拿出来了一把菜刀：“法制社会，大家都淡定点，走，我们先出去看看怎么回事。”

    苏大山第一个冲了出来，醉醺醺的酒气很大，手里还拿了一条凳子。

    不过刚一冲出来他就看到双手背在了后面，气场庞大的输达封。

    醉眼迷离当中，他站在门外使劲的揉着自己的眼睛，等他看清楚一时心中翻江倒海。

    如他婶一样的顿在了原地。

    无形之中，脑海当中突然出现了那个为他儿时撑起了一片天空的男人。

    瘦弱的身躯，背着泡沫箱子。

    走街串巷。

    “卖雪糕啦！”

    “我不许你欺负我弟弟！”

    “弟弟，没事，哥哥在，外面雷声再大，老天再为难我们，我们也会长大。”

    “长大了，我们就不会被人欺负了，我们就可以更有力气干活赚钱养活自己。”

    “老弟，今天是你大婚的日子，哥为你开心，老爸老妈泉下有知肯定会很开心。”

    。。

    同样的，输达封也顿在了原地，站在不远的地方，死死地盯着苏大山。

    脑海中那些零散的碎片，在这一刻，正在飞速的重组，拼接出来了一段，又一段完整的画面。

    苏启深吸了一口气，抬头望天，眼中有泪水，但脸上的露出了美好的笑容。

    此时此刻，他确定了，苍天有眼，他把自己老爸给找回来了！

    气氛凝固当中，牛叔也冲了出来。

    同样一出来就看到了输达封，大脑一片空白，仿佛看到了这辈子都不敢相信的一幕。

    肖霸主和龙霸主刚准备冲出去，但被他一把给拉住了。

    几大霸主的脑袋清醒了很多。

    这样古怪的画面，宛如在时光倒流当中穿行了良久良久。

    吧嗒一声，苏大山手里的东西掉在了地上。

    一步一桑田的走向了输达封。

    输达封的身体也开始颤抖了起来，望着走向自己的这个男人，脑海中不停的把他给重叠在那些记忆画面当中。

    当苏大山走过来后。

    实在控制不住的一把抱住输达封。

    “哥！你终于回来了！”

    声音凄凉酸楚，数十年，肝肠寸断的思念，在这一刻彻底的爆发了出来。

    这男人，自此痛哭流涕，直不起了身体。

    肖霸主和龙霸主傻愣在了原地，很明显都还没有反应过来。

    屋内，桂花实在忍不住的 跪在了苏家列祖列宗的灵位跟前，眼泪水已经掩盖了他的脸庞。

    牛叔同样激动的泪水横流。

    苏丹，李婷，杨晶也在轻轻的擦拭着眼角，但这一幕，无疑是老天给他们家最好交代。

    流落异乡的亲人，终于回来了。

    输达封终于回想起来了一切一切。

    这个男人朝朝暮暮的想要找回自己记忆，自己的根，生与死中挣扎着，执念着。

    这一刻，终于圆满了。

    他的眼角同样也有泪水流出，重重的抱着自己的弟弟，一如当年抱着的那个脆弱的小子。

    轻轻的拍了拍他肩膀。

    “小山，对不起。”

    苏大山情绪痛哭流涕了一阵后平复了很多。

    转而就是狂喜，松开自己兄长：“回来就好了！走，哥，我们去给老爸老妈上香！”

    “这是他们泉下有知，已经显灵了！”

    “列祖列宗保佑，让我们兄弟两个的重逢 ！”

    “我哥没死，我哥还活的好好的！我哥现在就站在我们家的面前！”