    裴越口中的妙人，指的便是首任石炭寺监，同时担任这次出行的钦差正使秦旭。

    其人先前为国子监司业，品阶从四品，官居国子监祭酒之下，掌儒学训导之政，总国子、太学、广文、四门、律、书、算凡七学。

    如今调任石炭寺实乃擢升，因为石炭寺比照九寺规格，寺监官阶为正三品。

    秦旭出身名门，先祖为大梁书法大家秦思远，算得上家学渊源诗书传世。

    秦思远的书法笔锋迅疾气势宏大，尤擅草书与行书，真迹千金难求。沈淡墨素以书法名扬京都，她最欣赏与推崇的书法大家便是秦思远，书房内挂着一幅秦思远的墨宝，这还是她十二岁生辰时沈默云特地准备的礼物，也算是那位执掌太史台阁的大人物为数不多的谋私之举。

    秦旭本人在书法上只能算鉴赏水平极高，他能担任国子监司业靠的不是先祖的遗泽，而是自身学识非常精深，在诸多经学上造诣颇高，倒与左执政莫蒿礼有几分相似。

    除了注经治学之外，秦旭对官场毫无兴趣，平生只爱美人美酒。

    洛庭选择他来做石炭寺监可谓煞费苦心，这个人身世清白履历清晰，与朝中各种势力均无关联。再加上他性格疏阔不拘小节，只要不干涉他去风花雪月，便不会与旁人发生冲突，有利于裴越全盘掌握大局。

    这大半年来两人的合作非常默契顺利。无论是在永州亦或云州，秦旭负责那些官面上的应酬，饮宴文会来者不拒，凭着优雅的谈吐和渊博的学识，赢得非常不错的名声。实务的操作则归于裴越手中，以至于到现在不光是那一都将士，甚至连石炭寺的官员都只听从裴越的命令。

    秦旭对此毫不在意，其实他早就知道自己只是个摆设，从出京那一刻开始便已了然于心。

    虽然他对官场没有兴趣，不代表他就是个懵懂无知小儿，连洛庭这么简单的用意都看不透。之所以这般爽快地答应下来，沿路都不与裴越争权，不过是各取所需自得其乐罢了。

    听着秦旭的声音由远到近飘过来，裴越起身笑迎道：“秦大人，何事如此惊慌？”

    秦旭身长七尺，剑眉星目，生得一副相貌堂堂好皮囊。

    他瞧出裴越眼中的打趣之意，无奈笑道：“裴兄弟莫着急，且听我详细道来。”

    “请坐。”裴越伸手礼道。

    两人落座后，秦旭先是看了一眼这客厅里的简单摆设，想起自己一路来花天酒地夜夜笙歌，所有重任都压在面前年轻人的肩头，不免略微有些赧然，只得将来意暂且按下，轻咳两声道：“裴兄弟，不知灵州这边是否有什么难处？”

    裴越颔首道：“我本想去找秦大人商议，现在看来还是你有未卜先知之能，竟然能提前猜中我的心思。”

    这话说得秦旭愈发有些尴尬。

    裴越见好就收，切入正题道：“秦大人有没有听说过灵州的东庆民乱？”

    秦旭迟疑道：“倒是听闻一些风声。”

    裴越起身从书房取来一张灵州疆域图，放在桌上，然后在地图上某处画了一个圈，淡然道：“大人请看，这里便是东庆府。此处民乱据说是由一群马户啸聚而起，为首者名叫陈猛。从开平四年七月起，他带着一群悍勇之辈落草为寇，占据青玉山一代为非作歹，官府几次派兵围剿都大败而归。”

    秦旭神色渐渐凝重，大梁还远未到海晏河清天下承平的时候，各州府都有一些草寇盗匪，这也是他之前并未放在心上的缘故。然而此刻听到裴越所言，这群贼人竟然能打退官兵，说明他们已经成了气候，便不能等闲视之。

    不过他仔细考虑过后，有些疑惑地看着裴越问道：“裴兄弟，非我不体恤民间疾苦，只是这东庆民乱与我们有何关系？”

    他们的职责是营造矿场，然后铺设售卖蜂窝煤的渠道，并且建立一套行之有效的监察系统。至于这地方上的乱象，显然与他们无关，自有灵州刺史去头疼。

    裴越摇摇头，在地图上画出一条线，然后点点桌面道：“陈猛发展将近一年，如今手中到底有多少人我们不得而知，但是他们占据的青玉山一带，距离临清县可不算远。这些人本身就是马户，常年替朝廷养马，起事后裹挟东庆府大量马户，不能以寻常盗匪论之。”

    秦旭心中一惊，起身低头看着地图。

    灵州九府，东庆府本身便是大府，位于地图的西北方向，与临清县和荥阳城刚好构成一条直线。位于中间的临清县隶属广平府，距离西北面的东庆府较近，距离东南面的荥阳城比较远。如果按照裴越话中隐含的意思，东庆府的马贼万一在青玉山里待得无聊，集中大量马队直扑临清县，周边的厢军根本反应不过来。

    “要想在临清县营造矿场，必须先解决东庆府的民乱。否则矿场一旦建成，矿工开始做事，马贼从青玉山杀过来，我们承担不起这样的损失。”裴越斩钉截铁地说道。

    秦旭听着有些头疼，踟蹰道：“你我虽然是钦差，可想要指挥灵州刺史，这怕是有心无力啊。”

    大梁十三州，灵州的地位绝对首屈一指，更何况刺史本就是封疆大吏。灵州刺史官居一品，同时兼领保文殿大学士，这在十三州刺史中独一份。需知殿阁学士仅仅是为东府执政以及功勋老臣准备的头衔，简单点说就是一种身份地位的象征。

    裴越和秦旭虽然是钦差，但是凭他们的资历和身份想要驱使灵州刺史无异于痴人说梦，连提醒的话都不能轻易出口。

    裴越正色道：“秦大人，这不是有心无力的问题，东庆民乱一日不能解决，咱们的事情就没法开始安排。更何况临清县那边也有问题，光是将煤矿收回来就有些难度。”

    秦旭愈发牙疼，他今日来只是想拉着裴越去参加一场饮宴，何曾想过要面对这些棘手的问题。不过之前在永州和云州他的日子无比惬意，又因为正使的名义平白占了功劳，所以面对裴越时无法强硬起来，只得苦着脸道：“裴兄弟请说。”

    裴越心中好笑，面上倒很平静，将之前邓载汇报的信息简略说了一遍。

    “严老大人是临清人？哦，想起来了，他的确是灵州广平人氏。这倒有些麻烦，他可是洛执政的座师，又是前任右执政，当年告老还乡也是为洛执政腾位置，这里面可有不少说道的地方。”

    秦旭眉头深深皱起，他对朝堂上这些事情的熟悉程度肯定比裴越强，根本不需要临时去翻找资料。

    裴越静静地望着他，忽然微笑道：“秦大人，要不您去跟严老大人聊聊？”

    秦旭隐约觉得自己今天主动跳进一个大坑里。

