
苏幕遮来到这个地方的时候，其实特别想走进那园子看一看，毕竟人都是有好奇心理的，他也不例外。不过又想起李城临走前的嘱咐，只能作罢。

柴房的位置非常隐蔽，在李家院子的角落里，被其他的房屋一遮，几乎就看不到了。苏幕遮手上的手串愈发灼热，苏幕遮来回兜转了几圈，方才找到那个地方。

与其他的房屋一比，这柴房明显就低矮破旧了许多，柴房前倒没有人看守，只是在门上挂着一把明晃晃的大锁。

苏幕遮来到门前，仔细地看了一下，确定这周围没有什么机关陷阱，这才伸手去拽那门上的锁。

他是没有这把锁的钥匙，但是他力气大啊！

苏幕遮并没有把锁直接毁掉，而是把锁两边的用于固定的铁钉给拽了下来，并没有在门上留下多大的痕迹。这样做，起码不会引起这李家人的注意。

“章道元，你在里面么？”苏幕遮并没有贸然进门，而是压低了声音，对着门里面喊道。

“在在在，我在！”章道元激动地不行，在里面狂吼狂叫。

这个二货！

苏幕遮一头黑线，推开门大步走了进去。冷冷道：“不想被人发现你就闭嘴！”

章道元手脚都被捆住了，身上也是五花大绑，被捆在背后的一根柱子上。那麻绳都有小孩的手腕那么粗了，也难怪章道元挣脱不了。

初次之外，苏幕遮发现，章道元的身上也又一些伤痕，尤其是脸上，从右边眼角到嘴角，青青紫紫的一片，一张俊脸肿得像猪头一样，看起来很是骇人。

“啧啧啧，你怎么这么惨？”苏幕遮进入柴房后，转身把门关上，这才往章道元那边走去。

还好章道元的嘴没有被堵住，要不然那可真是求救无能了。

章道元虽然受了伤，但是精神状态还是不错的，他一见苏幕遮，就像是跑丟的大狗重新见到了自己的主人，就差没迸出两行苦逼泪了。“快快快，过来帮我把绳子解开，我被绑的难受死了！”

苏幕遮上前去，在柱子后面笑道了麻绳的绳结，然后划出獠牙匕首，割断了那绳结，轻易把绳子解开了。

被捆了一夜加上大半天，章道元的四肢已然僵硬，身上的绳子一解开，他就直直地向前跌去。要不是苏幕遮眼疾手快地扶住了他，这货原本就丑陋的猪头脸估计会更加没法看。

苏幕遮将他扶起来坐在地上，然后给他揉搓着僵硬的手和腿。章道元一脸饿死鬼的表情，“小苏，你带吃的没，我饿得都快要升天了！”

为了验证他这句话，这货的肚子还非常应景地叫了两声。

苏幕遮：“…………”

他只得取下一开始就背着的背包，从里面掏出了烧鸡，牛肉干，饼干等零食，以及一些水果，还有两瓶矿泉水，放到了章道元的面前。

章道元的眼睛都绿了，拆开一包牛肉干的包装袋就狼吞虎咽地吃了起来，就算脸上的伤口被扯动很痛，他也不在意。

苏幕遮默默地拧开了一瓶水，等到章道元吃得哽住了的时候，将瓶子递给了他。

章道元的喉咙早都渴得冒烟了，立马接过水，“咕噜咕噜”地直接把一瓶水都灌进了肚子里。

“你慢些。”苏幕遮虽然嘴上嫌弃章道元，但是实际上在心里还是很关心他这个朋友的。

将苏幕遮带来的事物吃了大半之后，章道元才堪堪停了下来。他舒服地长叹了一口气，也不嫌脏地往地上一倒，满足地喟叹，“总算是活过来了。”

苏幕遮默默地把地上的垃圾收拾起来，然后装进袋子里，又掏出一只饭盒，扔到章道元的怀里，对他道：“因为不方便，我没有给你带饭来，这是小云做的一些点心，你要不要尝一尝？”

“要，要！”章道元立马翻身而起，打开饭盒，赞叹道：“好香啊，我也要收个小徒弟，小苏你太让人羡慕嫉妒恨了！”

（在多年后的某一天，章道元出师收徒之后，才明白并不是所有的徒弟都如苏幕遮家的小徒弟那么乖巧体贴，他收的那几个，实打实的都是熊孩子啊！）

等章道元将所有点心吃完，满足地打嗝的时候，苏幕遮撕开一包湿巾，扔到了他脸上，“你到底干了什么，才被抓起来了？还有以你的身手，怎么会伤的这样重？”

章道元皱起了脸，“这话说起来可就长了。”

“那就长话短说，我没那么多时间。”苏幕遮道。

章道元被噎了一下，“呃，其实是这样的……”

*************************************

原来章道元回来村长家捉鬼，纯熟是偶然。他本来是来这一带游历的，结果来这黄石村，正好遇到了一个意外。

——有个十一二岁的小姑娘在路上走着走着，突然晕倒在了路上，不多时竟然浑身抽搐了起来，情况非常不好。

黄石村的村民都吓坏了，赶紧请来村里的土医，给小姑娘看病，让你去土医看了半天也没有看出个所以然来。结果章道元从这里路过，匆匆一看，发现这小姑娘并非是犯了什么病，而是，被鬼附了身。

虽然不太明白怎么有鬼怪在光天白日的就敢出来害人，但是见死不救可不是章道元的作风，所以他当即上前，直接拿出了一张符纸贴在了小姑娘的额头上。

小姑娘身体的抽搐立马就停了下来，血红的眼睛也阖上了。章道元拜托村民将小姑娘送回到她家里。直到这时，他才知道这小姑娘是村长家的小女儿。

到了村长家之后，有村民问章道元究竟是怎么回事，章道元答是撞鬼了。村民们被吓了一跳，但是因为章道元露了那么一手，所以村民们还是相信了他的话。

村长闻讯立马赶了从外边赶了回来，焦急地看着章道元施了一场法，他女儿的情况终于稳定了下来。村长对章道元自然是感激不尽，谢过帮忙的村民之后，他就让张妈做了筵席，请章道元和这些村民好好吃了一顿。

谁知道一顿饭堪堪吃完，张妈便慌乱地跑进屋子里，对村长说，村长家的女儿的情况更加严重了！

小姑娘本来已经醒过来，不知因为什么原因又晕了过去，这一次的情况更加严重，甚至一度失了呼吸和心跳。

章道元确实已经赶走了那女鬼，却不知这小姑娘的情况为何又变得如此糟糕。他上去帮忙，却没有任何效果。这时村里一个老道士匆匆而来，看了几眼后，又是灌符纸水，又是招魂，费了好大一番，终于把小姑娘救了回来。

人一救回来，老道士就回头质问章道元究竟是几个意思，小姑娘明明是得了失魂症，他偏偏说人是撞了鬼，小姑娘本来没有生命危险，却差点被章道元害死了。

老道士在村里也算德高望重的，自然没人质疑他的话。他一番质问的话一出，村民和村长看章道元的目光就变了，尊敬变成了仇恨，章道元也从“救命恩人”变成了“妖道”。他根本来不及解释，就被村民们联手打了一顿，然后捆起来扔进了村长家的柴房里。

***********************************

章道元苦着脸，“做了这么多年的道士，我还是头一次被人骂‘妖道’，真是太委屈了！”

“行了你又不是女人，别做出这种表情，”苏幕遮一脸嫌恶，“你当时看清楚没？那小姑娘真是得了失魂症？”

“不可能！”章道元回答的斩钉截铁，“我绝对不可能看错了，当时的确有一只女鬼进入了那小姑娘的体内！而且后来再次发病的时候，她的魂魄很完整！我要是这都能看错，章家的招牌我也不要了！”

“好了好了，你也别气了，我相信你。”苏幕遮想了想，问他，“那老道士是个什么身份，你看出来没？”

章道元摇摇头，“他身上的气息很正常，跟普通人无异。”

苏幕遮点点头，看着他一张猪头脸，“那你脸上还有身上的伤是怎么回事？别说你连那些人都打不过？”

章道元无语地看着他，他一点都不想说这么丢脸的事好么？明明已经转移了半天的话题，没想到还是被问起来了，还能不能愉快地做基友了！

苏幕遮冷眼盯：不能！

章道元垂头丧气地道：“我怎么可能打不过他们，本来我是想要挣脱的，但是那老道士不知道往我身上扔了个什么东西，我就不能动了，然后就被打成这样了……等他们把我绑起来之后，那老道士就把那东西给捡回去了，从头到尾我都没有看清。我的东西也被他们给拿走了，而且灵力也被封住了，我就是想要自救也没有什么办法。”

这种丢脸的事情一定不能让家里那群牲口知道，不然他们一定会嘲笑自己到明年的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708228"  chaptername="第五百零九章  撞鬼还是失魂">加入书签</a>
</div>
