    “啊……”

    伴随着万丈波涛轰然崩溃，一声明显的惨叫戛然而止，一切好似复归平静，之前的惊涛骇浪彷如幻觉一般。

    在这波谲云诡的大海上，竟是出现了难得的宁静，天光放亮，都好似万里无云。

    确切的说，真的有光洒落。

    那是如蒙蒙细雨般的灵光，如雾如雨，变化不定，若非切身感受，仔细去看，甚至难以发现。

    但作为当事人，陆川自然感受的极为真切。

    “这应该是传说中的天道极光了！”

    陆川微微扬首，双目半开半阖，深深骤起的眉峰，也随之缓缓舒展开来，面色难得的呈现出几分舒适的光泽。

    隐约间，似有一个个微不可察的细密光点，洒落面颊，带起淡淡柔和的光波涟漪。

    所谓的天道极光，就如此前，玄霄雷尊得天道传授的道境雷属绝学一样，乃是冥冥中的一种天道福泽。

    其形如雨，又似雾，变化无常，神秘莫测！

    陆川之所以知道，还是得益于，混沌魔神伽罗什的馈赠。

    作为上古之前的混沌时代，那时的天地宠儿，每一个混沌生灵降世，几乎都能承接到一次天道极光降临。

    而入伽罗什这等强者，更是在一生中数次得见天道极光，也因此在记忆中，留下了极为深刻的印象。

    所以，陆川才能凭借这一点微弱的异象，判断出属于天道极光。

    相较于伽罗什所得，这点天道极光虽不能说忽略不计，却也是一碗水与一滴水的差距，甚至更大。

    但无论如何，这都是万载难逢的罕见机缘。

    正所谓，积少成多。

    杀一个天阶强者，就能有一次弱化了不知多少倍的天道极光，可这里却有数百个！

    陆川或许不敌绝顶天阶强者，但全力以赴，却足以斩杀后期天阶强者。

    而在此间，绝顶天阶强者总共也不过双手之数！

    “按照离霜龙君所言，上古之前的龙门，绝不可能是这般需要生命献祭，才能得到天道极光福泽的邪门道器！”

    陆川眸光沉凝，身形一动，竟是逐浪而行，悍然追杀的同时，心中不断推演这种异变的根源。

    虽然线索出乎意料的少，可还是让他发现了些许端倪。

    “如果说，斩龙刀与真龙殿的力量相互抵消，不至于引得龙门出现，必然有其它力量从中作梗。”

    “而且，想要唤出龙门，最起码也要有真龙出现。”

    “但关键在于，这真龙是在真龙殿之中，还是从外界而来？”

    “若是在真龙殿之内，对方何以不收取真龙殿？毕竟，能够唤出龙门，其实力……”

    “不对，哪怕呼唤来的是龙门投影，可绝非寻常实力能够做到，即便是天阶真龙也不行，最次也得是半神真龙！”

    “所以，如果对方又这等实力，哪里需要做这么多无用功，直接收走真龙殿即可，而唤出龙门，实在是费力不讨好，损己利人啊！”

    一念及此，陆川心中微动，已然有所察觉到，这其中必然大有文章。

    “如果不是真龙殿中有真龙，那就是从外界，亦或者借助了某种手段，乃至……两者都有干系！”

    一瞬间，陆川又想到了此前在东霖殿中所见的诡异祭坛。

    即便幽桐有手段，构建这等如锚点般的阵法，那隐藏的真龙或龙属强者，自然也能有办法做到。

    毕竟，据陆川所知，这真龙一族，还真未必就弱于幽冥界。

    要知道，幽冥界可是一界，而真龙却仅仅是一族。

    从这里就能看出，真龙一族何其强大！

    但同时，陆川也能猜到，幽冥界之中，必然隐藏着惊天隐秘。

    否则的话，也不至于能在诸天神灵窥视之下，一直占据幽冥界，而是早就被攻占了。

    虽然没有到过外界，可陆川并不会单纯的认为，诸天万界就是一副你好我好大家好的和平之象。

    即便没有神灵参与的诸天万界，怕也比皇天大陆更加凶险万分！

    嗡！

    天道极光散尽，陆川浑身一阵，清凉之意透过身心，气息一闪间，竟有几分明显增长的趋势，却在之后缓缓回落。

    “难道说，这开启龙门的真龙，竟然与我有干系不成？”

    虽然并未真正突破，可陆川却借助自身气机牵引天机的波动，于冥冥中察觉到了一丝异样。

    这是来自因果规则的示警！

    “怎么会？”

    可陆川左思右想，绞尽脑汁，都没有想到，自己会认识什么真龙，哪怕是蛟龙也不可能啊。

    唯一可能身负龙族血脉的小仙儿，还被他留在了外界，作为历练和磨砺，主导武盟重建之事，也算是陆川对她的考验。

    毕竟，陆川不可能一直孤家寡人下去。

    想要在乱世中有所成就，仅凭自身武力，不说千难万难，至少会有许多繁琐缠身。

    如此，就需要帮手。

    正所谓，财侣法地，陆川一身宝物收藏，或许底蕴比不上那些顶级实力或大族，却绝对不差。

    而侣，却并非单单是伴侣，更多还是志同道合的同伴。

    在这一点上，那些一直推动陆川前进的棋手，如冥帝一般的存在，却并非志同道合，更多是貌合神离。

    或许，在摊牌之时，就是分道扬镳之际！

    也正因此，陆川才来不把希望，放在这些人身上，永远防着一手。

    而功法，陆川乃是自学成才，又有诸多机缘，得到了不少传承，如今已自成体系，斗之力融合罡炁，威能刚猛无俦，自然不会改换道途。

    至于最后的地，虽然陆川一直居无定所，却不代表没有地盘，只是还未成型罢了。

    即便如此，依旧早早布局，只待时机到来了！

    所以，现在的陆川，也就只剩下志同道合的同伴了。

    而在这一点上，陆川也不需要，只要有人听从命令即可，或许有些霸道，可事到如今，也容不得他仁慈了。

    更遑论，陆川也从来不是心慈手软之辈。

    轰隆！

    一念及此，陆川逐浪而行，竟是追着那些，好似感受到威胁，向周围蔓延而去的巨浪杀去。

    “哼，竟然能够察觉到外间异象，只能说明，这些异族强者即便受此间天地伟力影响，成了这幅状态，依旧能够联系！”

    陆川冷冷一晒，脑海中没来由闪过一道身影，神色骤然一冷，“或许，还真是这青泓龙君在捣鬼，但无论如何，若能得到更多的天道极光，福泽加身，有所得的话，提升修为境界，倒也不惧他们有什么阴谋诡计了。”

    即便如此，陆川心头还是有一股阴霾挥之不去。

    实在是，杀死这么多天阶强者，虽然不至于不忍，可关键在于，这些死者的力量哪儿去了？

    陆川很清楚，自身得到的只有天道极光的馈赠，并没有得到那些死者的力量，而且可以确定，这些化作巨浪的天阶强者真的是死了。

    所以，问题来了！

    “是被刻意收走，还是……不，若真的如此话，离霜龙君不会隐瞒！”

    陆川神色转冷，隐隐察觉到一个可怕的结果，“如果有人在收拢死于此间的天阶强者力量，是为了维持龙门运转，还是如幽桐布置的阵法一样，乃是勾连皇天大陆的锚点呢？”

    虽然看起来，第一个看能更可怕一点，可陆川却更倾向于第二种能。

    甚至于，不能排除，两者皆有的可能！

    “先是幽冥界，再是龙族，那些家伙真的要来了！”

    陆川深吸口气，目中杀机大作，浓郁有若实质，悍然追上了那些翻涌而去滔天巨浪。

    当务之急，就是提升实力，而且是尽一切可能和手段。

    无论是哪一族降临，亦或者齐聚，只要有足够的实力，就足以应对一切危险。

    当然，现在看来是奢望，可有所准备，总比等死强。

    但陆川深知，皇天大陆的赢面，实在太低了。

    幽冥界之行后，陆川就已经能够判断出，即便只是仅凭流殇骨狱，在流殇狱主不出手的前提下，也足以轻松覆灭皇天大陆。

    更遑论，是诸天万族中，有神灵坐镇的强大族群一同出手了。

    但即便如此，陆川也绝不会准备坐以待毙。

    在这种危机紧迫意识下，陆川甚至不需要去分辨那些化作巨浪的异族强者，是敌是友。

    不仅仅很难，也太过浪费时间，毕竟无法交流。

    所以，无论是谁撞到陆川手里，也只能算他倒霉了。

    但随着陆川深入，所遇到的巨浪力量也越来越强，就好似面对的敌人，从初期天阶，跨度到了中期天阶，乃至有后期天阶之象。

    只不过，这一切并无法阻挠陆川的前进。

    而就在陆川前进，不断追杀巨浪之时，前方陡然出现异常紊乱之象。

    轰隆隆！

    惊天波涛碰撞不休，紊乱到极点的力量波动，赫然席卷了方圆百里，仿若天倾瓢泼大雨，隐隐可见有一道蜿蜒扭曲的光影，似乎承受着巨大的痛苦。

    而且，正被十数道巨浪纠缠拍击，眼看就要承受不住，即将崩溃了。

    “后期天阶蛟龙一族的强者！”

    陆川眸中精光一闪，下意识就要上前帮忙。

    毕竟，刚刚答应了离霜龙君，若是没认出还好，既然认出来了，自然不会袖手旁观。

    轰隆！

    但就在此时，那巨浪轰然爆碎，竟是生生将周围近半的巨浪冲垮，同时还有一道断断续续，颇为模糊的声音传来。

    “元……元神……识海，小……小心……”

