    奸细肯定是没有的。

    毕竟，连柴令武都不知道会有这战果，哪来的奸细？

    然而，锅总是要找人背的，否则岂不是说洛阳公无能了吗？

    查来查去，洛阳公身边侍候的哑奴被推出去，当众宣布是唐军的奸细，然后一刀结果了。

    看, 我吐谷浑王公依旧英明神武，一切不过是敌国奸细破坏而已。

    然而士气依旧不可避免地降了下来。

    即便是再年轻盲信、不谙世事的年轻军士，也能隐约感觉到气氛不对劲。

    这世间，真正的傻子不多，多的只是对命运无能为力、只能随波逐流的人。

    吐谷浑吃过一餐食不知味的午膳，对面的唐军，从府兵到辅兵，再到衙役、不良人、游侠儿、寻常百姓，则是吃牛肉吃到饱，白雨棠还举着一整根牛腿骨，得意地摇摆。

    休息一刻钟后，康处直召集所有兵马，给吐谷浑布下了大阵。

    洪济折冲府、怀远折冲府的兵力损失太大，虽然两名折冲都尉一再声明已经从辅兵中补充了足够的人手，康处直依旧将他们放在了后备位置。

    “禀中郎将，左领军卫一致认为，儿郎们不输于府兵。不能只让府兵兄弟在前头扛着，我左领军卫亦不输于人！”程处默慷慨激昂地请战。

    一直是各折冲府出战，难不成堂堂卫军，还弱了名头？

    回到长安, 让其他各卫知道了，能笑到左领军卫抬不起头！

    “左领军卫，统率各府马军，待第一波稳住后，强势出击。目标，夺旗、斩将！”

    康处直沉默了一会儿，果断下令。

    能进左领军卫的，不是各府中的佼佼者，就是朝中将帅、权贵之后，或许有人比较顽劣，但在能力上，无人能否认。

    但是，为将者，最为难的就是带这样一群人出战。

    既然是去打仗，不是去过家家，死伤在所难免。

    带着上官之后出征，战死了，上官当时大度的抹眼泪，说不怪你。

    午夜梦回, 上官从被窝里惊醒，喊着亡子的乳名，潸然泪下时，你觉得对你是一个什么态度？

    一次两次、十次八次，能容得下你，百回千回呢？

    相形之下，上官当时若是雷霆震怒，给你几拳，说不得事情就过了。

    对康处直而言，世间最难的事，从来不是上阵杀敌，而是这些人情世故，一不小心就成了人情事故。

    可是，摁下他們吧，又伤了左领军卫的锐气。

    难！

    看向程处默诚挚的目光，康处直郑重补充了一句：“活着，回来！”

    苍凉的牛角号响起，这是吐谷浑全军进攻的号令。

    七万多人马，如一条蜿蜒的巨蟒，向大唐的地界发动全面攻击。

    不能再拖延了，如果让其他折冲府过来支援，这点人马，未必能熬到回家。

    虽然明知道强攻胜算不大，但洛阳公与梁屈葱就算是输红了眼的赌徒，要一把全梭。

    搏一搏，活羊变馎饦！

    无数的牛车、马车拉着土石，冒着石弹前进、再前进！

    连车子带土石扔进壕沟里，就算是完成了使命。

    完成任务的吐谷浑军士奋力越过壕沟，靠着山壁，张弓与府兵对射。

    漫天飞舞的石弹，确实夺去很多人的生命，顺带将牛马、车子砸个稀巴烂，可架不住吐谷浑的人数太多了，洛阳公与梁屈葱拼着折扣一半人马也要夺下鄯州，对于死亡，只当作数字来看。

    慈不掌兵，对于他二位来说，更与“慈”无关了。

    石弹再厉害，能砸死一万人不？

    对于破釜沉舟的吐谷浑军来说，区区一万条性命，那不叫事！

    付出几千性命的代价，壕沟终于被填平了。

    上马疾驰的吐谷浑军士，迎着密集的弓箭、弩箭，纷纷坠马，存者挥舞着马刀、长矛撞上府兵的盾牌，如惊涛拍岸，盾牌后的几支长枪瞬间扎出，将人与马扎成了血葫芦。

    吐血的盾牌手立刻被辅兵转移到后方，交给衙役、不良人、游侠儿，抬去转给郎中去医治。

    虽然，能够救回的可能很小，但每个人都在坚持，不愿放弃。

    空位，立马有人补上。

    虽然明知道下一个被抬走的，可能就是自己，却没有一个心存畏惧的。

    国仇家恨，压抑得太久，今天就是拼死也要拖死一个吐谷浑人！

    论人数，大唐才是冠绝于世，死了耶耶一个，自然还有无数人补上！

    几乎每一寸土地上，都有浓郁、滚烫的鲜血滋润；

    五步之内，必有尸首所在。

    洛阳公面无表情地望了梁屈葱一眼，梁屈葱心头一寒，翻身上马，举刀带着本部冲上去。

    梁屈葱相信，自己敢迟疑一下，洛阳公的刀子就会斩向自己！

    这，就是二等民族的悲哀。

    即便是有名王的头衔，在鲜卑人眼里，无非是头大个一点的牲畜。

    真被宰了，洛阳公顶天被步萨钵可汗斥责两句了事，连俸都不会罚。

    梁屈葱还没冲到府兵阵前，眼角的余光就看到，程处默带着数千马军杀了下来。

    在伏俟城时，梁屈葱亲眼目睹程处默应对各路挑战，对他的评价是“上中之姿”，倒也不是太在意。

    程处默胯下的马匹奔腾驰骋，对地上的碎石不以为然，战马还更加兴奋了。

    梁屈葱大吃一惊。

    这究竟是为何？

    如果大唐的战马都不畏惧马蹄损伤，对吐谷浑而言就是一种灾难！

    折损的战马少了，可以使用的战马就多了，再配上唐军出色的兵甲，以唐军那惊人的体魄，试问天下有谁能匹敌？

    “老程的田地，哪里走！”

    程处默狂笑着，马槊一冲、一带、一挑，梁屈葱的战刀险些脱手，惊出了一身冷汗。

    该死的，小觑程处默了，谁晓得这憨厚嘴脸下，竟深深地藏着拙，在伏俟城看起来应付挑战吃力，原来最多就用了八成！

    程处默为此喊冤，明明是九成！

    至于说马槊，嘿嘿，不晓得耶耶的阿耶是当世马槊名家程知节么？

    学不了阿耶十成手段，八成总有吧？

    有个槊技的加成，难道还对付不了你梁屈葱么？

    战刀对上马槊这种大杀器，很不够看。

    马槊长达六尺的槊杆且不去说，那长达两尺、具有破甲功能的槊锋也轻易克制战刀，劈、盖、截、拦、撩、冲、带、挑，程处默耍得有模有样。

    马槊的使用技巧比较独特，没有足够的家资与传承，是无法学到的，自汉以来都是将门或世家才能传承下去。

    看到使马槊的人，他的武艺如何不去说，至少那身世是远超常人的。

    马军倒是不可能全使马槊，多数人用的还是矛，与吐谷浑的骑兵撞到一起时，就是拼着一矛换一矛，工艺精良的两当甲也比吐谷浑的铁甲耐用些。

    冶炼工艺的差距不是太大，奈何在战场上是差之毫厘、失之千里，一点点差距就能决定了一个人的生死。

    两万的梁屈葱部兵马遇上唐军马军三千骑，虽然也不是毫无还手之力，可也如刀切豆腐，转眼便死伤了千余人。

    更要命的是，程处默这个疯子盯上了梁屈葱，哪怕几员本部小将牺牲了性命也没挡住他。

    好想打马就跑啊！

    可是，想想洛阳公也红着眼想拿自己的人头，梁屈葱几乎要哭了出来。

    各位佛祖、菩萨，救救我梁屈葱吧！

    活着回去，我一定在赤岭（即后世日月山）大修佛寺，广传佛教！

    ……

    站在原地观战的洛阳公脸色阴晴不定。

    五万人压上去了，除了一两万死亡的，剩下的人竟然连一万不到的唐军都压制不住，废物梁屈葱，怎么不去死？

    南面的牛心堆方向，一匹快马疾驰而来，马上的军士面上的血被吹成了痂。

    “报！牛心堆遇袭，所有粮草被焚烧一空！”

    军士跳下马匹，叉手禀报。

    洛阳公瞪大了一眼，一把揪住军士的领口：“胡说八道！鄯州的唐军全部在这里，谁去烧的粮草？”

    军士幽幽地叹了口气：“洛阳公你忘了，这周边还有一个廓州。”

    廓州是下州，因为道路崎岖难行，吐谷浑劫掠得相对少一些，治下也只有两个折冲府。

    按常理，廓州应该今天才听到消息吧？

    他们长翅膀飞来了？

    通常情况下，即便廓州的折冲府前来增援，也应该是从大唐境内行军吧？

    怎么就胆大包天，直接袭了牛心堆？

    不要以为游牧民族就不需要粮草。

    驱赶牛羊跟随为粮，这是肯定的。

    有一定的粗粮、豆类为战马的口粮，也是必须的。

    总不能打仗了还先让马匹出去吃个草先吧？

    红着眼想与唐军决一死战的洛阳公，瞬间如被霜打过的小油菜，蔫了。

    无力地摆了摆手，发出撤退的号令，洛阳公四十五度角仰望天空，希望能噙住眼里的泪水。

    该死的阳光！

    瞬间，洛阳公泪流两行。

    ……

    撤退的牛角号响起，梁屈葱大喜，转身打马就跑。

    漫天的佛祖、菩萨终于显灵了！

    回去后，梁屈葱一定倾本部之力，在赤岭打造吐谷浑最大的佛寺！

    意犹未尽的程处默想率兵追击，却听到了收兵的锣声。

    军令不可抗啊！

    柴令武扭起了屁股，开始了鬼哭狼嚎：“你莫走……生个娃，养条狗……”

    除了白雨棠与陆肆若无其事，连李玄运这种久经各种考验的老油条都忍不住侧目而视。

    倒是那些游侠儿纷纷击掌叫好。

    真心不是奉承，审美观不同而已，权当游侠儿是后世杀马特的祖宗吧。

    马上的梁屈葱听到柴令武的鬼哭狼嚎，再想想这一仗吃的亏，忍不住一口血呕了出来，说不清是柴令武气的还是程处默打的。

