    “geeeeeeeeyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa——————！！！！！！！！”

    三头龙发出的绝叫连火山喷出的熔岩也被压回大地之中产生巨大的龟裂。↗，

    精神恍惚的黑兔一边略显痴呆的地眺望着突击过来的三头龙，一边宛如事不关己地抬头观察着三头巨龙。

    【……要死在这里了吗】

    “黑兔！！！！！闪开啊啊啊！！！！！！！”

    大气爆炸的声音响起，同时伴随着黑兔的惊叫和八云墨的闷哼声，以及利刃入肉的声音。

    终于赶到了这里的八云墨等人发现了不知不觉远离白夜叉的黑兔，在十六夜他们全都来不及救援的情况下，八云墨直接打开隙间突入到黑兔身前。

    “…………哼……咕！！”

    闷哼一声，八云墨漆黑的瞳孔中闪过和风见幽香一样的血色，体内妖怪的血液因为受伤越发沸腾。

    被贯穿了小腹的伤痛激发出了凶性的八云墨，拧着眉头，双手十指的指尖因为妖力而变成利爪抓向了贯穿自身小腹的龙爪。

    撕拉——！！

    在龙爪从八云墨小腹抽出的同时，上面也被他留下了六道深深地伤痕。

    八云墨的金色血液和三头龙的红色血液一起撒向了天空。

    黑兔把眼睛睁大到极限，仿佛看见难以置信的东西一样开口。

    “八、八云大人……？”

    八云墨忍住伤痛一把抓住黑兔的手臂，冲着正奔向这边的脸色发白的明日奈她们大声喊道：

    “咕、啊……把黑兔……带走！快！！！！”

    随后，用力将黑兔扔飞出去的八云墨在确认前者安全后，方才重新看着三头龙。

    此时那一条贯穿八云墨小腹的龙爪上的抓痕已经消失不见，八云墨刚才鲜血喷发的伤口也正在以肉眼可见的速度恢复中。

    一阵破空声突然响起。

    十六夜在奔跑到半路的时候双足一蹬，身体如同炮弹一般砸过来。同时扬起了拳头！

    刺耳的骨骼断裂声响起，三头龙仅仅是随意抬起爪子一挡，十六夜击中了对方的手臂便骨骼断裂！

    无论遇到怎么样的强敌都能泰然面对的十六夜的表情如今苦闷扭曲，呼吸极其紊乱，瞬间失去了血色。

    那条断裂的手臂，断骨刺穿了皮肉暴露在了空气中。

    打不赢。

    十六夜心中立刻做出了判断。

    仅靠他一个人的话。是打不赢的。

    十六夜瞧着粉碎的右手，品味人生初次体会到的感慨。

    【……惨了，这下子】

    三头龙望都不望逃跑的黑兔一眼，以三对双眸六只眼睛静静打量着十六夜和八云墨。

    “……呼呼。为了同伴赌上性命么。果然地狱之境，无论经历多少年月都能让我热血沸腾。”

    “……哈、这边才是……惊天、动地啊。没想到，居然能说话。”

    八云墨断断续续地喘息着，艰难开口，在唇瓣扯起一抹笑容。

    “当然。本来为了提高自身的怪物性而不用言语。——不过，对方是死者就另当别论。能当做黄泉路的伴手礼吧？”

    八云墨没有开口。一边的十六夜拭去嘴边的血，不逊地笑起来并摆起架势。

    “那还真是、善解人意。有件事无论如何……都想，问你一下。”

    “呵？”三头龙漏出意外的声音。

    十六夜调整呼吸后和八云墨对视一眼，随后二人直视红玉般的六只眼睛同时提问。

    ““你——是何方神圣？””

    对于无比认真的问题，三头龙回以失笑。

    在他被封印的两百年前，箱庭所有居民皆恐惧其名字，皆畏惧其存在。

    “居然出现问吾之名的人呢。……好吧。这是阔别两百年的斗争。报上名号的奢侈之举也应给予谅解。”

    三头龙把“aksara”——刻有“恶”之原语的旗帜展示于背后。

    那是世界的实像仍未明确之时，划分天地、诞生阴阳、制定善恶。他们用散落于此世的最小单位形成最古老的宇宙观。

    将其半身承载于背后，三头龙之白蛇说出自己的名字。

    “箱庭第三层【拜火教】神群的一柱——魔王阿兹.达哈卡。被宗主交予旗帜和第三层。约定今生作为魔王度过，不共戴天的化身！！！”

    活火山中，吹起灼热之风。

    身受宛如地狱山河之风的吹拂，翻滚着纯白的全身和红玉之瞳的魔王，让“恶”之旗帜飘扬并大吼。

    “既然是……拜火教的神、为什么、要甘愿做佛门的走狗？”

    “哼！”

    面对八云墨的讽刺，阿兹.达哈卡不屑地冷哼一声。

    “……这不过是报答那些家伙提前将我放出来的了你的身体内也有我很感兴趣的东西存在呢。”

    阿兹.达哈卡意有所指，八云墨心中了然。

    果然也是为了建木本体来的吗？

    这个时候，阿兹.达哈卡突然张开双翼。

    狂暴的，史无前例的飓风以他为中心爆发。

    八云墨瞬间发动境界隔绝了风暴，将自己和十六夜定在原地。然而被风暴笼罩的整个地下都市却彻底在这一波灾难中毁于一旦。

    与此同时，猝不及防的其他所有人都风暴吹飞到了天空中。

    分散了。

    大多数人都失散了。

    阿兹.达哈卡的狂暴宣言同时响彻整个都市上空——

    “放马过来，久违数百年的英杰哟！！！”

    “用尽死力！！！”

    “竭尽智谋！！！”

    “耗尽蛮勇——试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！！！”

    星辰动摇，刮起了贯穿三界的风暴。

    “哎呀哎呀，似乎比预料中的还要可怕呢。”

    水树之巅，三藏看着正在大发神威的阿兹.达哈卡，微不可查的皱起眉头。

    “这样一来，可能会有点难以收拾呢……虽然说本次行动已经被佛祖默认了，但是如果我们失败了的话，也不好在佛祖面前交差呢。”

    失败，并不是说阿兹.达哈卡会失败——三藏从来没有过这种想法。

    在确认八云墨还没有完全成长起来，建木本体的神格力量根本发挥不出一层的情况下，他和所有参与了本次行动的佛门成员都不认为八云墨他们能够战胜这位魔王。

    但是如果魔王本身太过强大，他们事后要进行善后处理也是一件麻烦事。

    更重要的是，这位阿兹.达哈卡并不是佛门的成员，而是拜火教的神。

    道不同不相为谋，更别提这位魔王还有这人类最终试炼的身份在里面。

    早在开始之前，他们便决定事成之后将这位移动天灾重新封印——然而三藏他们自身是绝对做不到这一点的。

    虽然说如果佛门的那些常年宅在灵山，几乎连名号都快被人忘记的老家伙们出手的话，要封印阿兹.达哈卡并不是做不到，但佛门本身内部也是矛盾重重。

    想到此事开始之前一直极力反对他们计划的那位伽蓝神，三藏便忍不住叹息一声。

    因此目前来看——

    “嘁，说不得又要承道门一份人情了呢，真是罪过罪过……”

    即便到了这种时候，为了打压本门的另一派，他们也会毫不犹豫地去联系跟他们关系一直剪不断理还乱甚至一直隐隐不和的道门吗？(未完待续。)u

    
