    马竞难得有把阵型压得这么靠上的时候，巴萨果断打起了反击。

    弗朗基德容结束之后顺势一个转身，然后就迅速向前盘带。

    目前巴萨是一个3打4的局面，右边路的特林康冲得很快，马竞的防守球员也不得不赶紧去防守。

    这时，苏陌忽然甩开福萨里科的防守，横向往禁区中路跑位。

    苏陌启动的第一步非常快，比赛进行到这个时候，竟然还有这样的速度，着实让福萨里科大吃一惊。

    “Fuck！这家伙是什么做的，都不知道累的吗？”

    福萨里科已经用最快的速度追击苏陌了，但是眨眼之间还是被甩开了一个身位。

    弗兰基德容很快发现了这个空当，当机立断的送出一记长传，直接找跑位的苏陌。

    与此同时，边路的特林康也在伺机跑位，巴萨瞬间形成了一个围攻的态势。

    福萨里科和萨维奇两个人都被苏陌甩在身后，奥巴梅扬又往边路跑位带走了吉梅内斯的防守，一时间马竞的中路门户大开。

    弗朗基德容的传球非常精准，苏陌的停球也干净利落，这时已经有打门的机会了。

    “挡住他！”

    萨维奇眼看苏陌就要打门的架势，赶紧对离得最近的埃尔莫索喊道。

    埃尔莫索原本是跟防特林康的，但是听着球队“大佬”这么一喊，赶紧放弃了特林康，转而来封堵苏陌的射门。

    就在埃尔莫索跑过来的那一刻，苏陌射门的动作忽然一变，转而把皮球挑向门前。

    特林康心领神会，快速往前跑了几步，瞄着空中的皮球就来了一记凌空射门！

    “精妙的配合，特林康射门了！”

    这么近的距离奥布拉克根本来不及做什么反应，皮球被狠狠的射了过来，在奥布拉克的眼皮子底下钻入了球门。

    “唰！”

    “Woooooooooooh！弗朗西斯科又进球了！”

    诺坎普球场再一次的沸腾起来，球迷们已经庆祝了两次，但这也丝毫不会让他们的激动之情有丝毫减弱。

    “特林康太棒了，比特么的费兰托雷斯好用多了，哈维为什么不让特林康首发？”

    “漂亮漂亮漂亮！这还不够，再多进他们几个。”

    “哈哈，萨维奇这个垃圾又被戏耍了，这会怎么不牛比了？”

    现在，巴萨球迷们可以开开心心毫无压力的欢呼了，比赛到了这个时间段，3：1的比分足以锁定胜局了。

    “苏！”

    特林康进球之后又是第一时间去找苏陌，这次苏陌没有逃跑，而是笑着对特林康竖起了大拇指。

    “弗朗西斯科，射得漂亮！”

    “是你传得太好了，苏，我特么真的是爱死你了！”

    特林康给了苏陌一个大大的拥抱，要不是现场有几万名球迷看着，他说不定还要亲上一下。

    “弗朗基和安德烈的功劳也很大，没有他们的快速出球，我们还打不成这次进攻呢，这是全队的功劳。”

    确实，特尔施特根的快速手抛球，弗朗基德容哦精准长传，都是促成这次进球的因素之一。

    然而最关键的一步，还是苏陌灵巧而犀利的挑传。

    其实，当时苏陌完全都可以射门了，只不过进球的难度大一点罢了。

    特林康的位置距离球门更近一点，而且防守压力也比较小。

    所以如果埃尔莫索没有补防上来的话，苏陌就选择直接打门了，反之如果补防上来，那就正好给了他一个传球的机会。

    “巴萨这次反击打得相当快啊，马竞的球员还没反应过来呢，皮球已经被传到禁区前了。不得不说苏陌的意识也太好了，正好在埃尔莫索移动的时候，把皮球传了出去，不然晚一点点的话，特林康都可能是越位的状态。”

    张军看得直点头，这默契度十足的配合看得人赏心悦目。

    “嘿嘿，踢到这个时候谁都没多少体力了，就是拼谁能咬牙坚持住，马竞的高压防守对体能的消耗太大了，明显都看得出来球员们跑不动了。”

    【苏陌太无私了，在这个位置以他的脚法抡上一脚，进球也是八九不离十。】

    【马竞就这水平也敢跟巴萨叫板？苏陌稍微一发力，比赛就没悬念了。】

    【苏陌今天怎么光助攻了，偶尔也得进点球让我们乐呵乐呵……】

    直播间的评论区里相当热闹，反正比赛已经没什么悬念了，球迷们的心态也都十分轻松。

    场边，西蒙尼铁青着脸，什么也没说。

    他知道说了也是徒劳，很明显能看得出来马竞的球员已经跑不动了，这就是高压式防守所要付出的代价。

    他们没能在体能充沛的时候拿下比赛，到比赛还有七八分钟的时候落后两球，可以说是无力回天了。

    哔！

    比赛还再继续，但是看得出来马竞的球员已经士气全无，无法组织起有效的进攻。

    最后反而是领先的巴萨踢得更活跃一些，再马竞的防守强度下来之后，巴萨终于打出了流畅的进攻。中场球员配合密切，频频攻到马竞的危险区域。

    比赛第86分钟，又是弗朗基德容在中场的长传，找到了左边路的苏陌。

    福萨里科的体能已经接近极限，苏陌一个快速的油炸丸子，就已经过掉了他。

    “哼，华夏佬，你过不去的！”

    萨维奇的补防很及时，死死堵住了苏陌的突破线路。

    “呵！”

    苏陌露出轻蔑的笑容，下一秒突然启动，同时把皮球往前一捅。

    “人球分过？”

    张军看到这一幕瞪大了眼睛，人球分过倒没有什么稀奇的，关键是这么狭小的距离，周围还有马竞的防守球员，用人球分过的动作会不会太冒险了？

    萨维奇也完全没料到苏陌会用人球分过的动作，所以反应慢了半拍，等他再回过神时皮球已经从他两腿之间滚了过去。

    这时苏陌也已经从萨维奇身体一侧突破了过去。速度快到后者根本来不及做防守动作。

    “Fuck！可恶！”

    萨维奇恼羞成怒，也不管自己是不是有一张黄牌了，当即凶狠的来了一记剪刀腿。

    “啊……”

    苏陌顺势倒地，痛苦在禁区里滚来滚去。

    哔哔哔哔哔哔！

    “点球！”

