    第136章 136：返回学院。

    叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶蕊开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

    “这是朱碧莲？居然能长的这么大？”与虫草的滋补不同，朱碧莲姓喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。

    不论是雪蚕还是朱碧莲，都是不可多得的好东西。

    就在这时，王也的目光被一股奇异的香味吸引了过去。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺。

    每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，王也此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。

    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    当王也看到这朵粉红色的大花之时，整个人不禁有些呆滞，因为还有一段距离，一时间他也没有认出这种花究竟是什么。

    下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。

    花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。

    “这是幽香绮罗仙品。”

    一瞬间，王也便是认出了这株草药。

    蓝星已经绝迹，没想到在这斗罗大陆，还有如此珍稀的仙品存在。

    这种草药若是拿回武当，老天师都得跪舔....

    幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。

    它本身并不能解毒，但却能够克毒。

    王也此时所看到的淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。

    而这层粉红色，在光罩外是无法看到的。

    有了它，自己将不惧世间任何毒药，唐门、苗疆的毒，在幽香绮罗仙品面前，不堪一击！

    深吸口气，王也飞快的在冰火两仪眼周围绕了一圈。

    仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。

    就连腾龙芝这样的宝物也有，目前为止，王也至少已经看到了七八种仙品药草。

    上等的药材更是不计其数。

    在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。

    就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。

    王也盘膝坐在原地，思索起在武当看到的一些丹道典籍！

    其中更是记载着一种仙品炼体方法。

    不过，其中的草药、很多都已经绝迹，当初王也也是匆匆一瞥，现在正好能派上用场。

    道门无垢体！

    利用冰火两极仙品草药，再调配数十种上品灵药，需在地火与万年寒玉之地，涂抹自身，经过七七四十九日方才可以练就。

    地火与万年寒玉之地，眼下的冰火两仪眼倒是可以代替，不过调配药液涂抹自身...

    自己并不擅长丹道一途，等于是进入宝山，空手而归不是？

    半晌后，王也睁开双眸，眼眸中闪过一抹不甘。

    从星媒戒中取出玉质器物，将冰火两仪眼周围的上品灵药带走了一小部分，即便是一小部分，星媒戒中却是满满当当。

    王也脚尖轻点地面，身形漂浮至空中，环顾周围山林。

    “暗魔邪神虎！”

    吼！

    密林中，一阵呼啸猛然响起，暗魔邪神虎健硕的身躯，背后黑色羽翼震动漂浮在王也面前。

    “帝君大人。”

    “守在此地，不要让任何人进入其中！”

    说罢，王也朝着围绕冰火两仪眼的山峦踏空而去。

    路过孤独博居住的房间，孤独博正在院落中教导孟依然。

    “王也小友，老夫药圃中的药材，可还合你意？”

    孤独博笑道，对于药材的收集，孤独博在这方面有着绝对的信心，药圃中的冰火两仪眼，正是滋生这些药材的决定性因素。

    像这样独特的环境，孤独博活了大半辈子还是第一次见到。

    而且，孤独博还为此做过研究，两颗一模一样的种子，栽种在冰火两仪眼区域的种子，生长速度则是外面的十几倍。

    “王也公子...”孟依然神色犹豫道，她不知道自己究竟是该感激王也，还是怨恨王也。

    王也昨天对爷爷奶奶出手，还想杀了自己是真的。

    今天却让封号斗罗的强者，教导自己学习毒术，也是真的。

    孟依然觉得王也身上仿佛笼罩一层迷雾一般，让自己无法看透，更是对王也充满了好奇。

    他究竟是一个什么样的人？

    和自己一般年纪，竟是让自己仰望的魂帝强者，十万年的魂环，更是让人不敢相信。

    如果不是亲眼所见，孟依然可能还在为自己魂尊的实力沾沾自喜。

    王也目光从孟依然身上扫过，停留在孤独博身上说道。

    “你的药圃我很满意，药圃我暂时征用了，过段时间，我会再来此地。”

    说罢，王也运转飞行魂技，快速朝着落日魂师学院疾驰而去。

    看到王也离开的背影，虽然王也征用药圃的事情，孤独博心生不悦。

    不过，王也并没有别的要求，自己这个仆人的身份，倒是比想象中要自由不少。

    ....

    落日魂师学院。

    晚霞映天，落日的余晖将落日魂师学院笼罩成一片绯红之色。

    一道道疲惫的身躯，从学院后方的山间小路上，朝着学院走去。

    就在这时，一道破风声响起。

    空中王也的身影划过蔚蓝的天空，快速朝落日魂师学院飞驰而去。

    “王也回来了。”

    宁荣荣看着天边的背影神色激动道。

    闻言，众人皆是抬头朝天边看去，看到王也熟悉的身影后，朱竹清、胡列娜脸上皆是浮现出一抹激动之色。

    “我还有事，先回学院了啊。”胡列娜看向众人摆了摆手，运转体内魂力，快速朝着山下疾驰而去。

    “胡列娜，你等等我们。”

    见状，宁荣荣体内魂力显露出来，更是施展魂技，为自己加持速度跟随在胡列娜身后。

    见到此幕，朱竹清看向白沉香，笑道。

    “我们也早点回去吧，身上都是汗渍脏死了，回去好好洗一下。”

    “好啊，竹清姐！”白沉香点了点头道，两人沿着山间小道，快速消失在密林之中。

    .....

    (本章完)

