    冷璇一直觉得不是什么事都配让她听到的。

    底下的人会层层筛选消息送上来，对于顾芒的曲子被顾音用这种小事，根本不会传到她耳中。

    至于毕大师收徒，她只是随口一问。

    她道：“这次比赛团队还有医学组织的新生团队，看这个破例录取的学生表现怎么样吧。”

    能被医学组织破例录取，她还是想看看这个学生有多厉害。

    顾音当初的事揭穿，毕大师也会颜面无存。

    他投鼠忌器，没有多说什么，况且顾音在医术方面确实极有天赋。

    否则医学组织也不会一直留着顾音。

    他移开话题道：“先见见千姿吧。”

    “明天我跟陆战谈完事情，你让她来酒店。”冷璇淡淡出声。

    毕大师道：“好。”

    酒店角落里站着数名持枪黑衣人，臂章统一的红色蝎子标志。

    一行人走进电梯。

    ……

    翌日。

    顾芒和陆承洲还有陆一陆七坐在餐厅里吃早饭。

    陆承洲给顾芒夹了块甜酥油饼。

    这时候，女生手机响了一声，扣扣消息。

    这个时候能给她发消息的，顾芒不用看就能猜到。

    陆老太太：【顾丫头，早安。】

    陆老太太：【美好祝愿送给你jpg】

    表情包是两朵红色的玫瑰，字体炫彩闪的人眼睛都要瞎。

    “……”

    顾芒面无表情的回复：【奶奶早。】

    陆老太太发了条语音过来：“顾丫头，晚上来奶奶这儿吃晚饭好不好，奶奶给你准备你爱吃的。”

    桌上的人都听到了，抬头看向顾芒。

    女生转眸对上陆承洲的眼睛，“为啥不找你？”

    陆承洲十分坦荡，“很少回去，一年就三四次吧。”

    更别说一起吃晚饭，次数更少。

    顾芒：“……”

    陆承洲道：“忙的话就直接推了，我晚上去趟陆宅，吃完饭来接你。”

    顾芒想起老太太的病情，目光回到手机屏幕上，打字回复：“好的奶奶。”

    陆承洲瞥见，问她：“不会耽误你实验研究？”

    顾芒道：“还行。”

    陆承洲唇角勾了勾。

    ……

    W酒店。

    专用会议室，保密性极高。

    冷璇和她的团队坐在会议桌一端。

    这时候，会议室双开门被推开。

    陆战穿的正式，一身政客西装，身形高大。

    陆承洲也穿的西装，外套扣子没扣，随意敞开着。

    领带也没打。

    只有衬衫扣子一丝不苟的系到最上面一颗。

    但整个人身上那股散漫不羁的气场是怎么也收敛不住。

    那张利落分明的脸用“颠倒众生”四个字形容都不为过。

    冷璇原本在玩手机，门开的一瞬，她抬起头。

    目光落在陆承洲身上，不由怔愣住。

    她其实能猜到这位是谁。

    陆承洲，最近在整个长老会都频繁出现的名字。

    让长老会头疼不已。

    冥屿洲最大势力赤炎的老大。

    他的事迹冷璇听了不少，但是人冷璇是第一次见。

    陆战和陆承洲还有他们带的人在会议桌另一端坐下。

    陆承洲懒洋洋翘起腿，人往后靠，眉眼深邃又潋滟。

    冷璇看着他，莫名的，手指稍微捏紧了。

    两秒后，她唇角勾起一抹笑，起身。

    朝对面坐着的陆承洲伸出手，大方得体，“你好，我是冷璇。”

