
　　第26章你跟老子讲规矩？老子就是规矩！

　　“嗯？”

　　擦了擦嘴角边上的口水，赵无极睁开睡眼朦胧的眼睛看了过来。

　　当他看到现场竟然有五个人来到第四关时，那眼角还挂着半拉眼屎的眼眸瞬间瞪大。

　　“今年怎么会有这么多人来到这里，前面那些混蛋收人贿赂了？”

　　要知道，史莱克学院的入学标准非常的严格，往年甚至出现过一两年都没有学员入学的情况。

　　现在一下子出了五个，赵无极很难不往其他方向去想。

　　毕竟，如果靠弗兰德给的那点工资，他们别说找人生另外一半了，就是养活他们自己估计都有点困难。

　　“那不能够，咱们学院老师的人品，这您还信不过么。”戴沐白笑着道。

　　“今年不仅有五个人来到了第四关，而且五个都是免除了第二第三关测试，直接来到第四关的人。”

　　“是么！”

　　一听这话，赵无极原本耷拉着眼皮的眼睛瞬间一亮，整个人直接从椅子上跳了下来。

　　他的身高不高，相貌……长得还有点丑，一身强壮的腱子肉，虽然表情看上去很和气，但依旧会给人一种凶恶之气扑面而来的感觉。

　　嗯，通俗点说，就是直接长成了坏人的样子。

　　看着一脸兴奋，摩拳擦掌跃跃欲试的赵无极，戴沐白心里忽然一突，弱弱的询问了一句。

　　“赵老师，您该不会是想亲自出手吧？”

　　“怎么，你有意见？”赵无极瞥了他一眼。

　　“这不符合规矩！”戴沐白为难道。

　　本来他还想借着这个机会和唐逸打一架的。

　　作为朱竹清的未婚夫，眼睁睁的看着她搂了其他男人的手臂，如果不做点什么，这不是他戴沐白的风格。

　　至于结果，他三十多级打一个刚到三十级，还没获取到魂环的家伙，这还有什么悬念么？

　　当然，要是打不过，那就没得办法了。

　　“规矩，你跟老子讲规矩？”赵无极冷笑连连。

　　“弗兰德不在，现在的史莱克学院老子就是规矩！”

　　说着不等戴沐白开口，直接对众人宣布了第四关考核的规则。

　　“我叫赵无极，是史莱克学院的副院长，你们可以叫我赵老师。”

　　“既然你们几个全部都是免测通过第二第三关的，原来的考核条件自然便不太适合你们了，我打算亲自陪你们玩上一玩。”

　　“现在给你们一柱香的时间相互了解和准备，一柱香后测试开始，只要你们能够联手抵挡住我的攻击一柱香时间，便算你们通过。”

　　看着点燃一根清香，又重新坐回到躺椅上睡觉的赵无极，戴沐白嘴角微微一抽。

　　无可奈何的冲唐逸几人招了招手，戴沐白无力道。

　　“你们几个过来一下，我给你们说说赵老师武魂的特点，不过别太抱希望就是了。”

　　“为什么？难不成他也是一位魂帝级别的强者？”宁荣荣笑着说了一句，心里却有些不以为然。

　　魂帝级别的魂师，哪里有那么的多。

　　就算是她七宝琉璃宗乃是上三宗之一，宗门内部的魂帝级强者，也不过十数之数而已。

　　“赵老师不是魂帝。”

　　摇了摇头，没等其他人露出大松一口气的笑容，戴沐白语气艰涩道。

　　“若是魂帝那倒还好，赵无极副院长乃是一名，魂力修为已经达到恐怖的七十六级的魂圣级强者。”

　　闻言，唐三瞳孔瞬间一缩。

　　魂圣，一个即熟悉又陌生的词汇。

　　当初还在圣魂村的时候，村长老杰克便经常说起他们村子曾经走出过一名魂圣。

　　然而现在，一位货真价实的魂圣，却活生生的出现在了他的眼前。

　　“他有七十六级？可他年纪看上去比门口那位老师要小很多啊！”小舞有些不敢置信。

　　虽然已经化形成人，但小舞或多或少的还保留着一些魂兽的认知，比如现在。

　　“年龄可代表不了修为，你看大师都四五十岁了，修为不也和你差不太多么？”唐逸摸了摸她的脑袋。

　　小舞一想也是，不由得冲唐逸吐了吐舌头。

　　“所以你们自求多福吧，趁着现在还有时间，可以先相互了解一下，看看能不能相互配合，拖延过那一柱香的时间。”说着说着，连戴沐白自己都摇了摇头。

　　几名大魂师，想要在一名七十多级魂圣的手底下坚持一柱香，怎么看都有点天方夜谭了。

　　院长不在，谁让人家修为高又是副院长呢？

　　现在也只能是尽人事听天命了！

　　“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”唐三第一个自报等级。

　　“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”见唐三都说了，小舞也不甘落后。

　　“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”犹豫了一瞬，宁荣荣抬手撩起耳朵边上的一缕头发道。天籁小说网

　　“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”朱竹清清冷的道。

　　当几人全部都介绍完自己，唐逸这才摸了摸鼻子，淡淡开口道。

　　“唐逸，器武魂蓝银霸皇枪，三十级治愈系器魂师。”

　　“治愈系？”

　　宁荣荣神情一愣。

　　旁边一脸清冷的朱竹清，也是表情疑惑的看了过来。

　　“对的，治愈系。”唐逸点了点头。

　　“我给自己的定义是，能为周围身边的人们带来快乐。”

　　小舞：“？？？”

　　唐三：“？？？”

　　戴沐白：“？？？”

　　你哪里给人带来过快乐了，给人带来抑郁才是真的吧？

　　“你们的搭配倒也不错，没有重复的武魂系别。”话虽如此，但戴沐白依旧不太看好他们能赢。

　　“至于如何抵挡住赵老师的攻击，你们几个自己商量着决定吧。”

　　一柱香的时间，说长也长，说短也短。

　　当赵无极插在地面上的清香完全燃烧殆尽时，一直躺在躺椅上的他，伸手在躺椅两边的扶手上一撑，直接跳了下来。

　　“时间到了！”

　　抬眼朝着几人这边看了过来，赵无极语气平淡道。

　　“你们准备好了没有？准备好了我就要开始了哦？放心，我动作会很小心的，不会太疼。”

　　……

　　ps：电脑显示屏坏了，手机码的，在网上买了新的，但还没到。

　　没到这两天暂时一更，后面显示屏到了会补回来的。

　　嗯，就这样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第26章 你跟老子讲规矩？老子就是规矩！免费阅读。https://xs.23sk.com 