    “老师！这个岩忍小队已经全部被消灭！”

    前线边境，树林深处，绳树略带兴奋的走了回来。

    大蛇丸和几个木叶忍者在等着他。

    “不错，你的水遁天赋真的很强，回去以后我帮你去要水断波。”

    大蛇丸伸手摸摸绳树的脑袋，脸色看起来虽然阴沉，但早已熟悉了他的绳树，却能轻易察觉到他神态里的关怀和欣慰。

    不知不觉，他已经拜师大蛇丸五年了。

    “走吧，打扫战场，看看能不能得到情报，还有岩隐那边最近的动向…”

    大蛇丸看了看西边，那是砂隐村的方向，心底暗暗想道：“纲手带的小队在对抗砂隐，看现在的情况很轻松，但这不正常，三年前砂隐损失惨重，不会不…”

    “老师，我去看看！”

    还处于兴奋状态的绳树听了他的话，立刻往倒地的岩忍那里跑去。

    “等等！不要莽撞！先…”

    大蛇丸从自己的思绪里回过神来，又看到绳树冲出去的身影，提醒的话刚刚说出口。

    忽然，一道亮光在黑暗中亮起，就在绳树脚下！

    “轰！——”

    强烈的爆炸吞没了绳树。

    大蛇丸：“……”

    “绳…树…”

    他没有惊叫，更没有惊慌失措，只是面色阴冷的走了过去，在血肉模糊的绳树身旁蹲了下来。

    “我…很…抱歉…”

    “大蛇丸…老…师…”

    绳树口中溢血，慢慢的闭上了眼睛，永久。

    大蛇丸就那么默默看着，一言不发。

    “大蛇丸大人…”

    其他忍者不敢靠近他，仿佛他们现在面对的不是这个前线部队的指挥官，而是一条暴怒的蛇妖。

    “没想到…你会突然死去。”

    大蛇丸沙哑的声音忽然响起来。

    这短短片刻，他想起了和这个弟子相处的许多往事。

    五年时间啊，这孩子就像一团温暖的火焰，将他冰冷的心融化。

    咋咋呼呼，充满理想，立志要做火影…

    绳树和他的性格几乎完全相反，却又像他另外的一面，让他忍不住心生亲近。

    他是一个纯粹的实用主义者，但绳树却是完完全全的理想主义者。

    但绳树过得永远比他更快乐，因为有那样无私的理想在，绳树整个人仿佛笼罩着一层光辉。

    “忍者，果然是很脆弱的。”

    生命…

    究竟是什么？

    如果注定死去，那来这个世界有什么意义？

    大蛇丸取出卷轴，将绳树的尸体封印进去。

    随后缓缓起身，张大嘴巴，将卷轴吞下。

    其他木叶忍者：“……”

    “走，跟我去岩隐前线聚集地。”

    大蛇丸像往常一样，速度均匀的往前，保持最佳出手状态。

    只有那一双杏黄蛇瞳，幽幽闪烁着这世界最冷漠的光。

    从现在开始，我大蛇丸，不需要羁绊，不需要正义，不需要…村子。

    只要永久的生命！

    我不会像父母像绳树那样，年纪轻轻就死去。

    我要学会所有的忍术，不论善恶，不辨是非。

    就算全世界的人都死了，也让自己活到最后。

    到那时…

    也许我能回答这个问题。

    生命的意义，究竟是什么。

    …

    雨之国。

    “回来了？”

    弥彦、长门和小南三人回到木屋时，就见到一副最熟悉的场景。

    屋檐下，日向无夜躺在睡椅上，双腿高高翘起架在窗台，手中拿着本《关于查克拉刺激身体部位增长的研究》。

    三年来，似乎他总是在研究这个，偶尔还会发出一阵诡异的笑声。

    “嗯，回来了。”

    弥彦和长门默契的落后小南一步，让她走在最前面。

    窗台下有着一张木凳，本来是和睡椅搭配的，可惜日向无夜似乎更喜欢把腿搁在窗台上。

    小南面色沉静的走到他身旁，在木凳上坐了下来，顺手将他的双腿搬下来，放在自己大腿上，小手成拳，轻轻敲击。

    弥彦和长门对此熟视无睹。

    “老师，今天我们除掉了西边三个城镇的叛逃忍者…”

    小南娓娓道来，声音没有太多起伏。

    相比于三年前的清脆，现在的嗓音似乎变得清冷许多。

    日向无夜也想过，有自己的悉心照料和陪伴，小南也许会变得活泼起来。

    但却没有。

    一个人的性情，大部分来源于天生，只有少部分受后天影响。

    有他呵护，小南只是更加放松的做着她自己，保持着最舒适的生活状态。

    但最近，她明显开始焦虑了。

    无夜在心底叹了口气。

    他们现在的经历没什么好评价的，因为在出发前，他就已经提前用白眼侦查过。

    而且在他们行动过程里，有带着一半查克拉的纸分身潜伏在附近，以防万一。

    所以，小南他们做的事他都看在眼里。

    包括小南故意落入险境…

    “你们打算一直这样做下去吗？”他忽然平静开口。

    弥彦三人怔了下，一时摸不清他的意思。

    日向无夜瞥了小南一眼，将自己的双腿从她腿上抬起收好，坐直了身体。

    “我的意思是…”

    他稍稍犹豫了下，目光瞥过小南温柔安静的脸庞，又挪开。

    “如果我不在你们身边了，你们打算做什么？”

    他轻声的话语如一道闪电划破天际。

    小南的脸色骤然煞白，两只小手死死的搅在一起，却又在刻意的深呼吸之后慢慢放开，神色也恢复平静。

    弥彦将小南的脸色变化全部看在眼里，心里低叹一声，上前一步，认真对日向无夜道：“老师，我们想找一些志同道合的伙伴，和他们一起改变这个国家，让它不再哭泣。”

    无夜没有点头，也没有摇头。

    自来也不知何时出现在屋檐下，抱着手臂靠在墙壁上，不知在想些什么。

    这三年，很多长门和弥彦适合学习的忍术都是他亲自挑选出来的。

    只有小南，完完全全自主开发纸秘术。

    拥有轮回眼的长门想做什么，会给忍界带来怎样的变化，自来也也想知道。

    “我们这个组织不和忍村为敌，不和大国争锋，我们只做对这个国家对平民好的事…”

    弥彦说起理想来，整个人都仿佛熠熠生辉：“总有一天，人们会理解我们，相信我们，我们将一起走向和平。”

    “你们呢？”无夜又问。

    长门只是看着弥彦的侧脸，轻声道：“我会一直追随弥彦。”

    小南默不作声。

    日向无夜略过她，看向弥彦微笑：“想过组织叫什么名字吗？”

    弥彦一怔，脸色稍稍发红：“才三个人，起名太羞耻了。”

    小南却忽然抬头，平静道：“老师可以帮我们取一个组织名。”

    弥彦和长门闻言，立刻向无夜看去，带着期待。

    日向无夜怔了下，随后嘴角一挑，仿佛见证了历史。

    “akatsuki，晓。”

    他的声音很轻，却像一道火光，在无边黑暗中亮起。

    “拂晓，划破黑夜的第一缕光。”

    日向无夜看着他们三人。

    声音轻轻。

    “如果这个国家没有光，那你们…”

    “就做那唯一的光。”

