    第157章被美人精夺了魂

    穆允冽端着咖啡杯的手一顿。

    裴元轩悄悄观察着他的表情。

    他喝了一口咖啡，问：“她要表演什么？过肩摔？”

    难道她还会唱歌跳舞？

    现在他渐渐能回忆起一些事情。

    记忆中，好像听颜千意唱过歌。

    具体唱的的什么他没印象，只记得她五音不全，唱得很难听。

    裴元轩将手中的资料放到穆允冽的面前，“晚会最后，有一个群舞，她在里面。所以……应该就是跳舞吧。”

    穆允冽盯着节目单上颜千意的名字，脑海中不禁浮现出她穿着军装摆的那些pose。

    再想象一下她跳舞的样子……

    穆允冽的唇角不由得泛开了一抹毫不自知的笑容。

    就她那四肢不协调的样子，还能跳舞？

    “大人……您在笑什么？”裴元轩惊讶地看着穆允冽唇角那抹若隐若现的笑容。

    他跟在大人身边多年，从来没有见他笑过。

    最近却总是能在大人的脸上捕捉到不经意的笑。

    就像被妖精夺了魂似的。

    想到大人已经中了那颜千意那美人精的美人计，裴元轩暗自叹息了一声。

    “我没笑。”穆允冽的脸色立刻恢复到平常的冷峻。

    裴元轩点了点头，“是的，大人没笑，是属下的眼睛出问题了。”

    大人说没笑就没笑。

    就算大人现在说外面在下刀子雨，他也必须说自己看见了刀子。

    “那大人……您去吗？”裴元轩问。

    “再说吧。”

    “好，那我跟校长说一声，留个位置，您想去就去。”

    穆允冽不再说话，摆了摆手，示意裴元轩别再废话，赶紧滚蛋。

    走出穆允冽的办公室，裴元轩无奈地摇了摇头。

    他已经看出来了，大人明明就想去看颜千意跳舞，却还要端着架子，不累吗？

    他都替大人感到心累。

    颜千意也感觉很心累，她根本就不想上台表演。

    但偏偏选中了她。

    为了表示团结，新生里每个系每个班必须选出五名女生，由一名高年级的学姐领舞。

    虽然他们特殊系一班不止五名女生，但按照身高相近来选，她没得躲。

    一天的课程结束后，被选中的女生们全部来到了排练室。

    好巧不巧，颜千意不想遇见的人都来了，顔如旖和王姗姗都在。

    不过，经过入校那天抢床位的事过后，王珊珊最近安份了，没有再找过她的麻烦。

    但也是因为她们不在一个班，又不住一个寝室了，没有交集。

    言初婳闷声道：“跟她们长得一样高，我真感到羞耻！”

    颜千意笑了笑，“没关系，不用理会。”

    她的处事方法是：人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死你！

    颜千意忽然想到了什么，小声问言初婳：“对了初婳，你的特殊能力，可以让人说实话对吧？”

    “对啊，怎么了？”

    颜千意勾了下唇角，“回头可能需要你帮个忙。”

    她没有在颜家找到韩雅容给自己注射药剂的证据，但如果有言初婳帮忙，即便没有证据，也可以让她们母女俩说出实情。

    “没问题啊，什么时候？”言初婳问。

    “现在还不急，需要的时候我再告诉你。”

    “好嘞！”

    这时，一名同学朝顔如旖迎了上去，“哇，如旖，你这个包包是新买的吗？好像是限量版的，很贵呢。”

    顔如旖一脸骄傲的笑容，“我爸给我买的。”

    她故意将声音放地很大，说话时还往颜千意这边瞥了一眼。

    她告诉爸爸，自己已经去养老院和蒙面神医联系上了，很快蒙面神医就会到颜氏的医院里坐诊。

    爸爸为了表扬她，所以给她买了这个包包。

    言初婳见不得顔如旖那嘚瑟的小样，撇嘴道：“丑死了，那么大的logo，好像生怕别人不知道她买的是名牌。真正的名媛，可不会把logo挂在身上。”

    这句话颜千意很赞同。

    真正有钱的，都穿得低调却名贵，识货的人一眼就能看得出来。

    顔如旖这种，完全就是暴发户气质，恨不得把身上的商标全部露出来。

    越缺什么，就越爱显摆。

    顔如旖察觉到颜千意看了她一眼，便朝她走了过来。

    王姗姗倒是乖乖地站在远处，并未往这边靠近。

    “千意，你要是肯服个软像爸爸认个错，爸爸也会给你买包包。”顔如旖骄傲地停步在颜千意面前，“你总是住在那租住的小公寓里，也不是办法。”

    她的声音很大，好像恨不得让排练室的所有人都知道，颜千意是个穷鬼，只能住在租住的小公寓里。

    这时，一名女生问道：“千意，你那别墅还没装修好吗？前段时间我还听我爸说，快完工了呢。”

    顔如旖闻言，看向那名女生，“你说什么？她装修别墅，你怕是搞错了吧？她哪儿来的钱买别墅？”

    “没搞错。”那女生说道，“我爸是开装修公司的，之前我到他办公室的时候，看见了颜千意的单子，还是我爸公司里最好的设计师亲手操刀。”

    顔如旖的脸色顿时变得很难看。

    忽然想起在养老院外面看见的那辆豪车。

    穆允冽最近发财了？

    那女生又对颜千意说道：“千意，谢谢你照顾我爸的生意，晚上回去我就跟我爸说说，让他手底下的人动作快一点，让你可以早点搬进去住。”

    颜千意点了点头，还真是巧了，她让薛妈去找的装修公司，没想到正好找到了同学家的公司。

    顔如旖撇了撇嘴，心里很不是滋味，“有什么了不起，还不是靠男人。”

    那女生说：“也要有本事才能靠男人，我听言初婳说，千意的老公特别特别帅。”

    颜千意转眼看向言初婳，这个大嘴巴！

    言初婳尴尬地笑了笑，连忙缩到一边的地上去坐着。

    另外有几个女生也附和起来，“对对对，新生报到那天，我看见过颜千意的老公，真的贼拉拉帅！”

    “我那天还偷偷拍了照片呢！那颜值，简直绝了！”

    “千意，你老公家还有没有兄弟啊？堂兄弟表兄弟也行，那样的基因，估计家里的亲戚也长得不赖，有机会给我们介绍介绍呗。”

    (本章完)

