    第79章 大家都是不好看（一更）

    许父许母盯着保安，一副不敢相信的样子，保安撇了撇嘴：“你们懂个啥？你们知道这里的别墅现在外面一个优先权，都被炒出了几千万的高价了，这点东西算什么？”

    “一个优先权就几千万？”

    许父猛地吸了口气，感觉有些不真实，听着就像是做梦一样。

    “不信？你去查查看，你们要买这里的别墅，我看就算了吧，看样子你们是打算来参观，但我不能放你们进去，你们还得预约的到我们经理的允许！”

    “这么夸张？参观还需要预约？”

    “废话，这里的房子又不愁卖。”

    这……

    夫妻二人对视一眼，只能欣欣然的回头。

    看来，是进不去了。

    不过也没关系，反正想知道的，都知道了。

    “老头，我们现在要打听的就是这保安说的真实性了，我们就去查一查，这汤唯别墅区的房价！”

    “也好！”许父点头。

    心里却一片苦涩。

    看来，自己这个女儿，似乎真的……，嫁入豪门了？

    ……

    …………

    北皇酒店的包厢里，荣鸿已等候多时。

    他的身边，还跟了几个工会老板，唯独没有冯德才！

    毕竟当初李崇找了冯德才，冯德才又力挺于希蓝，在潜意识里所有人都认为，冯德才就是李崇的人！

    坐在荣鸿身边的就是宁远，原本……，宁远以为自己已经无法翻身，谁知道意外总比计划来得快！

    这不，还想变卖狂风工会换一个行业的宁远，现在迎来了转机，一个可以飞黄腾达的转机！

    如果抓住了这个机会，说不定得到了荣鸿的赏识，自己的未来会更加的光辉！

    “荣总喝茶！”宁远眼看荣鸿的茶杯空了，不等服务员过来，自己就冲过去倒茶了。

    荣鸿微微一笑，对宁远的懂事，十分的满意。

    在公司里，虽然他是董事长，还是大股东，可其他股东可不会讨好他，能买得起斗珠股权的人，没有一个是简单的！

    要不是荣鸿听话，又有点本事，他根本不可能掌控斗珠。

    “我听说，你旗下有一个女主播，叫做林菲菲？长得还不错。”荣鸿若有若无的暗示。

    好不容易来到阳城，这里可是一些漂亮女主播的聚集地，不玩点刺激的岂不是白来了？

    “有！荣总要是喜欢，等会饭局结束，我给您约出来！”宁远嘿嘿一笑。

    他可不管林菲菲愿不愿意，现在狂风工会生死存亡，林菲菲吃了他们工会这么多资源，可不是白吃的！

    再者说，林菲菲在他们工会，还有五年的合同。

    这个女人又极其的爱钱和名誉，到时候只需要小施手段，林菲菲还不是得束手就擒？

    “真的？”

    “当然，只要荣总开口，我宁远一定给您办好了！”

    “行！这次的事情，要是你能让我满意，等我回到了公司，给你准备一份惊喜！”

    “惊喜？”

    “对！大惊喜！”

    “真的么？”宁远大喜过望：“那就多谢林总了！”

    两人对话之际，门却打开了。

    “什么惊喜？说出来我听听？”来人，正是从家里赶过来的李崇，不同于其他人的阿谀奉承。

    李崇显得格格不入，他进来后，选了个荣鸿正对面的位置，对着这个公会老板摆了摆手。

    这老板张了张嘴，还没开口，李崇就道：“一点眼力劲都没有，你不走，难道我走？你问你们荣总愿不愿意？”

    “这……”公会老板看了眼荣鸿。

    荣鸿点了点头，他来这里，是为了和李崇谈判，要是李崇走了，还谈个屁啊。

    “滚啊，当了荣总的狗腿子，就不用滚了？”李崇没有半点好语气。

    这明显都已经占位置了，都在巴结荣鸿呢。

    “你！”公会老板那个生气啊，可看了眼荣鸿的脸色，他又不敢发难，只能咬牙起身，给李崇让了位置。

    可这下，他没有位置了，一脸阴郁的站在旁边。

    “说吧，找我什么事？”李崇没有半点见外，让服务员拿来了碗筷，自顾自的吃了起来。

    “哈哈！李总果然是与众不同……，性格都这么的出众，难怪能收购我们斗珠这么多的股权！”就算是荣鸿也只能赔笑。

    因为他来这里是为了让李崇转让股权，并非想真的闹掰了。

    如果李崇愿意，他愿意保住于希蓝，一直是斗珠前十，如果李崇不愿意……

    荣鸿目光闪烁了一下，道：“李总，找您过来，是想问问……，您还打算收购我们斗珠多少股权？我来的路上您可没停下来，现在都接近百分之二十了。”

    “收购多少？”李崇摸了摸鼻子：“比你多一点就可以了。”

    “比我多一点？”荣鸿神色变得难看，这是想当斗珠董事长？现在斗珠的股价蹭蹭往上涨，可大家却高兴不起来。

    因为越是这样，斗珠就越是外强中干，一旦被人看准买空，立刻就会陷入巨大的漩涡，跌的一文不值。

    “现在斗珠的情况很特殊，我这次来，是想让李总能够出售手里的股权，我们愿意高出市场一层的价格，全都拿下！”

    “不过要是李总有兴趣，我们可以给您留百分之三四，还能保证于希蓝的位置！”

    荣鸿看着李崇，脸上的微笑，至始至终没有变化。

    李崇将一块鱼肉放进嘴里，随后吐了出来：“这鱼不怎么样，就像荣总你……，也不怎么样！现在是你能说了算的？股权在我手里，我想不想卖，你能控制？”

    “李总！如果你想要成为斗珠大股东，我看你是打错如意算盘了，现在你拿了几乎所有散户的股权，但……，大部分的股权都在我们股东手里！”

    “我们已经开过了股东会，只要我们不卖，你就买不到，你顶多就是斗珠第二股东，我们愿意高价收回来，你能大赚一笔，何乐而不为呢？”

    他盯着李崇，声音加重。

    李崇看着荣鸿，放下了筷子，眯着眼睛问道：“要是我说不呢？”

    “说不？那就别怪我……，和李总你撕破脸皮了，到时候别让大家都不好看！”

    荣鸿声音愈冷，没有半点留情面的意思。

    (本章完)

