    “这些人被保护起来不光是因为他们的治愈能力，更大一部分是由于木系异能是最有可能和植物亲和度最高的异能了。”

    季衍大概地说了一下。

    他顿了顿，“我会安排泽维尔带一支小队保护你们的安全。”

    喻笙没有矫情地拒绝，道了一声谢之后就开始掏出自己的厨房用具。

    掏到一半的时候她突然想起一件事：“这个等级的保护罩可以避免味道散发出去的吧？”

    “嗯，”季衍一下子就看出了喻笙想要做什么，“我出去找些吃的。”

    “不用，之前莎姐给了我很多异兽还有咕咕兽蛋。”

    喻笙从空间戒中取出东西的速度又快了很多。没过多久，原本空旷的地面上已然堆了一大片东西。

    她这人一向随遇而安，有点吃的就心大的很。

    “你有什么想吃的吗？”

    喻笙出于礼貌地先问了一下季衍。

    “糖醋排骨！”

    季元帅想都没想直接回答。然而在对上喻笙有些怪异的目光的时候，季衍这才反应过来一件事。

    星际上是没有“糖醋排骨”这一道菜的，只有孤儿院的人才知道。

    他不动声色地把手负到了身后，轻咳嗽了一声：“白白之前和我说过，他很喜欢糖醋排骨这道菜。”

    “哦。”

    喻笙了然地点了点头，这才消除了心里有些怪异的情绪。

    “好，”她爽快应下，“季元帅还听白白说什么想吃的了吗？”

    听着小姑娘明显带着一丝调侃的话，季衍面不改色：“没有了，你看着来就好。”

    “好。”

    喻笙点了点头，然后把自己肩膀上的小幼崽交给了季衍。

    “那麻烦季元帅先帮我照顾一下啾啾了。”

    小幼崽被送到季衍手上的时候身子还有些颤抖，不过很快就放松了下来，“啾啾”地小跳着。

    季衍双手捧着小幼崽，浑身僵硬。

    他“嗯”了一声，抿了抿唇，表情有些严肃。

    照顾……幼崽是怎么照顾的？

    从来没有照顾过幼崽的季元帅表情有些茫然。

    *

    赫蒂是被一阵从未闻到过的香味给诱惑醒的。

    头还有些钝钝的疼痛，小姑娘睁开眼，却发现自己已经不在那个鬼地方，身边的大鸟也不见了踪迹。

    她下意识浑身警惕，直到头上被不轻不重地拍了一下，一道熟悉的声音响起：

    “醒了就过来吃东西。”

    赫蒂猛地睁大了眼睛，有些震惊地抬起头：“季大哥？”

    季衍轻嗯了一声，“感觉怎么样了？”

    “还可以。”

    小姑娘摇了摇头，“没有什么大问题，就是……”

    她的话还没有说完，早已经饥肠辘辘的肚子就发出了叫声。

    赫蒂有些不好意思地抿了抿唇，发出的声音也很微弱：“营养液前几天刚吃完……”

    季衍眼底快速闪过一丝不易察觉的笑意。

    “呀，你醒了啊。”

    另外一道带着笑意的声音响起，与此同时，赫蒂的视线里出现了一碗散发着霸道香味的食物。

    赫蒂有些怔怔地看着，然后强迫自己的视线从食物上移开。

    她抬起头，正好撞入了一双含着柔和笑意的黑色眼眸中。

    在这个女孩的身上，赫蒂感觉到了一股陌生的亲切感。

    见赫蒂一直傻傻地盯着自己看，喻笙眨了眨眼睛，空着的一只手忍不住摸了摸自己的脸：

    “怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”

    容貌精致的女孩弯下眉眼，语气有些疑惑。

    “没、没有……”

    这才发觉自己一直不礼貌盯着人家的赫蒂有些局促地低下头，脸上染上了几分羞涩的红意。

    倒是一个容易害羞的小姑娘。

    这是喻笙对赫蒂的第一印象。

    而这时候，小公主的肚子又再一次“咕噜噜”地叫了起来，声音要比之前响了很多。

    赫蒂下意识捂住肚子，低垂着脑袋更加不肯抬头了。

    喻笙眼中的笑意更甚。

    “饿了就要吃东西，”她又递过来一双筷子，“我的手艺很好哦，你要不要尝尝？”

    看着面前散发着诱人气息的食物，赫蒂下意识咽了咽口水。

    她有些迟疑地抬起头看了一眼季衍。

    “你要是不乐意，正好我也没吃饱。”

    季衍作势就要接过喻笙手上的碗筷，却没想到赫蒂动作要比他更快一步。

    一口软糯香甜的糖醋排骨入口，吃惯了各种口味的营养液的赫蒂忍不住微微睁大眼睛，然后下一秒进食的速度快了起来，生怕季衍真的会和她抢食。

    “慢慢吃，还有很多的。”

    喻笙有些哭笑不得，她看了一眼季衍。而罪魁祸首若无其事的移开了目光，仿佛什么事都没发生过。

    小公主似乎是真的饿极了，一碗食物吃得干干净净。

    她看了眼空了的饭碗，又小心翼翼地抬头看了一眼喻笙。

    “还要吗？”

    喻笙忍住笑意，弯了弯眸子。

    赫蒂忍不住闹了个大脸红，但仍然抵挡不住美食的诱惑。她低着头微不可察地点了点头，声音细若蚊呐：“嗯……”

    等到吃到第三碗的时候，哪怕还是很馋，赫蒂只是舔了舔下唇，忍痛拒绝了喻笙的好意。

    她今天吃得太多了。

    小姑娘看着明显凸出来的小肚子，目光显得有些忧心忡忡。

    啊，还是一个能够克制的小公主啊。

    这是喻笙对赫蒂的第二个印象。

    “非常感谢您。”

    恢复了力气的赫蒂站起身，朝着喻笙行了一个标准的宫廷礼仪。虽然看起来有些狼狈，但是一举一动都像是精心排练过的优雅。

    然后她头上就被季衍不轻不重地又打了一下。

    “这里不是在帝国宫殿。”

    季衍语气平淡，“这里也没有你要承担的职责。”

    赫蒂有些犹豫，但是身体却明显放松了下来。

    喻笙有些讶异地看着这两个人。

    她原本听小九的意思是帝国和联邦之间的关系很僵硬，但是如今看来，他们两个人的关系倒是还不错。

    “啾啾！”

    原本还站在季衍肩膀上的啾啾扑腾着小翅膀，跌跌撞撞地飞到了赫蒂的身边。

    小姑娘赶紧伸出手托住这只小幼崽，在看到熟悉的绒羽颜色后，有些不确定：“大鸟？”

    “啾啾！”

    啾啾很响亮地应了下来，甚至挺起了毛绒绒、圆鼓鼓的胸脯，模样有些小骄傲。

