    “睡得好香啊。”甘罡总督从办公桌上爬了起来。

    然后就是一愣，因为他发现了一个事情，那就是自己去听道听了三周的时间，但是自己这边的时间居然没有动弹。

    默默地调来监控，发现他真的就好像是趴在自己的桌子上小息了一会儿，然后伸了个懒腰一样，时间并不久只有半个小时的样子。

    “伊莎小姐, 帮我在数据库之中调出联邦关于心力的研究，恩~调集隐秘信息的时候可以借用我的权限，我给你授权。”甘罡总督对着伊莎小姐说道。

    “好的，总督阁下。”就算是伊莎小姐也花了半个小时才将各种有关心力研究的基础资料收集齐全。

    然后才拿着甘罡总督密钥浏览一些灵主级别才能知道的关于心力的研究。

    这里面就有许多不堪入目的研究了，像是征调囚犯进行人体试验之类的，亦或者是在某某某世界进行世界改变实验, 这些伊莎小姐也都没有去碰。

    然后找到了最关键的, 心力世界的世界编号汇总，在这个资料库之中一切的研究都是分门别类的布置好的, 找到了相关系列之后可以很轻松的找到其余的。

    不过资料库之中关于心力的研究并不多，大部分都是对于xx世界的体系进行研究，然后确认为心力体系的研究报告。

    少部分有一定的含金量的资料也都好像是大佬们随意研究的，不能说没用，但是还真的是比不上公民资料库之中和心力有关的研究。

    毕竟专门研究这个所谓的心力力量体系的实验室负责人和爱好者，大部分都只是公民等阶罢了。

    这也是甘罡总督想岔了，毕竟谁能想到这么一个和灵能相辅相成的道路的研究实验室的负责人只是一个公民呢。

    灵主层面的这些心力资料不能说是没用，只能说是没有抵达预期，毕竟这些写报告的灵主也是要脸的，研究之中的报告含金量还是有的。

    伊莎小姐默默下载之后就退出了特定网络。

    她可是知道甘罡总督最近在研究什么。

    甘罡总督在神灵位格的加持下，在灵主的道路上疯狂超车，信仰增幅灵能，神火淬炼质量，现在单论灵能的精纯程度和灵能量级的话，已经达到了联邦最高战力水平, 也就是人类极限这个水准, 除了年龄小点, 经验差点，几乎就可以被当做一个联邦最高战力了。

    前段时间甘罡和伊莎闲聊的时候说过，自己总感觉在灵能的道路上还有意犹未尽之处。

    灵能应该还能再一次发生质变，而且甘罡总督表示自己有很强烈的预感，再次质变之后的灵能将不再受困于腐化和堕落。

    因此甘罡甚至拉下脸去请求自己的便宜儿子。

    恩当时伊莎小姐也是在场的，毕竟她是甘罡总督的支援者，而且还和贞子相交莫逆。

    说实话贞子和这位界主的关系倒是很好，不过两人的关系反倒不像是母子，而像是父女。

    界主总是对贞子很是迁就。

    咳话回正题，伊莎小姐正是因为知道这些所以准备之后自己也好好的研究一下这所谓的心力。

    毕竟是被甘罡总督这么自信的认定为可以打破灵能蜕变枷锁的力量体系啊。

    ······

    “以上就是各个心力体系世界的坐标和心力有关的研究资料了。”伊莎小姐说道。

    “恩好的，先整理一下然后发到我的邮件里面，然后去帮我做一下统计，查一下这些兼修心力体系的家伙们堕落的概率是多少。”

    “是。”伊莎小姐做统计去了。

    谷疶

    甘罡则是放下了手中记录着这次听道收获的笔记，开始查看这些心力的研究资料，果然啊，没有一定的心力基础，这个笔记完全是看不懂啊。

    “都是一些基础的心力研究。”甘罡总督翻看了几下就知道目前人类联邦对于心力的研究到哪里了。

    恩~可以说基本上没有任何推进。

    基本上就是将其他世界的那些心力体系拿来就用。

    当然最多也就是综合整理了一下，这个就是那个心力研究所的成果了，他们也不是什么成果都没有，他们在做很基础的研究。

    追溯所有心力体系的根本，回富贵最原始的心力就是他们的研究总之。不得不说他们的成果还是有点意思的。

    他们归纳出了一些特殊的冥想方法可以用来激发心力，同时也发现了灵能可以促进心力的生成，同时认为心力可以很好的辅助灵能。

    但是很可惜，他们的研究陷入了瓶颈，因为心力实在是太难了，灵能很少有枯竭的时候，而且心态健康就可以回复的很快。

    但是心力不一样，一般人心力只要稍稍发动一下就会枯竭，而且枯竭之后就非常的难以恢复，不能通过其他的什么来协助恢复。

    就算是公民层次，心力也不能起到很好的辅助作用，不过他们倒是有意外的发现，比如说是心力在充沛的时候灵能回复速度会上升。

    而且，增幅灵能恢复这看上去对心力没有任何损耗。

    可惜的是这个报告虽然最后上传了，但是研究者只是将其记录了下来，作为研究的附属现象上报了而已。

    甘罡总督闭着眼睛，大脑和神格都在快速的运行之中。

    学习、分析、理解、推演···

    数据缺失···

    最后总结。

    甘罡总督睁开了眼睛，然后厨心概念具现化。

    一颗舍利子样子的厨心，然后舍利子重铸，更加的皎洁圆满，光明大放。

    一点神性从神格之中自然诞生落入舍利子之中。

    神性·心。

    舍利子在得到了神性之后，甘罡总督回忆起那时候记下来的那些和心力有关的讲道收获。

    这个讲道收获最关键的地点不在最开始的灵能深层次解析，也不在后面的心力修行。

    最关键的是在灵能和心力关联的那一段讲道之中。

    心力和灵能是互通的，虽然不可以互相转化，但是却可以相辅相成，灵能为表，心力为里。

    心灵一体。

    甘罡恍然大悟，舍利子也越发的璀璨，灵能疯狂的涌入了舍利子之中，心力从舍利子之中诞生。

    然后一个虚无的世界从舍利子之中诞生。

