    姜望来不赎城的时候，经过了成国，又绕到陌国，穿行大片野地，再至洛国，最后从洛国赶赴不赎城……如此在庄国的势力范围外，绕了一大圈。

    现在离开，则是简单得多。他打算直接入境雍国，从彼处转道云国。

    在这片三不管的混乱地界里，不赎城是唯一的一座城市，也是唯一一个有秩序的地方。此外便是大片的野地。

    在这样的野地里，其实也生活着一些形形色色的人，有一些寨子之类的地方。他们依附于不赎城而存在，但因为各种各样的原因，无法进入不赎城生活。

    如果说整日徘徊在不赎城城门附近的那些人，是不赎城的底层。那么游荡在不赎城外野地中的，就是底层里的最底层。

    除了残忍的底色，他们已经什么都没有。所以他们的残忍程度，可能也会超乎人们的想象。

    当然，今时今日的姜望，自是不必担心这些人的威胁。

    还在庄国的时候，这一片三国夹缝里的不法之地，可能就是认知范围内最危险的地方。而修行至此时，天底下也只有诸如边荒、虞渊、迷界之类的地方，可以真正称得上险地了。

    修行如登高，一层是一层的风景。

    与祝唯我凰今默道别之后，姜望一边揣摩着萧恕留下的星路之法，一边慢悠悠地赶路——不能当空直行，不可横飞无忌，还要尽可能地保持低调……想快也快不起来。

    荒草放肆的地界，荆棘丛生，蛇的遗蜕像枯枝一样。

    没有来过这里的人，很难想象这里是西境腹地，且竟然在好几个国家的包裹中。

    它是如此荒凉。

    如果没有不赎城，这里或许就完全被孤立于人类世界之外，但也或许早已经被开荒，被附近的几个国家切分。

    这个混乱的地方支撑起了不赎城，不赎城也让这个地方有了自己强大的生命力。

    很难说谁更离不开谁了。

    山坟处处，小路蜿蜒，时不时还有几声孤零零的老鸦叫。

    这种阴森森的地方，惯来容易催生恶鬼，

    但无论什么怨魂恶鬼，也都只有避让姜望，没有叫姜望避让的道理。

    他独自行走着，虽然并没有什么特别的举动，但他强大的生命力，本身即在驱散阴翳。

    若是像钟离炎那样的神临境武夫，已将气血练出神性，生命力澎湃如海，只要不收敛气息，走到哪里，鬼魂就要崩溃到哪里。

    乌鸦叫得让人心烦，姜望皱了皱眉，不由得生出一缕杀意来，想要一剑斩之，但随即便生出警觉！

    何以会对一只乌鸦生出杀意？

    不朽之赤金光芒瞬间照耀五府海，姜望的手，已经按在剑柄上。

    与此同时，有窸窸窣窣的声音响起。在视野范围内，一座座无主的山坟接连开裂。一只只朽白的骨手，破土而出！

    喀嚓！

    白骨道？无生教？张临川？还是谁？

    姜望此时才醒觉，他对危险的感知，被某种力量压制了太久！

    惯来勇决的他，并没有第一时间出手。而是立足在大地，脚下如生根，双耳上玉光流过，已是开启了声闻仙态，使万声来朝。

    骨架摩擦声，骨头破土声，乌鸦的叫声，风吹荒草声……

    周边环境以声音的形态，在姜望的感知中重构。

    耳闻一世界，目察一世界。

    而后他便看到，先于那些骷髅架子钻出坟墓的，是飘来荡去的幽魂。

    一只，两只，三只……

    视野所及，足以千百计。

    如燕聚，似云流。

    它们摇摇晃晃地，钻出那些无主的山坟外，又好像在一瞬间同时得到了某种指示，如一道道黑色流光，有了统一的、高速的行动。

    半数幽魂在空中极速穿梭，如一根根黑色的线条，在勾勒着某种怪异的纹路。恐怖而阴郁的气氛，随之降临。

    而另外半数幽魂，则是以恐怖的高速，带起一道道晦暗的尾痕，向姜望疾冲而来！

    天地之间，有一种细微的变化在发生。

    姜望平静地注视着这一切，一件斗篷、一身麻衣，一种风姿。他独立在荒野间，动也不动。但一圈炙热的火线，已经以他为中心，极速地扩开。

    热浪如潮。

    热焰似花。

    轰！

    火线所膨胀到的地方，那些幽魂流光根本连停滞片刻都做不到，顷刻就被焚化了。

    那迅速膨胀开的火线，在焚化了迫近的幽魂之后，又当场散开，扑棱棱，化作一只只飞腾的焰雀。

    啾啾啾啾……

    散为千百，啄向空中剩下的那一半幽魂。

    这一手火行道术的随心所欲，正是姜望前段时间在淮国公府的修行成果。

    目前的形势非常明显，直接袭击过来的这一半幽魂，明显是在为另一半幽魂的动作创造时间。

    那潜在暗中不知多久的敌人，定然还有诸多的后手等待掀开。

    姜望不管那些，直接以烈焰横推，既要烧此，也要焚彼。

    只要将所有的幽魂都焚尽，敌人有可能的后续，也自然就随之湮灭了。

    此为堂堂之师，以正伐奇。

    咔咔咔！

    仿佛是感受到了某种危险，那些自山坟里钻出来的骨头架子，已经加快了动作，有的已经探出了上半身，有的将骷髅脑袋高举，有的从别的骷髅架子身上，抓过一只骨手，给自己接上……

    而所有的骷髅架子上空，都有一个白色的光点跃出身外。

    光点和光点之间遥相呼应。

    因为这些惨白色的光点，散落在不同山坟里的骨头架子之间，仿佛有了某种阴冷的联系。

    它们像是一个又一个的节点，又像是亡魂世界里的星辰。

    而在高穹飞速运动勾勒着某种轨迹的的那些幽魂，也由此蒙上了惨白色的光华……它们因此并不惧怕火焰。

    这种一环接着一环，一层递进一层的攻势……

    暗中的敌人必然做了大量的准备。

    此时骤然相逢的这一战，背地里是难以估量的决心和计算。

    姜望必须要尊重对手的这一份心血。

    他依然立足不动，但是他的一双眼睛，游过了赤光。

    他的驭火之能远胜以往。

    他随念转换的这一手火线腾为焰雀，却也不这么简单！

    今日之焰雀，非是昨日之焰雀。

    每一只焰雀的眼眸，都有深赤的一点，那是三昧真火烙下的火种。

    它们是由天地之间的火元所凝成，却也沾染了神通之火的力量，甚至于姜望的三昧真火，随时可以通过这些焰雀降临，如此运用由心，多出无穷变化来。大大提高了神通火焰战斗的灵活性。

    而体现在此刻的是……

    空中疾飞的所有焰雀，焰火温度骤然腾升数倍有余，轻而易举地啄破了那些惨白光华，扑在幽魂之上！

    只是一眨眼，就已经将空中飞驰的所有幽魂，全部一焚而空。

    此时那些骷髅架子甚至还未能完全爬出坟墓来。

    姜望的反应不可谓不快，应对不可谓不精准，道术不可谓不玄妙。

    但是在焰雀消散的同时，四周的气温骤然下降，阴冷的感觉如附骨之疽。

    姜望有些意外地抬眼，看到在那天穹的阴翳里，外状奇诡的阵纹已经绘成……

    那些幽魂真正起作用的地方，是那些晦暗的尾痕！

    姜望心中彻底敲响了警钟。

    他意识到，隐藏在暗中的对手，非常非常地了解自己！

    这种了解，不是说仅限于战力上的了解。

    而是对自己的战斗风格，应对习惯，都有了充分的洞察。

    是易胜锋？

    两个人从小就认识，的确算得上是相互了解。

    而且根据淮国公府的情报，山海境之后，易胜锋还专门去找了太寅来着。想来其他跟自己交过手的人那里，他也没有错过。

    如果是他的话……对自己有这种程度的了解和针对，的确不足为奇。

    心念急转之间，姜望的一双眼睛，彻底转换为赤红。

    乾阳赤瞳已然开启，无边的火焰绕身而出。

    天地之间，有赤色为此。

    有焰雀飞，有焰花开，有焰流星落……一个生机勃勃的火焰世界，就此燃烧在这荒芜的野地中。

    灿烂辉煌，喧嚣明朗。

    他以自己为中心，瞬间释放了火界之术，仍然是寓攻于守。在不知敌人底细的情况下，先拔高敌人进攻自己的难度，为自己留出更多的反应余地。

    此时此刻，天地之间那邪诡的阵纹已经绘成，阴森邪异的阵法已经落定，开始展现它的影响。

    火元在此地被驱逐离散。

    对姜望温顺的一切，都开始与他为难。

    但姜望的火界有三昧真火主持，有炙火骨莲支撑，失去天地元力的补充，一时半会倒也没有太大的影响。

    不过要想再跟平时一样，目光所及之处，火焰随性腾升，却是难以做到了。

    针对性太强……

    这座阵法的本貌是什么？

    敌人又到底会暗潜在哪个地方？

    姜望神目如电，梭巡着四周。

    他的乾阳赤瞳，在斗篷遮掩下仍然显眼，但这本身亦是他对自己的掩护——让对手以为他是在靠这双眼睛捕捉线索。

    在山海境里才修成的乾阳赤瞳，应该还不至于被对手了解太多信息。

    乾阳赤瞳的能力，不在察微，所以他捕捉对手的重点手段，其实还是放在声闻仙态上。

    在这种全神贯注的戒备之中，突然间他的耳朵跳动了一下，捕捉到了一种与众不同的声响——在几乎所有的山坟里，都有骷髅架子爬动的声响，但这处格外不同，骨骼格外强健有力。

    它太细微，但是在声音的世界，响如惊雷。

    而姜望已经动了！

    那邪异的阵法传来一阵阵的压制之力，空气有水一般的稠感……可根本无法压制姜望的行动。

    他不动则已，动起来则只见寒光一道。

    落足潇洒从容，只留下那燃烧中的火界，还在与阵法的力量对抗。可身如长虹，已经人随剑撞，横贯至一座巨大的山坟上空——

    这是一座格外大的山坟，大约当初埋尸的人偷懒，一次性埋下了不少人。

    尸气鬼气混杂在一起，有一种令人窒息的恶臭味道。

    山坟本身倒还未被彻底扒开，有五六只骨手正艰难地穿过泥土，在外间透气……指骨僵硬的一弯一弯。

    姜望电闪而至，手指轻轻一动，已经反握长剑，像把玩匕首般如意，自上而下，极其干脆地一剑扎落！

    人落下，剑亦落下。

    人与剑彼此无分，连发丝都锐利。

    咆哮的剑气直接将这座山坟绞碎，将其间的骨手、骨架，全部绞为碎末！

    泥土斩开了。

    被某种力量操纵着的尸骨斩开了。

    恶臭且毒性极重的味道也斩开了。

    一根黑色的铁锏，自坟堆里探将出来，

    一股极凶、极恶、极疯狂的煞气，缠绕在这根铁锏之上，把锐利的剑气都吞没了。

    铁锏握在一只粗糙的大手中。

    一个满脸络腮大胡、红着眼珠子的汉子，就仰躺在这荒野无名的山坟里，隔着纷飞的泥土、碎骨、乱飙的剑气和煞气……与头戴斗篷的姜望对视。

    他瞪视着姜望藏在斗篷后的赤眸。

    其间是无限疯狂的杀意。

    此锏名送丧……

    此人，名杜野虎！

    姜望自出道以来，厮杀未歇，历战无数，从来没有在战斗中迟疑过。

    从来没有！

    可此时此刻，看到这张脸，看到这个人。

    他不由得愣住了一刹！

    他猜测过这一次埋伏在暗处的对手是谁，他计算过无数种可能，可就算他有重玄胜的智慧，就算他有赵汝成的聪敏，他也决计无法想到，他会在这样的情况下，遇到这样一个人。

    他握剑的手，几乎是本能般地往旁边一移，剑气绕杜野虎而走，咆哮着贯入地底。

    可杜野虎的送丧锏却没有丝毫犹豫，继续着它凶猛的轨迹，当头便已经砸了过来！

    锏还未至。

    姜望的斗篷便直接碎灭了！

    如意仙衣麻衣的伪装已经褪去，回复了一直以来保持的青衫外状。

    护体的道元当场崩碎。

    五神通之光绕身而起，姜望完全是出自求生本能地往后一仰——

    疯狂的煞气却已经砸在他的身上，将他整个人砸得仰首而飞。

    在空中喷血！

