    守城令最后交到了晏微凉手里,这令内阁与皇帝万万没想到。晏关柝面色阴鸷,差点呕出一口老血。

    令牌到了这畜生手里，还能有吐出来的时候吗？这跟刚出虎穴又入狼窝有什么区别！

    苏阁老在起先的意外后,很快就平静下来。他与皇帝合作一次,不代表就站在皇帝这边。他的目的只是为了削减军部的势力，避免一家独大的局面。

    三皇子同样属于皇室阵营,但与皇帝并不齐心,这对内阁来说反而是一种好处。

    内阁要的是一个平衡。谁强大他们不管,只是不能过于强大,动摇了内阁的根本。

    苏阁老乐见其成。

    皇帝一见这老狐狸不动如山的模样,就知道他是不打算再帮自己了，是以一张脸愈发难看。

    他跟内阁联手才让楚余温交出手中的令牌……不，这甚至可以说是楚余温主动交出来的，他们的计策都没派上什么用场。

    一个楚余温尚且如此难对付。晏微凉与楚余温势均力敌,这次又缺失了内阁的支持，皇帝想来也明白要从晏微凉手里拿到守城令难如登天。

    他从来都斗不过这个畜生。

    晏微玄不甘心道：“父皇,您难道就任由——”任由那个野种得到守城令

    晏关柝虎着脸呵斥：“闭嘴！”还嫌不够丢人么？

    他哪里任由？他倒是也想把东西拿回来，可他没办法！

    皇帝来了一场生日宴，没有受热闹气氛影响开怀大笑，反受了一肚子气,当下直接就离开了。连跟苏阁老告别一句都不曾。

    显然是一并迁怒。

    老狐狸巍然不动,只是若有所思地打量楚余温和晏微凉。这两位素来不对付,这次楚余温却将令牌交给三皇子,不知是想拉人下水还是跟人有结盟之意……

    若是前者还好,如果是后者……那这帝国的局势可就要变天了。

    姬玉坐在轮椅上，低垂着眼，白皙纤长的手指剥着果盘里的葡萄。星眸皓齿温润如玉的模样，让不少alpha都不觉把目光投到他身上。

    谁不知姬家家主是个omega，可惜了那双腿……

    他们在看到那张脸时饱含欣赏目光，又在视线移到姬玉被毯子盖住的双腿上时露出惋惜之色。

    “这里有剥好的葡萄，姬家主怎的还要自己剥”清越的声音入耳，姬玉剥葡萄的手一顿，抬眼温笑，“三殿下。”

    晏微凉颔首：“不介意我坐这儿吧？”

    姬玉道：“自然不介意。这本就是谁人都可坐。”

    晏微凉落座。茶几上摆着切好摆放精致的果盘，一颗颗葡萄去了皮，晶莹润透。姬玉偏选了一旁没剥的葡萄自己剥。

    “这吃的东西，自己动手剥才有滋味。别人剥好送到嘴里的，纵然味道也好，总归差了那么些意思。”姬玉说，“殿下也是这么想的，是不是？”

    晏微凉瞬间明白了姬玉的意思。

    之前楚余温把守城令交给他，是在大庭广众之下，所有人有目共睹，姬玉自然也看在眼里。

    守城令他本也有争夺的心思，可如今是楚余温主动送到他手里，他便觉得心绪不宁，总在推敲楚余温的意思。

    姬玉看出了他这份心思，所以借着葡萄作了暗喻。

    “是。”晏微凉道。

    姬玉咽下嘴里的葡萄，用手帕擦了擦手：“可是，自己来的话，会脏了自己的手。”他转而拿起牙签，叉上果盘中剥好的果肉，“殿下如果想要吃更多东西，不必样样都自己亲自动手。别人送上门来，省时省力，何必不接受呢？说来它们的味道，其实并无什么不同，殿下觉得不一样，不过是，心理作祟。”

    姬玉道：“殿下豁达，亦该明白，您不必对任何人感到亏欠。”

    晏微凉一哂：“你说的有理。”

    他也用牙签叉了颗葡萄，放至嘴里，慢慢咀嚼。

    “我自然……不必有何心理负担。”

    是夜，华灯初上。

    晏微凉向苏阁老告辞，说是要回宫，苏阁老象征性地挽留了几句。倒是苏郁，想方设法地要晏微凉多留一会儿，甚至说要送他回宫。

    晏微凉当然说不必。

    楚余温坐在不远处的沙发上，静静望着门口。

    他要回去了。

    回到哪儿去？

    皇宫还是……元帅府？

    他会不会不会回来了。

    可他不回来……不正是自己想要的么？

    楚余温靠着沙发揉了揉眉心，觉得自己还真是矛盾。

    他又等了一会儿，给晏微凉足够的时间。然后起身，也向苏阁老告辞。

    元帅府。

    楚余温每天都会回到自己的家中，这还是第一次，他竟不太敢打开自己的这扇门。

    他不确定他想看到的是什么。

    晏微凉是走了，还是回来了。

    要是走了，他和瑞安这将近三个月的甜蜜，就彻底化为一场梦幻泡影，只存在于虚无的梦里。从此只有元帅楚余温和皇子晏微凉，再无先生与他的妻子。

    若是回来……

    楚余温不敢想。

    他站在门口有一瞬的纠结，只是这个自动识别主人的大门不给他纠结的机会。他不开门，门也自动给他打开。

    客厅空荡荡，没有以往少年扑进他怀里欢呼：“先生回来了”的情景。

    也许人在楼上。

    这个念头一出来，楚余温呼吸凝滞一瞬。

    他在明知瑞安的身份后，竟还对那人留下抱有一丝希望。

    他在想什么？

    今晚的元帅府格外安静。佣人们都歇下了，艾利和亚伦不知道在那层楼工作。偌大的府邸显得冷冷清清。楚余温踏上楼梯，皮鞋与地板敲击出沉闷的声响，在夜里格外清晰。

    二楼没有人。

    三楼是卧室。

    楚余温握上门把手，顿了一秒，拧开——

    屋内空空如也。

    没有人。

    被褥叠的整整齐齐，灯关着，床单是冷的。

    他没有回来。

    这个认知让楚余温松了口气。又让他一瞬好像被抽空全身的力气，铺天盖地的失落在心底蔓延开来。

    三个月，他已经习惯了有一个人在身边。

    楚余温没有开灯，他走到窗前，拉开窗帘，迎面洒下一地月光。

    他望着府邸入口的方向。

    以往在监控画面里，他看到瑞安曾无数次站在这里等候，望着他回来的方向。现在想来，那等待与期盼大概都是假的，是故意做给他看。甚至那监控画面是否真实都有待商榷。

    那个人骗了他三个月，柔肠百转，不知掺了几分真心。

    或许全是假意。

    而他，在识破一切谎言后，此刻站在这里，是真的，还想等人回来。

    这样矛盾的心理。

    理智与情感的碰撞。

    楚余温打开窗，扑面而来的风令他闭上眼，稍稍冷静些许。

    他只需要一点时间。

    需要一点时间平复心情。

    等睁开眼睛，双目恢复清明锐利，他依然是那个无坚不摧的帝国元帅。

    楚余温阖眼五分钟，做了三个深呼吸，让心跳恢复成正常频率。

    然后——身后浴室门打开的声音。

    少年赤足踏在地板上，未干的水流湿哒哒淌了一地。他歪了歪头，看着站在窗前吹冷风的男人，轻轻走了过去。

    一双柔软的手从身后环住楚余温的腰。

    楚余温身形一滞，呼吸微凝，之前所做的努力都前功尽弃。

    心跳乱成从未有过的频率。

    ——他之前心绪不宁，影响了精神力感知，竟然没有察觉出浴室内有人。

    少年低声温柔道：“先生夜里吹风，不嫌冷么？着凉就不好了。”

    alpha的体魄怎么会风一吹就着凉。

    楚余温却无心辩驳这个。

    他猛地转身，瑞安的手不由放开，不受控制地后退一步，险些跌倒。

    楚余温攥住了他的手。

    楚余温复杂开口：“你为什么……”你为什么还要回来

    瑞安脸上露出疑惑之色。

    楚余温低眸：“你为什么不开灯”

    瑞安浅笑：“之前在浴室里洗澡……没想到在浴缸里睡着了，出来才发现天都黑了。好在，先生也回来了。”

    身后月光倾斜到少年的容颜上，笑得十分纯净无暇。

    可楚余温知道这个人满口都是谎言。

    晏微凉，演技高明至此，不当演员真是可惜了。

    瑞安刚从浴室里出来，身上只裹着白色浴巾。精致的锁骨上还沾着水珠，有着一双琥珀双眸的脸蛋惊心动魄的漂亮。

    窗外的风吹来，瑞安身子一颤，攥着浴巾低低道：“冷……”

    楚余温立即将窗关上了。

    “还担心我着凉，在浴室里睡着水都冷了吧？还过来窗边吹风。你不着凉谁着凉？”楚余温说着关心的话，只是眼里并无关心之意。

    倒是有微微的冷意。

    一块守城令都不够满足你，你想要的难道是将军令么？

    还是军部里的任何一项机密

    竟让你能忍下如此的奇耻大辱。

    倒令我有些嫉妒。

    “先生会照顾好我的。”瑞安笑得狡黠。

    他上前轻轻拥抱楚余温：“先生，今天的药……”

    楚余温眸色一深，轻轻推开他。

    瑞安不解：“……先生”眼中有疑虑。

    “先吃点宵夜。我从生日宴上给你带回来一块奶油蛋糕。”楚余温从精神空间里拿出一块奶油蛋糕。

    他做了两手准备，如果晏微凉没走，他就给晏微凉吃下这块加了昏睡剂的蛋糕。

    无论如何也要混过这一晚。

    他心理素质还没强大到明知眼前人是晏微凉也上。

    瑞安眼眸一闪，压制实力后的他自然觉察不出蛋糕里有什么问题。

    “晚上吃蛋糕，先生是想我长胖”嘴上如此的抱怨更像是撒娇，瑞安接过蛋糕，用叉子吃了一口，满足地眯起眼，“好甜！”

    楚余温静静看着：“喜欢就多吃点。”

    晏微凉：“……”他不喜欢甜点。

    但是瑞安喜欢，所以他只能一直吃。

    瑞安没吃几口，便感到一阵睡意昏沉，趴在床头睡了过去。

    楚余温注视他良久，将人打横抱起，抱到床上用被子盖好。

    他坐在床边看着少年恬静的睡颜，直到半夜，才俯身吻了吻瑞安的脸颊与锁骨，制造出欢爱的痕迹。

    然后起身去了书房。

    翌日。

    晏微凉头昏昏沉沉地起身，身边空无一人。

    双眸渐渐清明。

    他昨晚好像……是睡过去了？

    身体并没有什么异样。

    他和楚余温是做了还是没做？

    晏微凉起身，进入浴室，看见身上的痕迹时才微微放松。

    楚余温应该还没有确认……

    他走出浴室的时候，正碰上刚进卧室的楚余温。

    楚余温已经穿戴齐整，一身军装，显然是准备去军部。

    瑞安道：“早安，先生。”

    楚余温：“嗯”了声，拿起沙发上的帽子：“穿好衣服，今天随我去军部。”

    瑞安：“！！！”

