    伽罗摩被一掌拍飞后，第一时间腾空而起，但映入眼帘的却是直接向他逼来的渡世无天。

    “师傅，我知道不可能打醒你，也无法讲述我明明应该是密宗昙花寺的弟子，为何要做出这种决定。

    我只能说的是，佛教必须统一！否则.....否则......”

    还没动手的伽罗摩，莫名其妙的看着渡世无天喷出一口鲜血，脸上也突然浮现出一道道诡异的字符。

    但那字符下一秒便隐没，而渡世无天深吸了一口气后，不在多言，只是再次向着伽罗摩攻了过去。

    一招一式虽然凶狠，却毫无杀意，为的好似仅是将伽罗摩暂时困住。

    而因为谈判破裂，原本还翘首以待的准备赶紧收拾行李回到密宗昙花寺的一众老僧，则是心态有些爆炸。

    首先他们想到的便是跟伽罗摩问清楚缘由，但因为伽罗摩和渡世无天交战的余劲太强，他们根本无法接近。

    只能被动的跟佛国四尊厮杀到一起。

    作为佛皇的王天云则是对着一旁涅凡生说道：“若现在我出手，这主战场便能定下胜局。”

    涅凡生却微微摇头道：“如此还不够，好不容易能将渡世无天逼出来，不应该只是得到这一点战果。

    况且为了佛皇陛下考虑，密宗昙花寺比起覆灭还是以吞并作为第一优先。

    虽说渡世无天的存在，好似被赋予了某种使命，但他毕竟也是佛皇陛下。

    这种心底蕴藏的疯狂始终都是存在的，若真的让他亲眼目睹自己的师傅，和诸位师叔死在这一战，他很可能会完全发狂。

    到时仅仅依靠灭世达摩根本无法将其压制，而且按照最糟糕的打算，灭世达摩说不定还会推上一把。”

    王天云苦笑一声后，点了点头，虽然他与渡世无天的经历走上了两个分叉路，但若是易地而处。

    让自己亲眼见证唯我道宫的灭亡，甚至看到师傅·琴魔死在自己的身前，他恐怕也不会顾忌什么，也不管啥大义不大义，一起挂掉完事了！

    “可是少爷那边不好交代啊......”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动：

    “这点佛皇陛下无需心忧，之前我已与欧阳先生取得了联系。

    并将我接下来的布置如实告知。

    天王大人那边已经同意，而且明言让您在此战后，建立真正的佛之国度。

    依靠信仰之力和龙脉的力量，以另一种方式立国。

    这对于天王大人接下来的计划很重要。”

    王天云长舒了一口气，也放下了唯一担忧的问题。

    然后看向涅凡生问道：“就算伽罗摩认可了渡世无天的身份，他也不可能傻傻的将整个密宗昙花寺拱手相送。

    在我看来，若逼迫太甚，很有可能让这密宗昙花寺与我地上佛国来一场真正的不死不休的决战。”

    涅凡生自信的笑了笑：“若没有一丝余地的话，就是如此。

    可佛皇陛下忽略了密宗昙花寺的传统，师徒之间的情谊还在其次，更关键的则是一种信念上的传承。

    地上佛国将会海纳百川，禅宗、密宗也将会真正迎来和平共存的一天。

    当无路可退之时，身为密宗昙花寺的住持，伽罗摩首先考虑的是如何将密宗延续下去。

    佛教内部虽有许多诟病的地方，也有一些打着佛门的幌子行极恶之事的假僧人。

    但我们不可否认的一点是，这个世界存在真正的高僧，他们也有那种牺牲一切的决意。

    所以现在我们要做的很简单，就是让密宗昙花寺上下陷入真正的绝望。

    原本想要做到这一点很不容易，幸运的是占取了大义后，让我们完成这一步并不困难。”

    说到这涅凡生手中的金色羽扇挥动的速度更快了一些。

    目前他唯一顾虑的就是时间差的问题，但这点他无法保证，毕竟一场布局本就不存在百分百的完美掌控。

    现在他希望的唯有木皇佛寺给点力，至少在布局者的第十八步落下前，多抵抗一段时间。

    五个时辰后。

    两方暂时休战，渡世无天也默不作声的退回到佛国的驻地内。

    而对于伽罗摩来说，麻烦才刚刚开始。

    刚刚捋清了思路，并用了特殊手段确实测算到自己和那佛皇有师徒之缘，可因为莫名的原因被强行断开后，让他放下了一些侥幸。

    但是关于那渡世无天，他却算不到任何蛛丝马迹，好像对方并不存在，甚至不应该存在一样。

    这不由让伽罗摩的神情极为不解，对方刚才与他交手时，施展的全都是密宗昙花寺的武学，更关键的是，还有一招念荼罗光暗大手印。

    此招是自己仅仅有了一些想法，还没完全创成的招式。

    却在那渡世无天的手中施展而出。

    对于实力强大到一定程度，是否能跨越过去和未来，他是坚定不移的相信着。

    只是因为此方天地的压制，即使让一些精通时间规则的高手，也仅能简单地时间回溯。

    或许碎空境中有精通此道之人，可以做出这种壮举。

    所以对于渡世无天的身份，他已经信了大半，特别是对方一开始讲述的一些乱七八糟的琐事。

    其中有一些只有他自己知晓，还有些算是密宗昙花寺中寥寥几人才知道的绝密了。

    可越是相信，他越无法理解。

    “师侄！师侄！”

    听到这呼喊声，伽罗摩更感到头大，几个呼吸后他便被一群七嘴八舌的老僧给围了起来。

    问的问题也多是怎么和谈就失败了，后方的麻烦怎么解决，等等等等。

    直至被这人吵得脑子都快炸了，伽罗摩怒吼一声道：“安静！”

    这一下子可把那些老僧给吓着了，平日里这个住持师侄对待他们这些长辈的态度都还不错。

    但今天看着身上隐隐散发出一股煞气的伽罗摩，这些老僧回忆起了这位师侄作为住持的威严。

    以及他曾经在成为住持前，是怎么习武成狂，并将他们一个个都打倒在地的壮举。

    “你们先回去，明天我会给你们一个交待。”

    伽罗摩不耐烦的挥了挥手，这次发怒也终于将这些师叔暂时镇住。

    接下来他需要一段安静的时间，只想一个人待着。

    他想静静，很想！

