    打完视频，金曦的泪都止不住。

    不对劲，太不对劲了，张岑涵的种种状态都在透露一个事实——

    她犯病了，而且状态极差。

    张岑涵看似是个很正常的漂亮女孩，但实际上她却有很严重的心理疾病——双相障碍。

    这种病是在张岑涵上初中那年就发现并确诊的，之后的时间里一直在控制，偶尔会有病发，但大部分时间都还算正常。

    每当病发时，心理疾情就会引起身体其他部位的反应，极为难过。而她而有一项数据更是超过了普通人整整十倍，她的身体不太能分泌某些激素，所以就要通过吃药来控制，每半月还要去抽一次血来化验。

    每次抽血前，她都会害怕难过的哭。

    严重的时候得吃些猛药，而吃了之后会心慌难受，喘不上气，浑身发抖……这都是常事。

    每当严重时，主治医生就会劝她停下一切工作，住院观察……

    治病是真，怕她自杀也是真。

    张岑涵也住过院，当时的病友还有三位，而那三人都因为过的太过痛苦所以自愿选择离开了这个世界，就只剩下一个张岑涵还在苦苦挣扎着。

    得了精神疾病的人不是不想活，相反，她们太想活着了，她们一直都在尽力的去控制自己调节自己，希望可以好转，变的跟正常人一样。

    张岑涵在生活和工作中几乎是看不出异常的，为了让自己更阳光开阔，她特意使自己培养了许多兴趣爱好，比如户外运动，她喜欢爬山旅游，她也像大部分人一样喜欢唱歌打游戏，另外她的朋友也有很多，各行各业都有。

    但，有病就是有病，而有些精神疾病的威力丝毫不亚于绝症，甚至它带给人的折磨会更甚。

    哪怕一直在有意的“积极阳光”，可那也只是让她平时看着正常一些，当发病时所有的努力都会白费，她会瞬间回到谷底。

    金曦从张岑涵的一些小小反常举动中看出了异状，再结合主治医生的话，金曦知道这次的事情严重了。

    很可能，它会是张岑涵有生以来遇到的最大的一个坎。

    “唉，金曦你干嘛去，你不是说要午睡吗？”

    金曦拿着手机往外走，却是被迎面而来的公司的同事给叫住了。

    “我去请个假。”

    金曦说着，人就跑开了。

    “请假？今天活这么多，你就是加班都干不完啊……”同事的声音被抛到身后。

    金曦走出办公室，先是到走廊尽头窗边打起了电话。

    “喂，曦曦呀，怎么给阿姨打电话了呀。”

    “阿姨，我想问问涵涵的情况，她最近又犯病了你和叔叔知道吗？”金曦直接问。

    “啊？不是吧，我没有听她说啊，她昨天刚转给了我一笔钱，听着还挺正常的呀。”张岑涵的妈妈语气疑惑。

    金曦只感觉到一股气直冲天灵盖，她再也顾不上什么礼貌和客气了，直接劈头盖脸就是一阵怼，“钱钱钱，你只知道钱，你满心就只有你那个好吃懒做的儿子，你什么时候像对你儿子那样去关心过涵涵？她是个病人，你就不担心她出事吗？”

    “不是啊曦曦，你这是在说些什么话？涵涵那也是我女儿，我怎么可能不在乎啊？但她是名人，她赚钱了，鸣鸣是她亲弟弟，难道她就不该爱护？她赚那么多也花不完啊，我们养育她也不容易，只是让她给点钱孝敬一下父母，这有什么错吗？”对面的人也生气了。

    “呵，你到现在还是只提钱，我告诉你涵涵病发了，你现在有像在关心她的样子吗？”金曦吼道。

    “你这孩子怎么越来越不礼貌了，对长辈怎么这么说话，涵涵的病我当然关心了，等下我就给她打电话问问……都病十几年了不都没事，我又不在身边，就是担心又能做什么呢？真是的。”

    那边的人嘟囔的说着，说完后就把电话挂掉了。

    金曦气的直发抖，眼泪都要落下来了。

    怎么会有这样的父母！

    孩子病了，她一副没事人一样！

    金曦不擦眼泪，直接就前往主管的办公室，敲了门，听到里面的请进后一推门就进去了，因为动静太大还把主管给吓了一跳。

    这时主管正在跟一个小组长讨论工作的细节，当看到金曦流着泪进来后两人都懵了一下。

    “金曦，你这是怎么了？”主管问。

    “主管，我……”

    金曦一开口，泪就止不住的流，她努力擦着，可却流的更汹涌了。

    小组长人傻了。

    他看看只流泪不说话的金曦，又看看有些着急又无处下手的主管，突然悟了。

    “我想起来我还有点事，你们聊，你们聊。”

    他拿起文件，低下头遮住眼中八卦的光，小跑着出了办公室。

    “不是，你别哭啊，是工作中遇到什么问题了吗？有话好好说，来坐下喝点水吧。”

    主管三十岁出头，钻石王老五，是个工作狂，要是正常情况下有人进来半天却不说话他早急了，可现在看到金曦一个小姑娘在那里流泪却是不忍心说些斥责的话，按捺住性子起身亲自给她倒了杯热茶，还把她给推到了自己对面的座位上。

    金曦本来不想喝水的，但是主管都把水递到手上了，她顺势就喝了一口。

    热水进肚，滑过食道，温热的感觉抚平了她心中的慌乱，她的哭势一止，人也慢慢冷静下来了。

    “现在可以说什么事了吗？”主管尽量让自己显得温和的问。

    “我有急事！主管，我想请假。”金曦说道。

    主管：……

    “就这？”主管感觉自己压着的气上来了。

    “我朋友有自杀倾向，我要回去阻拦她。”金曦眼中带有残泪的抬头，眼神直直看向他，“她是我最好的朋友，我不能让她死，她在外地，我一定要请假，请假最少一周，如果您不答应……那我只能辞职了。”

    主管看着金曦，好几秒钟都没有任何反应。

    “能买到票吗？”他忽的问。

    “啊？”金曦一愣。

    “要是买不到最快的票，就来找我，我有朋友可能帮得上忙。”主管笑了笑，“假我批了，你可一定要拦住你朋友，不然就别来上班了。”

