    四岁的小孩已经懂的很多,她一手抓着宋知知的衣角，一手抓着俊俊的衣角，低声道：“可是我们过几天就要回京城了,以后就见不到了。”

    宋知知顿时不知道该说什么了，蜜蜜比她想象的还要聪明,但看到两个小家伙失落的神情,她想了想又继续安慰道：“那等你们放假的时候你还可以来这边，俊俊以后也可以去京城找你玩。”

    以后交通越来越发达，所以距离并不是个问题，而且随着年龄的增长，大家被身边的的事绊住，小时候的情意也会慢慢淡下去的。

    田馨也蹲下身安慰女儿：“姐姐说的对,以后我们还会回来的，妈妈答应你,我们回京城之前再带你到这里和姐姐他们告别好不好。”

    虽然在宋家人眼里,这或许只是一件小事，但对他们却是很重要的事,所以离开的时候于情于理都该过来一趟才是。

    蜜蜜平时并不是一个胡搅蛮缠的小孩,相反她性子很是乖巧，刚才的耍赖已经是极限,所以这会面对田馨和宋知知的温声细语,她垂着头，心里虽然有些不舍，但最后还是轻轻应了声好。

    田馨闻言终于松了口气,从知道蜜蜜丢了后，他们精神一直紧绷，晚饭也顾不上吃,她和陆远征还好，但锦安才十岁，正是长身体的时候，今晚发生了这么多事，指不定心里又开始胡思乱想，想到这里，田馨不由叹了口气。

    陆远征见妻子已经安抚好女儿，于是便和他们道别，陆家人离开的人，陆锦安特别郑重的走到谢婷宜面前，鞠了个深躬，语气认真：“阿姨，谢谢你，真的谢谢你。”

    等到陆家人离开，秦燕玲抹了把眼泪，见家里人都看过来，她有些不自在的别开眼去，温声道：“其实也没什么，就是看到刚才那孩子和婷宜道谢的时候，让我想起了当年的事。”

    自从宋前进一家人搬到省城，宋家人几乎从没提及当年的事，今天的事，让她忍不住想，如果当年带走前进的人，也和婷宜一样，那他们也不会分别这么多年。

    “妈，事情都过去了，现在我们一家人都好好的在一起，明年家里又会多一个小家伙了，等以后明越结婚后，家里只会越来越热闹。”谢婷宜轻轻攀上秦燕玲的肩膀温声道。

    谢婷宜的话果然有用，秦燕玲的心思很快又到了宋明越身上：“明越，虽然我们一向不干涉你们的决定，但妈还是希望你身边有个知冷知热的人，遇事的时候能有人陪你一起分担。”

    “妈，缘分的事急不来，等遇到合适的我会努力的。”宋明越倒没有不婚的想法，只是一直没遇到合适的人。

    小时候见过太多人性的丑恶，很多人为了自保，第一时间和家人，妻子/丈夫断绝关系，虽然自古以来都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。但人心都是肉做的，遇到这样的事，谁不会心寒。

    “行了，大过年的就不要说这些不开心的了，今年可是前进他们第一次回来过年。”宋远辉轻轻敲了敲桌面，示意他们换个开心的话题。

    从宋家离开，一路上陆锦安都抱着蜜蜜不松手，以前他一直嫌弃蜜蜜呱噪，是跟屁虫，但今天的事真的吓到他了。

    他怕他真的是外婆口中的扫把星，只会给身边的人带来不幸，想到这里，他抱着蜜蜜的手不由收紧。

    怀里的蜜蜜明显感受到今天哥哥的不同，哥哥愿意抱她她很开心，可是勒的她好疼，犹豫了下，蜜蜜抬头小声道：“哥哥，你抱的太紧，勒疼我了。”

    “对不起，蜜蜜。”陆锦安说着不由松了松手里的力道。

    “没关系的哥哥，我原谅你啦。”蜜蜜一脸不在意道。

    听到小人儿略带欢快的语气，陆锦安只觉得心里所有的负面情绪被她一点点的抚平。

    陆远征和田馨见状，都不由松了口气，陆远征上前结果陆锦安手里的蜜蜜，笑着道：“锦安，你抱了这么久的妹妹，该小叔来了。”

    这次陆锦安没有拒绝，看着陆远征把蜜蜜抱走，心里只有一个念头，以后他会好好守护这些家人。

    今天的事对宋家人来说，不过是个无关紧要的小插曲而已，但却不知道这对陆家来说，是命运的改变。

    第二天就是除夕，宋知知照旧是被俊俊用口水涂醒的，她抹了抹脸上的口水，一脸无奈的看向俊俊：“下次能不能换个方式叫姐姐起床？”

    “姐姐，快点，今天过年，能吃好多好东西，还有红包拿。”俊俊最喜欢过节，过节他就能多吃点糖。

    宋知知打了个哈欠，而后慢悠悠的起床穿衣服，看到旁边不断催促她的小团子，突然想起昨晚的事来，昨晚还难分难舍的，今早就把人家忘记了，果然是小屁孩。

    今年家里多了宋前进一家，除了秦燕玲和宋远辉，最高兴的大概就是俊俊了，宋知知一起来，她就拉着她满院子转悠。

    宋家的院子很大，被迫跟着俊俊转了一圈的宋知知，气喘吁吁的和俊俊打着商量：“俊俊，咱们能先休息下吗？姐姐好累。”

    “姐姐，你也太不行了。”俊俊一脸的嫌弃。

    “是是是，就你行，我早饭都还没吃呢，也不知道你哪来那么多的精力。”宋知知说完不由吹了吹手心，这天气也太冷了。

    “俊俊，知知，快回来吃早饭了。”这时候颜雨荷的声音传来。

    “妈妈，你不要过来，我这就带俊俊回来。”院子里很滑，万一摔倒，那可就是大事。

    宋知知的关心让颜雨荷很是受用，唇角咧开的弧度越来越大。

    “俊俊，快点，该吃饭了，我们先去洗手。”见俊俊似乎还有些不舍，宋知知连忙催促道。

    洗完手出来，谢婷宜看到姐弟俩，不由笑着道：“家里多个孩子就是不一样，看俊俊高兴的样子。”

    “还是孩子喜欢孩子，以前俊俊可没这么开心，以后家里会越来越热闹的。”秦燕玲说这话的时候视线不由落在颜雨荷的小腹上。

    今天早上的早饭比起平时就简单的多，就是汤圆加糖鸡蛋，一晚汤圆鸡蛋下肚，宋知知只觉得浑身都暖乎乎的。

    饭后，女人们坐在客厅里聊天，男人们就忙活贴春联贴对联的事，俊俊是个闲不住的性子，跟在宋明卓他们一起去贴春联。

    还有模有样的跟着宋明卓一起指挥宋明越：“左边一点，右边一点，对，对。”

    宋明越听的头大，站在□□上忍不住回头瞪了一眼俊俊：“去和姐姐玩，别在这里瞎指挥。”

    “二叔，明明是你太笨了，我才没有瞎指挥。”俊俊一脸的不满，最后冷哼一声，转身离开，只留给他们一个背影。

    颜雨荷觉得今年是母亲去世后，她过得最有气氛的一个年了，旁边的谢婷宜和秦燕玲温声给她讲述省城里过年的习俗，这让颜雨荷突然觉得有了家的感觉，已经很久没有人教她这些了。

    年三十晚上是要放鞭炮的，但这会！外面时不时会传来鞭炮声，宋知知想，大概是小孩子放着玩的吧，还好俊俊没闹着要放鞭炮。

    中午的年夜饭很是丰盛，特别是中间的大鱼，秦燕玲笑着看向颜雨荷：“我记得前进说你喜欢吃鱼，你尝尝看。”

    “谢谢妈。”颜雨荷没想到秦燕玲会记得这事，其实不是她爱吃鱼，而是以前听其他人说怀孕多吃鱼，以后孩子才聪明。

    虽然知道这说法不能全信，但当妈的都是抱着宁可信其有的态度，倒没想到秦燕玲会把这件事放在心上。

    饭后，宋明卓让大家先等一下，他请了照相馆的人过来拍全家福。

    “俊俊和知知都去换身红棉袄吧。”宋明卓建议道。

    俊俊听到要照相，已经欢欢喜喜的去换衣服了，宋知知有些磨蹭，反正现在都是黑白照片，穿红色也不管用吧。

    “知知是要妈妈帮你换吗？”见宋知知不动，颜雨荷问道。

    “不用，我自己去，马上就好。”红色的棉袄是谢婷宜替她和俊俊准备的。

    俊俊很快就换好衣服出来，原本就白皙的皮肤被红色衬托的更加白嫩了，秦燕玲不由一把抱起俊俊，亲了亲他的额头：“咱们俊俊真可爱。”

    宋知知也很快就出来，八岁的小女孩已经隐约看到少女的风姿，谢婷宜不由称赞道：“知知果然适合红色，以后就该多穿这样鲜艳的颜色，多好看。”

    其他人都是一脸的赞同，宋知知倒是没当真，毕竟在长辈眼里，就喜欢孩子穿的鲜艳亮色一点。

    宋家的人都很在意这次的全家福，照相馆的人来之前，大家都在整理自己的衣服头发之类的。

    原本还有些不在意的宋知知也开始认真对待这件事。

    照相馆来的时候大家都准备的差不多，照全家福是一件严肃认真的事，至少对于宋远辉和秦燕玲来说，这一刻，他们盼了二十多年，如今不仅丢失的小儿子回来了，还带回了贤惠温婉的妻子，还有可爱的孙女，这让他们怎么不感激。

    看见所有人都是一脸严肃的样子，俊俊也不由收敛自己的调皮。

    全家福照好后，宋明卓一家三口照了他们小家庭的合照，还有宋前进他们，最后俊俊又要拉着宋知知满院子照。

    一下午的时间就在各种照相里度过了，宋知知只觉得一个字，累。

    大概在后世拍照是一件常见的事，所以宋知知并不觉得照相是件什么稀奇的事，但是俊俊就不同了。

    虽然他之前也照过相，到那都是小时候，他自己已经不记得，所以今天觉得异常兴奋。

    外面天色渐渐暗了下来，稀稀拉拉的鞭炮声也由远至近的传来，俊俊拉着宋知知的手，小声道：“姐姐快点过来，我有话要告诉你。”

    “俊俊要告诉姐姐什么事？”宋知知配合的蹲下身。

    “等会爷爷奶奶该给我们发红包了，我把我的也给姐姐好吗？”俊俊趴在宋知知的肩膀上小声道。

    “为什么给姐姐呢？”宋知知一脸的惊讶，小家伙这么大方的吗？

    “姐姐给我留着，等以后买糖吃。”不然妈妈就该给他存起来了，那他就不能买糖吃了。

    原来打的是这个主意，宋知知不由捏了捏俊俊的脸颊，这个鬼机灵。

    今晚晚饭的时间比平时提早了一个小时，天刚暗下来，外面就有人放烟花，俊俊也顾不得吃饭了，跑过来拉宋知知去看烟花。

    “去看烟花可以，不过得等姐姐吃完饭才行。”宋知知对俊俊的撒娇不为所动，礼物坐在位置上吃饭。

    “姐姐说的对，俊俊先吃饭，吃了饭再去。”谢婷宜说着拍了拍自己旁边的小板凳。

    “姐姐坏。”俊俊小声嘟嚷一句，然后又回了自己的座位。

    饭后俊俊如愿拉着宋知知去院子里看天上的烟花，宋知知望着夜空上绚丽的烟花，一时间竟有种不知身在何处的感觉。

    有那么一瞬间，她好像还是那个刚高考完的高中生，好在旁边俊俊的声音拉回她的思绪：“姐姐，我们该回去了。”

    宋知知垂眸看他，出来一会，她的鼻尖已经冻的通红，估计自己也好不了哪里去，她温声确认道：“不看了吗？”

    俊俊摇了摇头：“不看了，我们该回去了，爷爷奶奶要发红包了。”

    他今天可是看到爷爷奶奶包红包了，好多的红包呢。

    宋知知不由失笑：“你个小财迷。”

    宋知知没想到自己回成为今年最大的赢家，她总共收获了四十二个红包。

    除了颜雨荷和宋前进，其他人给她准备的都是八个，把以前的每一年都补了回来，这样的举动让他们一家三口都觉得感动。

    但是俊俊小团子不干了，他先是看了眼自己手里的红包，又看了要宋知知手里的红包，突然哇的一声哭了出来：“呜呜呜，你们都不喜欢俊俊了。”

    “俊俊，姐姐多是因为姐姐是大孩子，等你长大了也会有这么多的。”谢婷宜笑着安慰道。

    “那我明天就要长大。”俊俊抹了一把眼泪。

    “好好好，等你明天长到姐姐这么大，我们也给你发这么多。”宋明越故意逗弄他。

    “那我等会还要再吃两碗饭，明天就能想到姐姐那么大了。”俊俊说着还伸手比划着身高。

    ！年三十都有守岁的习俗，不到十点，宋知知就开始打哈欠，俊俊这会已经在谢婷宜怀里睡得一觉香甜。

    宋知知靠在颜雨荷的怀里，察觉到她的困意，颜雨荷替她顺了顺头发：“知知困了吗，困了就去睡吧。”

    “雨荷也去睡，这里有前进就好了。”一家有个代表就好了。

    和宋前进结婚这几年，他们除夕都没守岁，所以颜雨荷听到秦燕玲的话，她没再推辞，低头看向一旁的宋知知温声道：“那知知今天要不要和妈妈一起睡？”

    “可以吗？”宋知知睡觉有些不老实，她怕自己会不自觉的踢到她肚子。

    “当然可以。”虽然颜雨荷一直告诉自己不能因为有了老二就忽视宋知知，所以她尽量做到一碗水端平，但有时候还是会不自觉的忽略宋知知。

    等颜雨荷带着宋知知一起去回了他们的院子，秦燕玲也对那头的谢婷宜道：“婷宜你也带俊俊一起回房吧，这里有我们就行了。”

    “要我说，爸妈你们也早点休息，这里留给他们三兄弟就行了。”谢婷宜建议道。

    “婷宜说的对，那守岁的任务就交给你们三了，我和你爸年纪大了，熬不起夜了。”秦燕玲其实还很精神，但到底年纪大了，身体已经在提醒她已经疲倦了。

    不一会，大厅里离开剩下兄弟三人，宋明卓扫了一眼两人，然后提议道：“要不要喝一杯？”

    “行，那我去炒两个下酒菜。”宋前进主动起身去厨房。

    “我去帮忙，大哥你好好守岁，我和前进炒完菜就来啊。”宋明越说着一溜烟的跑进了厨房。

    听到身后的脚步声，宋前进不由弯了弯唇角：“二哥，我一个人就可以的。”

    “这不是饿了，想顺便来厨房吃点东西吗。”宋明越一脸的笑意。

    看着宋前进熟练的动作，宋明越心里有丝心酸，但很快又被压了下去，装作不经意的问道：“前进，既然你已经搬来省城，那有没有考虑过来公司里帮忙。”

    宋前进手下的动作不由顿了下：“公司？”

    “对，我们家的公司，现在我天天被大哥奴役，你赶紧进来帮帮我吧。”宋明越一脸调侃道。

    “可我现在手里也有自己的生意，一时间恐怕抽不开身体来。”宋前进一脸的犹豫，其实他内心里并不愿意进宋家的公司，或许是心里最后一点倔强，想要向他们证明自己的能力。

    也怕大哥大嫂那边会认为他们别有心思，虽然他们现在没有这样的心思，可随着身边这种说辞多了，以后他们会不会动摇呢，宋前进不敢赌，也赌不起。

    “没事，我今年自己也搞了个公司，公司那边有空去一趟就好了。”宋明越一脸满不在乎道，他的本意只是想让前进更加融入他们，不想让前进一家觉得他们把他们排斥在外。

    “二哥，能让我考虑一下吗？”宋前进心里有些犹豫不定。

    “当然可以，你想好了就告诉我们一声，公司的大门永远为你敞开。”宋明越拍了拍了宋前进的肩膀，私心里，他其实很想让宋前进来公司帮忙，这样他就能有更多的时间去打理自己的公司。

    至于家里的财产，宋明越一直没有想过这回事，他一直默认是大哥和三弟的，虽然那时候三弟还没找回来。

    虽然宋明越的话让宋前进有一瞬间的踌躇，但他很快又把这件事压到心底，算了，等过完年再说这件事吧。

    因为厨房里有现成的食材，所以宋前进很快就炒好了菜，这是三兄弟继上次宋前进生日那晚第二次一起喝酒聊天。

    宋知知和颜雨荷回了房间，宋知知原本还想着和颜雨荷聊聊天，渐渐心事，结果终究是抵抗不住生物钟，很快便沉沉睡去。

    听到旁边传来的呼吸声，颜雨荷不由失笑，刚才她还拉着自己的手说要聊天呢。

    不知道是不是今天白天睡得太多，颜雨荷这会反而有些睡不着，回想他们一家这大半年的变化，她忍不住想，如果她早一点想通，今天这样的幸福是不是就能早点拥有。

    她伸手覆上小腹，这个孩子是备受期待的，想到这里，她突然觉得特别对不起宋知知，当时虽然没有排斥生孩子，但那时候自己和宋前进什么都不懂，所以一直是懵的，就连带孩子都是靠自己摸索的。

    看着身边宋知知安静的睡颜，颜雨荷伸手替她捋了下额前的碎发，脸上的神情不自觉的温柔起来。

    宋前进一推门进来看到的就是这样的画面，他脸上的神情也不自觉变得温柔起来，慢慢走到床边：“想吃什么，我去煮给你吃。”

    今晚吃饭比平时早了一个小时，再加上孕妇饿的快，所以颜雨荷每天睡前都会再吃点其他东西，刚才喝酒他差点就忘了这回事。

    颜雨荷这会并不饿，但每天这时候已经习惯吃东西了，不吃反而还不习惯，想了想便道：“那就吃个苹果吧。”

    “好，你等我一下。”宋前进端着切好的苹果进来递给颜雨荷，伸手替宋知知理了理被子，最后才慢慢开口：“刚才二哥让我去公司帮忙。”

    “家里的公司？”来省城的这十来天，颜雨荷对宋家也算是有了进一步的了解，自然是知道宋家的公司是什么规模的。

    “嗯，他说让我去帮他分担点，大哥天天奴役他。”说道这里，宋前进自己都先笑了起来，他自然知道这是宋明越的玩笑话。

    “那你自己呢，想去还是不想去。”颜雨荷说下叉了块苹果递到他嘴边。

    “我也不知道。”明明之前他还是很坚决的决定不去，可是想到宋明越的话他又忍不住开始犹豫了，他内心其实也是想要融入他们的。

    颜雨荷大概能理解他心里的纠结，一方面想要去融入兄弟之间，但又怕让别人觉得他真的是会来抢家产的。

    想了想，颜雨荷伸手握住他的大掌柔声道：“那就跟着心走，不管你做什么决定，我都支持。”

    “还有我。”原本睡熟的宋知知不知道什么时候醒了过来。

    作者有话要说： 明天见，么么哒

