    “瞎说什么？仙仙参加工作之后，有一半工资都孝敬你了，你还在这胡思乱想，这么长时间了，也没看见萱萱爸爸，之前问那个封团长，看他的反应，咱那女婿可能情况不太好，刚刚我也没好多问，仙仙虽然不说，但是她一个人带着两个孩子，这日子恐怕也不好过。”荣爸有些心疼的说。

    “不好过还不早点来接我们，我们再怎么说也是孩子的外公外婆，帮着看看孩子总比外人可靠吧！”荣妈对荣爸的话不以为然。

    “你以前可不是这么说的。”小洛出生后，荣娴仙带两个孩子，分身乏术，原本是指望荣妈来帮帮忙的，那时，他们的孙子鑫宝已经上幼儿园了，只是，荣妈以身体不适为由拒绝了。

    “你非得在这翻旧账是吧？以前是什么世道，现在是什么世道，能一样吗？再说，养儿方知父母恩，我也没有看外孙的义务。”荣妈当时刚刚把孙子看到上幼儿园，实在是累怕了。

    “好了，不说了，你也知道，仙仙从小主意大，看现在这样子，咱以后肯定跟着享福了，你以后少说话，咱帮不上忙也别给她添乱。”荣爸对荣妈说。

    孩子小的时候嫌烦，孩子大了又抱怨孩子不跟自己亲近，可惜已经晚了。

    荣娴仙从爸妈房间离开后，看看时间，快九点了。

    “荣姐，封大哥让我在这等您。”王启瑞从一旁的阴影中走出来，脸上的神色有些忐忑。

    “阿瑞，刚刚着急见家里人，没看到你，有没有去和阿烈打招呼？”荣娴仙语气熟稔，似乎和以前一样。

    王启瑞原本拘谨的动作瞬间放松了不少，苦着脸说，“去了，崔队现在看上去比以前更吓人了，刚刚被他教训了一通。”

    “奥，为什么？”荣娴仙有些奇怪的问。

    “他说我不长进，竟然还没晋级。”王启瑞说着说着有些脸红，封行嘉带领的队伍中还有一小半是冲脉境修炼者，荣姐新带来的这些队员竟然全部都是气桥境修炼者，甚至还有几位是炼血境，这样算来，他现在的境界在队伍中确实算是垫底的了。

    荣娴仙一笑，“你之前基础打的稳，晋级也容易，不用担心。”论资质，王启瑞还在王林和蒋杰之上，只是以前浮躁了些，现在的状态看起来沉稳了不少。

    王启瑞已经在冲脉境顶峰卡了很长时间了，只需一颗淬体丹，一个聚灵符阵，就能轻松晋级。

    王启瑞带着荣娴仙来到会议室，会议室位于地下，既清静又隐蔽，天河佣兵团和烈焰佣兵团的主要成员都已经到了。

    看到荣娴仙进来，封行嘉，霍野等人都起身相迎，今天开会商议的主要内容是明日行程安排，时间紧迫，荣娴仙决定明天一早离开七星山，返回京城，从这里到达京城约有三五日路程，为了节省时间，队伍中队员轮流休息，日夜兼程。

    对于荣娴仙的决定，其他人没有异议，大家主要商量人员安排。

