    山之巅。

    沈焚手持太岁剑直指苍天。

    黄金之色的剑晕，猛然从太岁剑上爆发出来，轰的一声，直冲云霄，只见黄金光晕荡开层云，揭开天幕。

    三位东瀛高手见到这一幕，眼中震骇。

    “他这是要做什么？”

    三人还没有反应过来，只见到沈焚手中太岁神剑的黄金光晕，此刻竟然转变成了湛蓝之色，如雷霆一般，电蛇狂舞，链接苍天。

    “落！”

    披风肆意的舞动，太岁神剑与苍天雷霆链接，在沈焚的脚下，一道道的血色蔓延，仿佛形成了一个血色的阵法一样。

    轰隆隆~~~~~~~~！

    此时。

    苍天之上，雷蛇舞动，巨大的雷柱显现。

    “不好！”

    三位东瀛高手见此一幕，脸色一变。

    顷刻间，苍天雷落，山巅几乎被削去了一截，与此同时，天上的雷霆滚滚落下，如同雷蛇从天上降临人间，它带来的只有毁灭........

    在距离东瀛圣山最近的一座城中。

    百姓们纷纷抬头望天。

    原本的晴空万里，此刻却是乌云密布，仅仅是几个呼吸的时间，却看到乌云之中，蓝色的雷蛇蜿蜒，随后轰的一声，全部落下。

    轰隆隆~~~~~~~~~~！

    当无数的雷霆落入到了城中，城里面的人纷纷逃窜，被雷霆砸中的人，瞬间四分五裂，或者是当场灰飞烟灭。

    被雷劈。

    “啊！”

    “快跑啊！”

    “天神的惩罚，这是天神的惩罚！”

    一个个的百姓，张皇失措，眼中带着恐惧。

    雷霆还在不断的冲刷着这一座城，里面的百姓哪怕是躲在地窖中，也无法阻挡雷霆的击杀。

    说是雷劈。

    还不如说是雷霆洗地，几乎是将地面生生的揭开了三尺，城中的所有建筑统统被毁灭掉，黑色的烟雾升起，带着无穷无尽的火光。

    对于城中的人来说，这简直就是末日一般。

    无可阻挡！

    可，在这城中显然也是有高手的，但是，当这些高手刚准备出手，顷刻间就被雷霆劈在了身上。

    同一时刻。

    这座城附近的高手也察觉到了不对劲，看向了圣山的方向，只见到有一道几乎快要变成了血色的雷霆，在圣山之巅与苍天相连接。

    “圣山！”

    “圣山出事了。”

    “走，快去圣山看看到底发生了什么事情。”

    众位东瀛各派的高手，纷纷朝着圣山的方向赶去。

    其中。

    也有几个是东瀛朝廷的高手。

    如此大事，对于他们天皇来说，绝对是毁灭性的。

    在他们其中，一位腰间挎着两把剑的女子，也跟着上去了。

    山之巅。

    三位东瀛高手看着这一幕，睚眦欲裂：“你快点住手！”

    “你到底是什么人？”

    “你这个恶魔！！”

    在这里，正好可以俯瞰到那座城，他们看到的是毁灭，这个人是在毁灭这座城，连着城里的人，一起毁灭掉。

    然而。

    沈焚此时却感觉到了自己体内的充盈。

    无尽的血气涌入到了他的体内。

    那股神秘的力量正在疯狂的吸收着，伴随着这股神秘力量的吸收，沈焚发现，他的身躯竟然也在不断的被强化着，仿佛是雷霆洗礼，又好像是经过了岁月的轮回，不断的冲刷着他的身躯。

    “我的寿元？”

    这一刻。

    沈焚分明能够察觉到了他的寿元。

    仅仅只有五年。

    “这到底是什么力量？竟然将我的寿元差不多全部给吸收完了？”怪不得系统说自己只能撑住一个月，他是造极境，在这股力量出现之后，自己竟然只剩下了五年的寿元？

    简直恐怖。

    “这一座城的人，应该可以让我恢复一些了吧？”沈焚现在最多能控制住这么强大的力量，再多的话，他就控制不住了，到时候杀的人，根本无法被体内的神秘力量吸收。

    “乖乖，你到底是什么人啊？体内这股力量也太狂霸了吧？”系统的声音在这个时候响起。

    沈焚有些无奈。

    “你作为系统，似乎不怎么样啊，连我体内的力量都无法控制住。”

    和其他的系统相比。

    沈焚发现，他的系统似乎很菜的样子，除了给了他一部功法之外，似乎没有什么帮助了......

    系统：“这是你自己的事情。”

    “而且，这股力量太过古老了，似乎穿越了时间，空间，我无法做到。”

    沈焚：“......！”

    “不过，别人屠杀，或多或少都有些惭愧感，我能够感受到你的内心，你看着这些人的死去，不仅没有惭愧感，反而有一种很爽的感觉。”

    “你简直就是一个恶魔啊！”

    听着系统的感慨，沈焚没有说什么。

    如果这里的人是中土的，是大武皇朝的百姓，他自然不可能这么做，哪怕是其他的几个皇朝，他都做不出来这种事情。

    可唯独。

    这里是东瀛岛。

    看着他们的百姓一个个的死去，化作自己的能量，正如系统所言，他不仅没有丝毫的愧疚感，反而有一种爽快的感觉。

    就好像是。

    杀了他们，肃清人间一样。

    与他相比，这些人，才是真正的恶魔。

    “或许吧。”

    现在自己的命都快没了，沈焚可没有什么功夫去操心这些东瀛人的命，用他们的命来换自己的命。

    他不愧疚。

    或许，他就是个恶魔。

    “我们和你拼了！”

    看到沈焚丝毫不停手。

    三位东瀛高手立刻出手，然而，挡在他们面前的是上古穷奇，三位东瀛高手虽然厉害，可显然还不是上古穷奇的对手。

    此时。

    其他的东瀛高手也赶到了。

    见到这一幕。

    “他是谁？”

    “这些雷霆，难道是他引出来的？”

    “你们为何不阻止他？”

    三位东瀛高手看到来人，各门各派的高手都有，还有天皇的人，于是说道：“此人有上古异兽护着，我们没有办法。”

    “一起上！”

    “再这么下去的话，整个城的人都要被他给杀完了。”

    屠城。

    无异于屠城。

    “好！”

    登时。

    东瀛高手足足二十位，朝着沈焚掠来。

    上古穷奇大吼一声，双翅张开，携带着狂风，对着二十位东瀛高手出手了。

    口中喷吐着火焰，爪子如神兵利器，可碎石裂碑。

    一时间。

    二十位东瀛高手，竟然无可奈何上古穷奇。

    “雪飘人间！”

    此时。

    剑气纵横，上古穷奇闪过，却被这用剑的女子冲了过去。

    其他人见此。

    “柳生飘絮，快快去阻挡他！！”

    山之巅。

    沈焚感受到自己的寿元明显的增加到了五十年，终于停下来了。

    因为。

    那座城，已经没有血气再来了。

    “没有想到，仅仅增加了这么一点。”绝大部分的血气，都被自己体内的那股神秘的力量给吸收走了。

    “这样一来，差不多二十年内不会再吸收我的血气了吧？”

    沈焚隐约可以感受到一丝。

    沈焚刚收手，一女子便是来到了沈焚的对面。

    看着这山巅之上的血色大阵，眼中露出震惊之色，这真的是人可以做的吗？

    “你到底是何人？”

    “为何要屠城？杀害无辜的百姓？”

    剑指沈焚，柳生飘絮怒道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝参加高考的学生，考试顺利。

    名牌大学在向你们招手。

    欧耶！

