    在决定了去第三阶梯后，我们也没有拖沓，我直接一抬手，树上的树屋就消失了，我们走后，这里不能留下任何的蛛丝马迹。

    接着我又一抬手，周围的结界也消失了，再接着我弹了一下空间线，我们两个人就来到了第三阶梯一座名叫禾子山的地方。

    这里距离蝴蝶宫比较近，比较偏僻。

    距离云山谷相对较远，不过这些距离对我这个掌握了空间规则的人来说，也不算什么。

    禾子山周围灵气相对其他地方比较稀薄，可比起第四阶梯的细魉山，还是好了太多。

    另外，我们也没有住树洞，而是在开凿了一处山洞住下。

    在我们的山洞前面是一条溪流，旁边还有长着一些灵药，这地方如果放在盘古世界，那算是风水宝地了，可在星巢宗的第三阶梯，却是一个鲜有人问津的穷乡僻壤。

    在第三阶梯住下的第二天，天星兿的第四星就觉醒了，而且动静还不小，当然，我给她布置了结界，也不会惊扰到蝴蝶宫的人。

    我每天教天星兿练练功，空闲了，还弄些灵草教她炼丹、画符。

    当然，这些都是我从《创世天书》中领悟来的，我自己的水平并不是很高。

    不过呢，毕竟我是接近百星的存在，就算我的水平不高，也是相对于同水平的人来说，比起天星兿这种水平的人来说，还是绰绰有余的。

    时间一晃就到了半个月后。

    渡季白的资质还算不错，在外门弟子中很快就脱颖而出了，成了蝴蝶宫近些年少有内门后备弟子，而他的实力也是突破了一星的瓶颈，来到了二星。

    不过渡季白的心不干净，成了内门的后备弟子后，就和几个内门的师姐开始搞暧昧，他好几次还偷偷跑进了一个对他有好感的师姐的闺房之中。

    总之渡季白在蝴蝶宫混的，比他大伯渡享好。

    至于天星也，那就更不得了，短短十天，四星蹿到了五星。

    这也得力于这些年他积攒的基础好，不过他再升六星的话就没有那么容易，除非有什么逆天的际遇。

    因为天星也的逆天表现，让他的名气在第三阶梯的新收弟子中，也是声名鹊起。

    加上云山谷的刻意宣传，云山谷和天才弟子天星也的消息，便在第三阶梯传的沸沸扬扬，云山谷也是给自己造势。

    为了两个月后的新人比试大会。

    这也是第三阶梯的宗门传统，新人入了各自的宗门后，会在第三阶梯排名第一的宗门，圣莲宗举行一场大规模的比武大赛。

    用意就是彰显各个门派的新收弟子的实力，同时也是为了让新弟子们相互认识，毕竟优秀的弟子，将来都是各个宗门的骨干，大家都在第三阶梯办事，以后少不了要走动。

    所以这次比武大会，也算是见面会。

    这次比武大会，除了各个大宗门，散修也是允许参加的，不过在参加之前，散修要经过圣莲宗的一次测试，测试通过拿入场券，不通过，那就只能打道回府了。

    至于其他宗门的，则是不用测试直接通过宗门的关系进圣莲宗。

    在各个门派都在筹备比武大会的时候，蝴蝶宫这边却是没有什么动静，整个宫内，没有一个人是积极的。

    渡季白则不一样，他想要去见见世面，就问渡享，师门上下怎么没有人进行准备。

    渡享就笑道：“蝴蝶宫就是这样，咱们宫主是一个逍遥娘，常年都不管宗门内的事物，更别说新人比武这种小事了。”

    渡季白只能无奈摇头。

    渡享则说：“你想去就去呗，反正咱们门派有邀请函，到时候看哪个师姐有空，你就让那个师姐带你一起去，不过你就算去了，也是凑个人数，能去那边的新人，都是各个门派精英。”

    渡季白点了点头。

    渡享这个时候又说：“对了，云山谷有个徒弟叫什么来着，天星也，好像炒作的挺厉害的，云山谷这么费力宣传，肯定是个了不起的家伙。”

    听到天星也的名字，渡季白的脸色变了变。

    渡享问：“怎么了？”

    渡季白这才说：“我那仇人的名字，就叫天星也！”

    渡享愣了一会儿，然后立刻说：“如果真是他，那你就别想着报仇了，想想怎么报名吧，云山谷的谷主亲自收他做了关门弟子，这以后要接云山谷的班啊，你得罪了他，还能有好，咱们以后少走动！”

    说罢，渡享就离开了，他看渡季白，也像是看瘟神一样。

    其实自从渡季白在诸多师姐中，比他混的好后，他心里就一直嫉妒着呢，加上天星也的事儿，他干脆和渡季白撇清了关系。

    渡季白则是一脸无语，可又不知道说什么好，他心里也有些不想去那比武大赛了。

    万一被天星也认出来了，那便是凶多吉少了。

    至于云山谷这边，谷主法真高兴的很，因为他们的这次造势十分成功，这一日他忽然来了兴致，就让人对外宣布，到了比武大会的日子，他要亲自带着天星也去参战。

    这在以前是没有先例的，毕竟以往，都是各自宗门优秀的师哥师姐带着去，大会那边，圣莲宗的宗主也不会露面。

    这云山谷的谷主宣布亲自去了，这就让圣莲宗不得不把比武大会的规格提高一些，随后圣莲宗的宗主也是宣布会出席大会。

    如此以来，其他的宗门也是纷纷效仿，纷纷表示，这次参赛的弟子都会有宗门之主陪同。

    一时间，一场规格不大的比武大会，竟然变成了第三阶梯诸多宗门之主要碰面的盛会。

    这事儿，甚至还惊动了第二阶梯的一些宗门。

    第一阶梯和中央楼阁也都有耳闻。

    上面的没有反对，那就是赞成，所以圣莲宗不得不提前开始做准备。

    而一些在夹缝中生存的散修，此时听到消息后，也都跑了出来，他们之前没有被宗门看上，沦落成了散修，如果能在比武大会上展现出实力，那就等于又获得了一次进入宗门的机会。

    散修的纷纷相应，也是让圣莲宗的大会规模，又增加了不少。

    这样的盛会，自然也是少不了我的！

