    “呵呵，那便如你所愿！”

    见此情景，任剑南亦是不甘示弱道，同时右手食指灵戒一闪，下一刻从中取出一柄锋利的青色长剑，只见青色长剑通体散发出一股浓郁的灵气，赫然是一件品阶不低的灵宝兵器。

    “长虹剑？”

    看到任剑南亮出本命灵宝，对面不远处的苏寻也是眉头微挑，显然对于其手中灵宝有所了解。

    任剑南手中的这柄青色长剑名曰长虹，不仅锋利无比，劈山平岳，而且还可以在剑身上加持剑意力量，同时使长虹剑威力倍增，乃是一件不可多得的四品灵宝。

    除此之外，长虹剑也是九品宗门灵剑派的镇派之宝，如果不是任剑南的实力了得，再加上对方又是灵剑派首座任剑龙的亲儿子，根本不可能会得到这柄宝剑。

    而任剑南一上来便亮出自己的本命灵宝，很显然是不打算试探，而是直接全力出手！

    “今天便让我们做个了断吧，看看谁更有资格挑战楚九星.....”

    右手紧握长虹剑，任剑南身上的气势也是一升再升，数息之后便是达到了顶点，整个人如同一柄即将出鞘的绝世宝剑，同时朝外散发着一股令人心悸的元力波动。

    “任剑南，就算有长虹剑的加持，我也不会输给你....！”

    面对气势正甚的任剑南，苏寻倒是冷冷一笑，下一刻身形暴射而出，抬手一掌便朝对方的腹部要害轰去，滚滚元力夹杂着掌劲，瞬间带起一阵狂啸飓风，如同风雨欲来一般。

    “雕虫小技！”

    面对苏寻的攻势，任剑南亦是轻哼一声，随后手腕轻抖，反手便是斩出一道凛冽的青色剑气，青色剑气横空击出，瞬间便将袭来的无数道元力掌劲击破，化为虚无。

    “还没完呢！”

    看到自己的攻势被破，苏寻脸色镇定自若，倒是没有太多意外，同时整个人也是腾空而起，直掠至半空中。

    “这小子打算干嘛....！”

    “难不成他想效仿昨天的费仁，打算自上而下发起攻势？”

    “任剑南的实力可不弱，而且据我所知苏寻身上并没有五品灵宝....”

    场外，看到苏寻一击未果，整个人直掠至半空中，一些观战武者亦是议论纷纷，气氛火热。

    “苏寻这混蛋，看不起老子么！”

    见此情景，下方的任剑南也是脸色微变，怒气尽显。

    在武者世界的常识中，如果没有掌握御空飞行的能力，在半空中作战是最为不利的，容易暴露出自己的防御弱点以及破绽给敌人，毕竟身处半空，哪怕是一些身手敏捷的高星境也无法找到落脚点，躲避对方袭来的攻势。

    除非像昨天的费仁一样，直接在半空中一力破万法，硬生生击溃顾青木的攻势，同时完成反杀。

    然而眼前的苏寻和费仁不同，他身上并没有五品灵宝，因此这也是任剑南感到愤怒的缘由，仿佛自己被对方轻视了一般。

    “灵剑破水！”

    暴喝一声，下方地面上的任剑南也是一剑斜斩而出，顿时青色光芒大盛，无数道剑气也纷纷在空中叠加汇聚，形成类似龙卷风般的剑气暴雨，瞬间朝着苏寻肆虐而去，铺天盖地。

    “轰！”

    漫天的剑气暴雨飞速袭来，卷起一阵嘶吼声，令人难以躲避。

    “乾元武灵功！”

    面对任剑南的强势攻势，半空中的苏寻也是双手猛地合十，同样大喝一声，只见其周身上下突然散发出一圈圈刺眼的纯白色光芒，随后大量元力纷纷缠绕护体，整个人也是被一团白色的光球所笼罩。

    “是乾元武灵功！”

    “青元宗的镇派绝学，听闻此功法的品阶也是达到了准五品，比起灵剑派的青天九剑诀丝毫不弱！”

    “看来任剑南和苏寻这两个人都是爆发出全力了啊....！”

    中心广场外围，看着场中的激烈大战，一些观战的散修武者也是发出了惊叹声，似乎已经被二人的实力所震撼。

    “噗嗤！轰隆隆！”

    众目睽睽之下，漫天剑气暴雨也是狠狠地砸落在白色光球之上，伴随着一阵布匹撕裂的怪异声音响起，下一刻剑气暴雨便是爆发开来，同时发出一阵轰鸣之声。

    “轰隆！唰！”

    剑气暴雨纷纷泯灭，而白色光球也在下一刻逐渐消散，只见苏寻的身形飞速下坠，最后稳稳落地，可以看到整个人的气势处于依旧巅峰，显然是毫发无伤。

    “怎么会！你竟然没事？！”

    看到苏寻硬扛自己的强悍一剑而毫发无损，此时的任剑南也是神情凝重，语气中满是震撼。

    他这一招灵剑破水乃是青天九剑诀的杀招之一，威力直逼准四品武学，全力出手之下，就连寻常高星境七重武者都难以抵挡，然而却被眼前的苏寻轻松挡下，这如何不令任剑南感到惊讶。

    “苏寻，倒是我小瞧了你，没想到你的乾元武灵功居然突破到了第八层....”

    神情逐渐恢复，任剑南也是长剑回御于身前，脸色严肃。

    他修炼的青天九剑诀乃是准五品功法，威力不俗，而且剑之一道讲究的便是以攻为守，舍弃全部防御而进攻，以强悍无比的攻击瞬间击破对手的防御，从而灭敌斩杀！

    不过眼前的苏寻却是和他大大相反，苏寻的攻击力并不算顶尖，甚至不如滕王阁的顾青木，然而其防御力却是强悍得惊人，其修炼的乾元武灵功便是力主防御反击的功法，讲究以一力御万力！

    乾元武灵功同样也是一门准五品功法，而苏寻能够如此轻松地挡下任剑南的灵剑破水，很显然他已经将乾元武灵功修炼到了第八层，甚至更为强悍的地步，否则万万做不到如此不费吹灰之力！

    .....

    “苏寻这厮三年前不过是区区高星境一重的修为，没想到短短三年实力竟然提升如此之快，就连乾元武灵功都是修炼到了第八层以上，难不成这小子还真如外界传闻所言，是苏天行那老狗的私生子....？”

    城门口上，看到苏寻硬扛任剑南的剑气攻势并且毫发无损，林封也是眼神微眯，心中暗暗推腹。

    ....

    中心广场上，气氛焦灼

    “彼此彼此，任剑南，你的实力也增进了不少....”

    没有理会任剑南的感叹，苏寻倒是眼神平静，下一刻同时指间灵戒一闪，从中取出一双漆黑如墨的特制拳套，随后缓缓带上，仿佛之前的他并没有动用全力。

    和擅长使用剑器，修炼剑之一道的任剑南不同，苏寻最为擅长的便是大开大合的近身搏杀！同时他手中这一双特制拳套也是件不可多得的准四品灵宝！

