    第340章 栖霞阵亡了？

    【恭喜宿主杀戮点+98878888】

    【恭喜宿主获得人物卡哪吒，时空回溯石】

    杀死黑月圣者后，许千秋脑海中响起系统的奖励提示，待听到人物卡的时候，他不禁眼前一亮。

    哪吒……

    这可是一个不得了的存在。

    在前世的神话传说当中，绝对是大名鼎鼎的存在啊，可以说是许千秋现今抽取的所有神话人物卡当中知名度最高的, 其实力，只怕也是毋庸置疑最强的。

    “四大天王都能达到无上至尊境界。”

    “这哪吒的神格，还在四大天王之上，关于他的传说数不胜数，哪吒闹海，封神之战, 莲花化身, 儒

    道佛三教共尊的降魔天神……其实力有多强呢？”

    许千秋颇为好奇。

    随着黑月圣者陨落。

    黑月圣城外的战斗，也逐渐落入尾声。

    四大天王加入战场，让黑月圣城一方节节败退。

    十二个至尊，接连被斩。

    只剩下黑月城主还有几个无上至尊在苦苦支撑。

    而当他们察觉黑月圣者也陨落的时候，不由得惊恐，随即身影化作流光，想要逃走。

    可是。

    一道身影挡在他们面前。

    一袭黑色长袍，在风中猎猎作响。

    威压弥漫，仿佛压塌诸天。

    让人难以生出丝毫反抗之心。

    “许千秋！”

    看着挡在自己等人面前的身影，黑月城主几人陷入前所未有的绝望当中，而在绝望过后，求生的本能促使着他们眼中爆射出凶狠之色，一起攻向许千秋。

    各种强大的至尊法，轰然爆发。

    但只见人皇华盖铺展开来。

    至尊法轰在上面，根本无法对许千秋造成丝毫伤害，相反的，许千秋五指一握，一拳轰出。

    法则交汇。

    只是一击, 几个至尊当场被重创。

    数招过后。

    黑月城主几人，当场陨落！

    【恭喜宿主获得力量结晶十颗】

    【恭喜宿主获得元石千亿】

    【恭喜宿主获得囚天指】

    各种奖励纷至沓来。

    许千秋看了一眼, 这些奖励并不新鲜。

    但都很有用。

    力量结晶不用说，提升肉身强度的。

    之前他便炼化了十颗，肉身力量有了大幅度的增长，只不过这一战中没有用出来。

    如今又来十颗。

    他相信自己的肉身能提升到一个极恐怖的地步。

    元石可以用来发展军队。

    最后一种囚天指，乃是一种顶尖的圣人法。

    这个对许千秋来说倒是没有太大用处。

    毕竟他现在的圣人法不少。

    天意四象剑诀，如来神掌，灵神之剑，十二惊惶还有万道烘炉，都是常人难以想象的顶尖法门。

    更别说，他还有数种人皇神通。

    身上不缺乏攻击手段。

    “若是有一张功法融合卡就好了，把这些杂七杂八的功法全部融合。”许千秋暗自想到。

    但也只是想了一下。

    系统奖励是随机的，不是想要什么就来什么。

    解决完几个至尊后。

    剩下的事情就简单多了。

    许千秋看了一眼战场，身上人皇威势激荡开来。

    尊贵，霸道，恢宏！

    竟压得在场诸多修士，有种难以抬头之感。

    心中更是不由自主的生出一种臣服之意。

    “黑月圣者，黑月城主已死，我可以给你们一个机会，放下武器，降者不杀！”

    声若滚雷，回荡四方。

    众人面面相觑。

    在场士兵见大局已定，纷纷扔下手中兵器。

    这场战斗，已神武军胜利而告终。

    接下来。

    黑月圣城大门打开。

    神武军大摇大摆的进入其中。

    虽然黑月圣城的百姓十分忐忑，但许千秋也并非什么滥杀之人，并未做出屠城之类的疯狂之举。

    相反。

    他派人安抚圣城中的修士。

    让人修缮损毁的街道。

    救助伤者。

    种种举措，逐渐让众人放下了戒备之心。

    不过还是难免有一些负隅顽抗的家伙，而面对这些人，许千秋倒是没有客气，下令就地正法。

    一手大棒，一手甜果。

    很快。

    黑月圣城便被他治得服服帖帖的。

    而黑月圣城的各项资源，也逐渐整理归纳完毕。

    这一天。

    许千秋走出城主府。

    看着城墙之上，那一面在风中猎猎作响的神武军旗，嘴角微翘，知道这黑月大洲已纳入自己掌控。

    “主人。”

    妲己突然找了上来。

    许千秋看了她一眼，发现她眉宇间带着焦急。

    “怎么了？”

    “主人，栖霞……不见了。”

    “栖霞？”

    许千秋眸光一凝。

    难道……

    他心中有个不好的想法浮现出脑海。

    战争，就意味着死亡。

    栖霞阵亡了吗？

    想到这，他内心不由得有些难受。

    再怎么说，栖霞跟在他身边也有一段时间了，关系亲近了不少，对方若阵亡，他不可能无动于衷。

    而妲己，乌骓与栖霞也极为亲近。

    也不由得跟许千秋想到同一个方向去了。

    “栖霞姐，不会真的阵亡了吧，怎么会这样，她她那么厉害……”乌骓眼眶有些红了。

    “先别急着下定论。”

    许千秋说道。

    他找来了古剑风等人，一一询问过一遍。

    “栖霞姑娘，我在战场上，的确见过对方，当时我被一个半步至尊偷袭，是她救了我。”

    “栖霞姑娘修为高强，又身怀太阴圣体之能，寻常至尊也不是她的对手，不可能轻易阵亡。”

    “这很难说，战场上瞬息万变。”

    “我去查过阵亡名单了，上面并没有栖霞姑娘的名字，但战场残酷，阵亡名单也只是记录了一部分阵亡的将士，栖霞姑娘乃是鬼物，她若是战死的话，只会是魂飞魄散，连尸体……都不会留下的。”

    大部分人都认为栖霞牺牲了。

    他们不禁有些惋惜。

    而许千秋一番询问后，来到了城外战场上查看。

    数天前的那一战，十分残酷。

    战场上，还充斥着浓烈无比的煞气，那一具具尸体，至今也还没有完全打扫干净。

    许千秋仙识涌出，没有发现栖霞的身影。

    对方是鬼物。

    若身死，只会是魂飞魄散。

    连尸体都没有。

    想到这，许千秋眼中露出一抹伤感。

    他在战场上待了许久，一遍又一遍的用仙识扫过战场，最终，捕捉到一丝残留的鬼气。

    那是，栖霞的鬼气。

    他来到那里。

    发现四周都是尸体，都是栖霞斩杀的敌人，这其中，甚至还包括几个修为不下于栖霞的半步至尊。

    至于栖霞，除了丝丝鬼气残留外。

    地上，还有一颗黑色的珠子。

    那是栖霞的阴鬼珠。

    是许千秋昔日送给对方的至尊器，可如今这件至尊器，光芒一片黯淡，上面布满道道裂痕。

    到了这一步，栖霞的阵亡，几乎已成定局。

    (本章完)

