    “不，不可能吧……”

    苏婉茹艰难的吞了吞口水，无论如何都不敢相信，苏家之前只是小城的一个家族而已，还不是安庆城最强家族，凭什么受到三大帝位继承者的青睐！

    哪怕只是在争苏牧，那也太过离谱！

    今年苏牧才多大，满十九岁都还有半年，有什么资格让三人争夺？

    “蔡家的人也来了？二皇子还真是不死心啊。”苏牧看到蔡家几人，眉头一皱，他刚杀完二皇子的一个信使，这就让蔡家来祝贺？

    二皇子还真是能忍啊。

    “蔡家恭贺苏家立族之喜，特送上万年冰灵鱼鳞一片！”这次不等苏牧开口，蔡家就直接拿出了贺礼，一个胭脂盒大小的玉盒，寒气四溢！

    “万年冰灵鱼鳞！”

    “嘶！”

    “我的亲娘啊，蔡家真不愧是最有钱的百年世家，这也太下血本了！”

    “这得对苏牧重视到什么程度啊！”

    看着那个不断冒着寒气的小玉盒，众人头皮都发麻了起来！

    冰灵鱼是一种非常奇特的妖兽，只活跃在至寒水底，特性就是耐寒，喜寒，还有活得久，但除此之外，就没有什么特长了，甚至可以说是妖兽之中最弱的一种。

    但草木活久了也能通灵，更别说妖兽了，活到万年的冰灵鱼可就大不同了，不仅速度奇快，浑身的恐怖寒气足以让任何打它主意的人都冻成冰块！

    再加上冰灵鱼常年游荡在至寒水底，光是这点想要抓它就非常难。

    万年冰灵鱼浑身上下都是宝，加上那些抓捕的苛刻条件与稀有度，直接让万年冰灵鱼身价到了普通人仰望都仰望不到的程度！

    光是这一片鱼鳞，就已经是万金难求！

    “好东西！”苏牧看到直接就心动了，万年冰灵鱼鳞加上千年烈火参，足以让他的属性力量往上窜一窜，突破境界那更是小事一桩！

    “多谢，请进！”

    好东西既然送上门来了，就没有拒绝的道理，管他是谁送的，现在都已经是他的了。

    “驾！”

    “又来人了！”

    蔡家的人刚刚进去，就又听到马蹄声响起，众人精神一震，紧盯着远方，心都不自觉的发颤了起来，这次来的，又会是谁？

    “帝都，祝家来贺！”

    众人望着下马的那几个人，心头一震，又是一个百年世家！

    苏婉茹母女心头震撼的同时却悄悄松了口气，据传祝家至今都没有站队，不是代表的三公主，这反而让她们好接受点了。

    不然的话，也太吓人了。

    “祝家也来了，听说他们已经站队三公主了啊。”

    “什么时候的事？我怎么没听说过？”

    “就最近的事，这么说也不对，祝家其实早就站队三公主了，只是最近才被世人所知。”

    “什么？”苏婉茹母女听到那些议论，霍然转头看着那些人，脸上布满不可思议，祝家竟然早就站队了三公主，这！

    母女俩对视一眼，站队都已经不重要了，最重要的是三个帝位竞争者，真的都在拉拢苏牧！

    祝家跟谷家和蔡家一样，也准备了厚礼，苏牧也是来者不拒，收了贺礼之后就让人接客。

    “唰！”

    “唰唰！”

    众人还没在一次次震撼之中缓过神，突然三道身影齐齐出现在苏家大院门口，三人都头顶斗篷，气息强大，每一个实力都在彻地境巅峰！

    “大皇子信使……”

    “二皇子信使……”

    “三公主信使，恭贺苏家立族大喜！”

    三人抱拳，直接在苏家大院之中掀起惊涛骇浪！

    若说之前谷家、蔡家和祝家来只是一种暗示，现在就连信使都来了，那就是一种赤裸裸的明示了！

    三大帝位继承者，不仅在争夺苏牧，并且竞争激烈！

    “苏公子，二皇子赐下帝都豪院一座，商铺一条街，请苏家入驻帝都！”

    “卧……槽！”

    二皇子信使开口，直接把那些宾客吓得魂都快出来了！

    帝都那种寸土寸金的地方，竟然直接送宅院，送商铺一条街，简直壕无人性！

    而这也看得出，二皇子对苏牧的重视，已经到了无以复加的程度了！

    “哪怕是百年世家，也只有这种待遇吧！”

    “苏公子，三公主让在下传达三个字，随意挑！”

    听到三公主信使的话，众宾客都惊得要骂娘了，随意挑？这是什么神仙待遇！

    “苏公子，大皇子托在下，给您送上八味药材！”而大皇子信使的话就显得平平无奇了，只拿出了一个包袱。

    相比起二皇子和三公主的许诺，大皇子的东西，简直可以说得上是寒酸。

    “这是在逼苏牧站队啊。”

    众宾客冷静下来之后，齐齐转头看向苏牧，目光一阵闪烁，他们现在都好奇苏牧究竟会站到哪一方。

    “要是换做我，肯定会选择三公主！”

    “我也会，这可是随意挑啊，要是以后强大起来，说不定还能做个驸马，那整个帝国就都在手中了！”

    “我还是觉得二皇子靠谱，随意挑听起来很诱人，但其实虚的很，三公主能不能答应还两说呢，还是二皇子的实在。”

    众宾客忍不住议论了起来，但他们都只看好二皇子和三公主，大皇子一点也不好看。

    毕竟就几味药材而已，价值能有多高，能不能超过蔡家送的万年冰灵鱼鳞都说不定。

    就在众人期待苏牧会怎么选择的时候，只见苏牧看着三个信使，淡然一笑。

    “去收下药材。”

    一旁的苏家执事听到这话直接蒙了，收下药材？这收下了可就是站队大皇子了啊，显而易见，就大皇子的这点诚意，站队大皇子肯定没有多少好处。

    “去！”

    见他不动，苏牧眉头一皱，喝道。

    那执事只好赶紧去大皇子信使前，接过包袱。

    而看到这个动作，宾客们傻了眼，二皇子和三公主的信使脸色更是直接沉了下来。

    “他竟然选择了大皇子！”

    “嘶，为什么啊？”

    “换做我，就绝对不会选择大皇子！”

    众宾客瞬间凌乱了，实在是想不通苏牧为什么要这么做。

    “苏公子，你确定要这么做吗？”他们想不通，那两个信使更加想不通，纷纷开口。

    “苏公子，你想要的三公主都能给你，希望你能做个正确的选择！”

    “苏牧，现在你后悔，还来得及！”

    后悔？苏牧笑了笑，随即神色一敛，眼中泛过一道厉光：“我苏牧做事，从不后悔！”

    “也没人有资格能让我后悔！”

