    只不过是去荒村而已，就开口骂我神经病，我不能忍，直接将其拦住。

    “小哥，你说你不去就不去，骂我神经病几个意思。”

    我质问道。

    说着，我拉着阳春坐上他的车。

    这小哥一下被我给整懵了，同样一脸无语的看着我：“大哥我错了还不行吗，我这还得做生意，要不你们换一辆车子吧。”

    见他还是拒绝，我不由好奇起来。

    “这荒村你谈及色变，到底有什么，给我说说。”

    见他还准备拒绝，我抽出一百块，见到钱之后，这小子一把抢过去，生怕我反悔。

    “哥，不是我们不愿意去，而是那地方邪乎的很。”

    “我见你是外地人，还带着女朋友的，就不要去那种地方找晦气了，要是把命交代在那里，真的是得不偿失啊。”

    “还有，别说是荒村，就是那周围十里八乡的村子，人都走空了。”

    “外地一些探险的，都想去荒村探险，可都还没到荒村，结果死的死，疯的疯没有一个好下场的。”

    “我劝你还是哪来的回哪去吧，这地方真的去不得。”

    出租小哥说完，就准备撵人了。

    他说的这些，在来的路上我也不是没有想过，只是没想到事情会这么严重。

    朱阁主都亲自探查过，最终的结果也只是封印这里，而没有解决这里的问题。

    现在，我开始有些后悔接这个任务了。

    “照你这么说，周围的几个村子都在闹鬼喽？”

    我问道。

    出租小哥猛点头：“趁现在还没有到那个地方，你们还是赶紧回去吧。”

    “你们要是实在想去，还是找别的出租车吧，我上有老下有小的，还不想这么早死。”

    “三天前，圈里的一个出租车司机不听劝，带着几个人去了荒村那边，结果他自己都没回来，进了那个村子就没出来，一脖子给吊死在了歪脖子树上。”

    说到这里，这司机还一阵后怕。

    “不坐你车，我们要是自己开车的话，从这里到荒村大概得走多久。”

    “你想租车啊？”

    小哥质问道：“租车你更别想了，现在租车公司见你行驶的路线不对，直接就把你的车锁死了，你要是死在里面，租车公司都要赔进去一辆车。”

    “看在你小费的份上，我给你指条明路。

    你看大街上骑摩托三轮的那些人，他们专做这个生意的，不过不好处就是收费高，还给你拉不到地方。”

    “其实也不怪人家不给你带到地方，毕竟那里的问题确实诡异。”

    “哥们，我能说的就这么多，你也别耽误我做生意好吧。”

    人家话都说道这个份上了，我也实在是不好再继续打扰，只能带着阳春下车。

    半个小时后，好不容易谈妥一个三轮车，结果还是个拼车，除了我和阳春之外，还有五名大学生，大包小包的带着不少东西，应该是出来探险之类的。

    这三轮车司机只知道我们要去哪，却不告诉我们这个地方有多危险。

    看来，还是那出租车良心一点。

    “你说，我们这次的探灵档案，如果真的拍摄成了，会不会拿到学校的十万助学金。”

    车上一位女学生兴奋的说道。

    等她说完，坐在一旁的男生，立刻回应道：“那是肯定的，这十万助学金我们势在必得，我都想好了，等到了地方，我们五个人就同时开播，一边直播一边拍摄，等把素材全部拍摄完我们就回去，天黑之前肯定能出来。”

    “这一趟保守估计，我们每个人能拿到小四万块钱。”

    男生同样兴奋的开口。

    我和阳春相视一眼，听着他们的对话。

    “同学，你们两个也是去荒村的吗，要不大家一起结伴而行，人多有个照应。”

    对面的女生开始拉拢我和阳春。

    “不用了。”

    我拒绝道。

    荒村的情况诡异是肯定的了，死了这么多的人大家都是知道的，他们这些大学生敢组队前来，如果不是不怕，就是真的缺钱了。

    拿这种事情开玩笑，结果是不可预料的。

    “多个人多个帮手，你和你女朋友两个人，带的东西也不多，正好可以帮我们打下手，完事之后给你两千块，如何？”

    我呵呵一笑，没有说话。

    “我声明一点，我不是他的女朋友，也请你们不要乱叫。”

    阳春不爽的开口。

    坐在对面的五个人，听到之后都忍着笑。

    我没理会，只是玩弄着自己的手机。

    一个多小时后，三轮车停下。

    “到了，剩下得到路你们自己走，沿着这条水泥路一直往后走就是了。”

    “荒村是最后一个村子，沿途还有两个村子，如果没有必要最好不要去荒村里面，天黑之前能出来就最好出来，出不来就自求多福。”

    司机说完，从衣袋里面拿出一沓黄符，给我们一人分发了一张。

    “这符免费送的，符上的符文变成黑色，想活命就赶紧往外跑。”

    说完，司机骑上他的摩托离开。

    我看着手里的符篆，甚至开始好奇那司机是个什么人了。

    这符篆不假，但是却是最低级的，对付一些小鬼还算勉强，但是遇到厉鬼，这和废纸没有什么区别。

    这些大学生是来拍摄直播的，而且这里的情况，按照档案中记录的，白天还好，只是到了晚上危险。

    “两位，确实不和我们一起行动吗，多个人多个照应。”

    对方人群中，一位长相温文尔雅的男生客气的说道。

    “都说了不用了，好几遍了还问问问，和你们走一起，是想拖累我们吗。”

    阳春不耐烦的说道：“我们是来有要事，你们是来送死的，我们能一样吗。”

    阳春这话，说的对方五个人一脸尴尬。

    “不可理喻，不知好歹。”

    说完，他们五个先行一步离开。

    我和阳春不紧不慢的跟着，现在看上去，周围一切都还算正常，并没有阴煞聚集的情况出现。

    “要不是看在我父亲被天机阁的人带走，我才不跟你来这鸟不拉屎的地方。”

    阳春抱怨道。

    紧接着，从她的荷包之中放出一只飞虫。

    看着飞虫离去，阳春也不着急，我们两个不紧不慢的跟着。

    走了有十来分钟，我们就遇到了一道岔路，路口还放着几辆车子，不过看情况已经扔在这里很久了。

    本来我的意思是直接感到后面的荒村，结果在这岔口，阳春的蛊虫朝着村子飞了进去。

    “要不先进去看看，我这寻阴飞虫，对阴气聚集之地很是敏感的，这里距离荒村向来也不会太远，如果真的有什么，这里应该也能找到一些蛛丝马迹。”

    阳春说道。

    我没拒绝，而是先一步朝着村子走去。

    远远的都能听到先前几位大学生的声音。

    “这些人，还真的是不怕死。”

    阳春悠悠的说道。

    “五个人，三个人身上都聚集黑气，看来他们是走不出来了。”

    我感慨的说道。

    就在我们两个闲聊的空档，村子里面传来一声尖叫，正是那些大学生的声音。

    我们两个不敢大意，而是加快脚步追了上去。

    结果，就看到这一群人瘫坐在地上，不远处的老槐树上吊着一具长发红衣的女尸，风一吹就摇晃起来。

    这几个人已经被吓得有些魂不守舍，瘫坐在地上抱成一团。

    我和阳春看着这一幕，刚开始也被吓了一条，但是仔细一看尸体上有问题。

    

