    俗话说从哪里跌倒就要从哪里爬起来，李齐带着张闯和小满离开飞烟寨之后，第一时间就杀回了锦城。

    自从上次的事情过后，锦城又恢复到了往常的模样，加上天气也慢慢回暖，来往的商人也是络绎不绝。

    锦城作为大夏西边最重要的交通枢纽，每年往来的商户可不少，这也是为什么锦城会有这么多青楼的原因。

    李齐带着一顶斗笠，进城之后他便直接去了翠红楼。

    只见翠红楼冷冷清清，门口站着一个龟奴昏昏欲睡。

    李齐三人进去之后，那个龟奴都没有发现，还倚靠在门梁上打瞌睡。

    站着也能睡着，本少爷也是服气。

    进去之后，李齐扫了一圈，发现一切都是熟悉的味道，只不过怎么连半个人影都没有？

    “来客了！”李齐扯着嗓子喊了一声。

    不一会刘妈妈就从二楼冒出来一个头：“喊什么喊？这大白晴天的……”

    当她看到是李齐的时候，瞳孔一缩：“东家？！”

    “刘妈妈！”

    刘妈妈赶紧从楼上飞奔下来，那叫一个激动，一到李齐面前就一把鼻涕一把泪：“东家你总算是回来了……”

    “怎么都没什么客人？”李齐问。

    刘妈妈叹了口气解释起来，原来当初她们被朝廷抓走之后，翠红楼就关门大吉，后来放出来许多姑娘都跳槽了。

    这几天才刚开业，所以生意很是惨淡。

    李齐之前就想过，朝廷的人抓了黄云柔，找不到孩子肯定会撤离锦城，到时候翠红楼的人也会被放出来，只是没想到翠红楼会变成如此模样。

    “跳槽就跳槽吧。”李齐说着转头看了一眼张闯和小满，“你们先回后院休息，我和刘妈妈聊聊天。”

    找了一个雅间，李齐坐到太师椅上，刘妈妈给他泡了一壶茶。

    “姑娘们都跳槽了，赎金收了没？”李齐问。

    刘妈妈点头道：“都收到。”

    说着她赶紧拿出一本账本递给李齐，就在他看账本的时候，刘妈妈不知道从哪抱过来一个小木箱。

    用钥匙打开木箱后，里面全都是银票。

    显然这些都是姑娘们的赎金了。

    李齐合上账本，问：“这里有多少银子？”

    “回东家，有两千多两。”

    “下个月翠红楼是不是就要缴税了？”

    “恩，衙门的人已经来催过了。”

    李齐点了点头，从箱子里拿出来一千两：“这些你拿着，五百两是给你的，剩余的你给还留在咱们这的人分一分。”

    刘妈妈一愣：“东家这……”

    “这段时间我知道你们受苦了，在我手下做事，我从来都不会亏待谁。既然我回来了，剩余的事情就由我来想办法。”李齐道。

    刘妈妈眼眶一红，一副恨不得要跪下来给李齐磕头的模样。

    五百两可不是一个小数目了，刘妈妈在翠红楼做了这么多年还没赚到这么多钱，东家说给就给了，磕头都不算什么。

    李齐可不是嫌钱多，而是他如今还不是很缺钱，毕竟之前陆锦霜可是给了他一百两的金票，这些钱到现在他还没动。

    按照大夏的金银兑换比率，这一百两金子可以换三千两左右。

    这笔钱用来将翠红楼起死回生，应该是够了。

    在翠红楼休整两日之后，李齐便去找了锦城班头符平文。

    之所以不直接去找太守，主要是李齐知道现在自己手里紧张，要是空着手过去，搞不好会弄巧成拙。

    俗话说得好，下面的人料理好了，见阎王还不容易吗？

    和符平文见面的时候没有在翠红楼，而是在一处酒馆。

    这个酒馆也是上次李齐和符平文喝酒的地方，故地重游，两人可谓一切尽在不言中。

    “付大哥！”李齐客气地抱拳道。

    “李贤弟！”

    两人就座，符平文识趣地没有问李齐这段时间去哪了。

    毕竟李齐之前可是被不良人通缉，虽然扯了通缉令，可是里面的一些门门道道只有当事人清楚。

    符平文自认为李齐和太守，还有不良人之间肯定有什么猫腻，他不想问，也不想知道。

    “这段时间去了一趟外地，实在是特别想念付大哥，这不，刚一回来我就来找大哥你了。”李齐给符平文倒了一杯酒道。

    “贤弟哪里话，你不在的这段时间，可是想煞大哥我了。”

    符平文说着举起酒杯：“这杯敬贤弟！”

    如今李齐的酒量在飞烟寨可没少练，现在的他毫不夸张的讲，只会撑不会醉。

    “大哥，今天我来找你是为了两件事。”

    “哦？”符平文眼珠子转了转道，“不知贤弟有什么事需要我帮忙的吗？”

    “这第一件事嘛，自然是看望大哥你。”李齐笑眯眯地掏出一张一百两银票递了过去。

    看到这么多银子，符平文也是一愣。

    他做班头一年才几个钱？也就二三十两。

    这李齐一出手就给一百两，他顿时有些犹豫起来。

    他不知道李齐找他做什么事，能让他舍得花这么多钱。

    见符平文无动于衷，李齐直接把银票塞了过去：“这第二件事嘛，是关于翠红楼缴税的事……”

    还不等他话说完，符平文就赶紧把银票递了回去：“老弟，我们什么关系？还用得着你破费？只不过这缴税的事情，做哥哥的我也一点辙没有，每年朝廷都会派专人过来收税，要是……”

    “大哥，我不是那个意思。我的意思是，我想提前把翠红楼的税缴了。”

    “提前缴税？”

    “对啊。”

    李齐笑眯眯的道：“也不知道这符不符合规矩……”

    “提前缴税是好事，怎么会不符合规矩呢！”符平文瞄了一眼李齐手里的一百两银票。

    李齐也不二话，直接将银票塞了过来：“那这个事情就麻烦大哥了，到时候缴完税，我想请大哥以及大哥下面的兄弟们，都来翠红楼喝酒，一切费用算我的。”

    符平文搞不懂李齐葫芦里卖的什么药，但是至少目前这家伙也没让自己去做什么为难的事情，瞬间对他好感倍增。

    “好说，好说！贤弟真是大气，做哥哥的自愧不如……”

    说着，符平文便将银票神不知鬼不觉地塞进了怀里，顺手还端起一杯酒：“这杯酒，我先干为敬！”

