    胡铭晨在肯撒这里呆了一个多小时，临走的时候，他率领他的三个老婆将胡铭晨送道楼梯口。

    这时胡铭晨方才知道，肯撒另一边的房子是三室两厅的，三个妻子正好一人一个房间，他自己，则是轮流在三个妻子的房间过夜。

    一想到这家伙能有这等齐人之福，胡铭晨还是有些心生羡慕的。

    胡铭晨刚回到宾馆，一直在等他的胡燕蝶和陈康就立马知晓，两人到他的房间盘问了一番，胡铭晨自然是扯谎圆过去。

    他不可能说是去和人聊有几个老婆或者商谈上百亿美金的生意云云。

    次日，以为胡铭晨甚少来京城的陈康，带领胡铭晨和胡燕蝶游了几处名胜，又吃了涮羊肉。

    胡铭晨不会觉得无趣，他认为，了解一个人，就应该在生活的细微琐碎方面，多这样相处一下，有利于他更好的为胡燕蝶把关。

    天黑了回到宾馆，陈康要提前准备一下，明天得去电视台参与招聘节目的录制了。

    不过，他打开电脑，却收到一封电子邮件，是他大学时候的班长发来的。

    邮件语言很是恳切，说是听说他回来了，大家同学间几年不见，甚是想念，约他聚一聚，还特别提到，大家都把家属或者伴侣带上，互相有个认识，免得以后大街上遇到大水冲了龙王庙还不认识。

    根绝班长的说法，他们班留在京城工作的就有十七八个，占了全班同学的三分之一，如果加上京城周边的，可以有一半以上，完全可以开班会了。

    陈康心想，一定是翁雪和汪宇将他回来的事情给宣传出去。

    如果是他二人相邀，那么陈康没多大的心思，聚会也是徒增聒噪。

    可是班长那人还不错，临出国前，是专门请客为了送行的同学之一。

    当然，这位班长也是出国了的，只不过在外面拿到硕士学位就回来了。

    陈康有点拿不定主意，就去找胡燕蝶商量，因为里面说了要带家属或者伴侣，那他要是答应去的话，就要带上胡燕蝶，所以，要提前征询他的意见和想法。

    “同学聚会？还必须带上家属或者伴侣？”

    “是啊，因为有些同学结婚了，没结婚的，有基本上是有男女朋友的，所以就觉得这样热闹一点，也可以互相认识一下。”陈康道。

    “那你是不是想去？有说什么时候吗？”胡燕蝶连续问了两个问题。

    “嗯......大家几年未见，其中有几个也是关系特别好的朋友，还是挺想见见他们的，不过我得看你的意思。至于时间，也就是这一两天吧，恰好后天就是周末了。”

    胡燕蝶嫣然一笑：“既然你相见，想和老朋友聚聚，那就聚一聚吧，我跟你去，反正后天我弟弟应该也回去了。”

    “他回不回去无所谓，大不了，带着他一起去，我这些同学，有些已经发展得不错，他认识一下，也许对他今后也有所帮助。”得到胡燕蝶的应允，陈康很高兴。

    只不过这个话胡燕蝶一听，就觉得怪怪的。

    你的那些同学有些发展得不错？恐怕再不错也和我弟弟差距好大一截吧。真要是认识，谁提携谁，还未可知呢。

    想是这么想，但是胡燕蝶也并未表露出来。

    第二天早上，陈康换上了一身笔挺的西装，系上了领带，头发也梳理得十分整齐，手里提着一个小文件包，里面放了一些资料。

    几天是要上电视，而且还是国家最大的电视台，因此，必须得重视，这从形象上就开始。

    “呵呵，看起来挺帅的嘛，这样子像是个公司领导了。”胡铭晨在走廊上甫一见到陈康，就拿他开玩笑道。

    尽管是要去电视台，但是胡铭晨还是那一副随意慵懒的样子，一身休闲装，显得相当洒脱。

    “没办法，这样正式一点，电视台要求过，我们得穿正装，另外呢，这也是为了给用人单位留个好印象，否则吊儿郎当的，谁会喜欢？”陈康挠了挠头，有些不好意思的解释道。

    “你这是在说我吗？”胡铭晨指了指自己。

    因为李文杰虽说不是吊儿郎当，但起码也并非正式的那种。

    “不，不，不，我怎么会是说你呢，你又不参加面视，我不是指你......”陈康赶紧撇清道。

    “你们两个叽里呱啦在聊什么呢？”这时胡燕蝶开门出来。

    “没聊什么，就聊康哥今天看起来很精神，很帅气，一定可以马到功成，一定可以获得用人单位的青睐。只不过，这样也头痛啊！”说到最后，胡铭晨摆出一副痛心为难的样子。

    胡燕蝶和陈康同时感到愕然：“怎么还头痛呢？这是好事，头疼什么？”

    “以为是好事就不用头疼了吗？要是几家公司抢着要，那选择就是头疼的问题了，去了这家，舍不得那家，呵呵。”

    胡燕蝶和陈康才知道被胡铭晨给开玩笑耍了。

    只不过，后来在去电视台的车上，陈康时不时的也在想这个问题。

    如果真的有几家企业愿意接纳自己，那么真的应该好好选择。

    努力很重要，选择也很重要，有些人，够努力，可是选择错了，却耽误一生。

    然而，过了一会儿，陈康又在心里面自嘲。

    哪有那么好的事啊？能有一两家愿意就不错了，自己又不是什么了不得的才子，何况，今天参加节目的，五一不是个中好手。

    人家其他人一样有学识，研究生一堆，名校毕业的比例挺大，不少人还有实际工作经验，谁也不比他差多少。

    别到头来，一家看上自己的也没有，那就有些出糗了。

    陈康就一直在这种患得患失的忐忑之间到达电视台。

    胡铭晨知道，像这种节目的播出录像看起来很短，一个来小时。可实际上，却是要录制好几个小时的。到最后，再经过剪辑于加工后，才会正式播出。

    从录制到播出，这个时间通常会在三到七天，这给制作团队留下了宽裕的制作时间。

    由于事先得到出席录制活动的邀请小卡片，因此在电视台的门口，陈康他们没有受到阻拦，就是接受了一番安检后，就得以进到电视台里面。

    到了电视台里面的栏目组之后，距离节目录制的开始还有两个小时。

    胡铭晨和胡燕蝶被安排去休息间休息，陈康则是被带去化妆和测试录音设备，还要去看一眼录制现场，免得到时候分不清东南西北。

    “男人也要化妆吗？”胡燕蝶坐在椅子上看着弟弟胡铭晨，好奇的问道。

    休息间是一张一张的小圆桌，每一张圆桌周围摆放着四把椅子，这里有茶水提供。

    “呵呵，只要上电视的，全部都要化妆，别说是年轻男子，就是老年人，也是需要的，这是为了画面的好看，画过妆后，尽管不明显的看得出来，可是画面感真的会好一些。”胡铭晨笑着解释道。

    胡铭晨自己上过电视，也接受过化妆，那时候他们开产品大会，胡铭晨是主持人，就有专门的化妆师在他脸上弄来弄去。

    “怪不得哦，一些主持人，包括男主持人，电视荧幕上看起来年轻帅气，可是，私下底的照片，却是一片沧桑，完全不是那种精神小伙儿。”

    “你也不想想，当一个男人四五十岁了，脸上天天用那些化学品，不受影响才怪。要是他们不化妆就上台，那点视还能看吗？”胡铭晨微微摇头道。

    就在这时，一个穿西装的男子走了过来，到了胡铭晨和胡燕蝶的跟前，讶然道：“胡先生，我还以为我看错了呢，真的是你。”

    胡铭晨一抬头，此人他也是认识的：“哈哈，庄总，真是巧啊。”

    此人正是庄重，当初胡铭晨他们为了第一代IPENG产品的发布会，特意来京城找合作。

    那时找到双桥传媒，开始并不顺利，后来还是双桥传媒的总经理朗国强于吴怀思是同学，他引荐认识了庄重，合作才谈成。

    当然，那次活动，胡铭晨他们也付出了数千万的代价。

    自此以后，鹏博电子集团就成了国家电视台的大客户，每年投放在国际电视台的广告资金数以亿计。

    “巧什么啊，你都到我们单位了，在这里遇到，不是应该的事情嘛。你来了电视台，竟然也不和我说一声，有点不太拿我当朋友啊。”庄重显得亲近的责怪道。

    庄重知道，鹏博电子集团明面上是陈学胜主持，他是总裁。

    可是庄重参与过鹏博电子集团最初的早期广告和营销，尤其是那此合作谈判，完全就是胡铭晨主导的，因此庄重知道，胡铭晨是很特别的存在，甚至说他才是幕后的老板。

    因此，庄重就算是台里的高层，可是对胡铭晨也不得不重视。

    毕竟电视台现在完全市场开放了，面向市场要效益，那么这些各个大企业大集团，就是很重要的客户，甚至也可以说是他们的衣食父母。

    “对不起，对不起，庄总，我之前也不知道我要来电视台，是临时的事情，此外，也不是公事，因此就没有打扰，何况，您平时挺忙的，日理万机。”胡铭晨歉然说道。

    “呵呵，忙什么，我能有你忙吗？对了，这位是......”庄重总算是将注意力放到胡燕蝶的身上了。

    而胡燕蝶刚才也是有些惊异，他没想到，弟弟到哪里都能遇到熟人，昨天是个老外，今天则是电视台里面的高层。

