    五天后

    云忍突袭木叶，但木叶有所防备，是千手扉间亲自驻守的！

    雷影一见扉间身后的团藏顿时怒了！

    还特么说不是木叶的忍者！

    这比崽子估计就是那货的儿子！长得真特么像！

    就连下巴那道疤都特么一模一样！

    雷影越想越气，打的也是越打越凶，扉间凭借飞雷神与之周旋。

    木叶与云忍开始了战斗，樱雪也进入了战时模式。

    木叶物资很足，打消耗战是最好的办法。

    但……

    “快快快！前线已经打起来了，第一波物资极为重要！”

    木叶运输小队运送大批物资前往前线。

    由于易孕药剂的原因，此时战争的人数要比原著多的多，消耗的物资也是比原著多。

    唰！

    前方突然出现一个漩涡，众人停下脚步拿出苦无戒备。

    只见一个赛亚人头型的壮汉突然出现！

    “什么人！你是哪国的忍者！”木叶运粮队长道。

    樱雪道：

    “我叫黑虎阿福，装比界扛把子！你们准备受死吧！”

    砰砰砰！

    樱雪分出了几十个分身。

    “黑虎掏心！”

    “二龙戏珠！”

    “老鹰抓小鸡！”

    “猴子偷桃……”

    一时间森林满是大呼小叫的声音。

    片刻后

    樱雪将物资全部卷进神威，随后用土遁将所有人埋在了地底。

    樱雪潜伏到前线将物资全都卖给了雷影。

    这都是钱啊！

    由于扉间在的原因，樱雪没有加入战场。

    扉间的感知能力还是很猛的，自己的查克拉太多，很容易被感知到。

    所以樱雪卖掉物资后直接走了。

    有了这些物资，短期时间内雷之国不会败。

    前提是柱间不亲自上战场。

    十天时间内，樱雪又截了三批物资，开战十天，木叶仅仅有两批物资抵达前线。

    雷之国虽不富裕，但樱雪没去截雷之国物资。

    所以十天时间内雷之国到了三批物资，比木叶的日子好过不少。

    扉间曾亲自带队寻找截物资的樱雪，但可惜没找到。

    因为樱雪从出现到结束总共用不了十分钟！

    神威出现，影分身，结束战斗，收物资埋尸体一气呵成。

    因为害怕打坏了物资换不了钱，所以樱雪只用影分身。

    另一个原因则是怕有人把尸体挖出来发现是自己做的。

    毕竟樱雪的忍术基本都是后世才会出现的，在木叶建立初期樱雪这些奇怪又强大的忍术实在太有辨识度了。

    就像三代不让凯进暗部一样。

    暗部需要隐藏身份，你特么一脚喊一句木叶旋风，都特么知道你是木叶的了！那还隐藏个der！

    所以樱雪只用体术，解决完就埋尸。

    由于截物资的时间太短，扉间根本没有找到任何线索。

    也不能说没有找到线索，唯一的线索就是物资车凭空消失了。

    有人用土遁挖掘地底但只找到了尸体没找到物资车。

    樱雪没有将物资卖给云忍，而是去了土之国和风之国。

    樱雪以物资为引让两国一同进攻木叶。

    二代土影近藤无卯疑惑的问道：

    “你为什么要挑起战争？这对你有什么好处？”

    樱雪淡淡道：

    “对我没什么好处，现在忍界人口激增早晚要爆发战争，与其不知道何时开战，不如由我主导战争。”

    近藤无卯微眯双眼道：

    “你……是疯子吗？”

    樱雪道：

    “算是吧，你也可以选择不开战，但我会杀掉你以你的身份开战，毕竟……”

    樱雪的手上飘起一个白色的方块，同时樱雪的身体消失了一半！

    “你会的忍术我都会！”

    说完，樱雪的身体虚幻消失了。

    无的瞳孔猛的瞪大，不敢置信的看着樱雪离开的位置。

    片刻后

    无起身离开了办公室去找已经隐退的石河……

    两天后

    风之国奇袭木叶，烈斗带领二代风影沙门突袭木叶。

    随之而至的是土之国向木叶宣战！

    沙门疑惑问道：

    “师傅，前些天不还拒绝向木叶开战吗？怎么突然又宣战了。”

    沙门是未来的二代风影，是控沙之术的祖师爷，也是傀儡术的创始者。

    这小子一颗卤蛋头，眼睛还有个龙爪纹身跟个不良少年似的。

    樱雪道：

    “土之国也向木叶宣战了，这正是一个绝佳的机会，只要不遇到千手柱间，我们的胜算就很大。”

    没错！是樱雪说的！

    因为烈斗已经死了……

    时间回到两天前

    樱雪深夜赶到烈斗家中。

    烈斗摸出苦无道：

    “阁下好不自尊，未经允许就擅闯我家？你到底要做什么？”

    唰！

    樱雪突然出现在烈斗身后直接神威将烈斗吸进了神威空间！

    樱雪也回到神威空间。

    来到神威空间的烈斗感到不妙，十分戒备的看着樱雪。

    樱雪指着一边的五车物资道：

    “这是我的一点心意，只要你与木叶开战，这些物资就是你的。”

    烈斗的眼神微眯感到危险的气息，为了保全性命烈斗道：

    “与木叶开战是一件大事，我需要想长老们申请。”

    然而樱雪早就摸透了风之国。

    烈斗在位期间，长老们只是一个提供策略的部门，权利还没有像后世那样大。

    “看来你没有诚意啊……”

    蹭！

    樱雪一步踏前，烈斗猛的后撤一步道：

    “你要做什么！”

    樱雪笑道：

    “当然是杀了你。”

    烈斗顿时快速结印道：

    “老子可是初代风影！想杀我你还嫩了点！”

    樱雪一步不动道：

    “可是你已经死了啊。”

    说着，樱雪指了指脖子。

    烈斗不敢置信的摸了摸脖子，沙疼的感觉传上大脑！

    一根线闪出一道紫光，烈斗的瞳孔猛的收缩！

    噗！

    烈斗脑袋搬家滚落在地。

    界断线！

    交叉之尾果然是个好东西啊！

    樱雪看了眼烈斗的术。

    镰鼬，镰龙，风刃牙，烈风掌，烈风龙卷……

    其中风刃牙和烈风龙卷是A级忍术。

    风刃牙是扇形攻击，烈风龙卷是辅助技能。

    樱雪选了风刃牙并使用击杀烈斗获得的技能点将风刃牙升到了二级。

    你变成风影怎么滴也得会点他的忍术吧？

    你一个风影一打架哐哐喷火小孩都知道你是假的！

    但讲道理，火影虽然叫火影，但除了猿飞日斩都不会火遁！

