    经过了这么长时间的训练，留赞觉得，护卫营的实力，已然不是一般盗匪可以比拟的。

    而且，这是最好的检验时刻了。

    他本以为，自己的队伍，会以摧枯拉朽的节奏，直接碾压对方。

    毕竟，这些敌人此刻已经成为了惊弓之鸟，应该不会有多少战斗力。

    只是，他没有料到，当他们冲到了跟前，一场惨烈的搏杀，便开始了。

    留赞冲在了最前面。

    他首先盯上了常无黑。

    他听墨守成说过，常无黑虽然是个一流巅峰修为的高手。

    只是，上一次的时候，为墨守成所伤，实力已经大打折扣了。

    尤其是，这段时间，他在云霸天的调教下，实力大增。

    所以，他有一战的信心。

    看到留赞朝他扑去，常无黑明显有些慌张。

    他挥动着手中的武器，迎上了留赞的尖刀。

    两人，瞬间斗在了一起。

    他们身后的人，亦是迅速缠斗起来。

    刚刚交手，留赞便感觉到了，常无黑的招式显得有些乏力。

    而且，他的动作还有些迟缓。

    显然是深受重伤的症状。

    不过几个回合，他便信心更增。

    手中的大刀舞得虎虎生风，将常无黑逼得手忙脚乱。

    没过多久，他便找到了常无黑的破绽，一刀切向了他的肚皮。

    留赞本以为，这一刀下去，必定会让常无黑肚破肠流。

    可是，他万万没有料到，不可思议的事情发生了。

    刀刃划在常无黑的肚皮上，居然发出了刺耳的金属交鸣的声音。

    常无黑的身上，居然穿着铠甲……

    听到这里，段文俊跟着暗自惊心。

    落凤坡的武器，都是通过渠道，找到的从边军手中，淘汰下来的武器。

    那可是段文俊花了大价钱的。

    虽然算不上十分精良，可是他自认为，至少比一般盗匪的武器要强得多。

    当初，段文俊也曾想要去为护卫们寻找一些铠甲的。

    可是，铠甲这东西，在大顺来说，实在是太稀缺了。

    比武器更加难弄到。

    当然，这也跟大顺低下的冶炼技术有关系。

    大顺现在的铠甲，都是用的锁子甲。

    各部位之间的衔接位置，都不是很容易控制。

    所以，产量极低，控制得极为严格。

    整个段家堡也不过三副铠甲。

    而且，都不是段文俊弄到的。

    云霸天和林姝儿各一副，都是她们自家原来自己就有的。

    还有一副，则是被留在了望江段府，挂在了秋云的灵位旁边一副铠甲。

    不过，那是一副男式铠甲，肯定不是秋云的。

    可是段大雄却十分珍惜，从来都不让碰。

    即使是打扫擦拭，都是自己亲自处理。

    而留赞他们身上穿着的，都是用皮革制成的皮甲。

    甚至许多人，连皮甲都没有，用的是木甲。

    平时训练的时候，大家毕竟不会往要害处招呼，所以也就足够。

    可是实际上，若是真上了战场，其中的弊端便显而易见了。

    所以，当段文俊听说，常无黑的身上居然穿着铠甲的时候，心中顿时生起了一股不祥的预感。

    果不其然，留赞似乎仍旧有些心有余悸，说话都有希望微微颤抖。

    看到自己一刀砍在常无黑的肚皮上，居然安然无恙的时候，他当场就愣住了。

    战场上瞬间的分神，都极有可能是一个致命的错误。

    仅仅是这么刹那间的分神，便给了常无黑喘息的时间。

    他手中的刀一横，朝留赞的脖子上抹了过来。

    在那一刻，留赞清晰地感觉到，常无黑的刀锋，贴着他的脖子，划了过去。

    若是霍星文再晚上半秒钟将他拉开，他恐怕已然身首异处。

    “留屯长，大伙顶不住了，赶紧撤！”霍星文的吼声，跟着在他耳边响了起来。

    留赞从慌乱中惊醒。

    他挥舞着手中的大刀，挡住了常无黑又一次的攻击。

    亦是此刻，他这才发现，不仅仅是常无黑，就连其他的盗匪，大部分人身上都穿着铠甲。

    仅仅是这么片刻时间，原本的优势已经荡然无存。

    此刻，护卫营的人，已经在被盗匪们压着打了。

    地上，已经躺下了数名弟兄的尸体。

    常无黑顿时变得异常兴奋起来，随着他的一声暴吼，盗匪们顿时士气大涨。

    穿着铠甲的盗匪们，开始了疯狂输出。

    留赞他们一退再退。

    “招呼他们的脖子和脸！”就在这个时候，一声娇喝响起，却是云霸天赶过来支援了。

    虽然盗匪们有铠甲，可是也架不住人多。

    不过半个时辰，所以盗匪便全部被歼灭。

    可是，护卫营为此也付出了惨痛的代价。

    十八死二十三伤。

    近乎损失了一个屯的人。

    即使是攻打单凤山，亦或是马三眼袭击段家堡，都未曾有过这样大的伤亡。

    从抓到的俘虏嘴里，云霸天知道，常无黑不仅仅带人袭击段家堡，而且还有其他计划。

    为了确保万无一失，他们还派出了一批精锐，来了望江县城。

    只是，他们来望江做什么，被抓的俘虏并不知道。

    所以，云霸天便让留赞带着无极道人，连夜赶回了望江报信了。

    而且，跟着他们陆续赶回的，还有加强屯的许多精锐。

    为了不打草惊蛇，留赞加强屯的人，会分批进入望江，就藏在段府的附近。

    一旦那些盗匪精锐们有所行动，只等留赞的命令，他们便可以开始集结。

    这一路上，留赞还一直在担心，他们会不会赶回来太晚了。

    他在担心，那些盗匪在袭击段家堡的同时，会不会也展开了对段文俊的攻击。

    此刻，看到段文俊没事，他们总算是放下心来了。

    “多谢道长救命之恩。”段文俊朝无极道人抱了抱拳“若不是道长冒死前去段家堡报信，后果恐怕不堪设想。”

    “段公子言重了！”无极道人抱了抱拳道。

    “如今大顺对铠甲的控制十分严格，常无黑他们居然能够弄到那么多铠甲，绝对不简单。”就在这个时候，一直没有说话的墨守成，突然开口了。

    “老墨，你接着说。”段文俊看着墨守成，脸上变得异常严肃起来。

