 “老大，你怕了？”

蔡默笙开玩笑道。

“你觉得我可能会怕么？”

“不会！”

蔡默笙摇摇头：“自从认识老大以来，还没见过怕过谁，无论对手多么强大，也是如此，我那么说不过开玩笑而已。”

“刚才打的那位小头目名叫善有信，乃沙河帮的一个小喽啰，打了一顿也不会引起刘沙河的注意。”

“哦？

沙河帮实力很强？”

东方白问道。

“很强！但我也不是吃素的，想灭了星辰帮需要付出一定的代价，甚至伤筋动骨，元气大伤。”

蔡默笙不服输道。

“要不要我帮忙？

既然来了，说不定我可以出手灭之。”

东方白夹起跟前的一道青菜，塞入口中。

“嘿嘿嘿，老大帮忙自然好，这样我便可以统治两个城池的地下势力。”

蔡默笙嘿嘿一笑，求之不得。

这货和计不浪一个德行，从来不嫌害臊，也不知脸皮为何物。

当然，仅限于兄弟之间，你帮忙就帮喽，我干嘛要拒绝。

兄弟之间还用那般虚伪么？

“两座城池？

难道你已经控制一个了？”

“不是，而是沙河帮目前控制了两座城池，只要灭掉他，我自然接盘。”

咳咳咳，原本还以为这货有两下子，早已控制了一座城池，没想到是别人……“那本少帮你一把！”

东方白决定道。

“哈哈哈，老大出手，乐意之至。”

蔡默笙大笑：“来，兄弟敬你一杯。”

“嗯！”

“干了！”

“菜鸡，星辰小队怎么样了？”

“他们很好，一会喝完酒我带你去见见他们。”

“修为如何了？”

“这段时间进步很快，只因有一个沙河帮，在强大压力之下，进阶速度比任何时候都要快。”

这话没错，有压力就有动力，尤其时刻面临强大的敌人。

“你做一个混混，出乎本少的预料，不过我要的是结果，明白吧？”

东方白说的云里雾里，外人还真听不懂。

比如尚名扬，他就没有明白。

结果？

什么结果？

母鸡啊！“我知道！分开之时的誓言，我永远记得。

虽然我现在还狗屁不如，但从一个最最底层混到如今，也尽了最大努力，正在一步一个脚印，一步步走向自己的目标。”

蔡默笙正色道，脸上没有嬉笑之色。

“本少明白！你们都是我兄弟，我始终相信你们。

如果……要放弃，本少也不会失望，必然遵从你们的选择。”

东方白微微一笑，神色毫不在意。

“不！放弃什么？

凭什么放弃？

男儿志在四方，理应胸怀大志。

再说了，我如果放弃，还不被他们笑话死，尤其计不浪那个家伙，嘴巴不饶人。”

蔡默笙摇摇头，态度坚定。

“好吧！”

“蔡老大不好了，沙河帮对我们动手了。”

一道声音在门外响起，一人莽撞闯了进来。

“少爷？”

来者星辰小队队员，进屋后看到东方白在场，一时有些愣神。

“嗯！”

东方白点点头，“多日不见，可还好？”

“少爷！”

星辰小队队员一下跪了下去，眼眶含泪，内心激动无比。

“起来吧，听说沙河帮动手了？”

东方白问到了主题。

“是！见到少爷差点忘了正事，沙河帮来攻击了。”

星辰队员禀报道。

“走！”

蔡默笙站起身，说着走向了外面。

东方白和尚名扬也跟之而去……是非城南街！此地聚集了很多人，大致看上去不下于五六百人，分成两个阵营。

在其中一方还倒下了数十人，伤口明显，流着鲜红血迹。

“刘沙河，你想做什么？

我们进水不犯河水，上来对我们动手什么意思？”

一位星辰队员站在前方问道。

“井水不犯河水？

说的真轻巧，忘记当初你们怎么占据南街的了？

伤了我不下于三十人吧？”

“若不是之前我受伤，凭借你们这些垃圾也配占据南街？

也不看看自己斤两。”

刘沙河哼声道，眼神之中满满的鄙视。

刘沙河长相一般，还比较矮，大致看上去最多一米六，黑瘦黑瘦的，说是一个男子汉多少有点不符。

尤其左边脸庞有一个长长的刀疤，模样有点吓人。

“你今日目的就是把我们赶出南街？”

“不是赶出南街，而是赶出是非城，老老实实撤退或许有一条活路，否则……呵呵！”

刘沙河最后两声冷笑透露着重重杀意。

“想让我们退出南街，休想！”

“那就是自寻死路喽！”

刘沙河言罢，第一时间出手。

他居然亲自出手了！一动便是杀人之技，置对方于死地。

星辰队员大惊失色，想出手抵挡已经来不及了，对方速度实在太快了，根本看不清。

“砰！”

一掌之下，那名星辰队员被击飞，肩膀处发出一声脆响，想必骨头断裂了。

“妈的，上！”

星辰帮其中一人大喊一声，纷纷抽出手中长刀，冲之而去。

“哼！一群蝼蚁，老子一人便可对付你们一群人。”

刘沙河狂傲道，气势猛然加剧，一跺脚，一股狂暴灵气贴地而去。

刘沙河不简单，他的修为无限接近圣君之境，最少也有破天高阶。

此等实力确实强悍，比蔡默笙不知强了多少。

菜鸡目前还没达到破天，差距不是一般的大。

星辰小队中最厉害的十人也不过乾坤之境，无法与之比较。

气息强悍扑来，星辰小队散发护体灵气来与之抵抗。

“哎呀！”

“啊！”

“额！”

星辰小队根本抵挡不住，不在一个层次，并且差距好几个境界，如何抵挡？

“哈哈哈，不堪一击，乌合之众而已。”

刘沙河狂笑道，口气中充满了不屑。

“布阵！”

星辰小队中不知谁喊了一句，队员纷纷爬起，来进行阵法的布置。

阵法有很多种，东方白传授了不下于十种，有多人阵法，有数十人阵法，更有数百人的阵法。

所以不管星辰小队此时有多少人，都可以组成。

近乎百人的星辰小队动作起来，形成一种奇形怪状的阵势，在空中看去就像一条盘踞的长蛇，里三层外三层，首尾接应。

每一处受到攻击，均有几人，十人共同攻击与防御，首尾也会在第一时间将之围住，战力大大增加。

不仅如此，一旦布阵，百人的功力相通，浑成一体。

 