    当两挺转管重机枪开始扫射，无论是飞奔的狮人还是广场上原本就存在的杂兵，都在一瞬间被打的血肉横飞，肢体四散。

    毕竟陈墨给两头泰坦暴君装备的12.7mm的转管机枪，再加上可以背在泰坦暴君身后的弹药箱与弹链，这种来自半个世纪以后的重火力几乎瞬间便将陈墨他们面前的广场撕碎了。

    配合上其他士兵的射击，没有任何一个狮人突破他们的封锁，能够冲到陈墨的面前。

    而在撕碎了那些朝他们冲来的狮人和广场上的杂兵，陈墨看着站在博物馆门口的伊莫顿，挥了挥手便让两名泰坦暴君瞄准了他。

    两道子弹组成的火鞭瞬间便将伊莫顿的身躯撕碎，令这位大祭司不得不将自己的身躯化为沙尘才能抵御这样的伤害。

    这可不是他曾经尝试过的小口径手枪子弹，12.7mm的重机枪子弹，尤其陈墨准备的还是穿甲燃烧弹链，即便伊莫顿并不会被杀死，也足以把他打成一堆碎片了。

    化作沙尘虽然可以让伊莫顿抵御子弹的伤害，但这也同样影响了这位大祭司的施法。

    毕竟他无法做到一边化身沙尘躲避子弹，一边还能够施展自己强大的法术。

    不过作为曾经的古埃及大祭司，同时也是著名的勇士，伊莫顿的战斗经验并不算差，通过化身沙尘飞出博物馆，借着障碍物的阻挡，他还是找到了一个施法的机会。

    广场上水池当中的血水被他直接拉了起来，化作一道血色的巨浪朝着陈墨等人直接拍了下来。

    虽然水池当中的水并不算多，但在伊莫顿的法力和操控之下，这仍旧掀起了十三四米高的巨大浪头并且裹挟着原本水池当中的尸体，看上去声势惊人。

    然而对此陈墨却并没有什么表示，只是抬手对准了浪涛，释放了一道死灵法师的招牌法术——尸爆术。

    “砰！砰！砰！……”一连串的爆炸在浪涛之中爆开，被引爆的尸体就如同一颗颗手雷，在血浪之中炸开了一个个窟窿。

    并且这种爆炸还是会连锁扩散的，在陈墨特殊的施法技巧之下，被尸爆术所引爆的尸体波及范围内的其他尸体也会随之爆炸，尽管这种连锁反应只能引发一次，但血浪之中带起的尸体并不少，于是乎整道血浪都被炸开了。

    看着被炸开的血浪重新化作一滩血水坠落到地上，陈墨再次施法。

    这是一道鲜血系的法术，陈墨虽然学会了这个法术，但之前因为缺乏施法条件他从未施展过。

    现在随着他的施法，广场上的血水随着他的咒语再次流动起来，并且凝聚成了一个个模糊的形状，看上去就像是拙劣的小学生手工作业上捏出来的泥人，虽然有着大致的形体和两只手，但其他的细节全都没有。

    这有些类似于早些年很流行的一款游戏当中的水元素，但这些用血水召唤出来“水元素”是血红色的，并且它们的攻击方式并不是朝你泼水，而是冲上去肉搏。

    现实可不是游戏，任何攻击都会造成扣血，对于“水元素”来说，普通的物理攻击就只是给它挠痒痒而已。

    而这些水元素的攻击可就没那么好承受了。

    力大招沉的攻击并不好格挡，并且一旦被命中了，就会被这些血水缠绕，然后拖入“水元素”的身体里淹死。

    这些溺毙的尸体才是这些“水元素”施展远程攻击的手段，它们会在尸体上附加尸爆术，然后再把尸体扔出去当成炸弹来使用。

    或者直接带着一身尸体扑上来，来一场华丽的艺术表演。

    炸完之后，这些“水元素”还能再次汇聚起来，融合成一个体型更大的个体。

    靠着这些“水元素”以及陈墨身旁的士兵与泰坦暴君的清扫，广场上很快就被清空，数个“水元素”也朝着伊莫顿扑了过去。

    面对机枪的扫射和眼前进逼的“水元素”，即便是古埃及诸神所青睐的大祭司也感到了棘手。

    再次化身沙尘躲过了扫射和几个“水元素”的扑击，伊莫顿不得不将目光投射到了广场上的一座雕像上。

    那是一位法老的坐像，这种雕刻在埃及很常见，古埃及时代法老们经常采用这种方式来彰显自己的神圣和伟大，因为通常他们的身旁都坐着其他神灵。

    不过眼前这一座显得孤零零的，而且也不是古代雕像，只是一座现代仿制的工艺品。

    对于伊莫顿来说，这倒是无关紧要，这位大祭司直接飞到了雕像顶上，然后施展了自己所知的一道强力法术，将自己融入了雕像之中，让整个雕像活化，站了起来。

    随着伊莫顿法术的展开，这座法老坐像变成了一个活动的岩石巨人。

    它周身萦绕着砂砾，显然那是来自伊莫顿的力量，他此刻正操纵着这个巨大的石像，并且朝着围拢过来的“水元素”们发起了攻击。

    看着石像一拳打破了一个“水元素”的脑袋，陈墨对此依旧面无表情，只是让泰坦暴君将机枪对准了那具巨大的石像扫射，打的石屑横飞之外，并没有采取其他任何措施。

    陈墨身旁的老兵提着剑本来想要加入战斗，但是看着“水元素”加重机枪扫射的组合配合无间，他根本没有什么插入其中的余地，于是退到了陈墨身旁，一边隐隐守护着正在施法操控“水元素”的陈墨，一边开口问道：“我们不进攻博物馆吗？”

    以老兵的战场经验，自然看的出来陈墨是在拖时间，但他却不明白陈墨为什么要在这里拖延时间。

    “我需要一把钥匙。”陈墨看了一眼老兵，借着施法的间隙回答着他的问题：“常规方法杀不死这位大祭司，我需要一把钥匙来打开那本经书。

    你可以去博物馆门口找一下，很可能这位大祭司把钥匙随身带着，刚才的撞击让他把钥匙落在飞机残骸下面了。”

    听到陈墨这么说，老兵也不疑有他，趁着“水元素”和陈墨的手下牵制伊莫顿的空隙，朝着博物馆门口冲了过去。

