    目送着李雨欣四人走进平安饭店之后，隔着百米的距离，我能看到他们似乎在门口和一个看不太清面目的女子交流些什么，之后他们四人便在那女子的带领下走进了饭店内部。

    “成功了？”

    看到这一幕，我紧张的心情稍缓，就目前的情况来看，李雨欣几人已经顺利的混了进去，就是不知道在里面是否有更为严格的审查。

    “里面随时有可能爆发战斗，我们得做好准备。”

    这时，旁边一个看上去二十多岁的男子走了过来，坐在了李雨欣的位置上，淡淡地道：“幽冥府的人罪恶多端，这次务必将其一网打尽，勿要让任何一人逃离。”

    此人虽说没有暴露气息，但刚才林陌已经为我简单介绍了一下此人，他是鲁局的二星初期强者之一，名为林敬阳，也是此次行动负责外围的负责人之一。

    据林陌称，此人是他的大哥，实力在二星初期当中算是佼佼者的行列。

    “好。”

    虽说不知道林敬阳是在和林陌说话还是在和我们说话，但我和叶雨幽还是点了点头，回应了一句。

    此时，我们的目光时不时看向平安饭店的方向，只不过里面一片安静，始终都没有一丝一毫的声响，也不知道里面进展到什么地步了。

    看了一下手机，我发现时间刚好到了八点，这个时间点正是魂教聚会的开始时间，这让我的心跳微微有些加速，算算时间李雨欣他们也该出手了...

    “轰！”

    心里正想着呢，只听轰的一声，平安饭店内部顿时爆发了数股强悍的鬼气，与此同时一连片的玻璃碎裂声也随之响起。

    出手了！

    在李雨欣几人的气息爆发之后，饭店外围也突然出现了两股二星中期方才具备的强悍鬼气，接着我周围的天空之中便是出现了两层直径能有几百米的结界，将平安饭店在内的区域牢牢地扣入了其中，远远看去这两层结界就像是一个倒扣着的大碗。

    这两层结界是鲁局那两位二星中期强者的手笔，为了保障周围民众的安全，他们二人构建了两层鬼气结界，二星中期以下的鬼奴几乎不可能短时间内破开他们的结界。

    “一个都不要放过！”

    在这种混乱的局势下，不知是谁大喊了一声，接着酒馆中的鲁局强者便是纷纷冲了出去，将平安饭店里里外外围了个严严实实。

    而我和叶雨幽也在这一刻释放了气息，浮在半空中紧紧地盯着平安饭店的方向，随时提防着内部的情况，生怕有一个人从中逃出。

    事实上，从李雨欣等人释放鬼气，再到鬼气结界的构建完毕，以及我们将饭店团团围住，几乎是同一时间发生的事情，所以仅仅只是过了一瞬而已。

    “啊！！！”

    我本以为里面会闹出惊天动地般的动静，但出乎我意料的是，里面除了频频响起尖叫声和惊呼声以外，便仅是爆发了四五道陌生的鬼气波动。

    而且这些鬼气波动没有一道是超过二星的，最高的也只有一星巅峰而已，而他们的气息也在爆发之后不久便是销声匿迹，显然已经让李雨欣等人迅速镇压。

    对于这个结果，我心中可以说是失望不已，看来这次魂教聚会没有我们想象的那么正规。

    连一只圆满境的鱼都没捞到，更别说二星初期的大鱼了。

    不过想想也是，在经历了上次鲁局的围剿之后，幽冥府在进行此类聚会活动的时候，定然会十分小心，最多也就放两条小鱼小虾来主持大局。

    是我想得太过简单了。

    “看来都轮不到我出手啊...”我面露苦涩，合着我今天白跑了一趟。

    “轰！”

    心里正想着呢，便见天空中突然传来一道红光，接着一道足足有胳膊粗细的红色鬼气光柱便是从天而降，然后重重地轰在了鬼气结界上，当时鬼气结界便是泛起了一阵剧烈的波动。

    “还有大鱼？”

    在这道攻击落下之后，我顿时朝着头顶方向看去，只见天上数千米高的地方，传来了两道二星初期的气息。

    “抓住他们！”

    看到这一幕，那两个鲁局的二星中期选手顿时追了上去，朝着天空中那两道二星初期的气息追了上去，而那两道气息见状也立即兵分两路朝着不同的方向遁了过去。

    “是乌鸦吗？”

    望着迅速远去的气息，我的心里不禁猜测了起来，能在这种情况下扰乱我们行动的，肯定是鬼奴一方的人。

    而在鲁省境内能达到二星初期的鬼奴，除了乌鸦以外就只剩下另外一个名为泥鳅的副门主了，估计是两个副门主出的手。

    当然，这也说不准，我们对鬼奴的情况并非是完全知晓，没准幽冥府还有我们所不知道的二星鬼奴存在。

    在这两个鲁局追上去之后，由于结界的缘故，还留在结界内的我们无法离开结界，只能选择先把饭店里的魂教成员解决了，当下有不少鲁局成员都是冲进了饭店之中，帮助李雨欣等人缉捕饭店中的魂教之人。

    正当我考虑是进去抓人还是在外围守着时，我身后的地面上突然传来了一阵脚步声，这让我本能地朝着后面看去，只见一个三十岁上下的中年男子正朝着我的方向走了过来。

    “酒馆老板？”看到来者之后，我顿时一怔，鲁局不是已经对无辜民众进行疏散了吗，怎么这个老板还在此地？

    “不对劲！”

    就在我心里察觉到不对的一瞬，便见这个老板脸上突然浮现了一抹狰狞之色，接着便是猛地朝脸色有点变幻的我扑了过来，在他身上二星中期的气息显露无疑。

    “给我死！”

