    当战机的声音在天空响彻的一瞬间，铁皮迅速伸出手掌将白杨抓了起来，紧接着侧身翻滚了一圈，躲到了一旁。

    随后，伴随着一个携带着白色尾翼的导弹袭来，刚刚落地的直升机直接被火光吞噬，爆炸产生的冲击携带着热浪迅速向四周扩散。

    “咚，咚……”铁皮抱紧白杨在地上翻滚了几圈，躲过了这一击。

    直升机爆炸的残骸迸发着火光在广袤的草坪上燃烧着。

    一辆F122猛禽战机在低空中变成一个人形机械降落在地面，随即奸诈的声音响起，“铁皮，你为什么要保护这些像蚂蚁一样的人类？”

    “小子，赶紧带着立方体离开这里！”铁皮此时似乎在刚刚的爆炸中受了些伤，有些虚弱的伸出机械爪将白杨放在地上，随后转过身警惕的看着降落在不远处的红蜘蛛。

    “没关系，你尽快恢复，我先为你阻挡一会。”白杨说着，来到他的面前。

    “人类，既然你要找死，那就跟着他一起毁灭吧！”红蜘蛛像是蛛矛一般的手掌跑动间向着白杨的方向冲了过去。

    “不，小子，你赶紧离开这里，火种源不能被他们拿走！”

    白杨没有搭理他，双手画圆旋转，同时念动咒语，一个小型的橘红色的魔法阵在他面前成型，

    但这似乎根本挡不住身躯庞大的红蜘蛛。

    在红蜘蛛伸出爪子，毫不留情的抓向想要保护的铁皮。

    就在这时，白杨双手对准红蜘蛛的方向猛地推出，圆形橘红色魔法阵迅速扩张，直接挡住了这一击

    塞拉芬之盾！

    “砰！”红蜘蛛的攻击被阻挡了下来。

    “这是什么？”他被震退了一步，看着眼前巨大的魔法阵说道。

    “魔法！”白杨散去赛拉恩之盾淡淡的说道。

    但心里已经开始叫苦了，借来的能量不够用啊！这也太抠门了吧！

    他可不想拿着维山帝圣剑上去跟这些铁皮打近战。

    而且此处空间与漫威的地球有很多不一样的规则属性，有些魔法纹路在这里根本行不通。

    红蜘蛛对于这未知的力量有些忌惮，加上他狡诈的性格，一时间没有第一时间冲过来。

    还好，此时威震天变化的飞机拖拽着擎天柱也来到了此处。

    两者落地之后，各自迅速分开，威震天退到红蜘蛛前面，擎天柱则是退到铁皮面前。

    白杨看着擎天柱高大的身影，在看看铁皮，“我觉得你如果想要跟你老大一样强，提高一下身高也不错！”

    擎天柱也看了眼这个突然出现的神秘人，听说话应该是个人类。

    “感谢你的帮助，但现在请你尽快带着火种源离开，我们会保护你的。”他面颊上升起面罩，进入了战斗状态。

    “……人类不配活着！”这时，威震天在对面说道。

    “这由人类自己决定！”

    “那你就跟着他们一起去死吧！”威震天的手部迅速变换成一根巨大的枪管，对准白杨的位置，“一同灭绝！”

    “砰！”在威震天还在蓄能的时候，身上闪过一串火花，擎天柱直接一枪打断了他。

    擎天柱此时一打二，铁皮在一旁打辅助，不过铁皮很快便恢复了过来，再次加入战局，减轻了擎天柱的压力。

    而白杨此时的目的已经达到了，直接远离这几个战斗的机器人，来到一片空地处。

    身上的战衣化作分出一部分将立方体包裹起来，在背包形成了一个背包之后，白杨伸出左手，拇指，食指，中指三根手指伸直，手心对着面前的空气。

    右手开始画圈，用魔法沟通着这个世界的空间。

    但似乎是因为规则不同的原因，传送圈迟迟没有出现。

    没办法，白杨尝试着自己第一次学习传送门的方法，微微改变了下魔法刻画。

    身后，此时已经又来了几个机器人相互混战在了一起，到处是被爆炸掀开的泥土，地面颤抖着，花火四溅场景。

    中间还带着骂街的声音。

    白杨依旧旁若无物的沟通着空间，感觉有些苗头了。

    “他在做什么？”一个身材高挑火辣的女人在战斗的对面一脸疑惑的看着白杨的行为。

    “不知道，但我们要赶紧过去。东西就在他的手里。”山姆拉着她绕过战圈向着白杨的位置而去。

    …………

    “快成了，快成了……”白杨此时一只手握着一个机械残骸，两一只手继续对着面前转动，眼前的空间渐渐有了些波动。

    伴随着一丝银色的线条越来越大，最终，白杨地面前出现了一个银白色机械感十足的传送门！

    “漂亮！”白杨兴奋的叫了一声。

    “我先走了，有机会在见面了，铁皮！”歪头对正在战斗的铁皮喊了一声，随后便越过了传送门。

    “等等，等等……”山姆两人好不容易绕了过来，见他要走，连忙喊道。

    但随着白杨迈进去之后，机械传送门也跟着消失了。

    两人直接扑了个空。一脸的不知所措。

    “这是什么？”

    在众多机器人的注视下，那个神秘的人类就这样消失在了他们面前。

    ………………

    所有机器人也不打了，愣愣的看着白杨消失的地方。

    “不！这是什么？”威震天也麻了，拼死拼活的，他的火种源就这样没了？

    “铁皮，你认识那家伙是谁吗？他是变魔术的吗？”爵士在一旁好奇的问道。

    “不，不认识，但他说他是一个科学家，我还想让他给我改造一番呢！他竟然丢下我跑了……”铁皮愤怒的跺了跺脚说道。

    “你们还在讨论这个？他可是把火种源都拿走了，我们没有火种源就回不去了，你们两个蠢货！”救护车在旁边怼了两人一句。

    而威震天见火种源不见了，准备转身离开了这里。

    但就在这时，他连同他的手下身上窜出一阵阵的爆炸和烟花。

    “砰！砰！……”密密麻麻的爆炸声在霸天虎们的身上响起。

    天空中，人类的F122猛禽空军已经将此处包围了起来，他们将大部分的火力覆盖在威震天的身上。

    擎天柱等汽车人也是迅速反应过来，向着霸天虎们攻击了过去，防止他们逃跑。

    在战斗期间，红蜘蛛见势不妙，直接变成战斗机强撑着残骸之躯逃离了出去。

    而威震天在擎天柱和猛禽战斗机的围攻下，变成濒死状态。被直接抓捕。

