若只是曲檀儿一个人，她会将空间缩小，这样露出了痕迹便会很小。相反，人数多了，空间自然跟着变大。痕迹也会越发明显，被人发现的风险也就随之上升。
　　墨连城很清楚这一点，环抱着曲檀儿，暗自传音：“檀儿将空间缩小一些。我们暂时还不能被发现，至少，要先检查一下药池和灵脉之后。”
　　“那是，目的没达成就跟他们打上……不划算。刚才那人喝问，很可能是想诈我们出来。”
　　“……”听到这话，他莫名觉得好笑。
　　而等候了好一会儿，那暴喝之人都没有现身。
　　只有两位长老四周搜索。
　　搜索了两三遍，都没有搜到人，两位长老互相看了一眼，其中一个人点点头，便转身继续向禁地深入而去。
　　这个小动作，落入夫妻二人的眼里。
　　曲檀儿眼睛一亮，“禁地深处有料？”
　　墨连城沉吟片刻道：“不是那里有重宝，就是出声那人所在之处。”
　　“有道理。化形池就在那里。”
　　墨连城一怔，“要跟去看一下么？”
　　“现在动的话，有八成会被发现。”曲檀儿很认真的回答。
　　墨连城沉默了。
　　最后，为了保险起见，二人暂时未动。
　　有时想法很好，现实不一定跟他们所想的一样。
　　下一刻。
　　有一道青色的人影骤然出现，一巴掌拍到了两个人所在的位置。
　　这一巴掌的力度很大，若不闪避，被拍成肉酱都有可能。不过，当这股袭击的力量靠近之际，曲檀儿只觉得腰间一紧，墨连城已经楼住她的腰，猛的往后撤。
　　“篷！”
　　刚才二人所在的地方，出现了一个坑。
　　曲檀儿暗暗抹了一把冷寒，定晴一瞧，“咦，青袍人？”
　　突然出现的强者，发现了他们二人位置的强者，忽然偷袭他们位置的强者，竟然是曲檀儿心心念念要打败的青袍人。
　　二人也在下一瞬，暴露了身形。
　　那一击，没能伤到二人，却也破了曲檀儿的空间秘术。
　　两位镇守在禁地的兽族人长老，跟着现身，分别站在了青袍人身后，一左一右，像是护卫。从这一点上看，青袍人的身份地位，不简单。
　　墨连城打量着青袍人，冷光一闪，“是他？”就是这个人曾经跟檀儿交手，拖住了檀儿，让她没有办法顾及到秦岭，导致秦岭重伤的人？
　　此时穿着青袍的人，是一个外貌年轻的男子，五官俊朗冷硬，不算很出色。但他有一双很深邃的眸子，如同大海一般，包容万象。跟上一次所见的满脸胡渣的人，相差甚远。
　　曲檀儿却一眼就认出了他。
　　凭的不是外表，是气息！
　　是超强者身上特有的一股气势！
　　青袍人看到二人出现，眼中闪过意外。
　　在看到曲檀儿之时，青袍人第一眼就认了出来。至于墨连城，他很陌生，是第一次看到。
　　联想到什么，青袍人眼中精芒一闪，“神级炼丹师？！”
　　墨连城没有回答这个问题，冷冷看了青袍人一眼，淡漠道：“就是你想抢夺丹药？这个恩怨，是结下了。”
　　“吾不愿同汝等结怨。”青袍人很理智。
