    为了不显得与别人与众不同，所以叶青在艺楼中一直待了晚上十二点钟，艺楼规定的时间后才离开。

    在这期间，叶青和华梦茴商量了换掉那些聘用人员的事情，然后再安排阴武门的人进入艺楼。

    有专业的情报员加入，回头华梦茴再套取那些权贵的秘密时，就会更有针对性。

    对此，华梦茴并没有排斥，毕竟她带着师姐妹们潜伏在北道，本就是为叶家报仇，现在家主出现了，她自然得听家主的。

    叶青出了艺楼后，很注意感知自己周边的情况，出乎意料，并没有人盯他的哨。

    不过想一想，这也不奇怪，毕竟来这里的人都是来风花雪月的，没有人会在意。

    或许在华梦茴初到艺楼的时候，还有人会八卦这里的事情，但这都八年了，没有人再会有这样的八卦了。

    既然没有人跟踪自己，叶青略为一沉思后，就直奔北道边上，那个叫冰原的小镇。

    果然如他预测的一样，这个地方守备森严，肯定是一个重要地方。

    不过再守备森严，对方的防御对叶青也是形同虚设，嗯……这个地方是军队的地方，守备都是普通的士兵，所以难不到叶青。

    在摸进冰原侦察一翻后，他不仅确定了这个小镇中有一个军用网络信息中心，而且还有着意外的收获，嗯……中野家掌握的那个师团的指挥中心也在这里。

    有华梦茴提供的线索，果然是省了很多事。

    在确定冰原是什么地方后，叶青就返回北道城中，这里并没有青杰酒店，所以叶青随便找了一个酒店入住。

    在酒店中睡了一觉，第二天白天就在北道的旅游景点游玩了一翻，回到酒店，又待到夜深，叶青才从酒店中摸了出来。

    随后到了北道最富盛名的别墅区，站到了其中一栋别墅不远处的角落里。

    而他盯着的别墅正是那个中野浩二的私人别墅。

    今晚来此，他可不是像昨晚一样，来夜探这个别墅的，而是准备对中野浩二直接下手了。

    这个中野浩二既然是一个怕死的人，那叶青也不想再废精力来调查中野家与熊家之间的关系了。

    嗯……不管有没有关系，通过华梦茴提供的信息，叶青已经认定中野家参与了当年的叶家血案，所以中野家必须灭亡。

    当然，在灭亡之前，叶青还是要从中野浩二这里搞清楚中野家和熊家的关系。

    叶青也相信，中野浩二是知道很多机密的，而且这个家伙怕死，在面对死亡的时候，也一定会喷的。

    叶青站在阴暗的角落里，并没有急于进入这栋别墅，而是静静的观察着。

    果然如华梦茴说的一样，在这个中野浩二的身边有四个忍者，而且都是上忍。

    在别墅除了这四个忍者和中野浩二外，叶青还感知到了另外还有四个人，不过他并没有感觉到这四个人的身上有任何的劲气波动，所以这是四个普通人，如果不出意外的话，其中三个应该是下人，而另外一个，应该是中野浩二的情人。

    嗯……叶青感知到这个人是在中野浩二的身边，而且还是一个女人，足以判断她是中野浩二的女人了。

    虽然叶青没有见到过中野浩二，但从几个普通人中分辨出谁是中野浩二来，对叶青来说，也不是什么难事。

    而现在的问题就是如何对付那四个上忍了，只要解决掉这四人，那个中野浩二就是案板上待宰的羔羊了。

    虽然叶青是巅峰状态下的小宗师，但这四个上忍也相当于是中阶小宗师，如果让这四人合围的话，那还是挺麻烦的。

    好在这四个人似乎都已经睡了，叶青还是有机会悄无声息的干掉这四人的。

    说真的，作为中野浩二的保镖，他们却没有留一个人守夜，这是玩忽职守。

    不过叶青倒不觉得奇怪，想必在这四人看来，这是在北道，是中野家的地盘，谁敢搞事情？

    更何况，这四人即便睡了，但只要别墅中有任何的风吹草动，他们也能探知得到，能第一时间从床跳起来迎敌的。

    如果是这样，那说明这四个忍者很自负，没人在他们的眼皮底下搞事情的。

    不过话又说回来，上忍真的是很强力的，在这岛国，他们就是最顶尖的武者。

    虽然整个岛国也有神忍，但毕竟总共就那么几个而已，而且都是很久没有露过面了。

    四个人分别睡在别墅中的四个房间。

    叶青确定四人的位置后，抿嘴一笑，一跃而出，闪身没进了别墅之中。

    他出现在了别墅一楼的房间窗户旁，天气太热，所以这扇窗户是打开的。

    叶青一跃而入，房间中有一张床，床上睡着一个人，正是四个上忍的其中之一。

    即便在睡梦中，这个上忍也感觉到了自己的房间中有异样，所以他猛然的睁开了眼睛。

    刹那间，他就看到了叶青那张邪魅的脸。

    这个上忍想要惊呼，但声音并没有发出来，因为在他惊呼之前，叶青的手掌就已经按在了他的喉咙上，手指中的一枚银针直接刺进了他的喉咙。

    银针刺入，这个上忍甚至都没有挣扎，眼睛就翻了白，气息全无，一个上忍就这么憋屈的挂了。

    连反击都没有，岛国的上忍似乎也不过如此。

    事实上，不是上忍弱，而是叶青本就比上忍强力，更何况，他还是偷袭。

    再加上叶青也不用担心自己的失误，就算这个上忍真惊呼出来，召来他的同伴救援又如何呢？

    大不了今天晚上的行动由偷袭变成强攻而已。

    毕竟叶青知道自己的后面还跟着自家老爸，有一个中阶大宗师给自己压阵，叶青怕什么呢？

    再说了，这栋别墅是一栋独立别墅，周边别的别墅离得挺远的，就算搞出大动静，也不会被别人察觉到的。

    解决一人，叶青又走向了别墅的另一个房间。

    同样的方法如法炮制，取得了同样的效果，又一个上忍挂在了他的银针下。

    而另外两个上忍并没有住在一楼，而是在二楼，然而，叶青并没有急着上楼，而是走向了一楼的另外一个房间……

