    王齐被吓了一跳，整个人都不由自主地往后退了几步，看的李艺瞳都咯咯笑了起来。

    “师傅，你是不是都没来过公司啊？”

    “去，别乱说。”

    王齐的脸顿时黑了下来，随即清了清嗓子，走进了办公室。

    刚坐下，就立马有人把倒好的茶水端了上来。

    王齐轻轻点了点头，别的不说，小语做事情，确实要比王有财会抓人心，在礼仪这一块真没什么挑的，就连他这个从没露过一面的老板，大家都认识。

    紧接着，小语就推开门走了进来，她现在已经受到了唐小诗的影响，身上有一种干练的女强人气质，穿着黑色职业装，扎着高高的马尾，化着精致的妆，整个人看上去，没有了之前邻家小女孩的样子。

    “王总，你来了？”

    王齐点点头，指着身边的位置说道：“坐吧。”

    小语拉开椅子坐下，轻声问道：“你今天来，是有什么指示吗？用不用我叫大家过来一起开个会？唐总正好也在。”

    “先不用，我找你有事。”

    王齐直接拿出了用牛皮纸包好的药王经递过去：“你看看这个东西。”

    小语一脸疑惑地打开牛皮纸，看着熟悉的医书，瞬间瞪大了眼睛。

    “这……王总，这本书你是从哪里得到的？”

    看着小语惊讶的面孔，王齐笑着问道：“认识吗？”

    “认识啊，怎么可能不认识，这可是院长的东西，不过他去世以后，我就怎么也找不到了，我还以为是那时候太乱了，被弄丢了呢。”

    小语满脸怀念地摸了摸医书，随即感激地道：“王齐，谢谢你，不过我还是很好奇，你是从哪里得到这本医书的？”

    “这件事你不问，我也得告诉你，但是你得做好心理准备。”

    随后，王齐将事情告诉了小语，抿了口茶继续道：“穆子几人现在都已经得到了应有的惩罚，目前关押在金州，你要是想去了给我说。”

    听完事情的经过后，小语顿时忍不住大哭起来，爬在办公桌上不停地抽搐着。

    “为什么？他们为什么要害院长，明明只是想拿东西而已，为什么要害人啊……”

    王齐深深地叹了口气：“小语，人死不能复生，不管怎么样，你现在得照顾好你自己，还有孤儿院的那些孩子们。”

    小语用力的点了点头，哭声却越来越大。

    看着她这样，王齐也不知道该怎么办，无奈地看了眼黄佳琪，正好扫到了一旁的李艺瞳，顿时眼里闪过一抹精光。

    对了，她也是女孩子，还不如让女孩子去安慰一下。

    念此，王齐就朝李艺瞳使了个眼色，随后努了努嘴。

    李艺瞳原本正趴在桌子上在心里谩骂那个穆子呢，结果就收到了师傅传来的信号，顿时瞪大了眼睛，再一看小语，连忙摇了摇头。

    王齐眉头一皱，再次冲着小语扬了扬下巴。

    见自己没办法拒绝，李艺瞳只好硬着头皮站起了身，走到小语的身边，轻轻拍着她的后背，柔声道：“小语姐姐，你别太伤心了，我想院长他也不愿看到你这样子，现在那些坏人都被师傅收拾了，院长他在天有灵，才会让师傅把医书给你带回来。”

    “就像师傅说的那样，你现在要做的就是，替院长照顾好那些孩子，他老人家一生都奉献给了孤儿院，我想他心里肯定最放下不下得，就是这些孩子们了，你说对吗？”

    小语终于停止了哭声，红着眼睛抬起头，擦了擦脸上的泪水点了点头。

    李艺瞳伸出双手抱住了小语，她的心里也很难受。

    “小语姐姐，以后有什么需要帮忙的你就告诉我，我一定会尽全力帮你的。”

    “嗯，我会的。”

    小语深吸了口气，转头看向王齐，诚恳地说道：“王齐，医书是你找回来的，说明院长想把它送给你，而且我也没有天赋，这么多年了只学会了配一种药，留在我手里也是浪费，我现在就替他老人家，把医书送给你。”

    话落，她就把医书双手递到王齐的眼前。

    王齐缓缓摇了摇头：“小语，这医书我不能要，这是院长的遗物，你必须留下来，哪怕是当个纪念也好。”

    “可是……”

    小语还想说什么，王齐摆了摆手，继续说：“你先不要着急，我的想法是以你的名义开一家医馆，用来治病救人，也算是为院长祈福了，我身边这位是黄佳琪黄老，他对这本医书很感兴趣，但是我说了，要经过你的同意才能给他看，你觉得怎么样？”

    小语想都没想就答应了下来，王齐这么好的人，是不会骗她的，而且就王齐想把医书据为己有，根本不用这么麻烦。

    “我听你的，开医馆当然可以，正好缺一个沉稳的人看着，我这边也忙，不能经常过去，以后就麻烦黄老了。”

    说着，小语还给黄佳琪鞠了一躬。

    黄佳琪满脸欣喜，顿时松了口气，连忙起身回礼：“那老朽就多谢小语姑娘了，你放心，我一定不会辜负这本医书，更不会抹黑院长的名头。”

    谈好了事情，小语把医书递给了黄佳琪，随后便将两人送出了公司。

    黄佳琪也着急回去研究，就带着李艺瞳一起离开了。

    “公司最近怎么样？”王齐翻看着手里的账目表，缓缓问道。

    “最近一切都好，有唐总在，我也能省很多力气，就是还有很多东西要学。”

    听到这话，王齐笑着夸赞道：“你已经做得很好了，其他的慢慢学，不要给自己太大压力，有事就交给下面的人去做，也不用事事亲力亲为，累人。”

    “像你这样吗？”小语抬起头一脸狡黠地问道。

    王齐顿时被噎住了，一脸尴尬地解释：“我这不是有别的事在忙吗……”

    “大棚是黑娃他们在管理，酒店有唐总，营养液这边是我，老板，你还有别的事情吗？”

    看着小语认真的样子，王齐无奈地闭上了嘴。

    这时，办公室的门被打开，唐小诗满心欢喜地冲了进来，一下扑到王齐的怀里撒娇道：“王齐……我好想你。”

    王齐轻轻摸了摸她的脑袋，见小语还在一旁站着，顿时尴尬了起来。

    小语捂着嘴偷笑了一会，随即就转身走出了办公室，还不忘关上门。

    她可没想到，一向精练严格的唐小诗，也有这般小女人的姿态。

    王齐轻轻吐了口气，认真地说：“小诗，我有件事要跟你说。”

