    “运明同志，你这话是什么意思，你是觉得吴書记考虑不周吗？”徐洪刚轻哼了一声，有意拱火，在冯运明和吴惠文之间制造矛盾。

    吴惠文意味深長地看了徐洪刚一眼，旋即对冯运明道，“运明同志，我知道你对乔梁十分看好，不过咱们让乔梁再磨练磨练，也是为了他将来更好的成長嘛。”

    “没错，吴書记这话太对了，咱们爱护一个干部固然没错，但也不能拔苗助長嘛，运明同志，你对乔梁就是太过于关爱了，这样其实对他的成長更不利。”徐洪刚笑道。

    冯运明嘴角抽搐了一下，他感觉徐洪刚现在就像是小人得志一般，丑陋的嘴脸全都露出来了，但偏偏吴惠文也不同意乔梁担任松北的書记，这让冯运明不好再说什么，以至于他这会窝火得很。

    沉默了一下，冯运明问道，“吴書记，那您觉得让谁来担任松北的書记更合适？”

    “阳山县的縣長耿直同志，我觉得他是个合适的人选。”吴惠文说道。

    听到吴惠文看中的是耿直，冯运明脸色稍缓，他对耿直的印象也不错，对方人如其名，是个很不错的干部，如果让耿直去担任松北县的書记，冯运明倒也不是不能接受，只不过这次没能将乔梁提起来，冯运明心里多少有些遗憾，也有些搞不清吴惠文的想法。

    “洪刚同志，你认为呢？”吴惠文问道。

    “嗯，耿直挺好的，稳重老成，我觉得可以。”徐洪刚点了点头，只要不是乔梁，徐洪刚觉得是谁都无所谓，而且刚刚吴惠文赞同了他的意见，他这会显然也不好反驳。

    见徐洪刚不反对，吴惠文点了点头，又道，“耿直调任松北的書记，至于松北縣長一职，我觉得可以让叶心仪同志担任，你们认为呢？”

    啥？徐洪刚和冯运明又是齐齐一愣，吴惠文这是连松北縣長都不让乔梁干了？

    冯运明一时有些失神，徐洪刚则是不太确定地看着吴惠文，“吴書记，您的意思是连乔梁的縣長一职也要调整？”

    “嗯。”吴惠文点头道。

    “那吴書记想将乔梁调到哪？”徐洪刚迫切地问道。

    “我的想法是将乔梁调到市纪律部门。”吴惠文笑道。

    “调到市纪律部门？”徐洪刚皱了皱眉头，疑惑地看着吴惠文，吴惠文这葫芦里卖的是什么药？

    徐洪刚被吴惠文搞地有些困惑，一旁的冯运明终于回过神来，反对道，“吴書记，将乔梁调到市纪律部门，不大合适吧？乔梁又没有在纪律部门工作过的经验，将他调到纪律部门，我认为不妥，而且以乔梁的能力，让他到纪律部门工作，我觉得是埋没了他的才干。”

    “运明同志，你这话不对，是金子到哪都会发光，乔梁虽然没有在纪律部门工作过的经验，你怎么知道他到纪律部门就干不好？”吴惠文笑道。

    吴惠文这话将冯运明噎得哑口无言，徐洪刚顺势道，“吴書记说的没错，是金子到哪都会发光的，运明同志，你那么看好乔梁，应该对他有信心才对嘛。”

    徐洪刚此时的想法是只要对乔梁不利的，他就要赞同，因此，他这会在摸不清吴惠文想法的情况下，仍是下意识出声赞同了，而且在徐洪刚看来，跟乔梁现在担任松北縣長的职位相比，将乔梁调到市纪律部门去，即便是平调，那也相当于暗贬，最主要的是这还是吴惠文主动提出来的，那他跟着赞同就好了，何乐而不为？

    “吴書记，总之我还是认为将乔梁调到纪律部门去不大合适，我坚持反对。”冯运明闷声说道，他心里对吴惠文产生了几分不满，只是不敢明着表现出来罢了。

    吴惠文将冯运明的反应都看在眼里，脸上没来由多了几分笑意，不知道为什么，看到冯运明对乔梁如此爱护，吴惠文对冯运明的好感也多了几分。

    吴惠文没说什么，徐洪刚已经反驳道，“运明同志，你不要动不动就反对嘛，我看你这才是为了反对而反对。”

    听到徐洪刚拿自己刚才说的话呛自己，本就心里窝火的冯运明气地一哆嗦，想要发作，最终还是生生忍了下来。

    压着心头的怒火，冯运明面无表情道，“吴書记，如果您执意要将乔梁调到纪律部门去，那我只能保留意见。”

    吴惠文笑了笑，没说啥，接着问道，“那让叶心仪担任松北的縣長，你们觉得呢？”

    “我没意见。”冯运明闷闷地说道，他个人对叶心仪没什么意见，但对吴惠文要将乔梁调离松北縣長一职很是不满。

    徐洪刚刚刚因为吴惠文要将乔梁调走而分了神，这会听到吴惠文的话，徐洪刚才回过神来，吴惠文是要让叶心仪接替乔梁来着，眼珠子转了转，徐洪刚道，“吴書记，我觉得松北縣長一职的人选，咱们是不是再考虑考虑？当然，我并不是说叶心仪同志不好，而是咱们应该再综合考量一下。”

    “洪刚同志的意思是不赞同叶心仪担任松北的縣長？”吴惠文看着徐洪刚。

    “不，我不是那个意思。”徐洪刚眼神闪烁了一下，笑道，“我的意思是关于松北縣長一职的人选，咱们没必要着急定下来嘛。”

    吴惠文若有所思地看着徐洪刚，点头道，“行，那松北縣長的人选，咱们就再考察考察。”

    “好，我完全赞成。”徐洪刚笑容满面地说道。

    “嗯，那今天就先商议到这。”吴惠文微微一笑。

    “那我就先不打扰吴書记工作了。”徐洪刚笑着起身。

    冯运明见状，心情不佳的他也跟着起身，转身就要离开，吴惠文却是道，“运明同志，你先留步，我还有点别的事跟你商量。”

    冯运明闻言愣了一下，只能留下来，徐洪刚也没多想，笑眯眯地离开，此时的徐洪刚，心情好地不能再好，自己阻止了对乔梁的进一步重用，而吴惠文提议将乔梁调到纪律部门，更是让徐洪刚乐见其成，徐洪刚这会完全没去深思吴惠文这么做的用意，更没想到自己今天的举动，日后给自己造成了多大的麻烦。

    徐洪刚离开后，吴惠文笑着对冯运明道，“运明同志，坐嘛，站着干什么。”

    “吴書记，您还有什么事？”冯运明问道。

    “运明同志，你这是有情绪了啊。”吴惠文笑道。

    “吴書记，我承认我确实是有点情绪。”冯运明没有否认吴惠文的话，“我有点想不明白，就算您不赞同乔梁担任松北的書记，为什么连縣長也不让他干了呢？乔梁能力出众，应该让他在区县主持工作才能更好发挥他的才干，您让他到纪律部门去，我觉得是埋没了他的才干。”

    “运明同志，看到你对乔梁如此关爱，我很欣慰。”吴惠文笑意吟吟地说道。

    冯运明听到吴惠文这么说，眉头皱了起来，他这会着实是被吴惠文搞得一头雾水。

    “运明同志，你觉得我是在打压乔梁是吗？”吴惠文笑问。

    “我没那个意思，我只是觉得您对乔梁的安排不大妥当。”冯运明说道。

    “运明同志，你怎么知道乔梁到纪律部门去就会埋没了他的才干呢？”吴惠文微微一笑，“我把乔梁调到纪律部门，也是经过深思熟虑的，他身上可是肩负着重要使命。”

    “重要使命？”冯运明疑惑地看着吴惠文。

    吴惠文没直接回答，而是问道，“运明同志，你觉得咱们江州市的体制风气如何？”

    “这个……”冯运明一时被问住，吴惠文突然问他这样的问题，冯运明还真不好草率回答，毕竟这问题不是儿戏。

    联想到吴惠文对乔梁的调动，冯运明若有所思，吴惠文难道是想用乔梁来整顿江州市的体制风气问题？

    吴惠文见冯运明没说话，继续道，“运明同志，你長期在江州工作，其实我不说你也应该比我更清楚，江州市的体制顽疾已经到了不得不整顿的时候，从景浩然时期起，懒政怠政的问题就已经很严重，安哲同志调下来的时候，这个问题稍微有所改善，但也没能来得及进行彻底的整顿。

    因此，在我看来，当前制约咱们江州市发展的，就是‘干部’因素，咱们江州市作为江东省重要的经济大市，省里边也没少给我们政策和资金支持，政策和资金有了，干部就是决定性的因素，再好的政策，底下的干部不给你好好执行，那结果也是白搭。

    所以接下来咱们江州要展开新一轮的发展超越，继续充当咱们江东省的经济发展引擎之一，就要解决好干部的廉洁作风问题，所以我将乔梁调到纪律部门，是经过深思熟虑的，同时也是征求了乔梁同志的意见的。”

    听到吴惠文这么说，冯运明愣了一下，吴惠文已经征求了乔梁的意见？而且听吴惠文的口气，乔梁显然还同意了！

