    纳兰……

    林墨讶异的看着纳兰，此刻她身上涌现出的天境力量气息恐怖至极，除去林墨之外，其余人皆被纳兰的力量彻底压制住了。

    纳兰跳入了祭坛中，她双手伸展开来，只见身上的衣物纷纷碎开，完美的躯体瞬间被百万道万炼灵气给覆盖住了，她的力量气息在平稳的一点点上升。

    而让人意外的是，祭坛中的百万道万炼灵气，没有被她吸收。

    突然间！

    林墨识海中的小型的永恒古城发生了独特的变化，原本灰扑扑的它，顿时遍布了古老而奇特的纹路，而它也焕发出了一丝生机。

    没错，是生机……

    在那一瞬间，林墨的意识被收入了小型的永恒古城中，并被注入了祭坛内。

    此刻，位于祭坛中的纳兰睁开了眼睛，她的眸子犹如璀璨的紫色水晶般，晶莹剔透不说，而且充满了一种独特的魔力。

    与此同时，林墨的眼睛也发生了微妙的变化，由纯黑色渐渐变成了紫色。

    更大的变化，乃是林墨体内的力量，原本的力量消失不见了，取而代之的乃是一股更加强横至极的力量，这是远超了地境的力量。

    一道道的天地之力浮现而出，环绕在林墨的周身。

    这个时候的林墨，在洛风等人的眼中，仿佛神祇降临于世般，给他们带来极大的震撼，因为就在那一瞬间，林墨从地境蜕变到了天境。

    咔咔……

    林墨身上忽然出现了细微的裂痕，鲜血从伤口流淌而出，很显然天境力量太强了，林墨的境界没真正达到这个程度，所以身躯无法承受太久的大量的天地之力。

    这又是怎么一回事？

    洛风等人很是不解的看着林墨。

    “原来是这样……”林墨恍然大悟，他的意识已经从祭坛中收了回来，自然也明白了自己身上为何会突然间就拥有天境的力量。

    随着意识回归，林墨身上的天境力量气息消失了，重新恢复到了地境初期的层次。

    “怎么回事？你刚刚的修为一下破入到了天境……但是我感觉这股力量，不像是你本身拥有的。”黑影宫西冒了出来，对林墨问道。

    “那是纳兰的力量，并不是我的。”林墨说道。

    “纳兰的力量？”黑影宫西满是疑惑，特别是看到待在祭坛中的纳兰的时候更加疑惑了。

    “百万道万炼灵气的滋生，令永恒古城蜕变了，滋生出了祭坛。”林墨说道。

    “永恒古城蜕变？滋生祭坛？”黑影宫西金色的眸子透出了诧异之色。

    “它并不是一座古城那么简单，它蕴含着生机，很有可能是一种极为独特的生灵。它和修炼者一样，积累万炼灵气达到一定的量，就能蜕变。而这个祭坛，就是它第一步蜕变出来的。虽然我不知道纳兰为何会跑入到祭坛内，但是刚刚在她踏入之后，我获得了永恒古城赋予的一种能力。”林墨说道。

    黑影宫西金色的眸子闪动着震惊之色，不过它很快就恢复了过来，毕竟它是万年神魂，见识远超其他人物，接受程度也在其他人之上。

    它没有插嘴，而是等着林墨继续解释。

    “这种能力叫做献祭，可以将祭坛内的人力量加持在我身上。所以，你刚刚察觉到的天境力量，是属于纳兰的力量，通过祭坛传输给了我。”林墨说道。

    听到这一番话，黑影宫西金色的眸子蕴含着诸多古怪和复杂，“你的意思是说，无论是谁进入祭坛内，都可以给你传输力量？”

    “应该是这样的。”

    林墨点头道：“不过，唯一的缺陷是，进入祭坛之人的修为不能太高。虽然我荒古不灭战体已经小成，但能承受的力量也只有在天境程度。也就是说，只有高过我一个境界之人进入，才不会出事。若是境界太高的话，我可能会被传输的力量震杀。”

    听到这里，黑影宫西金色的眸子望向了林墨，“这永恒古城蕴含的秘密，恐怕比你我想象的还要多得多。光是献祭这项能力，就已经超乎很多人的想象了。真不知道你这一族到底是哪一族，居然会拥有着如此逆天之能。按照你这么说的话，永恒古城还会继续蜕变，对吧？”

    “应该是。”林墨点了点头。

    身为永恒古城的执掌者，林墨能感受得到永恒古城现在只是处于最初步的蜕变阶段，也就是相当于修炼者才刚刚踏入第一阶段的境界而已。

    至于永恒古城能蜕变到什么程度，林墨就不清楚了。

    “那我没什么好说了，只能跟你说一句，你这一族拥有的能耐越强，那代表你以后所要走的路就越加艰难。毕竟，我们还没弄清楚，为何你这一族会将如此强大的永恒古城丢在这里。如果，你这一族因为某种意外或是更加强大的敌人而灭族，只剩下你一人在世间的话……”黑影宫西说到这里，不知该如何再说下去。

    原本，林墨承受的压力就足够大了。

    毕竟再过一年多，林墨可能就要面对那位女帝尊了。

    如果真像黑影宫西猜测的这样，那么林墨以后要面对的敌人，恐怕比起女帝尊更加可怕，甚至是远远超出想象的存在。

    那样的人……

    黑影宫西金色的眸子透出了一丝惧意，在它这一生中，它见过一次，仅仅一道影子，就让它的身躯，包括神魂几近覆灭。

    那已经不是人了……

    黑影宫西没有再继续想下去，也没有再过多的给林墨任何提示，因为越是接触到林墨身边发生的事，它就越加感受到林墨的独特。

    这种独特，已经不是一般人能够承受得住的了。

    然而一旦承受不住的话，那么下场就只有一个，那就是灰飞烟灭。

    虽然黑影宫西没有再继续说下去，但是林墨却能明白，永恒古城越强大，那么他以后要承担的一切就越沉重，甚至可能会超越自己的想象之外。

    不过，对于林墨而言，他没有任何惧意。

    当年经历了如此多的事，他都没死，依旧活在这个世上，那么他就要继续活下去，并且要快速的成长起来。只要拥有足够的力量，就可以应付未知的未来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

