    郡城外的大营里。

    帅帐中，都指挥使袁峰面色黑得如同锅底般，阴沉沉地看着坐在周围的十余个同僚袍泽不说话，气氛极度压抑。

    大将军出征以来，攻无不克战无不胜，已经连着剿灭了好几路叛军。又将赵元谨所部逼得近乎穷途末路，眼看着胜利在望，也不知这伙叛贼究竟用了什么下作手段，竟然偷袭杀死了大将军还有多位将官校尉，逆转战局，导致气势如虹的朝廷大军士气近乎瓦解。

    这样糟糕至极、又弄不清缘由的局面，就连战报上都不知该如何写，恐怕朝中那群高高在上的大人们压根就不会相信他们的说辞。只会认为他们是作战不力、偷奸耍滑所致。

    “诸位……”

    谋士朱云泰沙哑的声音响起：“眼下我军骤遭大变，得赶紧议个章程出来，可不能乱了阵脚，给那群叛贼以可趁之机。”

    一群将领沉默不语，袁峰吐了口气，闷闷地道：“如今军心已失，再战下去只会徒增伤亡，还能怎么办？”

    他倒不是贪生怕死之辈，只是大将军战死得不明不白，连遗体都未能抢回来，这要是继续硬着头皮打下去，万一那群叛贼再度使出同样的手段来，朝廷军拿什么去应对？

    现在军中已经出现了人心惶惶、流言横行的不祥征兆，若是这种透着诡异气息的败局再来一次，几万兵马只怕就得当场溃散，他们这些将官即便侥幸不死，事后都免不了被朝廷革职问罪。

    一个卫将迟疑着道：“或许我们可以向兵部陈情，请求再加派援军……”

    朱云泰苦笑着摇摇头，如今朝廷风雨飘摇、全国各地处处告急吃紧，哪还有多少兵力可供调遣支援？何况这里的情势，也不是加派几万援军就能够解决问题的。

    当务之急，是要设法弄清赵元谨所部拥有的隐藏手段，想出应对克制之法，这样才能尽快解决掉叛军。

    出于谋士的缜密头脑，他有一种令人心悸的预感，这事情不尽快处理周全了，赵元谨这伙叛军就会像脱开樊笼的猛虎，一发不可收拾，日后必定会成为朝廷的心腹大患。

    剩下的众将商议了半天，都未能议出个结果。蒙珞一死，军中根本没有第二个将领具备足够的威望资历与手段来掌控局面，因此谁也说服不了谁。

    最后朱云泰只能够提议让大军先行退往附近郡城待命，然后将战况上报朝廷，听候兵部与内阁诸位大人的命令安排。

    ……

    城门楼里。

    “先生回来了？！”

    看到秦烽的身影出现，已经在此等候不短时间的赵元谨喜出望外。不管这位神秘年轻人来历如何古怪，但他所拥有的神奇手段帮自己解了围，这却是不容置疑的事实。

    周围的孙向青、苏牧、宋武等几位心腹重臣一起上前见礼，神色间不仅极为恭谨，还有着隐约的敬畏。

    举手投足间就能轻易格杀朝廷大将，吓退数万朝廷大军，让主公的大业转危为安，这种逆天的本事可不是什么人都能有的。

    “外面情况如何，朝廷大军现在何处？”秦烽问着。

    “朝廷军已放弃了城外的营寨，暂时退往邻近的阳城郡驻扎，据说是打算上表朝廷请求加派援军、并且请周边州郡的朝廷兵马过来协助支援。”赵元谨神色轻松地道。

    秦烽一笑，这位节度使大人自然看出来了，无论朝廷方面有什么反应，短时间内都已无法对他构成太大的威胁。所以他完全可以从容整顿兵马恢复实力，运气好的话还能够寻找机会继续攻略周边郡县。

    “看来大人已经有了主意，倒是不需要在下过多担心了。”秦烽道。

    “话虽如此，赵某需要仰仗先生帮忙的地方还是很多的。”

    赵元谨赶紧拱手道：“如今朝廷兵马虽然暂时退去，可是一旦得到后续增援，随时有可能卷土重来。我们必须得加紧修复城防、招兵买马、囤积军械粮草以图再举大事，还望先生不吝援手。”

    “我亦有此意。”秦烽点头道。

    当下两人便商议起来，如今郡城之围已解，赵元谨的人马已经可以自由出城，不过想要筹集军械物资，扩充兵马还是有些困难，毕竟周边的几个县现在都已经不是他的地盘了。

    郡城内可以招募到一批民壮补充进军队，周边临近郡城的那些村镇里面也可以征集一些人。不过满打满算，加起来都只有几千人而已，还要花费时间训练。

    想要快速扩军，就只能抢下更多的地盘后才具备这样的条件。

    “我打算先将临近郡城的青合县、沅襄县夺回来，”

    赵元谨说道：“这两处县城不算太大，但百姓人口还是有些。而且根据探子收集来的消息，两县都只有数百朝廷兵驻守，拿下不会太费力气。当然，这还得仰仗先生助力，才能保证万无一失。”

    秦烽自然没有异议，朝廷军骤遭大败、一时缓不过气来，趁着这难得的机遇期，在休养生息之余、想方设法抢夺地盘扩充实力才是正道。

    两个普通县城的油水确实不多，可蚊子腿再小也是肉，绝大多数军阀诸侯的家底都是这样一点点积攒起来的。

    别的不说，拿下一个县城后，搜罗千余青年民壮充实新军还是不成问题的，反正有秦烽做后盾，如今的赵元谨可不缺粮饷了，养几万兵马都不是问题。

    “……对了，城里还有多少伤兵？”秦烽忽然问道。

    赵元谨答道：“有三千余人，当然由于城中医官和药物匮乏，这些兵基本上是活不下来多少了。”

    秦烽蹙眉不语，这其实是正常现象。受古代条件所限，随军的医官数量都很稀少，通常只为有身份的人服务，寻常士兵是很少能得到及时救治的。重伤员当场就会被放弃，轻伤的只能凭着自身体质硬抗过去，运气好的话或许可以简单敷些药。

    自己所在时空的明朝初年，拱卫京畿重地的三大营精锐（五军、神机和神枢营），平均17300人中才有医官一人，地方卫所驻军中的医官就更少了。

    而且这还是正规的朝廷军队才有的待遇，换成王朝末年天下动荡之际，那些没有稳定地盘的义军流民，各种资源都不充裕，哪个上位者会在医疗后勤方面花费太多的心思？能够让手下的兵卒有饭吃、有衣穿就不错了。

    最关键的是古代可没有抗生素之类的消炎药物，受伤士兵的伤口感染率是极高的，一旦感染也就意味着判了死刑，无法可救了。

    所以正常情况下，赵元谨手下的这几千伤兵最后能有一两成自己挺过去就不错了。如果最后城破，他们甚至有可能被朝廷军下令全部处死，省得成为累赘。

    “既然是这样，我可以为大人提供足够的疗伤药物，帮助这些伤兵尽快恢复。”秦烽说道。

    “如果先生有办法救活他们，赵某感激不尽。”赵元谨喜出望外地道。

    新兵快速成长的唯一途径就是实战，只要能够在这血肉横飞的战场上厮杀并且最终活下来，自然就是宝贵的精锐了。这些伤兵若是真能顺利恢复重归军伍，将来完全可以成为难得的精兵悍卒。

    而且只要秦烽以后能够持续不断地为他提供这样的救命药物，就意味着他麾下的伤兵死亡率会大幅降低，此消彼长之下，相对于其他藩镇义军的优势不言而喻。

    这个问题计议完毕，接下来是军械粮草问题，由于郡城内外一时间难以筹措到足够数量的粮食与肉类，因此还得向秦煌大量购买。

    当然现在不比前几天围城时，而且本着帮助盟友的原则，秦煌给出的价格便宜了许多，二两纹银换一石粮食，折合成黄金来交易。算起来自己依旧可以获得数倍的利润。

    最后，宋武试探着问及秦烽击杀蒙珞所用的神兵利器，被他委婉地拒绝了。这种东西过于危险，他可不敢让别人染指，只有掌握在自己手中才是最安全的做法。

