    风遁将靠近的丝线给直接切开，毕竟只是普通的丝线并不是多弗朗明哥自己体内释放出来的，同时也没有缠绕武装色霸气。

    自然是抵抗不住带有性质变化的风遁。

    “荒浪白线！”

    见状多弗朗明哥继续同化周围环境，制造出大量的丝线，将其凝聚在一起，如同海浪一般，扑向晓组织众人。

    同时自己掌心控制数十条视线，在手里形成一条手腕粗细的丝线，像是鞭子一般，不断抽向止水出现的位置。

    见状，止水没有选择用须佐能乎硬抗。

    虽然使用了初代细胞之后，持久力大大增加，但是他也被宇智波玉玄普及过，多弗朗明哥这种人也是最能耗的。

    和这种敌人打消耗战，那就是傻子，他后撤准备找个地方吸取自然之力使用仙人模式，现在他还做不到秒开，但是只要开启，就能够长时间保持。

    “水遁·大暴水冲波！”

    鬼鲛结印，身后的海水瞬间扑涌而起，比他自己在陆地上释放的规模要大上一倍有余。

    真正的巨浪和视线形成的巨浪直接碰撞在一起！

    丝线虽然更加尖锐，但是海水根本不怕被刺破，丝线的攻势瞬间停止。

    “砂铁界法！”

    而蝎这边则直接让三代风影施展磁遁的奥义。

    一大块铁砂在半空中凝聚，接着直接对着多弗朗明哥进行无差别的射击，一次攻击就是数十道铁砂形成的尖刺。

    “盾白线！”

    多弗朗明哥双手交叉一挥。

    他脚下两边的丝线直接升起交叉，挡在了他头顶上，同时缠绕上武装色霸气，砂铁界法的攻击根本无法将其刺穿。

    “雷遁·伪暗！”

    角都继续充当法术机关枪的任务，开始使用雷遁。

    “水遁·水龙弹！”

    大蛇丸这边配合施法。

    使用水遁增加雷遁的覆盖范围和破坏力。

    多弗朗明哥控制丝线，想要将这两个忍术给毁掉，但是发现作用不大。

    水龙弹先到，丝线将其给打碎之后，水直接散开在丝线上，接着雷电更是无法摧毁，电弧直接在丝线上乱串，连接着丝线的他，瞬间就被电流传递到身上来，身体一阵麻痹。

    “木遁·四柱牢之术！”

    长门双手合十释放木遁！

    这也是他使用初代细胞后，获得的能力。

    毕竟他本来就擅长五种属性的性质变化，阴阳两种遁术也研究很深。

    加上漩涡一族和千手一族也是亲戚，很容易就掌握了木遁，在木叶的时候，也有清教过千手柱间，得到了传授，对木遁了解也是很深刻的。

    从多弗朗明哥脚下，直接升起木桩，将他给围困住。

    毕竟多弗朗明哥也只是同化了表层的地面，不可能一直深入到地底下方几百米，最多一两米的下层地面。

    所以长门还是可以释放木遁偷袭的，不是在丝线上就长出的木遁。

    四柱牢刚形成，小南身后折纸翅膀上的折纸，就大量飞到四柱牢上面粘黏住。

    ‘嘭嘭嘭！’

    接着如同除夕夜的烟花一般，不断的爆炸起来。

    现在小南起爆符多到用不完，因为这些年来存起来准备对付带土的起爆符都没来得及用上，虽然没有几十亿那么多，但是几亿张还是有的。

    多弗朗明哥被定点爆破，给炸的头昏脑涨的，但是还不至于直接被干掉，只是因为身体麻痹，武装色缠绕身体稍微慢了一点，体内受到冲击稍微有些损伤罢了。

    “跟我的互乘起爆符很相似啊！”

    千手扉间这边一直关注着，看看谁在乱用自己的忍术。

    “她是我的弟子，二代目！”

    自来也这边，很是自豪的说道。

    这次来这里，也未免没有和自己两个弟子多相处一下的意思。

    得知弥彦的死，他也很难过，不过现在还有两个弟子活着，还成长的这么好，他是很高兴的。

    “是当年那些孩子啊..”

    纲手这边也反应过来道。

    毕竟晓组织一行人，在木叶并没有和三忍两人多打交道。

    加上长门一直复健，只和自来也见过面而已。

    刚才的连招，换做忍界的人可能嗝屁了，但是对于这个世界的人，只是轻伤而已。

    “可恶！”

    多弗朗明哥没有选择继续呆在原地了。

    而且他也发现那个一直拿着海楼石手铐的讨人厌家伙不见，那么他也没有必要继续留守在原地！

    直接一跃而起，同时右手一挥。

    “巨浪白线！”

    多弗朗明哥控制着如同无边海洋一般的丝线，形成一道一道巨浪，冲向晓组织众人的位置。

    “水遁，千食鲛！”

    鬼鲛继续结印释放水遁。

    但是这一次，白色的丝线如同真正的大海一般，源源不断，根本没有被这些从海里飞出来的海水鲨鱼给阻拦。

    角都和大蛇丸想要释放忍术，但是多弗朗明哥早就盯上这两个阴险的家伙，刚才就是中了他们的能力导致身体麻痹了。

    “海原·白波！”

    多弗朗明哥将自己觉醒后的能力，发挥到极致，周围一切都被同化成了丝线。

    鬼鲛释放的水遁范围，根本无法将其完全阻拦，多余的丝线就冲向角都大蛇丸他们。

    不过这些丝线，自然是无法拦住晓组织的等人，但是无可避免的陷入了和多弗朗明哥的消耗战。

    “很强啊，这个大个子。”

    千手柱间这边一直很关注着战斗。

    看到现在的状况，不由评价道，类似于他使用树界降诞改变战场，消耗敌人时的情况。

    “这个世界的霸气，确实影响很大，不然的话我一击就可以杀掉他。”

    千手扉间这边也很自信的说道。

    飞雷神斩，砍死斑弟弟的绝招。

    自己哥哥打败斑，而自己打败斑的弟弟，等于千手大于宇智波的结果！

    “木遁·树界降诞！”

    长门双手合十，使用此时自己掌握的最强木遁。

    地面下直接生长出大量的巨大树木，将源源不断涌过来的丝线给直接阻拦住。

    “无法同化！”

    多弗朗明哥也和库赞等人发现了一样的问题。

    想要同化木遁发现失败了，而且普通的丝线摧毁木遁制造的树木速度太慢了，于是他自己亲自下场从掌心释放出丝线缠绕武装色。

    一鞭子下去，树木直接被扫到一大片。

    当他准备挥出下一鞭子的时候，心悸的感觉瞬间浮现，想起消失在战场上的那个人，毫不犹豫停下攻击，控制所有丝线将自己给缠绕住。

    “仙法·宇智波流·十炎影杀阵！”

    宇智波止水不知道何时出现在这多弗朗明哥身后，脚下通过踩水的方法踩在那些丝线上面。

    手中的秋水，火光暴涨。

    脸上也浮现和宇智波玉玄几乎如出一辙的仙人脸谱，额头浮现两个小的龙角。

    话音落下，在多弗朗明哥缠绕着自己茧周围十几米处，浮现十个宇智波止水的身影将这茧给围住，同时一起挥舞手中的秋水。

    秋水上的火焰，也随之被斩了出来，离开剑身之后，直接暴涨十倍，这是融合仙术查克拉之后的威力。

    十道十米多长的火焰斩，一同击中了多弗朗明哥用来保护自己的蚕茧，他不是没想过逃，但是想起止水的速度，就知道自己跑不掉。

    “轰隆隆！！”

    十道火焰斩的威力瞬间爆发，覆盖周围数十米的范围。

    周围接触到的丝线直接被燃烧殆尽，而且还在不断向外扩散，仙术加成的火遁，燃烧属性增加了起码数倍，接触到的东西，都燃烧了起来。

