    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四六零  第三舰队

    @@@@@

    开工。

    随着这句话，新华帝国皇家海军10年造舰计划中最核心的12艘战列舰建造计划悄然启动，根据这份计划，从长江级轻巡开工之日计算，截止1915年，海军将建成16艘战列舰，4艘重巡洋舰和20艘轻巡洋舰，以及60艘驱逐舰，30艘潜艇，12艘各类远洋补给舰为主的远洋舰队。

    同时，李默也再次向总参提出了改革三军的建议，提出了组建第三舰队，即本土舰队的构想，还首次提出了军队必须御敌于国门之外，即“境外决战”总体战略和思想。

    一石激起千层浪

    对于是否需要本土舰队，在海军内一直有很大的争议，龙国章并不赞成组建第三舰队，他更愿意加强目前的第一和第二舰队，从地理环境来看，分别驻扎在夏威夷和关岛，战区涵盖了东南和西南的两支舰队就像是两把大钳子，可以很好的扼守住进出新华的主要通道。

    但陈平却同意李默的建议，毕竟完全封锁大海在此刻的技术能力下还办不到，一旦两大舰队出现疏忽，被敌人突破了第一岛链，那么本土沿海将遭受重创，同时家门口也并非完全安全，驻扎在日本的德国和美国舰队总归是个威胁，而且他还认为本土舰队不是浪费资源，而是对两大舰队的很好补充。

    李默的想法很简单，就是让本土舰队接管防御，这么做就可以让两洋舰队彻底的空出手来，培养和引导海军积极进攻以替代防御，同时加强“境外决战”战略和作战思想，所以最后经过一番详细论证，海军部同意了组建第三舰队，同时将现有的四艘靖海级和十艘驱逐舰调了回来，在辅以两艘公爵级战列舰，先把骨架搭建起来。

    但在舰队司令一职上，海军和总参的几位大佬却出乎所有人预料的统一，选择了主力舰中最年轻的舰长之一，并且夺取了荷属几内亚的董飞。

    无论是能力还是资历，董飞并不是最佳人选，但为何他会出任本土舰队司令呢？不过一些人却似乎有些明白了，因为董飞和那个名字里同样有个飞字，如今却被冷藏，连人影都看不到的家伙关系很好

    第三舰队即本土舰队的组建，虽然还是个架子，但却接管了从勘察加半岛、海参崴、朝鲜、旅顺至台湾，南海湾一线紧贴大陆的全部海域，使得第一和第二舰队彻底腾出了手脚。

    同时李默提出的“境外决战”的思想也得到了很多年轻军官们的赞成，不过这里面最大的问题就是补给，决战境外就需要大量的海外基地做靠山，要不然光靠海上运输风险太大了。

    就在三军纷纷研究和讨论“境外决战”思想时，为了尽量的节省开始用于重点装备建设，海军部首次咬着牙决定，答应将在新战列舰陆续下水后，以一比一的方式替换6艘公爵级，并且这次是连预备役都不保存，而是全面的淘汰。

    第三舰队司令一职，并把舟山群岛作为司令部后，早已准备好的葫芦岛造船厂切割下了第一块北京级使用的钢板，代表新华正式加入了这场浩大的军备竞赛，由于计划实在是太庞大，最后总参决定启用刚建设好才两年的江南重工集团旗下的江南和广州两大造船厂，这也是两厂首次获得军工订单。

    为此，国家安全局，国家情报总局和国民警卫队首次接管了两厂的安保工作，虽然工人们有些紧张，但毕竟军工利润惊人，所以也积极配合保卫工作，厂里也加强了保密思想教育。

    但即使是江南重工旗下的几家造船厂以前都是大清的制造局，有过军舰的制造经验，可技术上和北方比还是差了些，为了加强他们的技术能力，李默向总参建议，从琉球、大连和葫芦岛三厂调集了三千名熟练技术工支援，并且开始让船舶设计院加强对两厂的技术指导，海军也派了专人去监管质量。

    不过主力舰还是不放心让他们造，所以他们主要负责后面六艘长江级轻巡和驱逐舰。

    至于潜艇被放在了夏威夷和关岛，虽然两地因为资源和材料等问题建造军舰不合算，但潜艇毕竟吨位不大，而且这也能保证两地船厂不至于无事可干。

    至于和北京级同时开工的6艘满载排水量三万吨，有效载荷一万六千吨的秦山级综合油水补给舰和4艘两万吨级的太湖级快速弹药支援舰，则全交给了拥有大型滚装轮和邮轮建造经验的台湾造船厂，他们将是“境外决战”思想和战略的最重要补充。

    直到此刻，大家才明白为何李默十年前那么疯狂的发展造船业，如今看来实在是够前瞻的，要不然即使有在强的技术，也没法短时间内转化为成品。

    南方造船厂的加入，一下子使得紧张的北方船坞得以空缺出来，这也为半年后的超级战列舰计划腾出了手脚。

    一个十年计划，让四亿两千万的庞大资金仅仅在李大皇帝手里待了不到半年，就被三军一抢而光，其中海军占去了三亿的大头，陆军也拿到八千万用于建设四个装甲师和四个机步师，最让人大跌眼镜的是，空军这次竟然分到了四千万

    要知道即便是星式发动机已经研发完毕，也不过200蓝币一台，而刨去发动机，无论是猎鹰还是蜂鸟，上面其它的东西大都是木头和帆布，最多只要300蓝币，这还是算了人工费的。

    任何武器，只要大规模生产单价都会下降很多，就算不能减少，总价也不过500蓝币的飞机，四千万足足可以建造八万架，所以这个分配方法顿时引起了海军和陆军的不满。

    不过李默最后力排众议，还是坚持了这个分配方案，因为他很清楚，飞行员的培训是比高昂的费用，根据他的十年计划，到1915年，空军必须要弄出至少培训一万合格飞行员。

    如果放在后世这个肯定会被人嘲笑，但现在驾驶飞机还很简单，所以倒不算是瞎说，需要的只是时间，何况最关键的是，这笔费用里还包含了第一代CV的训练和采购经费，不过这还是个机密，所以李默绕开了海军，而是把这笔钱给藏到了空军里。

    这年头，三军界限还是很严格的，所以这种迷惑非常强，连内部都不明白，更别提外界了。

    最后大家见到皇上都说话了，也只好接受这个方案，不过这么快就把巨款花完了，也让李默真实的感觉到了为何一战要打了，因为对两大同盟来说，要么打仗，要么大家都破产。

    因为自己准备了四亿，居然连装备资金都不一定够，何况采购装备相比，后勤和人员培训所需要消耗的资金更加庞大，所以李大皇帝刚花完钱又开始为下一笔钱焦心了。

    4月1日，新华参众两院同时批准了这份军事计划。

    4月3日，当李恩富签署了计划后，一份被阉割了大量数据的报告也被悄然放到了新华日报主编的桌上，这其中篡改之多连李默都有些脸红，就拿刚开工的北京级战列舰来说，排水量竟然被缩到了两万吨，不仅足足少了近七千吨，而且速度被下降到了20节，续航力也被缩减了一半，至于陆军装甲师和空军飞机压根就是没提，反而是改成了要装备三千艘飞艇，和购买十万挺马克沁机枪和大炮之类的信口开河。

    次日，当新华日报将这份军备计划放上报纸后，顿时引起了一片轩然大*。

    国内虽然叫好者居多，因为军队越是强大，国家的安全就越能保证，但也有人认为这么大的军备计划会影响经济，还会增加国民负担，不过这个声音并不算强，主要是因为随着十年的高速发展，国内经济建设日渐完善，已经具备了一定的实力。

    但这份报告看在别人眼里就发晕了，尤其是英德美俄四家，更是眼睛都直了，什么时候欧洲军事竞赛轮到中国人也敢插一脚了？

    尤其是三千艘飞艇，和五十万机枪大炮的说法，更是让人傻眼至极，新华陆军总数才多少人？五个人一挺机枪？二十个人一门大炮？

    这是要干吗？征服世界？

    和陆军相比，海军的新十二艘战列舰计划更是惹眼无比，首先哗然的就是英德两国，不过他们再排斥，也已经无心关顾李默想干嘛了，因为两国都开始发力了，先是英国在三艘柏勒洛丰级还未全部建成，三艘无敌级战列巡洋舰也处于保密状态的情况下，议会又通过了1907海军法案，宣布建造三艘圣文森特级战列舰的计划，这三艘也和北京级一样，号称要装备L5第二天就立即开工。

    英国如此快的反应，让德国有些措手不及，不过提尔皮茨和威廉二世都被李默靠着海军崛起的成功激励得也要和英国好好较量一次，所以也向议会提交了新的海军法案，虽然还没获得通过，但五艘凯撒级战列舰却已经被交到了设计部，而出乎李默意外的是，根据情报，新凯撒级竟然抄袭了吉林级的炮塔布局，只不过排水量增加了一些而已。

    整个欧洲都被英德和新华的扩军计划搅乱了，而美俄对于李默的大手笔已经不是乱，而是烫了

    毋庸置疑，俄国已经没必要和新华来一次海上竞赛了，失去了海参崴和东西伯利亚，俄国就是失去了介入太平洋的可能，何况国内混乱至今不改，尼古拉二世反复解散国家杜马的行为，彻底激怒了一些保守派，使得他们也加入了寻求推翻沙皇统治的人潮中，但在国内不稳的情况下，新华陆军的那个明显是胡言乱语的十万机枪大炮计划，尼古拉二世居然信以为真了，竟然也要求俄国立刻也开始扩充陆军，争取十年内总兵力达到两百万。

    可问题是俄国没有足够的兵工能力，加上国内的抵制，这项计划从一开始看坎坷不断。

    但刚刚才被新华海军迎头一棒断然撞疼了的美国就不同了，原本美国在新式战列舰上就不如新华，如今对方又抛出了十二艘的新计划，这岂不是说就算巴拿马运河建好也没法抗衡了？所以费尔班克斯总统一边筹划如何向世界展示一下美国的力量，一边也敦促国会通过新的海军造舰预算。

    4月20日，美国议会通过预算，允许海军增建四艘特拉华级战列舰，不过也要求海军学习新华裁撤至少四艘老式战列舰节省资金。

    对这点美国海军毫无疑议，立刻将三艘最老的印第安那级和一艘衣阿华级（1805年版）裁撤，可问题是美国技术上的差距实在是太大了，根本没有做好新四艘战列舰的建造准备，最后只能仿制吉林级的外形，把南卡罗来纳级舰体放大到两万两千吨，也装备十门L45/305毫米舰炮，可他们同样遭遇了动力上的**烦，最后这级提早了三年开工的战列舰不得不拖着19节的最高航速，和只有6000海里续航力的腿短毛病强行上了船台。

    疼在藤椅上，李默面对这么多消息，既高兴也紧张。

    高兴的是，美国人终于加入了进来，而紧张的却是他正在把这个国家带进一个漩涡中，一个连他也无法预测走向的历史大潮中。

    当他的思绪在阳光下开始发散，但陈平和段飞的来到一下子打破了所有宁静。

    “皇上，美国政府和海军要组织环球航行了”

    李默直起身体微微一笑，对这个消息他一点都不稀奇，虽然历史上这次远航是罗斯福提出的，但此刻再出现大白舰队并不奇怪，因为这是让新华和世界各国看到美国肌肉的最好办法。

    ...

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>