    呼！

    “总算入门了。”在热水里煮，可不是什么美好经历。

    打开房门，苏重只穿一条短裤，赤着双脚走出。两个健壮仆役站在门口两侧。“进去收拾一下。”苏重挥手对两人道。

    走到院内水井旁，打一桶冰凉井水，从头浇到脚，冲掉身上残留药水。苏重心念一动，唤出技能面板。看着处于一层状态的鹰爪铁布衫。

    前身天赋异禀，极其适合修炼硬功。靠自己二十多年苦练，已练到第四层。只比韩龙低一层，身体坚硬如铁，力大无穷。可惜这次被人下毒阴害，身体完全损毁。如果不是他精通医术，必然会成为一个废人。

    “如果重新修炼，即便有先前底子，没有五六年也练不回来。但有本源就不一样。”苏重心思转动。

    通过之前尝试，苏重确信，本源力量能推进修为！

    “现在就试试！”

    意识盯住面板中本源选项，一种宏大混沌感，再次袭上心头。苏重瞬间恍惚，勉强保持最后一分清明。引导本源涌入鹰爪铁布衫选项。

    乳白色字体瞬间放出强光，字迹迅速变得模糊。一股力量透过技能面板运作，从虚空中投入苏重体内。

    一股灼热宛若岩浆般的气息，骤然在全身肌肉间爆发。好似无数烧红的铁条，钻进了肌肉内一样！

    嘶！

    苏重身体瞬间变得通红，好似烧红老铁。一震恐怖白色烟气从苏重身体上冒出。肌肉不受控制的跳动拧转，好似皮肤下面有无数老鼠在不断窜行。一个个小肉瘤鼓起落下，看着恐怖异常！

    一声闷哼，苏重咬紧牙关，牙龈都被震出血：“这也太他么疼了吧！”双眼瞬间布满血丝。

    痛苦来的骤然去的也迅速，苏重却好似度过漫长折磨。

    好半晌回过神，他才有心思体察全身。一股虚脱感充斥心间，可身体却又传来一种力大无穷之感。似乎天下无敌，一拳能捅破天！

    “心里觉得虚脱，身体却传来强悍。这是心身出现差异体现。”苏重平复呼吸。

    没想到本源改造这么骤然，几乎在眨眼间就完成，如果不是身体传来强悍力量感，他都以为刚才剧痛是幻觉。

    砰！

    一声闷响。苏重回头看去。两个健硕仆役站在门口，一脸目瞪口呆的看着苏重，好似看一个妖怪一般，眼中全是惊恐敬畏。

    手中提着的木桶掉落在地，药浴残余药水洒落一地却丝毫不知。他们何曾见过全身冒白烟，浑身肌肉疙瘩乱窜的人！还以为遇见吃人妖怪了呢！

    苏重眉头微皱，还没说话，两个仆役就一脸惶恐的告罪，麻溜的收拾好木桶，转身跑出小院。

    “我有这么吓人，又不是妖怪！”苏重摇摇头不理会。

    心念一动，技能面板出现在眼前，模糊了的自己再次清晰。

    姓名：韩英（苏重）

    本源：3

    技能：鹰爪铁布衫（三层）；夜战八方刀法（未入门）。

    “一瞬间就推到三层啦？！”苏重心中一喜，可接着又一惊：“竟消耗0.5单位本源！”

    好在破界珠能够跨界掠夺本源，维持自身稳固不被现世排斥。不然，一旦用光本源，破界珠就要被扔进界海中。

    “虽没有排斥之忧，但真要用光本源，我也无法回原本世界。必须赚取更多本源才行！现在全当前期投资吧。”苏重心里有了决断。

    再次将意识看向本源，引导本源继续强化铁布衫。宏大力量再次注入铁布衫技能，灼热力量瞬间出现在肌肉内。

    可紧接着，一股剧烈的疼痛骤然袭来。这不是刚才那种强化的疼，而是一种身体极度膨胀，撕裂肌肉带来的剧痛。

    脑海中危险信号尖锐鸣响！苏重有感觉，如果继续推动，不仅不会成功，他甚至会在下一瞬间炸成碎片！

    而此时此刻，苏重整个人好似充了气的皮球，浑身肿胀。

    脸皮胀大的没有丝毫皱纹，眼睛甚至被挤压的只剩一条缝！整个人散发着灼热气息，好似下一瞬间就会爆炸似得！

    苏重当机立断，立即撤回本源力量。灼热感觉消失，死亡危机感也逐渐消失。鼓胀的如皮球一般的身体，慢慢恢复正常。

    “好险！”苏重摸着恢复常态的脸，心有余悸。刚才要不是他反应迅速，丝毫不贪功，这会儿早炸成肉糜啦！

    “本源力量虽好，可太强大。身体骤然提升太多，根本无法适应。”不是本源无法提升技能，而是身体限制了提升。

    苏重也无奈起来：“看来无法瞬间成就。不过只一次推进，就立刻进入第三层，这速度也足够惊世骇俗。”想到这里苏重不由释怀。

    前身韩英靠自己修炼，足足练了二十年，才练到第四层。如今苏重只是心念一动，立刻就推倒第三层。虽有重修的便利，但也足见本源力量强大。

    抬步走到院内一颗老槐树边，伸手抓向槐树。鹰爪铁布衫发动。咔嚓！毫不费力，苏重就早槐树上掏出一个拳头粗的大缺口。

    苏重眉头一挑，刚才他根本就没怎么法力，没想到会有这么强大力量。

    老槐树质地坚硬，前身韩英可没这般功力。他当时修炼到第三层，顶多能抓下树皮。对坚韧树干，仅仅能破坏少许。哪有苏重现在这般，一抓下去，真如钢铁之爪一般！

    “本源强化之下，铁布衫已经超越原版！”苏重若有所思：“寻常修炼，靠的药物力量淬炼躯体。我靠的却是本源。营养更丰富更高级，这才把肌肉淬炼的更彻底强悍。”

    “好一条壮硕汉子，只是，可惜可惜啊。”一个声音突然在苏重身后响起。

    苏重皱眉转身，不知何时，一个身材矮小的老头，出现在院子墙边。老头长得普通至极，穿一身灰色仆役服装。如果不看满是阴狠的双眼，谁都会觉得，这就是个寻常仆从。

    “我很好奇，是谁让你来杀我的。”苏重神色平静，看到老头第一眼就知道，这老家伙是来杀他的。

    “咦？竟然知道我是杀手？”老头惊奇打量苏重：“看来传言有误，你不但不是鲁莽的傻蛋，反而心思清明的很呐。”

    接着老头脸上满是惋惜，怜悯的看着苏重：“你本来有大好前途的，可惜你得罪了不该得罪的人。老头子只能送你去见阎王啦。”

    “想杀老子，也要看你有没有那个本事！”苏重冷哼一声，轻蔑的看着夸夸其谈的老头：“就你那身板，抵得住老子一拳吗？！”

    “啧啧，刚夸你聪明，现在看来，也只是些小聪明。”老头神神叨叨的摇头叹息，一副不屑模样：“如果杀人只能用拳头，还要刀剑干什么，还要毒药干什么？”

    “你下毒？”苏重眉头皱起。

    “发现啦？呵呵……可惜已经晚啦！”老头瞬间露出阴冷笑容：“你以为爷爷给你东拉西扯是干什么的？果然是笨蛋一个，此刻毒气攻心，你必死无疑！”

    苏重皱着眉头看向老头。

    “怎么，不明白？”老头嘴角翘起，洋洋得意：“你难道没闻到一股槐花闻到吗？”

    槐花味儿？

    “是不是因为院子里有一株老槐树，所以觉得槐花味儿很正常？”老头笑的越发开心：“爷爷为了迷惑你，可是专门配了这个味儿的毒药。还专门东拉西扯，拖延时间等待毒药发作。你这傻货竟还毫无所觉！”

    “我说，你到底是怎么当上缉捕执事的？走的韩龙后门吧？哈哈……呃……”

    一声闷哼，苏重骤然出现在老头身前，在他反应过来之前，一把抓住对方脖子，直接提了起来。

    苏重两米多高，老头干枯瘦小，就和个小孩似的，被苏重掐着脖子悬在半空。

    “说吧，谁派你来的！”苏重双眼漠然盯着老头。

    “你……你怎么没中毒！”老头呼吸困难，脸色顿时涨的通红。

    “就你那点毒？还不够我塞牙……叮！”

    一声金铁碰撞声响起，苏重低下头，脸色难看的看着肚皮。老头鞋子上弹出一节刀尖，此刻正拼命往苏重肚子上捅。可捅了半天，竟不能寸进！

    刀尖蓝汪汪，显是淬了剧毒。先放毒药，再用毒刀，这老货真他么毒！

    苏重丝毫不理，只抬头阴冷的盯着老头。任凭老头脸色涨红，拼命发力踢脚。刀尖却好似扎在钢板上，叮叮有声。

    就好似一个被抓住的顽童，不断在大人手下挣扎，可笑异常！

    苏重突然握紧手掌，老头顿时气闷头晕。全身力量一泄，顿时垂成面条状，双眼死死瞪着苏重。看对方眼睛逐渐翻白，苏重才收了些力量。

    老头立刻贪婪吸允空气，满脸骇然看着苏重：“你的身体不是已经废了吗！怎么……怎么还能练武！”

    身体废了？不能练武？旁人应该只知道自己武功没了吧？

    这老头竟知道详情？苏重脸色顿时一阴，上次差点儿被毒死，难道也是这老货搞鬼！手上顿时加力，直到老头脸色发紫快要窒息，苏重才再次松手。

    “说吧，是谁让你来的！”他倒要看看，是谁这么想让他死。一连两次下毒，这是非要治他于死地啊！

    “嘿嘿，小子，你完蛋啦！”老头突然疯狂大笑：“你根本不知道你惹了谁！我告诉你，你绝不可能活……”

    噗嗤！血液喷溅，老头好似无骨蚯蚓，一下子软到在地，脖子整个少了一半！

    苏重挥手甩掉手上血液。他这双手，连老槐树都能掏出个洞，这老家伙身体脆弱，直接被他扯掉了半拉脖子。

    “还真是不让人安宁。”苏重眯着眼睛，眼中杀气弥漫。

    