    “扑街！”

    “就只有你这只傻狗有老婆嘛？”

    “看我不打死你！”

    元宝算是被疯狗给气到了，决定给这个家伙一点教训。

    深夜的铜锣湾街头，两方人打在了一起。

    街边都是出来玩的客人，香江市民见多识广，根本没有惊慌，甚至还有热心市民，帮忙把道路旁的灯箱抬走, 省得被砸烂。

    客人都在街上看热闹，马栏的小姐们也忙里偷闲，也从楼上下来，三五成群地抽着烟，吹水聊天。

    对于她们来说，地盘换谁来罩, 都无所谓。

    生意就是这样, 大腿一劈，财源滚滚！

    倒是附近商户的老板们，比较忧虑，如果改天换地，交的规费会不会涨。

    吉宝看着自己的马仔们，一个接一个的倒下，眉头越皱越紧。

    打仔和连胜，粉佬老新。

    要是搵水卖药，没有几个字头比老新做的好，甚至香江大学的化学系的厨师，都有好几位。

    挣钱内行，打架外行。

    这也是十二个堂口话事人，比较忧心的地方。

    要不然办事时常发癫的麦考，怎么会是老新最近培养的红棍之一。

    得培养个猛将，为老新守江山。

    疯狗跟元宝对了几刀，手臂就发麻，不管是力道，还是刀法，都差着元宝几个级别。

    但即便如此，他还是苦苦支撑着。

    身后的兄弟们都在看着, 他这个吉宝的头马都败了，那还怎么跟兴和打。

    ...

    荔枝正聚精会神开着车，她的旁边，就是她的宝贝女儿谢兰。

    “让你在拳馆待着，你非不听，要想看热闹，你跟你外公去陀地多好。”

    “那几个老家伙，戏比谁都多，要是当年好好念书，现在都是什么狗屁议员了。”

    “说话啊，刚才见你就是这样，发癫啊！”

    听到自己老豆的电话，荔枝就火速召集早已经等候多时的马仔们，一起出发湾仔。

    今天社团有大动作，字头上上下下都收到风，只是没想到，真同传闻一样, 真拿老新开刀。

    “老妈，你最近话好多, 去看看医生，是不是更年期到了？”

    谢兰也是被自己老妈絮叨烦了，又见她老人家辛苦开车，连冷风都不开，一脑袋汗，就扯出几张纸巾，孝顺地帮着擦拭额头的汗。

    “荔枝姐不是更年期，是白天打牌输了几百块，生牌桌上的那几个八婆的气。”

    坐在后座的番薯，见这娘俩拌嘴，就主动帮自己大佬解释。

    “天天打牌，也不知道管管你手下的这帮烂仔，各个穿的穷酸，正牌穿成街货，丢不丢人啊！”

    一听到自己老妈又打麻雀，谢兰生气地将手上搽完汗的纸巾，团成一团，扔出窗外。

    “多嘴，我那是因为那几个八婆。”

    “你看看后座这几个，感觉那个是靓仔，就算给这帮家伙穿龙袍，旁人看到，也说他们是唱戏的。”

    “没救了！”

    “牌桌上才能输多少钱，我生气，是上午去那个鬼茶话会，几口茶，就要十万块。”

    “那个什么鬼印度佬的茶叶，闻着香，喝着苦，还不如冻鸳鸯好喝。”

    “还有你买的高跟鞋，大一码，穿着就跟才高跷，差点摔跟头。”

    荔枝回头瞟了一眼身后的烂仔小弟们，各个长的凶神恶煞，吓坏小朋友那种，对他们已经放弃希望了。

    “是我想交这笔茶水费的嘛？”

    “还不是你和老豆名声太大，就连校长都知道尖东扛把子荔枝姐。”

    “外公托议员写的推荐信都没有起效果。”

    对于自己的大学之路，谢兰也是唉声叹气。

    高中成绩各科都是优，申请了中文大学，一切都OK，就是卡在了家庭上。

    金牙豹是托了很多人，才搞定，就算是这样，也需要交十万块的茶水费，捐给基金会给阿婆买米面。

    荔枝一听到这里，脸色也难看起来。

    自己不如小弟争气，从小就出来瞎混，跟的男人也是个短命鬼，光会打拳，不会动脑子。

    不得已之下，她接过了老豆的班，维持着尖东的地盘。

    不过女儿争气，读书好，人也聪明，长的也漂亮。

    这回上大学，钓个金龟婿回来，她就可以退休，天天出去打麻雀。

    “没办法，谁让你是从我肚皮当中钻出来的，就得认。”

    “对了，你天天往元宝那个傻仔那里跑，干咩？”

    “是看上那个姑爷仔嘛？”

    “要是让我知道，你跟烂仔搞在一起，我就打断你的腿！”

    “听没听到？”

    荔枝想到女儿也大了，便出言警告，离那些姑爷仔远一点。

    听到老妈的教训，谢兰脑海中不由地想起林怀乐清秀的外表，下意识地咧嘴一笑。

    番薯听到荔枝在训女儿，大嘴巴地抢先说道：“荃湾的姑爷仔可不敢下手。”

    “我听兄弟们说，少爷乐在开香堂的时候，都拉着小兰姐的手。”

    “那个姑爷仔不开眼，敢去骚扰小兰姐....”。

    说到一半，番薯的嘴就被谢兰的手堵住了。

    听到自己辛辛苦苦养的大白菜，让外面的猪拱了，荔枝立刻一脚刹车，这一脚刹车刹停的实在太突然了，要不是后车的司机经验丰富，就直接追尾了。

    “少爷乐？那个少爷乐？”

    荔枝满脸怒容地扭过头，看向自己的小弟番薯，大声地怒吼道。

    “龙叔的儿子，你从小看到大的阿乐啊！”

    番薯见自己大佬反应怎么大，知道自己说错话了，但这个时候了，也不敢不说，只能将自己知道的说出来。

    “鼻涕虫？林怀乐？”

    “有没有搞错，你不是从小最烦他嘛？又怎么心甘情愿让他骑？”

    “呸！呸！呸...”

    “看我的乌鸦嘴，跟他交朋友，交朋友。”

    “芬嫂就是狐狸精，龙哥走了之后，直接跟人跑荷兰去了，连小的都没带走，真是扑街。”

    “不过，鼻涕虫小时候就长了一张狐狸脸，要是出去当小白脸，也是一把好手。”

    “一定是看上他的脸了，这一点就随我，一样的好色！”

    混江湖的女人，精明是精明，但都是男人脾气，豪迈的不像样子，提刀砍人，绝不手软。

    豪迈归豪迈，说话做事就比较没谱，聊着聊着，就聊歪了。

