    男人见吕菲被纠缠，就帮她说了话，赶走了那个不死心的人。

    两人因此就聊了起来，等两人从酒吧出去的时候，早已变得热络，好像认识了很久的朋友一样无话不谈。

    男人开着车送吕菲回家。

    等他们走了，慕瑶从酒吧里走了出来，打车回到住的地方。

    她知道顾西洲会找她，所以她现在住的地方是一家民宿，不是酒店。

    到家之后，慕瑶洗漱了一下就上床了。

    刚躺下没多久，慕瑶就收到了那个男人的消息。

    ‘计划顺利。’

    收到消息后，慕瑶又给他回了一条，‘稳住，继续吊着她。’

    回完消息慕瑶就把手机收了起来，躺下睡觉。

    吕菲这边已经顺利接洽上了，养好精神，明天她就可以抽出时间最后整治一下沈屿廷了。

    次日。

    慕瑶早早的起来，坐车去了沈屿廷现在住的地方，从窗户爬进去，进了沈屿廷的房间。

    慕瑶先走到门口，把门从里面反锁。

    然后走到床边，看着脸颊凹陷、头发稀薄的沈屿廷，一点都没有以前的帅气了，整个人老了十多岁。

    等沈屿廷醒来的时候，就看到了坐在他的床边对着他微笑的慕瑶，他吓了一大跳，立马坐了起来。

    “你怎么在这？”

    慕瑶嘴角的弧度越发的明媚，“当然是来看看你还活着没？”

    听着这话，沈屿廷的恐惧退散了很多，更多的是愤怒和恨，“你个贱女人，还没离婚，你就和顾西洲搞在一起，说，是不是你和他一起搞我？”

    “我妈说的一点都没错，你就是个扫把星，我当初就不应该娶你，贱女人，要不是我你能过上那么好的生活吗?忘恩负义！”

    沈屿廷好像是找到了宣泄的口子，说起来就没完了，说到激动的时候脖子上的青筋都爆了出来，那样子好像慕瑶和他上辈子就有仇一样。

    他恨不得用全世界最恶毒的话来羞辱慕瑶，好似这样子他就解气了。

    但他完全忘了，原主从一开始就拒绝了他，是他一直跟在原主身边，各种软磨硬泡，才抱得了美人归。

    看着一直叭叭不停的沈屿廷，慕瑶的乌眸微眯，眼底尽是鄙夷。

    慕瑶没有和沈屿廷讲道理，因为讲了他也不会听。

    她直接抬手给了沈屿廷一个巴掌，然后在沈屿廷发火之前，倏然凑到他的面前，冷声呵斥道：“沈屿廷，这些都是你活该。”

    慕瑶森冷的气势压得沈屿廷一时说不出反驳的话。

    就在沈屿廷愣住的时候，慕瑶又坐了回去，然后拿出手机，找到沈屿廷摔裂裤裆的那个照片给他看。

    “还记得吗？有一天你突然在办公室摔倒了，就是那一天，我进了你的办公室，偷走了你的企划，给了顾西洲。”

    沈屿廷抬头盯着慕瑶，愤怒不已，“真的是你，你......”

    不等他说完指责的话，慕瑶厉声打断了他的话，“是我，当然是我，不仅这些，项目部那些员工的开除和后来在网络上的种种也都是我暗中促成的。”

    “后来的那些都是我做的，我就是要毁了你。”

    说完这些，慕瑶又忽然凑到了沈屿廷的面前，紧盯着他的眼睛，“沈屿廷，你当初许下的誓你都忘了是吗？”

    “你说若是负了我，就让你一无所有，让你死不掉善终，誓言既然发了，那就要遵守不是吗？”慕瑶的唇角勾起一抹诡谲的弧度。

    “既然你做不到，那我就帮你做到。”

    “你！”沈屿廷被噎住，他的表情既心虚又愤恨。

    但那丝心虚很小，很快就被愤恨压住了。

    “真的是你，慕瑶，你今天送上门来，我是不会放过你的。”说着，沈屿廷就伸手朝着慕瑶的脖颈掐了过去。

    但他还没有碰到慕瑶，就又被慕瑶甩了一巴掌。

    沈屿廷不死心，下了床朝慕瑶扑去，他的表情狰狞，眼神里尽是恨意和杀气。

    慕瑶看着朝她扑来的沈屿廷，没有丝毫躲闪，抬脚将沈屿廷踹了出去。

    沈屿廷狠狠地摔在了地上，痛到身体蜷缩，表情狰狞。

    慕瑶快步走到他的面前，然后抬脚踩在了他的胸口，让他动弹不得。

    慕瑶俯身看着虚弱狼狈的沈屿廷，颇为鄙夷和不屑地啧啧了两声。

    不过随后脸上又扬起了明媚又残忍的笑，“沈屿廷，你知道你为什么会突然身体衰竭，变成这样吗？”

    沈屿廷瞪大了眼睛，“也是你干的？”

    “是我。”慕瑶毫不犹豫地点了点头，“我的厨艺不错吧？那些菜是不是很好吃？”

    “你在菜里给我下毒？”沈屿廷震惊，随后对着慕瑶怒骂道：“慕瑶，你个贱人，你...啊！”

    听着他骂人，慕瑶脚下的力度不断地加大。

    “菜里当然没毒，但是食物相克，我的菜和吕菲的菜加在一起便是慢性毒药，会一点点地侵蚀掉你的身体。”

    这时，门外响起了沈母的拍门声，“儿啊，你还好吗？你怎么样了？”

    但此时的沈屿廷注意力都放在了慕瑶的身上，压根没有去管沈母在说什么。

    知道了所有真相的沈屿廷变得暴怒，他咬牙切齿地往外挤着话，“慕瑶！我今天一定要杀了你。”

    说着，就抬头要对着慕瑶的腿咬去，慕瑶立马往后退，在沈屿廷起身朝她扑去的时候，往旁边一闪。

    然后抬脚踹在沈屿廷的后背上，沈屿廷的身体不受控制地往前跑，磕在了床头柜上。

    在他还没有缓过来的时候，慕瑶的新一轮暴打落在了他的身上，把他锤得毫无反抗之力，只能受着。

    这时，在门口的沈母见沈屿廷没有回应，已经跑回房间去拿了钥匙开门。

    听着门口开锁的声音，慕瑶收了手，【小十一，我要用隐身卡。】

    就在沈母开了门，冲进屋内的时候，慕瑶已经隐身了。

    沈母看着趴在床头柜那的沈屿廷，立马往他那跑，表情担忧不已。

    沈屿廷感觉落在身上的打没了，以为慕瑶是力竭了，他攥紧了床头柜上的台灯，准备趁慕瑶不备给慕瑶一击。

    所以当他听到快步靠近他的脚步声时，他拽起台灯，回头就是一记暴扣。

    然后这台灯就狠狠的砸在了沈母的头上，瞬间，止不住的鲜血顺着沈母的头流了下来。

    此时的慕瑶就是那株被火包围的小树苗，除了接受这热烈到可以燃烧一切的火焰再无其他办法，她只能和这团炙热燃烧的火焰在火海中共舞。

