    “抓机会能力可以啊。”

    李想夸奖着对手，那人小精灵的实力并不算特别强，优势在于抓机会的能力。

    无论是换人，亦或者招式卡点，都做的相当到位，而这些都是需要机会的。

    掌握了机会的人，等同于掌握了必胜的密码。

    所以哪怕宝可梦综合实力上不如阿比盖尔，他依旧将其成功平掉了。

    甚至差一点将阿比盖尔拿下。

    十分可惜。

    中场休息时间。

    阿比盖尔踩着满是泥泞的鞋子，一瘸一拐走下台。

    “学姐！干得漂亮！”

    众人迎上去，又是递水又是递毛巾。

    虽说茶哥的表现力不如上次差点一打五那么刺激，但真正意义上讲，这场比上场打得好太多了。

    南国岛队和樱岛队的选手完全不能比，阿比盖尔能拿下樱岛队的三人，成长足以让有识之士惊讶！

    上次打燕都，也远没有如今这般惊艳！

    观众席上响起由稀疏变得密集的掌声，为这个极速成长的女孩儿献上敬意。

    倒是阿比盖尔本人对这个结果不甚满意，茶哥对胜利永远是贪婪的，好像拿到了全胜，都无法满足一般。

    或许，这种不满足感，正是她前进的动力。

    樱岛队剩余选手——两名。

    他们焦躁起来了。

    因为情况不是特别好，阿比盖尔的表现出乎了所有人的预料。

    按计划第二个人她就该下场了才对。

    熬死第三个什么的，一下子让他们的情况变得极其危险。

    宣传做的这么响亮，最终拿个五比一或者五比二的比赛，没办法交代啊！

    副队长藤冈的压力忽然打了起来。

    因为他很有可能，要连续击败李想和潮这两个强大的对手，才能为樱岛大挽回所剩不多的面子。

    雾都队这边。

    “准备吧。”

    徐鹤冲着李想道。

    既然来了，不可能不给他上场的机会。

    “好的。”

    李想点点头，站起身走到一片空地，开始做热身运动。

    有明眼的观众发现了他的行为，当下便知道他要上场了，纷纷露出喜悦的表情。

    有情绪激动的甚至大喊出声，开始为他加油。

    好不容易由于中场休息变得安静下来的赛场，再度喧闹起来！

    樱岛队那边有很多人脸色难看起来，输比赛的几人更是沮丧不已。

    他们完全没有尽到计划中的职责。

    打得太烂了——

    不，是阿比盖尔打得太好。

    如果李想知道他们在想什么，一定会这么反驳他们，茶哥这次算得上小爆种，只给他剩了两个。

    本以为还会更多。

    当然。

    剩下的这两个里面，有一个是樱岛队的单打王牌，他们能进前十的根本原因之一。

    那人的实力以李想的理解，比潮学长还要强上一点，虽说年级也大一级。

    但青少赛这个舞台可不会因为你年级大，就限制你的实力。

    所以说是收尾。

    实际上算把大boss和看守boss的门卫交给他了，阿比盖尔负责把道中的小怪清干净。

    不过。

    也是时候亮亮相了。

    李想缓缓收力，眼中闪烁着别样的神采，他必须得告诉别人，人权卡之间也是有级别的。

    “呼……”

    ……

    上场。

    “门卫”这个职业，不是一般人能当的，实力要求其实很高。

    如果没猜错的话，应该是——

    三年级……不，今年是四年级的正选选手，陇川春树！

    北国一刀流秘传免许皆传！

    李想双目微亮，心想自己果然没猜错！

    这样的话。

    赢了一半了！

    他默默地心想。

    今时不同往日，对二人来说皆如此。

    陇川春树经过了一年的沉淀，实力飞速成长，从去年的备选冷板凳，坐到了今年的正选上。

    在春夏两赛上均有亮眼表现，前几场秋季赛里面，也作为强大的中坚力量，击败了许多的对手。

    听说在樱岛大内，让他接任下一届队长或副队长的呼声很高。

    樱岛队为了战胜他们，几乎底牌尽出，自然不可能放过陇川春树这家伙。

    两人隔着泥沼和破碎的丛林相望，心中皆有战胜对手，夺得最终胜利的想法。

    裁判宣读着比赛规则，一字一句调理无比清晰，也给双方和观众们造成了一定的心理压力。

    最终。

    他看了两人一眼，猛地吹响哨子！

    “哔！比赛开始！”

    两枚精灵球好似闪电般掷出！

    砰砰！

    白光闪烁。

    橙黄色的洗衣机和顶着两个赤红宝石，有无数条触手的巨大水母出现在场地中！

    后者一落地，顿时沉到了泥沼的内部！

    毒刺水母作为毒加水属性的小精灵，在淤泥里的行动力相当可怕，如果泥再稀一点，那么对它来说就和待在水里没区别。

    果然。

    陇川春树下达的第一个指令，并非提升能力的招式，而是浊流！

    带着点腥臭气味的浑浊浪潮掀起！

    浪涛声沉闷如同击鼓！

    只可惜两只小精灵距离太远，洛托姆使用光墙的时候根本不需要躲，浪潮自然而然在它身前停歇。

    目的达成了。

    陇川春树看着变成泽国的场地，心知自己不仅为毒刺水母创造了有利的环境，还限制了李想身为训练家的移动！

    可谓是一举两得！

    唯一的缺点在于……他自己的行动也被限制了。

    不过没有太大的关系。

    “上！”

    陇川春树挥手，却只是让毒刺水母向前，没有让它去攻击。

    李想看着游荡而来的毒刺水母，知道陇川春树在逼他出手。

    逼他在挑衅和攻击招式里面选择一个。

    这么自信？

    是认为至少能抗住洛托姆的一发电属性攻击么？

    他知道毒刺水母是特耐极其不错的宝可梦，陇川春树的这只更是其中的佼佼者。

    如果一般的电属性宝可梦输出不够高的话，吃下十万、放电之类的招式很轻松。

    开局就赌。

    这小伙子赌性很强啊？

    可这边不打算给你机会诶。

    “伏特替换！”

    李想打了个响指，洛托姆当即反冲了过去，身上亮起明黄色的电流！

    “守住！”

    见洛托姆出招，毒刺水母稍慢交出了自己的技能，但由于守住的前摇较短，成功挡下了这发伏特替换！

    噗嗤！

    绿色的盾正常消散。

    没有破盾！

    陇川春树提起的心微微放下，他最怕洛托姆破盾，这样他的计划可就落空了！

    “绑住它！”

    他匆忙大喊，毒刺水母也朝着洛托姆，射出了它那像绳索一般的漆黑触手！

    触手一瞬间延长无数倍！

