    第355章 -天才的博弈

    “蹭～”

    紧接着利用E技能快速接近青钢影，持续普攻，配合上鳄鱼的输出，青钢影面对两人的爆发血量径直来到斩杀线。

    视野来到中路…

    刚到三级Faker便通过自身娴熟的操作将红色方中单加里奥给打残。

    第二套技能转好的一瞬间，Faker选择直接闪现起手！！！

    一套操作珍之后，加里奥也来到斩杀线…仅仅差一发普攻。

    中路一血即将诞生的瞬间，陈歌琪亚娜一发W贴墙再次将Q技能强化附上火元素效果，朝着已经来到斩杀线的青钢影致命一击！！！

    “己方元素女皇击杀了敌方青钢影！！！”

    “First blond～”

    看似两人正同处于蓝色方，但如此强烈的火药味其实是在己方蔓延。

    成功比Faker先行一步拿下一血，陈歌嘴角上扬在心里暗想：“我要开始表演了。”

    陈歌顺利拿到对方上单青钢影一血过后，中路的Faker紧接着通过自身的操作顺利将加里奥给单杀。

    两人的ID早就名扬整个电竞圈，当排到两人后，其他队友这一把只是将重心放在了两人的操作身上。

    至于游戏时间…完全掌握在Faker与陈歌两人想什么时候结束比赛。

    “666！！！”

    “ChenG…niubi。”

    “Faker…nice。”

    三名队友，眼看着两人不断地秀操作，都陆陆续续在公屏上打出夸赞两人的话。

    直播间被这种激斗的气氛给渲染过后，粉丝们热情高涨，一时间充斥着大量弹幕。

    成功拿下一血的经济，让陈歌在野区直接领先，回程之后选择直接补出速度之靴加针眼。

    随后朝着红色方野区直接入侵。

    带着扫描成功通过上路三角草丛之时，发现三角草丛并没有敌方视野。

    这也让陈歌更加肆无忌惮地直接入侵红色方野区。

    将石甲虫给稳稳拿下之后，便径直朝着敌方F6走去，俨然一副要在敌方野区拉屎撒尿的气势。

    正当陈歌大摇大摆准备收下大鸟之时，没想到在F6区直接撞见了红色方打野盲僧。

    比起陈歌有些感到意外，想必盲僧应该更懵，凭什么你一个琪亚娜在前期赶来反我盲僧野区啊！！！

    即使知道陈歌的大名，但是这样入侵自己野区，换谁也受不了，加上这可是韩服高分段的王者局的对抗。

    能达到这个阶段的人，实力方面自然也是不用多说…感觉到被羞辱盲僧直接对着陈歌琪亚娜发起进攻。

    W技能摸眼便想与陈歌进行近距离肉搏。

    原本以为陈歌在野区碰见前期强势的打野盲僧时会选择撤退…但万万没想到，陈歌没有丝毫退却的意思，当即选择反打。

    见盲僧贴脸的一瞬间，以极快的手速一发QE二连，再次拉开距离。

    紧着一个走位扭身再次躲掉盲僧的Q技能。

    之后便开启“草元素”的被动开始不断拉扯，在陈歌细节的操作下，做为韩服王者局的高玩，竟然被陈歌耍的团团转。

    除了利用E技能消耗到陈歌部分血量，全程没有还手之力，很快……血线便直接来到斩杀线！！！

    正当陈歌以为凭借自身的操作能够成功拿下盲僧的人头时，Faker的诡术妖姬直接从下方冒了出来。

    一发Q技能接直接拿下红色方打野盲僧人头……

    “己方诡术妖姬击杀了敌方盲僧！！！”

    伴随着系统的提示音，原本该属于陈歌人头的盲僧，却被Faker赶来的妖姬给直接抢下。

    对此，陈歌并没有有过多的反应，毕竟自己就算没有拿到盲僧的人头经济，但是其野区资源也是被自己搜刮了个遍。

    Faker排位比赛当中搞队友心态也早就已经是人尽皆知的事情，虽然陈歌没有将这个无关紧要的人头放在心上。

    但直播间的观众们可不会就此罢休，纷纷指责Faker抢人头。

    即使…在对方不根本看不见的情况下。

    两人一个成功拿下人头，一个直接反掉盲僧的一大片野区，这让两人的经济直接起飞。

    来到了不相上下的阶段………至于其他队友和敌方的所有人，经济早就被两人远远地甩在了后面。

    拿到优势过后，两人凭借自身娴熟的操作的打法也变得更加凶悍。

    各种操作爆杀…

    在时间来到二十四分钟之时，大优势的蓝色方率先开启对男爵动手。

    正当红色方众人想拼死反抗一波之时，原本还在对大龙输出的陈歌琪亚娜…直接一发R闪，将站位密切的红色方五人晕住！！

    紧接着一套手速极快的连招，成功斩获三杀…后续在队友的配合之下，成功将蓝色方直接团灭掉，并顺利拿下大龙。

    之后的对局就变的有些如履平川了，击杀掉大龙过后，忙于争夺MVP的两人并没有急于推塔。

    而是开始进行了“杀人比赛”！！！

    时间一直持续到二十几分钟…终于蓝色方在不堪凌辱之下，高地还没背推掉便直接选择五票投降，并集体赞成。

    “胜利！！！”

    红色方基地顺利爆炸过后，进入到结算页面，陈歌下意识地看了看KDA积分板。

    元素女皇—13.8MVP！！！

    诡术妖姬—13.5。

    两人的相互博弈之下，最终由陈歌略胜一筹拿下人头。

    “芜湖！！陈歌就是牛逼，Faker也不过如此！！！”

    “论实力这块还得是陈歌啊。”

    “华夏的希望，LPL的排面，加油啊冲冲冲！！！”

    成功取得胜利过后…陈歌的脸上并没有表现出多少的喜悦，将结算页面给退出来过后，甚至忘记了点击继续开始游戏便直接陷入了沉思之中。

    要知道…在所有直播间的粉丝们眼里这只是一次毫不起眼的Rank局，偶遇Faker也的确让粉丝们着实感到意外。

    甚至连陈歌本人看见Faker跟自己排到了一边，心里面也是有着些许开心，最终还是通过自身的操作成功从Faker手里抢下MVP。

    原本应该是件开心的事情，陈歌呈现在直播间脸上的表情却变得异常呆滞。

    从操作方面来看，Faker的实力丝毫没有减弱，甚至还有着一种不减反增的趋势。

    (本章完)

