    眼看王涛就这么灰溜溜离开，大家看向夜行的神情再次一变。

    之前是敬畏，现在可是实打实的害怕！

    能和魔女苏娇搭上关系，这不就意味着，和夜行作对就等于和苏娇作对吗？

    不少老学生光是想想都觉得头皮发麻！

    纷纷告诫现在一些刚进来的，千万不要招惹夜行！

    苏娇只是扫了一眼四周，大家全都识趣散开，不再围观。

    文松等人心中欣喜不已，大哥不愧是大哥，认识的人都这么厉害！

    人群中，王祥一脸落寞，本以为自己大哥帮忙出面讲上几句，自己再把锅全都推给那些跟班，或许就能和夜行和解。

    现在倒好，自己大哥都怂了，这事根本没有办法谈。

    有关苏娇的事情，他听自己的大哥提起过，那绝对是天骄院内的特殊存在。

    不仅仅是因为苏娇天赋好，境界高，最主要的是，苏娇的老师就是武道府的府长！

    就冲这一点，试问谁敢惹？

    苏娇转头看向燕苒，“夜行，怎么不介绍介绍这位？难不成是你的伴侣？”

    燕苒俏脸泛红，“苏姑娘，你误会了，我和夜行只是师姐弟的关系。”

    “哼……”苏娇在燕苒和夜行身上看了好几眼。

    夜行倒是纳闷，“你怎么有心思来看外院考核？”

    苏娇下巴微扬，“谁说我是来看考核了，就是恰好路过而已。”

    夜行可不信苏娇的鬼话，实际上刚刚夜行就已经注意到屋檐上那熟悉的身影了。

    只不过他也不想去戳破苏娇的话，“刚刚多谢你了。”

    苏娇嘴角微翘，“谢我可不是光靠嘴巴说说就行的，你得有所表示才可以。”

    “表示？”夜行没有想到苏娇这还顺着杆子往上爬了，“说吧，你想要什么。”

    苏娇直接挽住夜行的手臂，“我想要你……在元灯节的时候陪我出去。”

    燕苒似乎已经意识到了什么，心中哑然一笑，这下她算是明白为何苏娇会突然出现在这里了。

    “夜师弟，还愣着做什么，人家苏姑娘好心邀请你，你不快点答复可怎么行。”

    燕苒的话让夜行回过神来，下意识点了点头。

    苏娇脸上笑意愈发明显，“那可说好了，别反悔！”

    苏娇说着看向燕苒，那态度顿时来了个一百八十度转变。

    “你天赋不错，估计之后咱们还能成为同院的师姐妹。”

    女人心，海底针，前一秒苏娇看燕苒的目光还充满敌意，下一秒就夸赞有加。

    林萱站在一旁都被搞迷糊了，这到底都发生了什么。

    夜行抱歉地看向燕苒，“燕师姐，那家伙就是嘴上不着边，实际上心是很好的。”

    燕苒轻轻一笑，“我看夜师弟但凡机灵点，可能人家也就不会是这个脾气了。”

    燕苒说罢，留下莫名其妙的夜行，转身离开。

    接下来的战斗，夜行几乎都没有怎么出手。

    一上台，老学生见了当场认输，新学生见了也过不了两招。

    不知不觉，考核逐渐接近尾声。

    今年内院就收五十人，而现在就是最后五十强的考核战。

    只要能赢过这一场，进入内院就稳了！

    至于名次，那是留给真正厉害的学生去争取的。

    每年考核前十都会有十分丰厚的奖励，夜行也是有着冲刺前十的打算。

    而在这一场考核战，夜行抽到了一个令他有些意外的对手，王祥。

    王祥的脸色几乎呈铁青色，这一场明明如此重要，可偏偏对手却是夜行。

    擂台上，王祥魂不守舍的站上了擂台。

    看着对面的夜行，王祥脸色愈发苦涩。

    “夜兄，我听你发落。”

    王祥似乎认命般闭上了眼睛。

    不少围观的学生都在下面嘀嘀咕咕，议论不停。

    “这王祥什么时候这么怂了？”

    “你刚刚没有看见吗，那王祥大哥在夜行面前都得夹着尾巴逃！”

    “王祥和这夜行之间莫非有什么瓜葛？”

    “具体不清楚，就只知道在贡献阁的时候，两人好像起过冲突。”

    “我还听说，这夜行身份可不简单，在丹师协会也有背景！”

    “真的假的，和丹师协会牵扯上，那谁敢得罪，王祥疯了不成？”

    ……

    夜行冷冷地看向王祥，“我现在把你轰下去，反倒是别人说着胜之不武。”

    “你要么就自己认输，要么就和我交手。”

    “不过我得提醒你，和我交手，你要做好一切准备。”

    夜行此话的意思不言而喻，王祥想要和夜行交手，可他也才突破到归元境初期不久。

    光是一看夜行的气息，就远胜他太多！

    这怎么打！

    丢面子还是丢小命，王祥作出了自己的判断。

    “我认输！”

    王祥说着头也不回地冲下了擂台，沦为了众人的笑柄。

    夜行没有再多看王祥，这样的鼠辈，多计较都只会拉低自己的水平。

    这一战的不战而胜，夜行成功拿下了进入内院的资格。

    第二场考核将会在明日进行，而这一次考核基本上就是准内院学生的排名之争！

    因此，武道府也充分给予大家一晚上的休息时间，恢复状态。

    燕苒离开前还特地来给夜行加了加油，文松等人也是运气不错，竟然也进到了内院之中。

    回到群雄楼，文松立刻拿出不少元晶，使唤着那些还才金丹境的学生。

    “看到了没，我们马上就是内院的人了！”

    “还愣着做什么，这点钱够你们的跑腿钱了，赶紧去城里给我们把好吃好喝的全买过来！”

    “今天我文松要在这群雄楼设宴招待！”

    群雄楼八楼和九楼，有一些归元境初期或者中期的学生重重地关上了门，显然是错失进入内院机会的。

    夜行正准备回屋，却被文松拦下，“大哥，你可不能走，咱们能有今天，最要感谢的就是大哥，今天我们无论如何都得敬大哥一杯！”

    见文松这么坚持，夜行索性就留了下来，陪着这伙人一直到了深夜。

    看着一个个喝得酩酊大醉，躺在地上呼声震天，夜行喝下眼前杯中的酒，望着夜空的明月。

    都说酒能解忧，可他的心如今依旧飘摇无定，“夏槐，萱萱，娜依，还有无心、夜逆，你们现在应该都还好吧……”

