    同时。

    张易也想到，自己右手的能力，是和拍卖成交有一定关联的，虽然不知道有什么关联，但是，每次达到新的记录，右手的能力就会有一次变化。

    不知道这次会有什么变化？

    而且，无论是苏德比拍卖记录，还是风铃园的新纪录，全都跟张易这个突然崛起的风云人物有关。

    不少没有到场的商界大佬，在看到这条新闻的时候，都在认真的审视这个叫张易的年轻人。

    张易现在，已经到了真正走出洛城的境界了！

    然而。

    这还仅仅只是个开胃菜而已。

    后边的那些拍品，才是真正的木料，也是这次拍卖会的主题。

    当然了，其实举办如此大规模的拍卖会，如果真的让竞拍者以赌木方式来参加拍卖会，这样是不符合规定的，一定程度上甚至是违法的。

    有些事情，小打小闹，暗中行事，如沉香苑的所为，打擦边球没问题。

    可是真的放在大台面上，那就说不过去了。

    唐军在电脑前看着拍卖会上的情况，他都已经做好准备，给相关部门打电话举报张易的聚众赌木的行为了。

    一旦赌木真正开始。

    成交额达到一定程度，张易这么搞掉的赌木做法，够他判刑的！

    想到这些，唐军的嘴角扬了起来。

    他看向旁边的一个助理，问。

    “说说看，你觉得，张易会被判多少年？”

    旁边的助理，仔细地想了一下。

    他认真的说。

    “唐总，我觉得……只要张易的成交额足够高，没准儿判他个一二十年的也不成问题。而且，我感觉，就现场那些人的热情，成交额不会低的！”

    唐军很喜欢这个人说话的方式，他笑了笑说。

    “这小子，以为赌木行业是那么好做的？这种刀尖上舔血的生意，不是谁随随便便就能够揽在手里的，做那么高调，我看你怎么死！”

    唐军很高兴，他甚至让旁边的人给他剪了一支雪茄，点了起来。

    烟雾缭绕之中。

    唐浩盯着屏幕，他跟旁边的助理说。

    “最好等到他拍卖会快结束，成交额达到巅峰的时候，再举报他，看好时机，一定要让那些部门的人过去，抓他个现行的！”

    “是，唐总，我知道怎么做！”

    很快。

    屏幕里边，张易的新木拍卖会，经过奇楠沉香的热场，拍卖会要开始了。

    看着屏幕上张易介绍的拍卖会竞拍方式，唐军脸上的笑容逐渐消失，因为，唐军的如意算盘又一次失算了。

    他以为张易要使用赌木的方式来让拍卖会上的竞拍者来直接赌木竞拍。

    可没想到，张易根本就没有采用这种方式。

    张易的解释很清楚。

    赌木不符合积极向上的价值观，一些人因为赌木，毁了不少家庭，张易决定，彻底抛弃那种木料交易方式。

    新的木料交易方式，就是由张易自己买料，自己现场开料。

    等大家真正看到木料里边的真实情况，现场鉴定师确定下来之后，下边的竞拍者就可以竞拍了，这样，把下边竞拍者需要承担的风险降到最低。

    其实。

    张易和陈叔早就已经商定了新的方式。

    只是没有公开而已。

    否则，这场拍卖会在拍卖之前，可能就无法通过相关单位的审核。想一想，这种大型的赌性质的拍卖会，根本就是不符合规定，怎么可能通过？

    唐军根本没有想到这一点。

    张易这么做。

    拍卖会上依然开料，依然有足够的惊险刺激的噱头，但是，这风险，由张易的风铃园来承担。

    当然，张易知道，这其实并没有多少风险。

    那些木料都是张易鉴定过的。

    也就是说。

    开料只是每块木料上拍之前，表演性质的流程而已，真正到拍卖开始的时候，台下那些竞拍者要竞拍的就是情况已经非常明了的木料。

    最大限度的保证竞拍者，所拍到的木料的价值。

    其实。

    赌木本来就是木料行业一种非常不正常的交易方式。

    在座的各位老板，做生意的时候本就有很高的风险，如果买个木料也需要承担很大的风险，他们也不喜欢这么做。

    只是。

    有的时候，不赌木根本买不到好木料，最终他们不得不加入赌木大军。

    现在，张易决定改变这一方式，重新让木料的交易回到它的本质上。

    这样的决定，深得在场这些老板的赞同。

    他们宁愿稍微多花一些钱，也不愿意去承担木料给他们带来的高风险。

    他们希望，木料行业能够真正的回归他的本质，而不是变成一些人骗人骗钱的工具。

    赌木行业和赌石行业一样，作假的太多了，有的时候，看起来真的不能再真的东西，拿回去之后，真正开出来，也面目全非，一文不值。

    事后可能连个负责人都找不到。

    甚至，有些人跟唐军做生意的时候，唐军也会用作假的方法，事后唐军是不会承认的，而且，赌木买定离手，这签的都有协议。

    因此。

    在唐家控制下的木料市场，这些年来，这些商人可谓是苦不堪言。

    有些木料行业的老板，都经营不下去转了行。

    这次有的老板能卷土重来，也是因为听别人说，一个新起之秀，要重新挑起木料行业的大旗，所以才来捧场的。

    来了之后，果然是惊喜！

    所以。

    张易手上的第一块木料开出好料的时候，下边那些做木料的老板，摩拳擦掌，没多久，木料就已经成交了。

    一条海黄木料，体量并不算很大，但是，成交价达到了5000多万。

    而且。

    打破传统赌木的高风险，现场开料，公开透明的方式，一时间在网络上，和相关媒体的新闻上传开，张易的风铃园新木拍卖会，爆了！

    就连张易和陈叔都没有预料到。

    拍卖会的第一天，成交额就已经突破了100亿。

    一些不错的上市公司的市值，有很多都达不到这样的级别。

    当然，这里边那块奇楠沉香的加成实在太多凶猛，由马易仙大师和祝青玉大师共同设计雕刻的树化玉，最终的成交价也是非常喜人的。

    以7.9亿成交。

    一件现代艺术品，虽然材料特殊，但是，这个成交价，真的已经创造了传奇。马易仙大师和祝青玉大师的艺术和名气的加成很高。

    奇楠沉香是个例外，与树化玉作品，没什么可比性，不是一个概念的东西，没什么可比性。

