    第24章 犯病

    汤小海回家的时候都半夜了，轻轻的开了门。

    看到汤沐阳在沙发上等着他

    “回来了小海”

    看着汤沐阳疲惫的样子

    “怎么不上去睡啊，爸”

    “啊，没事儿，也没什么事儿，我等会儿你。”汤沐阳笑着说

    “走，上楼睡觉”汤小海笑着扶起老汤，俩人一起上楼。

    折腾一晚上，汤小海也困累了了。

    洗漱完，汤小海躺在床上，刚刚睡下，又做起了噩梦，一幕一幕又一幕，汤小海不断告诉自己，这是梦，这是梦，但是却怎么也出不来。

    在F洲的漫天黄沙中，姬丽，吴墨，一个个倒下的战士，还有被屠城的难民，甚至汤小海还梦到了重生前他执行的任务。

    炮火轰鸣，无处可藏。

    到处都是血，汤小海感觉自己快窒息了，可是怎么都无法逃离这里。

    “小海，小海，你怎么了，醒醒，小海”

    “啊，啊啊”汤小海惊醒了，汤小海浑身都是汗。

    “是不是做噩梦了，别怕别怕，老爸在这儿”汤沐阳坐在汤小海的床边抱住了小海。

    在汤沐阳心里小海虽然看起来成熟稳重，经历的也多，但还是个孩子。

    汤小海也紧紧的抱住了老汤，喘了两口气，刚才他真的觉得自己要憋死了，咽了咽口水，镇定了一下。

    “怎么样，好点没有”汤沐阳松开小海关心的说

    “没事儿，爸，我就是做噩梦了。”汤小海故作轻松的笑着对汤沐阳说

    “我去冲个澡，换个衣服，都湿透了。”

    汤沐阳也睡不着了，索性就在沙发等着汤小海换洗完。

    汤小海擦着头发，看到汤沐阳在等他，沉思了一下，所幸也过去了。

    坐在沙发上，父子俩都睡意全无，汤小海是因为噩梦，汤沐阳是因为担心小海。

    “小海，你不说我也一直没问，但是你如果有什么事，不要自己扛着，你还有爸爸啊”

    “这次你回来变化很大，不爱笑了，性格也比以前偏激了，小海，到底怎么了？能不能跟老爸说说，啊”汤沐阳关心汤小海想跟汤小海谈谈。

    “没事儿的，我就是长大了，有点和小时候不太一样”汤小海敷衍道

    “汤小海，我到底是不是你爸，出现了问题为什么不告诉我”汤沐阳直接生气了，把汤小海的药直接拍在了桌子上

    “那你告诉我，这是什么啊？这是什么？”汤沐阳这回是真的生气了。

    汤小海不知道该怎么回答他，

    “小海，我承认，我和你母亲对你和小米的成长中缺席很多，但是小海，无论我俩做什么，我俩是真的爱你们的啊，你原来什么事，老爸都随你，但是你现在出问题了，不跟老爸讲，你知不知道我很担心。”

    “难道你想让我白发人送黑发人么？”老汤气的直接掉眼泪了。

    “我不需要你隐瞒我，怕我担心，你身上的伤痕，我看不到么？汤小海，我要的是你真实的情况你知不知道。”汤小海越说越激动。

    汤小海赶紧安慰老汤“爸爸，你别激动，别激动，你想知道我就跟你说，你在犯了心脏病，米蓝和小米不过来拆了我，别气别气”

    等汤沐阳稳定好情绪，汤小海倒了两杯水，又坐回到沙发上。

    看着汤沐阳盯着自己，汤小海拿起他的那杯水“来，老爸，先喝口水，喝口水”

    汤沐阳接过被子喝了一口，汤小海也拿起被子喝了口水，吐了口气。

    “从哪说起呢”

    “从头说”汤沐阳这回很严肃

    他不想错过这次谈心的机会，他怕，他怕突然有天接到儿子的死讯，却连儿子都经历过什么都不知道。

    汤沐阳虽然没问过汤小海从事什么，但是米蓝的职业他是知道的，这些年汤小海不回家，肯定比米蓝还要危险，但这个小子嘴太严，什么都不肯说。

    这个药别的不知道，但是主要作用是缓解焦虑的，而且是特效药，现在儿子心里出了问题，不能让他在自己扛着了，必须让他倾诉倾诉。

    “老爸，你还记得咱们那次救灾么？”

    “记得，你个臭小子，还骗我说就手磨坏了，后来我去现场线都看到了，你身边那个战友，总护着你，扶着你，肯定是哪里又受伤了，走路也一瘸一拐的，怕影响你，老爸也只能远远的瞅着。”汤沐阳动情的说道

    “嘿嘿”汤小海笑了一下

    “也没啥，当时我们是第一批进入的，降落的时候刮到了腿上的肉，不要紧是外伤。”

    “那个跟着你一起的，给我包扎的护士还记得吗？”

    “记得，我们那帮医疗队，就她是军校生，就近直接来我这儿了”

    “她叫姬丽，去年，她和我同一批次去维和了。”

    “汤小海你去维和了？你”

    “老汤别急，我这不回来了嘛”

    “你继续说”汤沐阳看着汤小海

    汤小海沉默了一会儿，深吸了一口气，痛苦的闭上眼睛。“她当时和我在一起，牺牲了，不只是她，在场的所有人都，死了，只，剩我一个人”

    汤小海浑身颤抖的哭了。

    “爸，我不知道，我不知道该怎么说，我也不知道该怎么做，只有我一个人活了下来，只有我，我，我”

    汤沐阳心疼的抱住汤小海，汤小海直接趴在汤沐阳的腿上发泄了出来。

    就这样，这一宿谁也没睡，父子俩说了好多好多，汤小海说着这么多年自己的心里话，讲着在外面的事，汤沐阳也讲他的故事，两人就这么谈着谈着到了天亮。

    汤沐阳也明白，经过汤小海再三得保证，再也不隐瞒自己的病情，有什么问题必须马上找爸爸后，汤沐阳才放过他。

    其实汤小海这种情况已经控制的很好了，因为每次情绪崩溃的时候，他都没有放弃自己的主导权，始终清醒的知道自己真实的情况。

    毕竟汤小海经历的实在是太血腥，残酷了。

    “小海，老爸相信你，没问题的。”汤沐阳紧紧的抓着小海。

    “放心吧，爸”汤小海坐在汤沐阳身边感动的说道

    经过了这次深夜的唠嗑，父子二人的关系更加好了。

    但是天亮以后，好像男孩子，怎么汤小海和汤沐阳在看对方有那么一丝尴尬，好像昨晚俩个大男人有点矫情了，知道快中午俩人要出门的时候撞在了一起

    互相瞅了一眼对方，都乐了。

    至于汤沐阳现在才出去，是因为汤小海让他必须睡足再走，本来年龄也不小了，心脏还有点问题，还是注意点好。

    (本章完)

