    黎明时分，阳光从窗户中微微探入宿舍当中，格兰芬多二年级男生宿舍的众人全都萎靡不振，脸上挂满了倦容。

    　　——他们一眼没合眼了。

    　　“沃德法克！”哈利被逼说出脏话。

    　　“麦格芬你想想办法……我想睡觉啊！”罗恩抱头，发出呻吟，对麦格芬不断抱怨。

    　　“对，这是你提出来的！你快点吧纳威给带走，今天我们还有课的……”西莫·斐甘尼也催促道。

    　　肏！

    　　又不是我动手的，我只是顺嘴提了那么一句。

    　　还是你和托马斯弄得，怎么到推到我的身上了！

    　　麦格芬带着两个黑眼圈，按压这太阳穴，缓解一宿没睡的晕疼。

    　　他看向了纳威的床铺位置。

    　　嚯！

    　　——好家伙。

    　　吓了麦格芬一跳。

    　　白色床单套在纳威的头上，像是一个鬼马精灵一样，以360迈的速度抖动着，几乎是在麦格芬一晃神的时间，就突然出现在了他面前。

    　　麦格芬吓得一挥手，潜意识地使用【悬浮咒】，将床单漂浮在空中，露出了被遮盖在下面纳威·隆巴顿的新式造型。

    　　可真谓‘龙霸吨’之气四溅，简直让麦格芬无法正眼直视。

    　　纳威头发中间缺了一大部分，光秃秃的，溜圆溜圆的，而且上面趴着一个紫绿色，满是疙瘩的大蛤蟆，正在呱呱直叫，一吐一吐长舌头。

    　　——像是某个西游记或者葫芦娃中的蛤蟆精一样。

    　　——这就是几人昨天晚上‘努力’半天的成果。

    　　他们原以为将头发与蛤蟆分离开来，就能够将那个蛤蟆从纳威头上给弄下来的。

    　　没想到……即使将头发用魔杖小心翼翼地剃掉，蛤蟆还会自动在魔法的‘帮助’下，重新‘坐’到纳威的头上。

    　　——看着如此清新脱俗的造型。

    　　小男巫已经断断续续地幽泣了一整夜了。

    　　导致了几人几乎没合过一次眼，头晕脑胀，耳边不断回响着这种声音。

    　　——这么说吧！

    　　这让麦格芬回想到了前世当中自己上铺那哥们被分手后的时光。

    　　这家伙一到晚上睡觉的时候，那种时有时无，悲天绝地的哭音不断钻入老大，在加上老大的呼噜声，老三的笔记本游戏声。

    　　这尼玛三重奏啊！

    　　一个两个还能忍……如果三个凑到一起。

    　　那感觉简直生不如死。

    　　最后硬生生逼麦格芬那段时间天天网吧通宵。

    　　直到两个星期后，实在受不了找到高年级学长给这家伙拉了几次郎配才算是搞定……能够正常睡眠了。

    　　大爷啊！

    　　——他可不想再经历过这么一回了。

    　　“好吧！纳威你带上巫师帽……我带你去庞弗雷夫人那里看看！她那里应该还有一些【生发剂】的！上学期我曾经听见过庞弗雷夫人曾经给奎利纳斯·奇洛推荐过的！”

    　　麦格芬用力晃了晃头，拿过床头上放的魔杖，给一旁的毛巾上施展了冰冻魔咒，敷在脸上。

    　　——嘶！

    　　他打了个激灵，顿时清醒了许多，带着纳威离开了宿舍，去往了庞弗雷夫人那里。

    　　总觉得这一天，有点不顺啊~

    　　……

    　　校医院处，睡眼朦胧的庞弗雷夫人被麦格芬叫醒。

    　　不过当她看到纳威头上的那个造型之后。

    　　一个激灵，立马清醒过来。

    　　看样子即使这样一个在霍格沃兹工作多年的女巫也没有见识过这种情况。

    　　“真是……你们这些小巫师到底是在干什么？你们以为魔法是什么好玩的玩意吗？”

    　　“难道你们的教授没有告诉你们……施展魔法部必须小心，特别是那种没有正式教授过……不在你们能力范围之内的魔咒？”

    　　很显然她把这当做了麦格芬的恶劣玩笑了。

    　　庞弗雷夫人一边气呼呼地教训着麦格芬，

    　　一边她挥动魔杖，让蛤蟆莱福纳威的头上脱离开来。

    　　当纳威终于又抱着那只蛤蟆的时候，麦格芬终于有空闲的时间，解释道这是斯内普教授的惩罚措施。

    　　“啊！……我不知道……西弗勒斯到底是怎么想的……他难道就一点都不在意这对于小巫师所造成的伤害吗？这种可笑的事情居然……”

    　　“我必须找他说说这件事……”

    　　庞弗雷夫人更怒了，她对于这种情况无法容忍。

    　　纳威颤颤巍巍地问道，“夫人……那这……我的头发！”

    　　声音细不可闻。

    　　但庞弗雷夫人还是听到了，然后她提出了两种对于头发解决方式。

    　　“一种是只要一秒钟就能把头发重新长出来……”

    　　“我选第一种！”纳威急忙叫道。

    　　“别急，听我说完……”

    　　“可是你必须要长着一大撮胡子上学去了！”

    　　“啊，啊！”

    　　看到两人目瞪口呆，庞弗雷夫人终于不再板着脸了。

    　　她轻笑了一下说道，“你以为这是什么……这原本是我用来治疗秃法的药剂【强效生发剂】……对于全身上下的毛发都有促进作用的……”

    　　“那……那我是选第二种吧？是吧？阿尔伯特！”纳威转头看向一旁的麦格芬，十分没有主意。

    　　“你的头发你做主……”麦格芬说。

    　　“好吧，那就第二种，是吗？”

    　　“是的！”纳威不断点着小脑袋。

    　　“那……”

    　　庞弗雷夫人一挥魔杖，纳威的仅剩下的头发也洋洋洒洒掉落一地。

    　　嗯，挺秃然的！

    　　清晨明媚的阳光照在上面，——十足的亮闪闪。

    　　……

    　　麦格芬早上起来就知道今天会有点不顺，却没想到那却是一连串乱七八糟倒霉事的开端。

    　　从校医院到大礼堂吃饭起，事情就越发明显起来。

    　　就连天气都……

    　　原先刚刚还是阳光明媚……等麦格芬坐到了格兰芬多长桌就餐的时候，已经变成了阴天的灰色。

    　　而且早餐还是麦格芬最不喜欢的腌鲱鱼，和某种散发着可疑味道‘棕黄颜色’的粥。

    　　他尽量绕过那堆腌鱼，拿着面包片和鸡蛋就当早餐了。

    　　厌恶到极点的早餐，加上刚刚纳威那件事，还有失眠导致脑胀……使得他这一天从开始起心情就糟的不能再糟了。

    　　不过唯一好一点的事情就是，因为没有哈利，罗恩乘坐极品飞车到这里原剧情事件……他不会听到韦斯莱夫人的吼叫信了。

    　　纳威一脸委屈加上不高兴得避开了麦格芬。

    　　他头上被庞弗雷夫人施展魔法给弄上了一顶西瓜头假发，很不自然，不过据庞弗雷夫人所说，这种假发不会被轻易带下来的，即使有人故意拽也必须用超大的力气才能弄下来。

    　　哈利和罗恩在麦格芬旁边打着哈欠坐下，旁边是赫敏，她手中竖着那本《与吸血鬼同船旅行》翻看着。

    　　她对麦格芬没有好脸色，看样子还是介怀麦格芬隐瞒了夜骐那件事。

    　　麦格芬只好在麦格教授沿着格兰芬多长桌发课程表的时候，告诉她两人决定参加【变形俱乐部】，并且询问了——赫敏想要知道那天晚上的‘真相’。

    　　“赫敏十分好奇，教授您也知道我实在是没有办法给他说的！您可不可以给她解释解释。”麦格芬接到麦格教授给自己的课程表后，小声询问着。

    　　“哦！这件事吗？”很明显麦格教授脸上表情有点不知所措。

    　　赫敏合上了那本《与吸血鬼同船旅行》，目光囧囧有神的盯着麦格教授。

    　　“嗯……嗯……”麦格教授拖长声调，显然也是不知道说些什么好。

    　　最后麦格教授没有办法，最后只能小声在赫敏耳边说道，“去图书馆找一本《被人误解的巫师好帮手·看不见的奇特神奇生物·夜骐》那里面第六章第三节【繁育与食物】当中第三页中有你要知道的东西……”

    　　说完之后，麦格教授几乎头也不回的，十分狼狈的落荒而逃，甚至连剩下的课程表都是交给了珀西让他带而转发。

    　　“麦格教授这个学期怎么有点怪怪的！”赫敏十分奇怪。

    　　额！！！！

    　　听到这句话，麦格芬，哈利三人面面相觑，他们交换着眼光，打定主意，一会赫敏去图书馆的时候要躲开她。

    　　——不要自找麻烦。

    　　麦格芬几人拿到他们的课程表，上午是草药课，下午是黑魔法防御课。

    　　之后，麦格芬，哈利，罗恩，还有已经去过图书馆，有点躲闪麦格芬，脸色通红的赫敏，他们一同穿过菜地向温室走去。

    　　霍格沃兹的温室之中那里——培育这个各种‘金加隆’的植物。

    　　——你永远不知道这个成熟合适的曼德拉草在市场上能够卖出多少金加隆。

    　　更别提其他有魔力但更在市场上受欢迎的魔法植物了。

    　　这么一想，这里简直是个宝藏。

    　　这样来看，赫奇帕奇学院简直是四个学院中最富有的那个了。

    　　仔细想想，在四个学院当中，当赫奇帕奇学生毕业之后，即使找不到工作也能够独立自主承包一块地做起培育魔法植物的买卖……很容易混的最好……相比而言格兰芬多，和斯莱特林里面这些个最为出风头的学生只能去魔法部等机构工作，要不然也只是继承家里的财产。

    　　这不就是经典的扮猪吃老虎，三十年河东河西，歪嘴战神……

    　　额，好像混入了什么了不得的东西来。

    　　扯远了，扯远了……回到正题。

    　　当麦格芬他们走进温室的时候。

    　　学生已经全都来齐站在外面，等着斯普劳特教授。

    　　她正在大步从草坪上走过来，身边跟着吉德罗·洛哈特。

    　　草药课教授的额头上正包裹着一圈绷带，上方扣了一个打着各色布丁的帽子。

    　　一项慈眉善目的斯普劳特教授对洛哈特在身边表现的十分不耐烦。

    　　斯普劳特教授是一位矮墩墩的女巫，总是穿的破破烂烂，灰扑扑的长袍，看上去像一个农夫多过一个巫师，长长的指甲中也经常满是泥土。

    　　洛哈特手里拿着一个花里胡哨的五颜六色的尖顶女士帽想要送给她。

    　　但看表情，这一套迷人微笑的把戏显然在斯普劳特教授这里碰壁了，她也许更希望自己获得一些稀奇古怪的魔法种子吧！

    　　看到吉德罗之后，哈利急忙想要躲到人群后面。

    　　可惜已经晚了。

    　　洛哈特看上去不止牙齿好，而且眼神也不错。

    　　他一眼就人群中揪出哈利来了。

    　　原本就没有气馁的这家伙，更是兴致盎然地从新转移了自己的注意力。

    　　吉德罗·洛哈特完全和斯普劳特是两个极端，他从头到脚一尘不染，穿着一件金光闪闪的长袍，带着一定发着银光的金边礼帽，黑亮黑亮的皮靴，简直像个行走的大灯泡一样。

    　　在斯普劳特教授那里碰壁的洛哈特眼睛一亮，他两步就来到哈利身边。

    　　“学生们你们好！”洛哈特满面春风地朝着学生们喊道，“刚才我给斯普劳特教授师范了一下如何安抚打人柳！但我不希望你们以为我在草药学方面比她在行！我只不过是恰好在巴西亚马逊秘境旅行当中碰巧见过几颗这种少见奇异的植物……”

    　　“今天到第三温室！”斯普劳特教授面露不虞，大声打断了洛哈特的讲话。

    　　“怪我……教授你要开始上课了！那么下次我们再说吧……”洛哈特看着温室内各种交织生长的植物，以及地上湿润的泥土皱着眉头。

    　　看样子他十分不想弄脏了自己的金光四射的长袍。

    　　“我占用哈利两分钟，教授您不会在意的吧……“

    　　很明显，斯普劳特教授脸色表现得十分钟在意，但洛哈特自说自话地将哈利拉到了一边小声说道。

    　　“哈利呀，哈利呀，哈利！”

    　　哈利完全无法理解，摸不着头脑。

    　　“怪我，都是我的错，有时候我真想踢自己几脚……年纪轻轻就让你尝到了名气的滋味……是的，会飞的马车，禁林……我知道你想要再尝尝出名的滋味……想要仿造你的偶像，也就是我……来一场伟大的冒险……可是你也不能通过这种方式呀！”

    　　“可，这不是我……”哈利连忙辩解。

    　　“不用说了，我都明白……这件事一目了然啊！”洛哈特一脸十分理解。

    　　这家伙总能想法设法露出每一颗晶亮的牙齿。

    　　“我……”

    　　“不用说了，哈利，你听我说……”

    　　不过看到斯普劳特越发愤怒地表情，

    　　即使是洛哈特也感受到有一些不妙了。

    　　他亲切地拍着哈利的肩膀，小声嘱咐了什么要小心名气之类，会成为自己负担的这种任谁也听不明白的怪话后，带着自己那飘逸的长袍离开了这里。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

