    麓海城，金阳拍卖行内。

    金阳拍卖行的行长季浩南，紧皱着眉头，不停地在房间里踱着步。

    “查到了没有？”

    季浩南看着半跪在他面前的二当家，焦急道。

    “回当家的，已经查到了！”

    跪在地上，留着八字胡的中年男子，缓缓抬起头，道：“根据在下收集到的情报，那本天阶功法恐怕是落到了一个叫昊天宗的宗门里。在下已经寻求到八品宗门太衡宗的帮助，想必夺回那本天阶功法，应该只是时间问题了！”

    季浩南听到这，只感觉自己一阵头大。

    半个月前，他从一位气质不凡的前辈手中收获了一本天阶功法后，本想着拿着那本功法去外城寻找买家。

    可是谁曾想到，还没等他刚出门，他就遇到了这麓海城中霸天宗的宗主。

    尽管他当初跟对方解释过，那本天阶功法并不是他们金阳拍卖行的东西。

    但那霸天宗的宗主，却根本不听他解释，直接将那本天阶功法给抢走了。

    为了从霸天宗的手中，夺回那本天阶功法，季浩南可算是操碎了心。

    然而，正当他召集齐人马，准备围攻霸天宗的时候，他却听到了霸天宗被灭门的消息。

    而那本天阶功法，随着霸天宗的灭门，也彻底从麓海城中消失了。

    “能不能在催促他们再快点啊！今天可就是那位前辈，来我们拍卖行拿本月的保证金的日期了啊！”

    季浩南沉声道。

    毕竟在那本天阶功法卖出去之前，他都必须要每个月给那位前辈十万枚金币作为担保金。

    而天阶功法的珍贵程度，他的心里也是非常清楚的。

    所以他必须要赶在那位前辈知道他把那本天阶功法给弄丢了之前，把那本天阶功法给夺回来。

    否则那位前辈必将迁怒于他们金阳拍卖行！

    “当家的，此事可急不得啊！”

    金阳拍卖行的二当家，说着便面露出了为难之色：“为了请那太衡宗出面，咱们可是花费了整整三万枚玄阶灵石！即便是这样，那太衡宗才勉强答应了我们的要求。倘若咱们再去催促的话，那太衡宗说不准就会反悔了！”

    “唉！”

    听到二当家的回应，季浩南不禁重重地叹了口气：“那该死的霸天宗，这次真是把老子给害惨了！”

    “当家的，您稍安勿躁。”

    拍卖行的二当家赶忙开口回应道：“听太衡宗的长老说，那个剿灭霸天宗夺走天阶功法的昊天宗，离麓川城并不远。估计太衡宗的人，现在已经快要抵达昊天宗了！”

    “八品宗门......希望太衡宗不要让我们失望吧！”

    季浩南话到此处，又不禁长叹了口气。

    能请到八品宗门出手，已经是他们金阳拍卖行能够动用的最大的关系了。

    如果连太衡宗都失手了的话，恐怕那本天阶功法从此以后就不是他们金阳拍卖行的东西了！

    “行长！不好了！”

    就在季浩南还在沉思着，他该怎么做才能让那位前辈察觉不到这件事的时候，看守着买卖行大门的门卫，却忽然大喊着闯了进来。

    “大胆！这里是你该来的地方吗？”

    被那名门卫打断了思绪的季浩南顿时怒喝出声。

    “行长！您、您提到的那位前辈来了！”

    那个门卫虽然心中充满了憋屈，但他还是去喘吁吁的汇报道。

    “什么？！”

    听到那个门卫的这番话，房间中的季浩南和那名二当家都不约而同地惊骇出声。

    “那位前辈现在在哪？”季浩南赶忙问道。

    “就在门外！行长您看......”那个门卫小心翼翼地问道。

    “还不快把那位前辈请进来！”半跪在地的二当家赶忙开口吩咐道。

    “是！”那个门卫也不敢怠慢，赶忙答应了一声跑了出去。

    “没想到那位前辈居然来得那么快！这该如何是好？”

    季浩南急得额头上都冒出了冷汗。

    他生怕那位前辈早已未卜先知，知道了他们买卖行丢失了那本天阶功法的事。

    “当家的，您先冷静！”

    那名二当家的赶忙开口道：“既然那位前辈是如期而来的，那么那位前辈恐怕还不知此事！我们先按照咱们拍卖行的最高标准，伺候好那位前辈，等那位前辈玩开心了，拿到保证金后离开了，这事应该就算瞒过去了！”

    “对对对！先好生伺候着那位前辈，不能让那位前辈发现了端倪！”

    季浩南点了点头，随后他便赶忙跟上了那名门卫的脚步，从里屋中走了出去。

    ......

    与此同时，金阳拍卖行门外。

    莫悠然摸着自己的肚子，此时的他还在想着等他拿到保证金后，去买点什么吃的比较好。

    虽然上个月，这个金阳拍卖行给他的十万金币他几乎还没花出去。

    但是这该给他的钱，他总归还是要过来拿的。

    十万枚金币可不是个小数目，他还不至于阔绰到放弃掉这笔巨款的程度。

    就在莫悠然百无聊赖的时候，刚刚那名跑进去带话的门卫便从拍卖行里急匆匆地跑了出来。

    “前辈！我们行长请您去里面坐！他马上就来！”

    那名门卫恭恭敬敬地跟莫悠然说道。

    “可。”

    莫悠然点了点头。

    随后他便跟着那名门卫走进了拍卖行。

    毕竟总是站在人家店门口，被过往的人看来看去的，他心里也挺不舒服的。

    当莫悠然走进拍卖行后，没几息间的功夫，这金阳拍卖行的行长便从里屋里笑盈盈地走了出来。

    “不好意思前辈，这是我们拍卖行新来的门卫，不懂规矩，让您在外面久等了！”

    见到莫悠然的一瞬间，季浩南便赶忙跟对方赔起了不是。

    “无碍。”

    莫悠然缓缓摆了摆手，表示自己并不在意。

    “前辈，您看要不这样，在下先去后面为您准备您的十万保证金，您先去屋里休息会吧！”

    季浩南说着便想把莫悠然往里屋里引。

    莫悠然见状微微皱起了眉头，他本来是想直接拒绝的。

    然而，当他看到了季浩南为他打开的那间点着粉色蜡烛的小屋中，盛放着的满满一桌的大鱼大肉后。

    莫悠然顿时就不争气地心动了！

