    夕阳吻别残破的屋顶。

    桑顿卡亚的居民们交谈往来，男人扛起木材，通过拆东墙补西墙的方法把物资集中利用。

    老猎物手持断面齐整的短刀划开猪皮。

    咚！咚！

    两人一组的小伙子用斧头劈砍腿骨，浓汤已经架在炭火堆里了，土灶是村妇们用泥新夯的。

    往年祭祀才会用到的铁锅也搬了出来。

    很大，足足有三个。

    猪骨浓汤香味勾人，噼啪作响的柴火堆上串起烤肉。

    草料籽是后山采摘的。

    香料则是翰奇提供的。

    碾磨稀碎，往汤头和油花上一撒……

    啧啧，吞咽和咕噜噜的声音从傍晚开始就没停过。

    但人们的重建的激情并没有因此消退，挥汗如雨的口号和面露喜色的交谈持续了整个白天。

    终于，日落了。

    【简易木屋X4（已修复）】

    【遮风挡雨的好去处，住所能使人安居乐业，增加臣民的幸福感。】

    村庄重建是从村口开始的。

    经过整日奋斗，在场十几号人也算有个睡觉的地方，岗哨被重新立起，预示着今天的任务接近尾声。

    桑顿卡亚人本就淳朴勤快。

    之所以能走出阴影，燃起重建的热情，是因为这个衰败已久的部落迎来了新任“战旌”。

    夜色开始浓重。

    众人洋溢在食物的幸福之中，但比起饱腹感，真正令人踏实和感到希望的，是肯恩宣布的事情：

    重建桑顿卡亚。

    作为氏族灵魂人物，没人会在亲眼目睹神迹后对这个身份提出异议。

    肯恩也确实展示出了令人信服的领导力。

    今日所有工程安排，以及夜班岗哨，包括今后所有大致的奋斗方向，都粗略地进行过公示。

    这种摆在台面的目标，比起神职们自己决定要更加亲切。

    琼把烤肉和浓汤分给劳工。

    奎玛擦干汗水致谢，他们几人取过打包好，作为夜间巡逻的能量补充。

    琼走里忙外。

    最后实在找不到活干，才坐回篝火旁边。

    她接住坦尼森太太递过的陶碗，轻轻咬食里面的嫩肉。

    巴门罗野猪，出了名的劲道肥美。

    即便是如此丰沛的汁水，也没有让她彻底收下心来，默默蹲在谈笑的村妇之间，侧目远望篝火外围的那个身影。

    她惦记着。

    他还没吃。

    肯恩捏了捏鼻梁看向村庄，除了近处这几间木屋，绝大部分建筑都静默在漆黑的夜色里。

    物资俨然成为了重建最大的阻碍。

    “两度遭劫，失去了太多工具。”肯恩对翰奇兄弟说，“这件事只能劳烦你们，算是跟商会订购了，荒原趟脚夫肯要去营地清货，到时候，按照清单帮我弄些回来。”

    他从身旁部落战士那取过钱袋，半蹲下来，以持平的视线交付到长毛族手中。

    【货币：72G】

    部落战士们清扫过战场，比起滋润的盗匪，漆冰使徒们都是穷苦之辈，但都喜欢把家当随身携带。

    整合起来，也是笔不小的数目。

    翰用爪子掂了掂，斜着眼睛看向对方，说道：“抽成和路费都是小事，但你怎么确定，我们不会携款潜逃。”

    身后那几位部落战士低下头。

    这些担忧是他们之前的话题，没想到被人家给听到了。

    肯恩倒是无所谓，笑容自然地摊开双手，起身回答道：“不会的，荒原趟脚夫是个诚实守信的大商会。”

    名叫“奇”的巨裔憨憨地点起了头。

    “有眼光。”翰被夸得喜笑颜开，跳上货箱后又回头看过来。“但工具数量会不会太多，说实在的，你们人手可不太够。”

    肯恩抿嘴表示赞同。

    但又左右摇了摇，居民数量是未来规划中最重要的部分，重建并非是靠着目前这点人口能够实现的。

    【任务：繁荣起点】

    【进度：居民增长0/50】

    【描述：让桑顿卡亚重新恢复生气，达到各项日程工作能正常开展的人口水平。】

    “我知道，漆冰使徒和盗匪有大概路线。”

    肯恩神情严肃地看向正北方向。

    翰奇兄弟觉得这个年轻人的目光有着远超其年龄的深邃感，那种气质，跟上周挑货的那个氏族武祭有些相似。

    但人家可是货真价实的大部落，而这位新任战旌不过几位子民。

    只听他继续分析着：

    “我……能想象到，桑顿卡亚绝非个例，那些遭遇灾祸、即将踏上迁徙，谋求生路的人，我会亲自去迎接他们。”

    翰不置可否地点头。

    四海为家的货运者，听过太多传奇的故事。

    但每个想做蠢事的英雄背后，总是有无数责难和挑战，被命运捉弄的愚夫，直到横死的那刻，才会明白自己并非天选之人。

    肯恩目光很平静。

    他气质卓然，说这些话的时候，既不狂热也不焦虑。

    或许，会很有意思。

    翰什么也没说，翻身跨过鞍，等奇重新捆好苔背鹿，短咆兽就哒哒哒地奔跑起来。

    【订单：荒原趟脚夫】

    【剩余送达时间：15D】

    “战旌。”

    围坐在篝火旁的战士们缓缓起身，目光透着敬意，几个人闪身让开，把温暖舒服的主位给腾出。

    肯恩抬手压下，刚坐稳，温度正好的浓汤就送到手边。

    琼用青皮叶盛好肉片，始终处在他的影子里，忙活完用手递到前方，默默退了回去。

    动作太轻巧，稍远的几个战士都没注意到她。

    肯恩收回余光，参与到话题当中，实际上，他正把注意力放在【部队】上面。

    【追随者：奎玛】

    “肯恩先生，这些食物还能撑上几天。”他如此说着，眼里满是崇敬，是在场人里忠诚度最高的。

    “另外，那些收拾上来的装备，基本都在这了。”

    “好，你们几个过来。”

    肯恩点点头，招手带大家走到向篝火旁边的武器架，他只是简单看上几眼，而被盯着的人会不自觉地屏息站直。

    “这把斧头归你了。”

    部落战士愣愣地接过，反应过来后才想起致谢，但已经轮到下一位。

    “你用双手剑，嘶，有点瘦弱，那把锁甲也披着。”

    “向您致意，战旌。”

    ……

    【队伍中的“部落战士”X4，升级为“武夫”。】

    众人都兴奋地交头接耳，备注也适时地跳出来，祝贺这支队伍的成长，但也列出清单。

    【消耗：战斧X2，双手阔剑X1，战锤X1】

    “看来装备，是队伍升级的一种途径。”

    肯恩琢磨着，重新调出备注。

    【武夫】

    【数量：4】

    【基本战斗单位，天赋平平，但成长方向丰富。】

    自从桑顿卡亚落寞以后，人均战斗力愈发不足，他们也就比农夫们可靠那么一点。

    战利品数量有限，大部分都毁在了战斗当中。

    铁匠铺还没有人才来重建，也就无法修复战损品，免不了的，有些人就只能保持原样。

    【猎户】

    【数量：2】

    【身手矫健，习惯各自为战，熟悉野外环境。】

    奎玛这个【部落矛手】也没捞到好东西，他唯一的变化，也就是取了根用钢材和兽骨制成的矛。

    肯恩招手把他叫过来，不动声色地调用经验值，把属性直接拉到上限。

    【兵种进阶：鹰隼射手】

    【资质要求：2.0（已达成）】

    【智慧要求：1.5（已达成）】

    【物资要求：弓箭（精良，未达成）】

    “为您赴死，战旌。”

    奎玛能感受到。

    他掩饰住激动，沉声宣誓，但两人都默契地没有多谈。

    桑顿卡亚所有战斗力都已经在这。

    肯恩扫过这支队伍。

    如果要保卫村庄，这点明显是不够的，经验值目前库存还足，但无法用来提升普通士兵。

