    然后眼神又扫了一圈，在扫到秦参的时候，再冲他挤了挤眼睛。

    秦参一副视若无睹的神情，让她觉得烦躁极了。

    她之所以拉着韩泽琦坐到无人认识的这一桌来，就是为了一会儿万一行动需要她配合的话，她也好打个掩护，可是迟迟等不到行动，是个什么情况？

    她掏出电话来，给秦参发了一条短信，短信只有一个问号。

    秦参直接不给她回短信。

    她生气地再发一条短信，发了三个问号。

    秦参仍然不回，气得她直咬牙。

    她抬起头来的时候，就看到赵欢不见了。

    她顿时觉得有好戏看了。那纸条上面确实写着：别忘了接您孙女放学啊，这是我送给您孙女的糖果，希望她喜欢。

    呵呵，谁知道给她送纸条的会是谁呢？真正她想送的内容，在糖果包里呢，包糖果的纸上写着：安静澜根本就没有怀孕，一切都是骗老爷子的。

    糖果包，是她在安静澜婚礼前夕就准备好的。准备了好多个呢。她就等着老爷子知道安静澜没有怀孕的消息，然后气炸了肺，当场发飙，坏了安静澜的婚礼。就算不能破坏她的婚礼，让老爷子私底下吼她几句，给她添点堵，也是好的。

    而且，老爷子知道被骗了，肯定心塞，以后在韩宅里，也不会再器重安静澜。

    只要安静澜心里堵了，她秦嫣然就觉得痛快了。

    没什么，她就见不得安静澜和韩泽昊恩爱。

    原本她还想着要怎么把糖果包辗转地送到刘管家的手里，正在各种想办法呢。

    没想到竟然有人自动送上门来。只忽悠了几句，就愿意给她送纸条了。直接送到刘管家的手里，总是要更靠谱一些。

    管家是老爷子的心腹，他看到糖果包里的纸条，这样的大事，他一定会第一时间告诉老爷子。

    呵……到时候，老爷子知道安静澜根本没有怀孕，不知道要气成什么样子？

    光是想想，秦嫣然就觉得有点兴奋了。

    就算秦参掉链子不行动，也能闹闹安静澜的喜宴了，并且，以后安静澜在韩宅里的生活，一定不会太好过。

    老爷子对她那么信任，她这样欺骗老爷子，老爷子是一定会心寒的。用曾孙这种事情来骗他，他不记仇？他不多想？他不会想安静澜是为了从他那里骗到股权吗？

    很多时候，一个人对另一个人的印象变差，并不是因为另一个人的改变，而是这个人对另一个人的看法改变。想像力，才是最致命的杀器。

    赵欢去送纸条的时候，被冯晓琪拉到了卫生间。

    “我说赵欢，你带点脑子行不，知道是什么内容吗？就敢送！”冯晓琪说道。

    赵欢眨巴着眼睛：“不是让管家去接孙女吗？”

    冯晓琪冷笑，拿手指戳赵欢的头：“她说你就信，赵欢，我说你是真的不带脑子啊。”

    赵欢嘟了嘟嘴：“那我们能打开看看吗？”

    “当然要打开看了。”冯晓琪理所当然的语气。

    “可是会不会不好耶？”赵欢有点犹豫。

    “你这样的性子，真的做不成事。”冯晓琪直接一把夺过赵欢手里的纸条，打开来。

    赵欢探个头过来，念道：“别忘了接您孙女上学……啊，秦嫣然真的是让那个管家接孙女放学耶。”

    冯晓琪把纸条揉成一团，塞赵欢手里，皱眉道：“我总觉得事情没这么简单。这个秦嫣然笑得太奇怪了。我觉得特别假。就像我们演员一样，演戏的时候，我们也会笑得这么假，但又装出认真的样子，一般的观众，还真的看不出来。”

    “你别疑神疑鬼啦，你没看到，秦嫣然听说安静澜怀孕的消息，是真的很高兴的，笑得好美啊，而且啊，我看到她一脸羡慕的样子。”赵欢说道。

    “呵……”冯晓琪冷笑起来，“她那笑里，的确是羡慕，还有掩不住的嫉妒。一个嫉妒的女人，怎么可能会对安静澜有善意。赵欢，来之前我们是怎么说的？”

    “啊？”赵欢不解。

    相比于冯晓琪，她就显得比较呆了。她们几个人里，冯晓琪的脑子最好用，并且，最会见风使舵，所以，她混得最好。

    “我们是不是说好了，以后一定要好好抱住安静澜的大腿，只能羡慕她，不能嫉妒她。我们要像苏颖一样，和她好好做朋友。”冯晓琪说道。

    赵欢点头：“嗯啊嗯啊，我们是这样说的啊！”

    “所以，糖果包我们也要检查。要是秦嫣然没有要害安静澜就算了，要是真的要害安静澜，我们就是帮凶，会死得很惨的。”冯晓琪直接把糖果包抢了过来。

    打开糖果包，里面包糖果的纸上有字，她打开，上面写着：安静澜根本没有怀孕！

    里面有好几颗糖，每一颗包糖的纸，都写着安静澜根本没有怀孕。

    赵欢倒抽一口凉气，觉得自己的腿都软了，她声音好低：“晓琪，怎么办，我突然后悔来这里了，我们走吧，豪门太可怕了，明明笑得那么天真无害，一脸羡慕的神情，这才一转眼，立即就在背后捅刀子了。”

    “等着看我的吧。”冯晓琪麻利地把糖果的包装全部拆了。然后把糖装进袋子里，对赵欢说道，“快去送吧。”

    “我怕！”赵欢觉得腿软。

    冯晓琪说道：“别怕，你就当什么都不知道，选一个秦嫣然能看到你递糖果和纸条的角度，然后回到秦嫣然旁边，假装什么都不知道就好了。我在这里，等你回去以后，我再装假上好卫生间就行了。”

    “能行吗？”赵欢还是害怕。

    “你听我的，不会有错。只要你当作什么都不知道，秦嫣然就不会怀疑你。要说谎，先要骗过自己，才能骗过别人。”

    “可是，最后没有闹起来，没有戳穿安静澜没有怀孕的事，秦嫣然会起疑的。”

    “你是真的好傻啊，她能起什么疑啊？难道韩老爷子就一定会像她想的那样大发雷霆吗？也有可能为了顾及脸面，什么也不说呢。豪门的事情，脸面比什么都重要的。放心吧，秦嫣然一定会往这方面想的。去吧，我还要做一件事情，既然秦嫣然想利用我们，那我们也利用一下她好了，正愁没有抱安静澜大腿的好办法呢。快去吧。”冯晓琪推着赵欢去送糖果和纸条。

    赵欢咬了咬牙，定了定神，出去了。

    冯晓琪立即给安静澜发了一条短信：“秦嫣然知道你没有怀孕的消息，把消息装在糖果袋里，让赵欢送给管家。我已经把消息换掉了。”

    发完以后，她立即把短信删了。然后装作什么都不知道地回到桌前，坐在秦嫣然的身边，继续吃饭。她是演员，演惯了戏，在生活中，也自然而然地成了一把演戏的好手。

    秦嫣然看过去，便看到赵欢把纸条和糖果袋递到了刘管家的手里。她的唇角，勾起一抹妩媚的笑容，抬起面前的酒杯，对一直不说话的韩泽琦说道：“泽琦，我们喝一杯。”

    韩泽琦拿过她的杯子，放桌上，柔声道：“乖，不喝酒，也许你现在已经怀上了。”

    “呵呵……”秦嫣然低笑起来。

    是啊，也许怀上了呢，她打了促排针，也许怀的就是双胞胎甚至是三胞胎呢。已经有十多天了呢，她都约好了医生，明天去抽血检查一下，看看有没有怀上。股权这种东西，她怎么可能在孩子的事情上败给安静澜？

    安静澜的手机放在苏颖那里，苏颖收到短信脸色就是一冷，她直接把短信递给韩泽昊看，韩泽昊看了一眼，冲苏颖点了一下头，表示知道了。苏颖就不再说什么了，韩泽昊心里有数就行了。这个男人很好，一定会把她家静澜照顾得妥妥帖帖的，一定不会让秦嫣然那坨屎掀起什么大浪来。

    秦嫣然一直等啊等，等啊等！

    从酒宴开始，等到酒宴结束，都没有等来任何的骚动。更没有等到想像中老爷子的大发雷霆。她真是失望极了。

    老爷子这边，她理解为老爷子为了顾及脸面，不想在婚礼上闹起来。

    但是秦参这边，她真是气死了。

    吃到中途，桌上的菜已经一片狼藉了，秦参还没有行动，秦嫣然眉头紧拧起来。

    这桌子都是些什么人？怎么会那么没有素质，呵，庄玫姿还真行啊，什么猫猫狗狗的都请，这些人，不用想，大多都是安静澜那边的穷亲戚、穷朋友了。上流社会的人，怎么可能会吃相那么难看，呵……

    她见秦参还没有行动，再也忍不住，从桌前站起来，捧着一只酒杯扭动着腰肢往秦参那一桌走去。

    秦参看到她，瞟她一眼，不待她走近桌子，就与孙越离去。

    看着秦参与孙越离去的背影，秦嫣然憋死了。

    她在心里一遍遍地骂：Shit,Shit……

    酒宴结束，韩泽昊耳朵里King的声音响起：“老大，祝贺你的婚礼圆满落幕，秦参孙越那边，不会有行动了，他们已经撤出了监控范围。”

    韩泽昊唇角扬起：“辛苦了！”

    一句话，Ｋing又激动得不行：“老大，等你和嫂子的热烈期过去，你可以来给兄弟们讲讲扶桑的间谍分布情况吗？”

    韩泽昊扬唇：“等热烈期过去？你等下辈子吧！一会儿就执行43号任务吧。”

    交代完以后，他直接开车把安静澜带回韩宅里去了。

