    “你在宫中闭塞的很，出趟宫跟与世隔绝了七八年似得。”马骞打趣着青石，随后拉开凳子招呼道，“来，十娘来坐，莺老板你再去拿壶蓬莱浆来。”

    面色阴柔的少年却说笑道，“马骞，你陪老板娘去拿酒，免得总觉得莺老板诓了你，拿次酒敷衍了你。”

    马骞酒后的脑子还不算太迟钝，稍微愣了愣，就反应过来，“对哦，走，走，莺老板，我们去酒窖，嘿嘿。”

    “嘿你个头啊~！”莺歌见多识广，何曾看不出来这是在支开她们。

    但她也知道青石不会对十娘如何，忧心忡忡的看了十娘一眼，带着马骞离开了。

    “你们三个也累了一宿了，回去休息吧。”

    “是。”仙儿、萧玉蝶、惜莲齐齐起身，躬身退下，还乖觉的替两人拉上了门。

    没了外人，青石脸上的笑容比方才真诚了许多，没有刚才那一股拿腔拿调的感觉，“几月未见，十娘看上去精神了许多，这些时日在京城过得可习惯？”

    也不知道青石是主动来找她，还是真如马骞所说是被他强行拉来，恰好遇到了。

    碍于对方东厂之人的身份，柳茹月如实答道，“我就在芸瑛坊挨着的对巷，不过200米处开了一个食肆，在京城过得挺好的。”

    “回京后我就回了宫中，几月都不得机会出来，甚是想念十娘做的菜，没想到十娘开了一家食肆，这样我将来出宫吃饭倒是有了去处，免得心心念念的惦记着了。”

    青石表情一直是诚挚的，柳茹月辩不得真假，况且她身上也没什么值得一个宫中的太监利用诓骗的吧。

    要说利用，柳茹月自己想和宫中的人攀上交情多一点? “几月未见? 青石倒是比在船上时清减了许多，你出一趟宫不容易? 想要吃饭随时来都可以。”

    青石迟疑了一下? 尔后想起了什么的笑了笑，“哦? 马骞给我说过，有一家食肆要吃饭? 还得预约? 想来就是十娘开的这家食肆？！”

    “恩。”

    “十娘厨艺这么好，为什么不开个大酒楼？”

    “我喜欢研究新菜色，又要替芸瑛坊这边提供饭菜糕点，所以花在食肆上的时间就不多? 每天只能做十桌饭菜罢了。”

    青石微笑着不变? “哦，听说十娘还接一些上门做菜的活儿？”

    柳茹月小心回答着，“是的，能来食肆吃饭的都是男子，大家娘子不便于出门? 所以也上门做一些。”

    “哦，那我今日出宫前? 听人所说右相府昨夜巧破失窃之事，莫非也是十娘所为？”青石侧身? 兴致盎然的看着拘谨的十娘。

    柳茹月诧异不已，“这事儿? 竟然已经传到宫中了？”

    青石直白的很? “十娘有所不知? 右相府可不是一般的地方，发生了这样的事情，宫里怎么可能不知道。”

    但柳茹月不是惊讶宫中怎么可能知道，而是惊讶青石竟然主动说这些给她说，他和锦衣卫的人交情深厚，知道这些事情很简单。

    可，为什么要给她说？

    “我……我昨晚只是为了自证清白，这样做，不会犯了什么忌讳吧？”柳茹月忧心忡忡，她对京中盘根错节的势力根本就不了解，莫非青石是要来提醒她什么的？

    可是为什么呢，就因为上京的时候同坐一条船，做了几顿饭给他叔吃的交情？

    “这能犯什么忌讳。”青石朗笑后陷入担忧，“只是听了一耳朵，觉得昨晚实在凶险，好在十娘聪慧，让自己洗清了嫌疑，你在京中各达官贵人府中行走，以后要更加小心才是。”

    “谢谢青石为十娘着想。”

    青石少年心性的望着柳茹月，“十娘昨夜让指纹显形的手段，听起来实在新奇的很，青石想见识一下呢。”

    哦，如果是为了这个而来，柳茹月心中还踏实了一些，不然她心中实在不安的紧，“青石想看，我就演示给你看看。”

    柳茹月从怀里掏出了瓶子，青石很是赞同，“十娘心细是对的，随身携带在身上，万一突然被请去谁家府门做客，也能随时取用。”

    总觉得对方是在提醒自己什么，柳茹月拿了碗，就要做演示。

    青石好奇的离开了座位，走得近了来观察，“除了玉佩上，白瓷碗这些原本就是白色的物件，指印若是恰好附着在棕色的物件儿上了，这药粉会不会就没什么作用了？”

    “如果指印是在木筷子上怎么办？还能留下指印么？”

    回想了一下当时所看书中这一段儿，柳茹月道，“指印有时候的确很难提取到完整的一整枚，这还是得看运气。”

    “为什么手指碰过的地方，遇到这个药粉会变成棕色呢？”

    “这我就不知道了。”书上有些东西，柳茹月和楚阡澈都看不懂，像是奇怪的符号，跟道士们写得鬼画符差不多，圈圈叉叉的，两人只能挑自己看得明白的部分看。

    青石也没再问，直接把屋子里温酒的炉子给柳茹月用了。

    按照昨晚所做的方式，柳茹月演示了一遍，白瓷碗上有她和青石两人的指纹，熏了白雾之后，都变成了棕色。

    青石拿到手里观察，红着眼万分感慨的哽咽道，“果然能让指印显形，若是早一些有了这东西，我从小一起在宫中长大的朋友小邓子也不会因为被冤枉盗窃了后妃的玉钗就被乱棍打死了。”

    想起上一世小儿子陆永庆的下场，柳茹月心中一软。

    这些孩子有得选的话，谁会愿意入宫当太监？

    伺候人的活儿可不好干，宫里的事情比大户人家后宅里更复杂，稍不留意，就是一个死，且还不知道自己是怎么死的。

    柳茹月将盖好瓶塞的瓷瓶递向青石，“这一瓶显形粉，你拿去用吧。”

    青石惊讶抬头，“给我？”

    “嗯。”

    “给了我，十娘怎么办？”

    “我家里还有一瓶。”柳茹月没说自己会做，这也是为了避免麻烦，将瓶子塞给青石手中，“况且这东西哪有可能经常使用，一瓶也能用很久了，最好就是一辈子也用不上才好。”

