    苏志梅接到柜台转来的江日胜口信，马上停掉手头的工作。江日胜是鲁兴宾馆的东家，他的事情最大，苏志梅迅速回了工贺里。

    江日胜让她把西服送去烫洗一下，是让她迅速跟家里联系。除非是特别紧急的情况，否则与贺仁春联系就可以。

    苏志梅去见江日胜，不如贺仁春方便。毕竟贺仁春才是江日胜的直接下属，并且也是反共特务。

    熟练地架好电台，苏志梅戴上耳机，与家里建立联系。

    一般电台联机，都需要一段时间，特别是像这种临时联机的，不确定的因素太多，需要的时间更长。

    然而，苏志梅才打开电台，把频率调好后，很快就收到了组织的信号。家里的电台，已经在尝试与她联机。

    译码、发报、收码、抄写、关机、破译，整个过程半个小时左右，在苏志梅看来，这个过程很短，也就一刹那的事。

    把电台藏好后，她拿着江日胜的西服出去了。不管什么时候，家里总会有一套江日胜换下来的西服，随时备着让她去烫洗。

    像西装这样的高档服装，必须到外面专门的烫洗店。这也给了苏志梅出门的机会，给江日胜烫洗衣服，谁也不敢说三道四。

    苏志梅直接给特高支部剿共班打电话：“贺班长，我要给江先生送衣服去洗，你能不能给派辆车了？”

    江日胜是特高支部副支部长，还在新华院和泺源公馆供职，在泉城的华籍特务中，算是首屈一指了。

    作为一名有名的汉奸特务，江日胜尽量把便宜占尽。他家里的电，直接拉的是路灯的线，也就是说，他家不用交电费的。苏志梅的电台发报，不管用多少钱，敌人都看不出来。

    有些潜伏电台，为了隐蔽，必须在家里配一个电炉。

    至于用车，江日胜的车子用的是公款买的，他的车加油、维修，自己都不掏一分钱的。

    贺仁春说道：“没问题，我亲自过来送你。”

    苏志梅打来电话要用车，肯定是他亲自去趟。表面上是拍江日胜的马屁，实际上是与苏志梅见面。他知道，苏志梅打来电话，一定有原因。

    苏志梅上车后，马上递给贺仁春一张纸条：“江大哥晚上有事，让我与组织联系，这是家里发来的最新电报。”

    贺仁春接过来一看，脸色一变，惊讶地说：“孙记杂货铺？孙鹤玲？”

    苏志梅察觉到了异常，问：“怎么啦？”

    贺仁春轻声说道：“孙鹤玲应该是我在二地委的同志。”

    这下轮到苏志梅吃惊了：“啊，你之前不知道吗？”

    贺仁春叹息着说；“我们又不是一个系统的，怎么会知道他来泉城工作了呢？”

    苏志梅奇怪地问：“他来泉城工作，不用化名的吗？”

    贺仁春轻声说道：“这就是他的化名，我们在二地委时，有次聊天就说起化名的事。”

    苏志梅问：“现在怎么办？”

    贺仁春沉声说道：“交给我吧。”

    孙鹤玲是他的好友，更是他的同志，孙鹤玲处于危险之中，必须助他脱离险境。

    现在最大的问题是要见到江日胜，从苏志梅的反馈，江日胜晚上不会去鲁兴宾馆，甚至都不会离开泺源公馆。

    回到剿共班后，贺仁春给泺源公馆打了个电话，不管江日胜是否方便，这个电话还是可以打的。

    电话接通后，贺仁春说道：“部长，关于新华院的调查，我有个想法，想当面向你报告。”

    江日胜随口说道：“有什么想法在电话里说嘛，我等会有个行动。”

    贺仁春犹豫了一下，迟疑着说道：“这个……，要当面说好些。”

    江日胜想了一下，说道：“好吧，你带几个兄弟过来，跟着我一起行动。”

    贺仁春说道：“好。”

    他听出了江日胜的意思，带几个兄弟过去，跟着一起行动的话，他也出不来了。看来，通知孙鹤玲的任务，只能交给别人。

    他没有多问行动的细节，也是不想引起别人的注意。

    贺仁春知道江日胜的人设是胆小怕死，有行动的话，一定会躲在最后。只有行动结束，并且完胜后，他才会跳出来，以胜利者的姿态出现。

    贺仁春迅速去了泺源公馆，他在江日胜的办公室等了一会，才看到江日胜回来。

    江日胜让贺仁春进了办公室，随口说道：“刚才向武山主任汇报了。”

    他是武山英一的嘱托，明面上的事，从不隐瞒。因此，武山英一对他极为信任。哪怕江日胜的能力平平，武山英一还是视他为左膀右臂。

    虽然江日胜没立大功，可他也没犯大错啊，甚至，江日胜都很少犯错。

    贺仁春要来的事，他刚才也向武山英一报告了。包括贺仁春与他通电话的原话，他都一字不漏的报告了武山英一。

    两人在电话里，并没说重要信息，况且贺仁春马上就要过来，想做什么也做不成。当然，江日胜则故意拖延了半个小时，给武山英一造成一个假象，贺仁春可以多半小时处理事情。

    就算以后有人追究此事，江日胜也能解释，他并没有说放下电话就报告武山英一，而是觉得这件事需要汇报，才向武山英一报告的。

    贺仁春问：“对孙记杂货铺监视了吗？”

    江日胜说道：“当然，所有进入孙记杂货铺的人，都会被监视和调查。”

    贺仁春担忧地说：“我让余庆功去报信了。”

    江日胜皱起眉头问：“余庆功？他会进孙记杂货铺吗？”

    贺仁春说道：“我叮嘱他小心，周围可能有特务监视。他很机灵，除非万不得已，否则他不会进的。”

    江日胜望着窗外，轻声说道：“希望如此吧。”

    余庆功的哥哥余连城牺牲时，余庆功才13岁。一转眼就五年了，余庆功从一个懵懂少年，变成了一个革命青年，在李潮涌被捕后，他接替成为水草情报小组的交通员。

    贺仁春问：“接下来怎么做？”

    江日胜淡淡地说：“等行动开始。”

    他已经计划好了一切，不管孙鹤玲能不能收到警告，都可以行动。

