    陵海市。

    蓬莱仙学院分校。

    作为华国第一座超凡学院，蓬莱仙学院分校开学已有一个星期时间了。

    来自全国各地的学子，经历了最初的激动，大家现在基本都能做到将心思收起来，好好听讲。

    阵法系，一年级三班。

    学生们坐在教室中，叽叽喳喳地等待着老师的到来。

    这是一节大课，讲课的导师，是一位精通阵法的炼气期修士。

    场上在座的学生，有数百人。

    和普通大学的授课不同，在座的学生手里没有任何书籍。

    实际上，他们要学的内容，早就通过玉简，纳入每个人的脑袋里。

    导师前来教授的，更多的是布置阵法的经验感悟，这一点，在玉简里是没有的。

    能记录感悟的高级玉简，也不是普通学生能够弄到手的。

    “唉，你们看新闻了吗？”

    “火星人？”

    “嗯嗯嗯！”

    提问的女孩脑袋点个不停，“对对对，就是火星人。”

    “嘉怡，你脑子里想什么呢？哪有火星人啊！小编随便放两张不知道从哪里P来到照片，你就信了？”

    那名叫嘉怡的女孩听到同宿舍的女生不相信，信誓旦旦道：“不是这样的，我哥是天文爱好者，他昨晚开视频跟我说火星上出现了海洋！”

    “噗，咳咳咳。”

    刚刚那个说小编胡扯的女生刚喝一口水，直接呛得直咳嗽。

    “你别不信啊！”

    “信！我信！”女孩将矿泉水瓶盖拧上。

    那名叫嘉怡的女生见同伴不愿意相信她，转而看向宿舍里最文静的一个人。

    “夏婉，你说！我说的是不是真的，昨天我跟我哥开视频，你也听到了。”

    夏婉轻蹙起眉头，心里叹息一声，这种无意义的争论，她实在不想参与，但这里毕竟是蓬莱仙学院。

    在座的几人，保不准有人前途非凡，夏婉并不想得罪。

    “昨晚嘉怡的哥哥确实开视频说火星上出现了异样，你们两个昨天去学校超市买东西去了，不在宿舍。”

    “看吧，我没乱说吧！”

    “那......也有可能是你哥看错了呢。”

    这次，还没等嘉怡反驳，夏婉摇了摇头：“应该不可能，即使普通的天文望远镜，都能够看到火星上的极冠。

    如果它上面真的出现海洋，以天文望远镜的性能，不可能会看错，毕竟火星表面是红色，与蓝色海洋的差距太明显了。”

    听到夏婉这番分析，刚才喝水的室友皱起眉：“你是说，火星上真的有外星人？”

    “这个现在还不太清楚！不过各大媒体现在闹得沸沸扬扬，也没见官方阻止，从某种程度上，已经能说明一些问题。”

    “你们看！”

    这时，嘉怡将手机递了过来。

    手机里的画面，正是洪荒论坛app的首页。

    它的首页显示了一张巨大的海报，海报上的标题是“火星文明”！

    海报的内容，正是拍摄自巡天鉴上的画面。

    这是一位海族的女性，不仅身材完美，长相也异常漂亮，放在人类当中，妥妥地祸水级美女。

    由于是照片，没有普通人对比，看不出她的身高，但她的身材完全是黄金比例，十分完美。

    “老师来了！”

    不知谁喊了一声，教室迅速安静下来。

    夏婉连同宿舍几人，也连忙收起手机，不敢再说话。

    蓬莱仙学院的校风极其严厉，根本不存在普通大学上课不听讲的情况。

    一来，它招收的学生本就是学风优良的优等生。

    其次，敢上课不认真的学生，蓬莱仙学院会直接开除，根本没有警告一说。

    仙道学习名额和超凡资源多么珍贵，学校不会允许任何人挥霍。

    他们这些学生也没有资格挥霍。

    夏婉抬起头，注视着教室门口。

    当她看到门口走进的身影时，芳心不禁一颤。

    是他！陈默！

    来人正是蓬莱仙学院总校的陈默。

    算时间，他不过在蓬莱仙学院学习了一个学期的时间，就提前毕业了。

    不仅如此，陈默还被蓬莱仙学院留聘，当上了学院分校的老师。

    按照蓬莱仙学院的毕业标准，一般需要达到炼气期或者是学满四年才能毕业。

    而陈默仅仅一个学期就达到了炼气期，这在整个蓬莱仙学院都是佼佼者。

    并且，和其他学员比起来，陈默刚开始并不是洪荒中的玩家。

    这一点，在座的这些学生无疑要占了很多的优势。

    没错，现在蓬莱仙学院招收学员，几乎都是优先录取洪荒玩家。

    洪荒长时间的不断扩张，导致现实中相当大一部分年轻人，都是洪荒中的一员。

    包括夏婉，她也是洪荒中的一名玩家。

    只是现在的洪荒玩家和最早的那批玩家不同。

    现在的玩家进入洪荒中，想要获得修炼资源是不可能的事。

    特别是超凡协会现在主导红洪荒后，居然对普通人限制起超凡资源。

    普通人想要获得超凡资源，只有一个途径，加入超凡协会。

    霸道！

    这一点，刚开始时引起无数的普通人抱怨，甚至有人想要反抗。

    但在超凡协会的镇压下，所有反抗注定是徒劳。

    其实以目前洪荒的格局，超凡资源的产出都被超凡协会严格把控。

    即便超凡协会不限制普通人，他们也没有渠道能获得这些资源。

    现在的洪荒可不是当年人族与妖族血战的乱世。

    在经历了无数的血雨腥风后，仙秦终于建立。

    东洲的法制愈发完善，普通人安居乐业。

    超凡协会管控的仙道、神道一片祥和，修士与普通人互不侵犯。

    这时候，没有任何势力敢跳出来和超凡协会叫板，不论是洪荒还是现实。

    超凡协会想要在现实中复制的，就是这个模式。

    世界由超凡协会主导，修士与普通人互不侵犯。

    每一个普通人都有成为修士的权利，而修士则有保护普通人的义务。

    这一点，和骑士大陆决然不同。

    在骑士大陆上，超凡者掌握强大的力量，并且把控成为超凡者的途径，最后压迫普通人。

    而超凡协会想要做到的，是建立一个更加文明的制度。

    超凡者不可置否享有更多的权利，但也必须承担更多的义务。

    最关键的是，要保证每一个普通人都有成为超凡者的权利。

    这一点很重要。

    只有给普通人希望，普通人才不会绝望，只有这样，超凡协会才会随着时间的流逝，越来越强大。

    这也是郑东、宁道玄、李舟济等等很多先行者，所期望的超凡时代。

    