    　　下午三点，雷睿修从别院离开后，循着门前的小路漫步往回走。

    　　霍心莲对他的咒骂并非完全没有影响。

    　　好歹也是他一直敬重的母亲，只是没料到一切都是假象。

    　　雷睿修前行的步伐略显沉重，刚绕过林荫路，蓦地在一棵古树下，听到了细微的响动。

    　　他站定，凝眸，一眼就瞧见雷小五的小臂撑着树干，整张脸埋在臂弯处，肩膀还轻微抖动着。

    　　雷睿修望着他的身影，深呼吸后，便踱步而至。

    　　“哭了？”

    　　雷小五的脊背一僵，兀自摇了摇头，“没有，大哥你怎么还没回去？”

    　　“正打算回！”雷睿修温厚的掌心落在他的脊背上顺了顺，环顾四周时，沉声安慰：“别想太多，都过去了。”

    　　雷小五依旧埋着脸，半饷才沙哑地呢喃：“大哥，能不能别怪咱妈，如果你恨她，想打想骂可以冲我来……”

    　　他没胆量去看大哥的脸色，很怕会从他的表情中看到嫌恶和痛恨。

    　　这时，雷睿修轻笑出声，“打你，你受得住吗？”

    　　雷小五豁然抬起头，眼睛通红，撇撇嘴，委屈巴巴的说：“你还真打呀？”

    　　“多大的人了，还哭？事情都过去了，就像咱爸说的，既往不咎吧。”

    　　雷小五抿了抿嘴，表情郑重地说：“大哥，我代妈向你道歉，以后这些事肯定不会再发生了。

    　　我是雷睿航，你是雷睿修，我们都是雷家的孩子，你永远都是我大哥。”

    　　听闻雷小五这般严肃的口吻，雷睿修舒眉展笑，“好，道歉我收下了，该干嘛干嘛去吧。”

    　　“那你呢？”雷小五睇着雷睿修与往日无异的神态，酸涩的情绪也缓解了许多。

    　　他还是自己的大哥！

    　　“我还有事，先回观湖苑了。今天的事，到此为止，以后也别再提了。”

    　　雷小五还想说些什么，但瞥见雷睿修已经转身的动作，便悻然地闭了嘴。

    　　他遥望着雷睿修远走的身影，眼眶再次湿了。

    　　雷小五烦躁地揉了揉眼睛，觉得自己特别没有男子气概。

    　　他知道大哥不日就要出发去国外，或许未来他不在雷家的这段日子，自己唯一能做的就是替他守好雷家的一切。

    　　大哥，我等你回来！

    　　……

    　　十分钟后，雷睿修一个人漫步回到了观湖苑。

    　　五月末的南海天气燥热，阳光炽烈，步行了一段路，让他的额头上也沁出一层薄汗。

    　　门廊附近，温橙一直在徘徊。

    　　听到由远及近的脚步声，她急急转身，看到雷睿修的身影时，明显松了一口气。

    　　她没说话，隔着门前的草丛望着雷睿修。

    　　“干嘛站在这儿？不热？”

    　　雷睿修看到温橙的身影，下意识便弯起薄唇，只是紧绷了一路的神情，让他的笑容略显牵强。

    　　待他走近，温橙仰起头，捕捉到他额间的细汗，抬手为他擦了擦，“事情解决了吗？”

    　　“嗯，解决了！”雷睿修云淡风轻的口吻回应着。

    　　温橙一瞬不瞬地望着他，尔后拉住他的手，一言不发地往别墅二楼走去。

    　　她虽然不如小柒心细如尘，但也看出了雷睿修眼里深埋的落寞和颓败。

