
    下午1点。

    人民医院的医生、护士还有很多病人，突然听到一阵螺旋桨的轰鸣声，都是好的往停机坪的方向看过去，看到一架武直突然出现在停机坪空。

    而在离地十米的时候，突然两条绳索被人甩了下来，然后两个人身影从面快速滑了下来。

    看到这两人的身手，有些人精神一震，小声议论：“人民医院出了什么事情？这两个人刚才的动作，看起来不是一般人。”

    有退伍兵病人，看到后倒吸口凉气：“你们看那两个人走路的方式，看似吊儿郎当，但是双手摆动的幅度最多15度，简直跟计算机精确计算过一样，要是在战场，能够最快速度抽出枪。”

    “一定是特种兵！”

    “不，你们应该看那架直升机，那可是wZ—10！可不是一般的人能够调动的！”有军迷轻吸口凉气。

    而与此同时，人民医院这边已经有人在停机坪这边等着了，见到叶秋和夏杰跳下来，急忙前。

    当夏杰和叶秋听说夏老情况突然发生变化的时候，两个人脸色都是一变，然后急忙赶往手术室。

    手术室。

    今天人民医院的院长赵兴国，还有其他三个副院长，以及各科室的主任全部都到场，甚至是在外学习的教授全部都是赶到了现场。

    这种阵容可以已经是人民医院最豪华的阵容了，主要还是因为病人的特殊性，夏老的身份太过于重要了。

    要是他倒下了，那么对于华夏来说绝对是一个巨大的损失。

    “怎么还没到？”

    “再等等。”

    “可是夏老的病情突然恶化！”

    “必须等，这个手术我们没办法的。”

    几名在人民医院资历最高的教授，此时正在跟几个院长剧烈争论，可是争来争去都是无奈，这个手术的风险实在太大了，夏老的心脏已经千疮百孔，算是他们几个人都根本没信心做这个手术。

    “现在等叶医生过来，刚才我收到消息，他已经到医院了！”

    听到这个消息，赵兴国松了口气。

    而在这些人身后，还有着二十几个年纪很轻的医生，站在那边也纷纷议论起来。

    “老师们到底在等谁？”有青年问道。

    “好像在等一个医术很高医生，你们知道吗？”有个女人问道。

    “我记得，好像是姓叶……”

    “我也记得，好像年纪也不大吧？跟我们的年纪差不多。”有个青年想了起来。

    有人怀疑道：“跟我们年纪一样？他的医术真的很厉害，能够教授们还厉害？”

    这句话说出来，不少人眼也露出怀疑之色。

    齐柔也在现场，今天接到医院通知让她回来了，没想到居然是为了叶秋给夏老做手术的事情，她对于叶秋的医术还是很信服的。

    此时听到大家质疑，第一个忍不住。

    齐柔反驳道：“叶医生的医术绝对是国际一流的。”

    本来大家都是对叶秋有点嫉妒，这么年纪居然被那么重视，而现在自己这边居然有个人反水了，都是有些恼羞成怒。

    有人见到是齐柔，忍不住讽刺道：“这不是齐医生？哦对了，我记得你不是去乡下了吗，怎么今天回来了？”

    有人引言怪气道：“齐医生也算是我们医院的葩了，国外留学回来，我们见识的多了，可没想到最后居然下乡了。”

    听着几个人的讽刺，齐柔俏脸浮现难堪。

    正待反驳的时候，突然外面一阵骚动。

    叶秋换了手术服，来到了手术这边。他身因为刚刚与两名登峰厮杀，无形散发出的强大压迫敢，直接让人群让开了一条路，甚至在他周围留出了一圈空地。

    “赵院长，我来了，情况如何？”叶秋走到手术室门口。

    赵兴国神色一松，然后快速把事情讲了一下。

    叶秋眉头一皱：“马进行手术！”

    “等等，叶秋……”赵兴国面露犹豫之色，叫了叶秋一声。

    “怎么？”

    叶秋疑惑，然后心一动，知道赵兴国在想什么，严肃道：“这次手术事关重大，我不希望有任何人在旁边打扰。”

    赵兴国尴尬道：“这个，我们知道，但是这场手术如果成功，那么绝对是世界首例的，肯定会列入教科书当！”

    叶秋沉吟了一下，说道：“3个名额，我只给你们3个现场观察的名额。”

    “没问题！”

    赵兴国精神一震，这个小老头此时居然像是收到了糖果的小孩子一样开心。

    听到叶秋的话，有几名年轻医生，本来对于这么多人等他一个人很不满了，闻言嘀咕道：

    “他以为自己是谁啊，还给三个名额？拿人民医院当自己家开的啊？”

    “是，这么嚣张。”

    可是还没等他们嘲讽完呢，突然那些教授和主任对着赵兴国争论了起来：

    “老赵，这一个名额必须是我的！”

    “老赵，我跟你关系这么亲近，这个名额我得有一个！”

    “别吵，老赵我今晚请你喝酒，对了你儿子不是还没对象吗？记错了？没关系，你看我孙女怎么样？差20岁有什么关系，有孩子也没事，大不了让我孙女做小！”

    “妈的，我孙……靠，老子没孙女啊，老赵你看我孙子怎么样？”

    “不要脸，看我一拳！”

    那些年轻些的医生都是凌乱了，为了这三个名额，这些德高望重的老师们，居然不顾礼仪大打出手。

    “老李你这个不要脸的东西，之前不是说给你学生争取个名额吗？怎么自己抢了？”

    “我靠，那你自己也不是？”

    “那我是担心我的学生太年轻看不懂其的道道，我亲自进去看了再给他们讲解！”

    后面那些医生都是彻底傻眼了，原来今天把他们叫回来居然是为了这事情。

    而且在他们的老师眼，一个名额居然他们的师生情都要重要？

    这尼玛叫什么事情？同时，见到自己的老师们对这三个名额都这么重视，那些医生的心态顿时发生了点改变，之前还觉得叶秋狂妄的人，突然觉得自己可能是失去了一个天大的好机会。
