    第9章9：陆之衍视察

    操场下面，校长和众多领导带领着陆之衍漫步行走着。

    “陆总能来我校视察真是蓬荜生辉啊！”校长春风满面的说道。

    陆之衍那双淡漠的眼扫过面前这一栋教学楼，挺高大的而且一层几乎有五个教室。

    “额，陆总这是要上去看看吗？我们学校的学生有最好的师资力量都好好的学习着呢……”某领导一脸骄傲的说道。

    “好。”陆之衍点头，让他们带路走上了这一栋高三魔鬼教学楼。

    “这个是我们学校最好的班级，里面的学生都非常努力的学习……”校长夸赞不断，脸上都是满满的骄傲。

    陆之衍站在前门看了一眼，然后扫了一眼校长示意他不要说话。

    校长噤声后陆之衍才扫看上课激情澎湃的老师还有安静如鸡认真听讲的学生们。

    心里恍然想起年轻时读书也是这样，只不过那时候条件没那么好。

    传出里面读书声：“土扶可城墙，积德为厚地……”

    朗朗读书声，令人心旷神怡。

    陆之衍记得曾今写善事的作文总会提上一句“赠人玫瑰，手有余香。”

    于是他们继续走过去，当走到高三（九）班的时候，看见了一个穿着蓝白校服的女孩站在门外，正背对着他们。

    宋甜此时就是一脸糗样，千万不要来看她啊！

    “啊哈哈，也不知道这学生犯了什么错出来罚站……”校长尬笑了一下，心里恨不得将宋甜骂个千百遍，刚才他还说着学生有多努力的学习。

    现在全部崩塌了，这脸真疼！

    陆之衍唇角扬起一抹弧度，走过去站在宋甜的身后。

    校长开口：“同学，你……”

    宋甜立即抖得跟风吹一样，一脸赴死的转身，磕巴着喊道：“校、校长好……”

    视线转到校长旁边站着的男人，他身穿一袭黑色的西装，禁欲诱人，一头墨色的短发凌乱却不失美感，光洁的额头被一丝乱发耷拉着，眉眼如霜却含着一抹情，鼻梁高挺，脸庞如上天雕刻的艺术品般，又帅又有一股淡淡的柔和感。

    他抿着绯色的薄唇，居高临下地看着她，对视之中似乎能撞击一团火花来！

    天啊！她这是撞上个狗屎运了？！

    宋甜的眼睛都可以直接黏上去了。

    陆之衍轻笑一声，“同学不好好学习在外边吹风？”

    这一句话缓解了宋甜的尴尬，她连忙点头，“报告！我上课总出神所以先在外边清醒清醒再回去。”

    只听见一道如沐春风般的笑声，这声音简直能让人怀孕了。

    脸也能！

    看着他们走后宋甜出声：“慢走哈！”

    满眼都是粉色泡泡，突然想到什么连忙拿出手机拍照，只拍到了一个上楼梯的背影。

    “好可惜，不过背影也忒好看了吧！身材好好哦……”宋甜盯着照片傻笑起来，没想到在书中能够见到如此绝色，若是和男主比起来也丝毫不逊色啊！

    忽然她想起了书里的剧情，男主没来过学校的，有一个大佬来过，但是不记得是谁了。

    下课时间到后宋甜心满意足的回去了。

    “甜甜，你还好吧？”夏雨沫连忙跑过来担心的问道。

    宋甜眉开眼笑，“不打紧，我刚看到了一个帅哥！”

    (本章完)

