    

    作为哥哥，实在看不了妹妹这个样子，不由板起了脸。

    “穆亦辰在手术室，你又不是医生，帮不上忙，在外面虐待自己有什么用？给我听话！”

    傅临琛作为妹控，平时向来是被妹妹牵着鼻子走的，洛晨曦说什么，他都只有点头的份儿。

    难得拿出傅家大少的气势来，把洛晨曦都唬得一愣。

    然而，几秒的犹豫过后，洛晨曦还是坚持己见，“不……不行，哥，你什么都别说了，没看到亦辰平安出来，我……我哪儿都不去！”

    傅临琛眉头一皱，还想说什么。

    就在这时，一道少女甜美的嗓音在他身后响起：“傅临琛，你吼得那么大声干什么？你把我嫂子都吓成什么样了！嫂子都已经够可怜了，你竟然还凶她，有你这么做哥哥的吗？”

    洛晨曦听到这个声音，愣了一下，下意识地转头一看。

    穆薇薇写满担心的小脸，从傅临琛身后冒了出来。

    洛晨曦怔了怔，“薇薇，你……你也来了？你是跟我哥哥一起来的？”

    穆薇薇撇了撇嘴，面露不屑，但很快就掩饰住了，“嗯，那个……算是吧。嫂子，你别担心，我哥肯定会没事的，你先别心急，坐下来等，对了，我给你带了外套……”

    洛晨曦有那么一瞬间的疑惑，搞不明白傅临琛和穆薇薇怎么会一起过来的。

    要是她没记错的话，傅临琛今天明明一早就出门，又去参加Y国皇室的一个什么庆典了，而穆薇薇则是跟一个同学出去玩了，理论上根本碰不到一起啊？

    然而，她现在除了穆亦辰之外，没有任何精力去思考别的，很快就把这个问题抛在了脑后。

    倒是傅临琛，在穆薇薇从随身的托特包里拿出一件毛衣外套的时候，忍不住挑了挑眉。

    而穆薇薇则是抬着下巴，不屑地冷哼了一声。

    狗男人，连安慰人都不会，只会凶巴巴的，凶有什么用啊？

    她穆薇薇，才是嫂子的解语花小天使！

    穆薇薇一屁股坐到洛晨曦身边，开始陪她说话，全程连一个眼神都没有给傅临琛。

    这明显的挑衅行为，倒并没有惹怒傅大少。

    因为傅临琛发现，穆薇薇这小丫头，平时虽然大大咧咧的，其实关键时刻心细又善解人意，有她在洛晨曦身边陪着，洛晨曦的情绪明显平稳了很多。

    又过了一个小时，手术室的门，一下子被打开了。

    等在门口的三人同时起身，冲到了医生面前。

    洛晨曦紧张地问道：“医生，我老公他怎么样了？”

    医生笑了笑，说道：“还好你们送医及时，手术还是很成功的，现在病人已经送去了加护病房，等麻药的效果消退，应该就会醒过来了。”

    洛晨曦这才松了口气，感觉心口的大石头瞬间落了地。

    “太……太好了！真的太好了……”

    她说着说着，忽然感觉脑子里一阵晕眩，眼前忽然一黑，身体就朝后倒了下去。

    昏倒之前，还听到了傅临琛和穆薇薇惊恐的叫声。

