    那怕是猜到了杨易，秦岭道尊也只能无奈兴叹。

    他放弃了继续监视，努力修炼。

    对方既然隐藏不出，等将来出世时，就算不是篡道境也是演道境了。

    他必须抓紧时间修炼，以应对将来的危机。

    不仅是秦岭道尊，广元道尊也猜到了杨易, 因为对方在杀他徒弟的时候，曾施展过时间法则，而他记忆中修炼时间法则的圣人，似乎都还差得远。

    可就算猜到了又如何？

    若是其他人，他说不得还可以推演一番，甚至是联系其他道尊一起推演。

    但对方是玄黄道尊的弟子，修炼了《虚无真经》，完全屏蔽了个人一切天机，就算是篡道境强者恐怕也查不出来, 除非对方主动露面。

    …………

    修炼到了御道境，杨易出关轻松了一段时间。

    或是与娇妻们双修，提升提升她们的修为，或是给亲朋好友们讲道。

    叶凡他们虽然在外游历，但跟这里依旧保持着联系。

    不出杨易所料，仅仅是百万年的时间，叶凡、无始大帝、狠人大帝，庞博、段德、老子、如来、神农、黄帝、盖九幽都修炼成圣了，在三千道州声名鹊起。

    只剩下的黑皇、李若愚、帝主、金乌大帝等人，则基本处于准圣巅峰或后期。

    杨宇和杨渊两兄弟也是准圣巅峰，离成圣只差一步之遥。

    至于杨易的娇妻们，以及杨璇（小囡囡），她们也都已经全部成圣了。

    叶凡等人的崛起，引起了不少人的注意。

    不过因为他们分散于各个道州，表面上看并没有什么联系，倒也没有人多想。

    这是杨易的建议, 担心道尊会从他们身上猜测到他。

    时间流速，岁月如梭。

    在永恒真界, 时间完全不值钱。

    除非是陨落，这里的生灵基本上都能够修炼到金仙境，寿元无穷无尽。

    不过也正因为强者太多，这里的战斗异常激烈，就连篡道境的道尊都会陨落。

    杨易一心修炼，他以相对论为契合点，用时间法则演化空间法则，顺利晋升到了演道境，然后又将时空全部能量化，再以能量化为契合点演化为物资。

    宇宙物质，又全部可以归属于阴阳五行。

    就这样，杨易以时间法则为根基，再度将他从前修炼的十二大法则全部演化了出来，早就算得上是演道境巅峰了。

    接下来便是篡道境，要么能够篡改时间法则，要么是自创法则。

    实际上，自创法则的难度要小于篡改时间法则。

    因为篡改时间法则, 相当于对主宇宙进行手术，也必然会遭受主宇宙的反噬。

    一个不好就会重伤，甚至是陨落。

    古往今来共出现过十二位篡道境强者, 基本上都是自创法则的。

    由此可见，篡改天道法则有多困难和凶险。

    当然，这并不意味着自创法则就简单，只能够说这条道路没有什么凶险，但难度并不比篡改法则小多少。

    杨易参悟了宇宙的本质，很清楚仅凭自创的大道是无法撼动主宇宙的，自然也就不可能玩什么超脱，那就是自寻死路。

    于是以时间大道晋升到篡道境，将是超脱的前提和根基。

    篡改主宇宙的时间大道，意味着要以一己之力抗衡整个宇宙，而个人就是主宇宙的一部分，因此在理论上来说，个人力量是无法抗衡整个宇宙的。

    但这也并非没有办法，他的力量或许不够，但可以向虚空‘借’啊。

    于是，问题回到了原点。

    他想要晋升篡道境，他想要超脱，都需要先掌握如何向虚空‘借’能量，而想要参悟这个问题，首先要参悟‘奇点’是如何向虚空借能量的。

    奇点不可能无缘无故地发生大爆炸，也不可能凭空就向虚空借来了无尽的能量，肯定有些更深层次的原因。

    杨易继续闭关，他与再度升级后的首阳号共同推演。

    只是数百万年的时间，却毫无所获。

    杨易有些烦躁，于是跟羲和诸女打了个招呼，外出去历练。

    他以最普通的身份，徒步横穿三千道州，想要在平凡中参悟宇宙最玄奥的问题。

    游历三千道州，杨易花了整整千万年的时间。

    在千万年的时间里，他心境越发得平静，气息也越发得平凡，人在人群中毫不起眼，属于转身就会被人忘记的存在。

    虽然还未参破最后的奥秘，但战力却进一步大增。

    在此期间，永恒真界发生了一件大事。

    秦岭道尊自创法道，突破到了篡道境，并且以前两位重伤修养的篡道境强者，也纷纷痊愈现身了。

    三大篡道境强者召集全部道尊，联手起来推演杨易的下落。

    杨易之所以知道这件事情，是因为叶凡、无始大帝、狠人大帝都修炼到了道境，同样都在三大道尊的召唤之列。

    对于此事，杨易并没有放在心上。

    若是千万年前，或许他真难逃各方联手推算。

    但千万年的时间，他早已经在悄然蜕变，等待破茧成蝶。

    游历完三千道州，杨易隐隐有所领悟。

    他感觉自己就差捅破最后一层窗户纸，但就是还差那么一点，似若心镜还没有圆满。

    于是他离开永恒真界，又在宇宙四处游历。

    在宇宙中，他见证了一个个璀璨文明的崛起，也看到过许多文明的灭亡。

    每一个文明都是伟大的，但放在宇宙尺度上，却又显得那么的渺小，就像是大海中掀起了浪花，平淡无奇。

    吸收了一个个文明的精华，杨易感觉自己的底蕴更深了，但依旧捅不破那层窗户纸。

    最后杨易再次回到了太阳系，回到了地球。

    距离他当初离开，太阳系因为时间流速缓慢，仅仅是过去了四千年而已。

    此时的地球，早就大变样。

    在杨易后手的演变下，地球膨胀了数千倍，彻底蜕变为了一颗修炼星球，但总体上还能够看到当初的轮廓。

    当再次看到父母时，杨易有种想哭的冲动，就像是在外游历很久的游子终于回家了。

    也就在这时，杨易心境圆满。

    他脑海中灵光划过，忽然明白了宇宙的终极奥秘，奇点为何会大爆炸，又如何向虚空借能量，所有奥妙全在‘意念’二字。

    这意念可以称为意识，也可以称为情绪，它是最为纯粹的思感。

    一念之间，便可从虚空中借来无尽的能量。

    这种感觉不需要技巧，也完全没有任何难度可言，就像是人吃饭喝水一般容易。

    从微观层面来说，人的观察会改变量子状态。

    若是延伸到宏观层面，人的观察为什么就不能够引起奇点大爆炸？

    只不过，能够引起奇点大爆炸的观察非常人所能够拥有，他也是悟道数千万年才掌握的。

    …………

    “你是小易？不，你不是小易，小易早就死了。”

    父亲杨长生先是不可置信，随后就是声色俱厉，他死死盯着杨易怒吼道：“说，你究竟是谁，为什么要冒充小易？不说，死！”

    数千年的杀伐，杨长生早就今非昔比。

    母亲和姐姐他们也都死死盯着杨易，今天本来是一家人团聚的日子，结果却出现了一个自称是自己儿子（弟弟）的人，这让他们又惊又怒。

    因为早在数千年前，杨易就已经死了。

    杨易笑着说道：“爸妈，姐姐，姐夫，我真是杨易。当初我只是肉身死了，因为有大机缘，神魂进入了其他世界。

    等我修炼有成后，肉身已经死亡了。

    因为还有不少的强敌，为了避免连累你们，所以当初回来后并没有现身，仅仅是改造了地球后降下九座神碑，让地球走上修炼之路。

    你们当初能够从神碑中领悟顶级功法，后来又能够得到各种机缘，那些都是我安排的。

    你们修炼速度能够远超常人，也是我暗中改变了你们的体质。

    否则你们遍观世界，有哪个家庭是满门皆是奇才的。”

    杨长生等人神色微微一变，杨易说的似乎有些道理，但也仅仅是对他们情况的总结，并不能说明什么。

    于是，杨易小时候所有的事情都说了遍，还有杨长生等人获得的各种机缘。

    因为这些，外人很难还原。

    自此，杨长生等人终于相信了，大家喜极而泣。

    杨母更是抱着杨易痛哭，撕心裂肺。

    许久，众人情绪才稳定了下来，纷纷询问杨易这些年的经历。

    杨易也没有隐瞒，一一述说。

    随着杨易的述说，众人震惊不已。

    这才知道他们虽然称霸地球，但实际上不过是井底之蛙而已。

    修为最强的杨长生才地仙，放在永恒真界都属于最低层的人物，无穷无尽。

    而当知道杨易已经是演道境巅峰，甚至是已经参悟了超脱之谜后，大家都是震惊不已。

    这种感觉就像是普通人家的孩子，忽然跑回来跟自己的父母说自己成了玉皇大帝一般。

    短暂相聚了一段时间，杨易带着家人回到了永恒真界，与杨洪、羲和他们见面了。

    大家早就知道彼此的存在，相见时倒没有什么隔阂。

    羲和他们也知道了，杨易已经参破最后一关，皆是欣喜不已。

    ……

    这一日，一则轰动性消息席卷永恒真界。

    玄黄道尊的弟子杨易，将在三日后晋升篡道境，修改时间法则，请各方道尊和圣人前往凤翎州观礼。

    一时间，永恒真界风起云涌。

    “玄黄道尊的再传弟子，那岂不是说这个杨易继承了玄黄塔，修炼了《虚无真经》！”

    “竟然要以时间法则晋升篡道境，这人是想自杀么？古往今来，这就是一条死路，不知道多少演道境强者含恨而终。”

    “此人如此高调，就不怕秦岭道尊他们三人的围杀么？”

    “此人不是蠢就是有十足的信心，若是他能够以时间大道晋升篡道境，再加上修炼了《虚无真经》，就算是三大道尊联手恐怕也奈何不了他。”

    “走走走，去凤翎州看热闹。”

    …………

    秦岭道宫。

    秦岭道尊与其他两位篡道境强者齐聚，他们分别是无极道尊、天奇道尊。

    “两位，事有反常必为妖。这个杨易竟然大张旗鼓地邀请各方观礼，完全没有顾忌我们，我怎么有种感觉，他是想引我们入瓮呢？”

    “不错，这个杨易蠢，玄黄塔不可能和他一样蠢。”

    “那我们还去不去？”

    “去！当然去。是福不是祸，是祸躲不过。若杨易只是有不惧我们的勇气还好，若是有镇压我们联手的实力，我们再躲又能够如何？”

    “先下手为强，后下手遭殃，我们与他已经是不死不休，那就趁他未突破之前，尽全力击杀他。”

    很快，三人就达成了共识。

    ……

    三天的时间，一晃即过。

    永恒真界几乎所有准圣以上的强者都赶来了，可谓是强者云集。

    离百花谷亿万里外，有座古老的城池。

    古城城东，竖立起了一座祭坛。

    祭坛附近早就汇聚了无数人，大家很识相地按照修为来排位置，越往内修为越高，二十多位道尊位于最里层。

    秦岭道尊三人脸色沉冷，其他道尊则相对轻松。

    叶凡等人感叹，他们以为自己的修炼速度已经够快了，应该可以追赶上杨易，结果却发现对方转眼间就一骑绝尘了，他们连后背都看不到。

    黑皇与有荣焉，他逢人就说跟杨易是好朋友，现在都在大吹大擂，吸引了一大批的听众。

    某一刻。

    杨易的身形出现在了祭坛上，他刚出现，秦岭道尊三人就骤然出手。

    三大道尊出手，气势可谓是惊天动地。

    周围观礼的人惊恐不已，这么近的距离，随便一点战斗余波就足够他们死千百次。

    只是很快，他们就瞪大了眼睛，死死地望着三大道尊。

    因为他们看到杨易仅仅是屈指一弹，像是在拨动一根琴弦，随后时间法则就被修改。

    三大道尊处于被修改的时间法则内，完全无法适应。

    他们直接被定格在了虚空中，任凭如何爆发都无济于事，甚至都没有力量泄露出来。

    随着时间法则被修改，杨易晋升篡道境也正式开始了。

    牵一发而动全身。

    时间长河显化而出，汹涌澎湃起来，并且还牵引着三千大道法则长河纷纷浮现，无穷无尽地宇宙伟岸之力汹涌而来。

    这股威力实在是太浩瀚了，它们滚滚碾压而来，秦岭道尊三人直接化为了飞灰，连一点挣扎的余地都没有。

    周围观礼的人更是露出绝望之色，那怕是圣人，也感觉如蝼蚁般渺小。

    杨易只是淡淡一笑，他心念一动，思维就击穿了宇宙屏障，自虚空中借来无尽的力量，犹如清风扫落叶一般，轻松抚平了宇宙的反噬。

    他思维冲入了一个不可形容、不可捉摸、无法言语的世界中，看到无尽虚空之中，每时每刻都有无数的宇宙在诞生。

    “哈哈哈！我们等了无数个道纪，终于有新道友出现了！”

    “可喜可贺，恭喜道友超脱天地。”

    “哟，是个俊俏的小伙子，奴家这厢有礼了。”

    …………

    全书完。

