    当田七浑身上下有逼迫人心的气势升起的时候，梨玄机才发现自己错的离谱。

    　　田七他居然要突破的是宗师！刚刚睡下不久的风离也被惊动了。

    　　“怎么回事？”风离黑眼圈很重，语气有些疲惫。

    　　阿梨笑了：“谁知道啊，就挺突然的。”

    　　不一会儿，唐宁跟唐嫣都从房间里出来了，只是他们根本没见过这动静。

    　　田七整个人就跟涂了一层金漆一样，院子的上空，有肉眼隐约可见的云层汇聚过来。

    　　天快亮了，这种恐怕的气势一下子就惊醒了很多人，田七的身形漂浮在半空中，有沙土将其包裹成为一个混元的大沙球。

    　　沙球之中，隐约还能看到一些一闪而过的精光。

    　　没人告诉田七突破宗师还能搞起这么大动静，甚至引发天象。田七这态度属实随意了一些。

    　　突破的时间也大大超过了田七的预料，他以为自己的身躯已经被淬炼的够彻底的了，但是田七天真了。

    　　最明显的变化就是，他的眉心之中，被贯通了一个一直以来都隐藏着的穴窍。

    　　从他修炼先天境界的长春心经就能感受到眉心的肿胀感，到现在用外功强开祖窍，田七的真气修为，一瞬间就到达了先天圆满，这是连锁反应！

    　　同时穴窍初开，田七竟然发现自己能内视了！这简直就是一个巨大的惊喜。

    　　田七能看到他紧致的骨骼，也能看到他体内粗壮的经脉，更是能看到，那周身被扩张到极致的穴窍，已经进入宗师之后，由外反内，肉身在不停的被淬炼的。

    　　其五脏六腑，被淬炼的更加强劲有力，最直观的就是田七的心脏，每一次跳动都极其的缓慢但是却能够将血液强有力送到全身上下各个地方。

    　　其次就是他的双肺，田七尝试着深呼吸一口气，那种通透感，是之前不曾有过的，这一口气，从突破开始到现在居然并没有换过！

    　　足足半个时辰，田七结束了顶级横练宗师的突破！

    　　没错，并不是宗师境界，而是横练宗师圆满！

    　　现在的他对上梨子秋也能够游刃有余的与之战斗，甚至战胜她！

    　　五脏六腑的淬炼已经趋于完美，田七甚至能感受到横练大宗师的瓶颈！

    　　这就是顶级的宗师高手！江湖上一流之后的高手被称为为绝顶高手。

    　　一般大派掌门都是这个境界，但是绝顶之中顶级高手，不多见！

    　　大宗师稀少，整个大兴朝上下，包括朝堂和江湖，明面上的大宗师也就是只有寥寥十八位！

    　　江湖十二位，朝廷六位。

    　　而顶尖的绝顶高手，随时都有可能突破进入大宗师，这种境界的个人武力太可怕了。

    　　一个人可以毫不费力的灭杀一个门派，或者是从千军万马之间取敌将首级。

    　　田七缓缓地降落在小院之中，阿梨兴奋的跑了过来。

    　　“相公，你这是宗师了？”老实说，阿梨练功练的很糊涂，她一直以为自己的师傅是先天，结果梨子秋是内家宗师圆满。还有一身不俗的横练修为。

    　　田七摇摇头，阿梨有些不敢置信，这都不是宗师？

    　　不可能吧？

    　　“宗师圆满。”田七开口，在场四人都石化了，有这么突破境界的吗？一突破就圆满了？

    　　风离瞬间就觉得没什么意思了，田七从横练先天到宗师圆满的时间，自己好像才后天横练圆满，没意思，睡觉去了。

    　　风离此刻感觉很累，她要好好睡一觉，打了个哈欠，跟田七道贺了一声：“恭喜师傅，师尊威武，我先睡了，早饭不用叫我了，谢谢。”

    　　唐嫣则是看着田七眼里面都能滴出水来了：“公子好厉害。”

    　　唐宁怀疑人生了，高手都是一个大境界一起突破的吗？先天圆满直接突破到宗师圆满？看来自己不具备成为高手的潜质啊！

    　　阿梨有些走神了，应该是被震惊到了：“相公，阿梨想去逛街，今天不想练功了。”

    　　“逛，使劲儿逛，想买什么买什么！”田七也知道阿梨应该也是憋坏了。

    　　不过田七现在想先洗个澡，然后再吃点什么东西，秘籍之中能量充足，但是田七还是觉得有些饿。

    　　沐浴之后的田七推开了小院的门，带着阿梨还有唐嫣上街了，唐宁独自去裁缝店把做好的衣服拿了回来。

    　　沙池城今天很奇怪，有多奇怪？

    　　明明城里有很多的江湖中人，但是却没有一个敢出来街上溜达。

    　　明明唐门来了百十来号人马，但是只见马不见人，甚至唐门都把挂在客栈门口的唐门大旗收了起来。

    　　什么叫宗师之威，这就是宗师之威了。

    　　没人想找死了，报仇？用命报仇吗？你先天我也先天，还能碰一碰，我先天你宗师圆满，那碰个屁呀。

    　　阿梨从来没觉得沙池城的空气如此清新！

    　　……………

    　　老狗此时在喷火，没错，就是在喷火，只不过是一簇小小的火苗，一点都不霸气。

    　　狗哥标志性的趴在地上，有气无力道：“作弊的下场就是，封印只解开了十分之一，难受啊！”

    　　“知足吧！能解开就不错了，这还不是田七自己能干？碰上个傻逼，你这会能把你的焚天焰吐出来吗？”

    　　井姐在操纵着一朵冰莲花，玩的不亦乐乎。

    　　“我要深度休眠一段时间，你们在没有我的时候，不要太想我。”

    　　树哥认真的说道，根本不觉得自己是在开玩笑。

    　　“不行了呀树哥，前几次见你折腾的比这还欢，也没见你累成这鸟样。”狗哥谁都敢嘲讽。

    　　“你懂个屁，深度休眠是累了吗？等我再次醒来，我的第二层封印就能解开了。”树哥不像是在开玩笑，说完就蔫了吧唧的把叶子都收回去了，只有光秃秃的一个树干。这一下连井姐都不玩闹了。

    　　“我也要深度休眠一下。”井姐说完，井口被冰封住了。

    　　“我也要深度休眠一下。”狗哥说完，马上呼呼大睡了。

    　　锄头气的在空间里飞来飞去，草！慢了啊，他也想深度休眠一下啊！凭什么？又是留他守家？

    　　干！

