    孙明月来到楚离消失的地方，沉默不语。

    她美丽惊人的脸庞露出复杂神色，阴晴不定，明眸闪动不停，时而明亮，时而黯淡，这一刻各种心绪纠缠在一起，无法理清。

    脑海里有两个念头在激烈争斗，难分高下，一方决定帮忙，一方决定不帮，帮忙的一方在拼命找着借口，不帮的一方却只坚定一个理由。

    两个念头仿佛激战的军队一般厮杀，难分上下。

    她忽然抬头看向身后。

    楚离无声无息的站在她身后，笑了笑：“你可甘心？”

    “什么甘心不甘心！”孙明月哼道。

    楚离摇头笑道：“我知道，你一定不甘心，现在是你最好的机会！”

    孙明月蹙眉瞪着他。

    她怦然心动，一旦成为天神，就不能随心所欲，受天规束缚，根本不可能对待得了大傅，唯有寄希望于下一代，自己的传人。

    就像当初师父那样，师父可能也经历了自己一样的心路，自己的努力徒劳无功，最终只能寄厚望于自己，所以才会这般严厉的要求自己，让自己奋向上，费了庞大的心力让自己成为天外天高手之下第一人，为了将来成为更强的天神而准备。

    可惜她仍辜负了师父的厚望，仍没能有所作为，如今距离天神高手只有一年时间，一旦不能再痛击大傅，那就没有了机会，自己会落得师父一般的下场。

    这一次的机会很大，虽然冒险，但世间的事怎能只有好处没有害处。

    楚离微笑：“如何，要不要拼一把？”

    “你准备怎么做？”孙明月哼道。

    楚离道：“你明白的。”

    “……好吧。”孙明月缓缓点头。

    楚离露出笑容：“既然如此，那咱们快走吧。”

    “这一次若真让我后悔，咱们以后就别见面！”孙明月哼道。

    楚离道：“这是自然。”

    孙明月道：“还有，你欠我一份大人情，一旦将来用到你，你也得如我如今一般，毫不犹豫。”

    楚离摇头道：“你可是犹豫了好久。”

    孙明月冷笑道：“真要犹豫，那可不是一时半会儿，我可能考虑上几天。”

    “好吧。”楚离点点头：“那就欠你这份人情。”

    两人很快达成默契，他捉住孙明月袖子，两人蓦的消失。

    ——

    大傅芝兰城

    芝兰城内最大的酒楼空荡荡的，只有二十几个人在三楼吃饭。

    正中央的一桌是唐晔，他正懒洋洋的拿着银箸，挑挑捡捡，良久不吃一口，一脸嫌弃的面对一大桌的山珍海味，最终放下银箸，什么没吃，拿起一只银杯一饮而尽，哼道：“没胃口，你们这些家伙在一旁守着，我哪有什么胃口，找几个美人儿过来！”

    “王爷，皇上有令，不能有陌生人。”中年护卫徐士兴摇头叹道：“咱们得小心一点儿姓楚的，他现在被逼急了眼，怕是不会罢休。”

    “你们的胆子都哪去了！”唐晔不屑的道：“就凭他，敢杀我？”

    徐士兴道：“狗被逼急了还能跳墙呢，他是那般的高手，绝不会默默忍下去。”

    “那他不怕死？”唐晔冷笑道：“要是真的不怕死，早就动手杀我了，可我站在他跟前，他只敢打我两个耳光而已，所以你们就放心吧！”

    一想到那两记耳光，他觉得脸颊隐隐疼痛，好像楚离仍站在自己跟前，他嘴角咧开，露出残忍的笑意，一定要把他杀掉！

    “唉……”徐士兴摇头叹气，知道劝不动他。

    他隐隐猜到唐晔的想法，就是要拼命的激怒楚离，激楚离过来杀他，从而借助皇上之手杀掉楚离。

    皇上也未尝没有这个心思，否则不会悍然出兵大季边境，要掀起战争。

    这一切都在逼着楚离出手刺杀唐晔，一旦如此，皇上有了借口杀之，楚离现在对大傅太过危险，必须要除掉才好，否则后患无穷。

    他顾盼四周，最终摇摇头，不知道楚离到底敢不敢来，他叹道：“我就怕来刺杀王爷的不是楚离，而是6玉蓉。”

    “那正好。”唐晔双眼放光，哈哈笑道：“她要来了，正好别回去了，楚离咱们对付不了，6玉蓉还对付不了？那你们不如回家呆着！”

    “王爷放心，6玉蓉真敢过来，咱们一定活捉了她献给王爷！”众人轰然应道。

    唐晔坐在中央的桌边，其余人占据了四张桌子，恰好守住四个方位，密不透风的把他簇拥在当中，飞鸟难渡，水泼不进。

    他唐晔没胃口，他们的胃口却很足，吃得不亦乐乎，只有吃得饱打起来才有力气，他们一直在准备着，心弦紧绷着，化压力为食欲。

    楚离的威名越来越盛，给了他们庞大压力，一旦出现，自己绝挡不住一招，可能一招就毙命，这一次与上次不同，上一次还有顾忌，所以只废武功不取人命。

    可逼到现在这一步，楚离应该再无顾忌，动手怕是直接杀人。

    “王爷，那6玉蓉果然那么美？”有人呵呵笑道：“就那么让王爷念念不忘！”

    “天下无双。”唐晔扫一眼众人哼道：“你们这些肉眼凡胎是现不了她的美！”

    众人呵呵笑起来。

    唐晔虽然傲慢逼人，但对他身边的护卫们却极好，看起来没什么架子，说话粗鲁直接，反而让护卫们觉得亲切，不用一天到晚猜测他心思。

    “可惜她已经嫁了人。”有护卫叹息道：“王爷你还喜欢？”

    唐晔冷冷道：“天下间没有我得不到的女人，她一定会成为我的女人。”

    “还是平妃？”徐士兴好奇的问。

    唐晔冷笑一声：“你说呢？她配为平妃？便宜了楚离那贱种，我会让她知道后悔！”

    徐士兴看到唐晔眼里闪烁的寒芒，知道激了他的暴虐，6玉蓉真嫁过来的话，那一定没好日子过，怕是性命没有多久了，委实可惜，暴殄天物！

    他这个念头只能想一想，却不敢说出来。

    唐晔咬着牙，握紧拳头冷笑：“6玉蓉，楚离，我会让你们后悔来到这世间！”

    “是么？”蓦然一声清朗笑声。

    楚离出现在众人跟前，正站在唐晔身边。

    众人一震，随即僵住，不敢乱动。

    楚离打量着唐晔：“你要我后悔来到这世间？”