    第6138章 排名变化

    “玛德，萧叶这小子，逃到哪里去了？”

    厮杀声遍地的九级混沌内，一行九阶生命如狼似虎，在大举搜寻。

    他们眸中充满了怒色。

    以永昱为首的四尊九阶后期，一起出手围困墨元，这才给他们创造了，大举围剿萧叶的机会。

    结果。

    百万九阶生命一拥而上，都没能留住萧叶，反而被对方逃走。

    虽然对方实力绝强，可也足以让他们蒙羞。

    自萧叶逃开后，他们就一直在搜寻，可还是没有发现对方的踪迹。

    没办法！

    这个九级混沌内，实在太混乱了。

    大厮杀开启，到处都是战音，到处都是混元级生命。

    不同阵营的生命，一碰到就会展开厮杀，哪里会讲什么道理。

    这也让他们的搜寻，显得力不从心。

    “此子肯定深藏在某处！”

    一位肌体洁白的老者，抬头望向高空。

    始域争霸。

    各个势力背后的巨头，都在混沌外观战。

    他多想己方势力的巨头，能给予一些提示。

    可奈何。

    他释放出意志，仔细感知，却发现这方九级混沌，像是被封禁了一般，根本察觉不到巨头的存在了。

    “继续找！”

    这群九阶生命继续前行。

    与此同时。

    九级混沌之外。

    “你的手段，倒是不错。”

    其貌不扬的壮汉青藤，朝着身边的小光望去，满脸的笑容。

    小光也在观战。

    在萧叶突围而去的刹那，便打出了一片黑光，如黑瀑腾腾，覆盖了整个九级混沌。

    那是属于小光的独特力量。

    即便其他巨头，也难以和混沌内的九级生命沟通。

    “嘿，小手段而已。”

    小光背负双手，老气横秋道，“现在就看萧叶那小子，能撑到什么时候了。”

    青藤拿始域争霸，来考验萧叶，他自然清楚。

    而今。

    萧叶能藏匿踪迹，还不被发现, 是因为始域争霸的乱局, 创造了绝佳的藏身时机。

    等到大厮杀的激烈时刻过了, 混沌内的生命数量锐减，萧叶根本藏不住，届时会更加凶险。

    青藤颔首点头, 他瞥了远处一眼，然后在默默观望。

    时光飞逝。

    弹指间, 九级混沌内的时间长河, 流淌到了半个叠纪以后。

    在这半个叠纪之中。

    五十多个巨头级势力, 可谓是群英皆出，为了己方的战功排名疯狂出手。

    许多在搜寻萧叶的生命, 都被迫卷入到厮杀的大漩涡中。

    没有九阶后期的干预，他们挣脱不了这种大势。

    这方九级混沌的上苍之上，规则涌动, 各大势力的排名, 都发生了不小的变化。

    排在第一的。

    赫然是承天府！

    这个结果, 令人心颤。

    要知道。

    承天府的九阶生命数量, 固然称得上首屈一指，但并未听闻, 有九阶后期强者，参与始域争霸。

    反观断因庙堂等，有九阶后期强者坐镇的势力, 在战功上被压了下去，怎能不让人震惊？

    “听闻半个叠纪之前, 有四尊九阶后期强者，联手去攻那老怪物墨元。”

    “战后, 他们统统隐匿了踪迹，不再出手！”

    这个时候, 一则消息化为惊天风暴, 在这方九级混沌中席卷了开去，引发轩然大波。

    那四尊九阶后期强者, 不敢再出手。

    是惧墨元！

    这个青藤座下，最强门徒, 到底强到什么地步了？

    难道是……

    九阶巅峰！

    这个答案浮现心间的刹那, 让很多人浑身冰冷。

    始域核心有传言。

    混元巨头不出，九阶后期无敌。

    那是因为，就算是始域核心, 也难以诞生九阶巅峰。

    那个层次。

    已是混元级的极巅了, 再往前一步，就是巨头的领域。

    有对方在, 放眼这方九级混沌, 谁是对手？

    “谣传终究是谣传。”

    “若墨元真的强到那个地步，青城怕是已经排名第一了，又怎会任由萧叶被人追杀，到现在都不曾露面？”

    有人在据理反驳，不想墨元的存在，影响了大局。

    对于种种传言。

    青藤座下的门徒，没有半点辩解。

    他们或是成群结队，或是独自上路，在猎杀目标，斩获战功。

    时至如今。

    青城一方的战功，已经累积到了一百亿，暂时排在第九名。

    这是用青藤的门徒，以无尽敌尸堆积起来的。

    “不知道萧叶师弟, 躲在哪里。”

    “他倒是很有手段。”

    一头银发的青秀，与白鹿结伴而行, 在斩获战功。

    萧叶来到始域核心, 加入青城才一百个叠纪, 就要被迫参与始域争霸, 本来就不公平。

    所以。

    萧叶能不被发现, 自然是好事。

    最好能撑到始域争霸结束，让觊觎鸿龙祖力的巨头无功而返。

    “这小子，能从外海一路走到今天，自然不是庸人。”白鹿也是嘴角含笑道，然后望向远处。

    那里。

    有着呼啸的堕元之火在蔓延，一只庞大的仙凰振翅，上击九天，正是洛琉璃。

    这半个叠纪。

    洛琉璃也替青城，斩获了不少战功。

    萧叶对此，浑然不知。

    他还盘坐在一座宫殿内，各色混沌光升腾，身边铺满了碎屑。

    那是炼化混元宝物所留。

    仔细看去。

    萧叶的气息完全内敛，体内像是有着无量神藏在喷薄，很难去探查他的境界深浅。

    “真是倒霉！”

    “这次的始域争霸，太过激烈了，我以混元法蜕出的三尊分身，都被灭掉了。”

    一位赤脚老头，正在快速靠近这座宫殿。

    他来自承天府，是一尊九阶中期的强者，在这个层次罕逢敌手，参加过很多次始域争霸。

    他在大厮杀中受创，准备寻觅一地疗伤。

    “嗯？”

    突然，他身子一顿，目光死死盯着前方的宫殿。

    他的眸子闪烁道纹，看穿笼罩宫殿的界域，一位英姿慑人的黑衣少年，顿时浮现在视线中。

    “是萧叶！”

    “这小子，原来躲在这里！”

    这赤脚老头错愕过后，一阵狂喜。

    这次始域争霸，承天府虽然没有九阶后期坐镇，可不代表，他们不想擒拿、击杀萧叶！

    在他看来，抓住萧叶，就算只是一具尸体，都抵得上无数战功了。

    “青藤的其他门徒，都不在附近，真是天助我也！”

    赤脚老头身形化为一道幽光，迅速遁了过去。

    (本章完)

