
　　这不是一株草，而分明就是一位了不得的天才啊！

　　“七星草啊！你们家的司马笑不错嘛！”李斯看到七星草后，也是不由感叹，这最近的年轻人，真的是越来越了不起了！

　　刚刚拿出了一把烈焰紫宵，紧跟着，旁边的司马笑又取出了一株七星草。八百年份的七星草，已经值得很多大人物去挣破脑袋了！

　　毕竟，他们是大人物，天资绝伦，气运无双，可以一步一步，走到名宿，甚至大能的境界。

　　然而，他们的子孙，未必可以继承他们的天赋资质，也同样优秀！有时候，即便是手中有足够的资源，但没有优秀体质的话，照样会被卡在某一个境界的瓶颈中无法突破！

　　像是七星草这种可以改善体质血脉的宝物，无异于是给那些子孙体质不佳的老一辈的人物黑暗中，破开了一缕曦芒！

　　哪怕服用七星草会有一定神魂俱灭的反噬风险。

　　但那些老家伙仍旧愿意义无反顾的去争夺！

　　“八百年份的七星草，在座的都是前辈，见多识广，其中的价值，也无需我去赘述了！起拍底价，三百万灵石，每次加价，不得少于十万灵石！”

　　司马笑开出的这个价码，绝对是有旁边托尼竞争的味道！

　　司马笑刚刚开口。

　　帝一便是懒懒散散的开口：“五百万灵石，我在不死帝国有个干弟弟，智慧无双，可惜修行方面天赋不行。这株七星草，我要给他，改善一下体质！”

　　帝一开口。

　　一下子就把很多人给震住了。

　　一口加价就是二百万灵石。

　　这无疑是一个狠人！

　　甚至，连一些在一层游逛的人都过来凑热闹。

　　八百年份的七星草，狠狠刺激着他们的神经。

　　谁家没有个儿孙，就算是体质不错，也可以在多服一株七星草！

　　人族，天生孱弱。

　　黄级九层的体质，不是谁都能够具有的！

　　“六百万灵石！这是巧了，我家也有一个小妹妹，下个月过生日，我这个当姐姐的正愁没有什么礼物送给她呢！”

　　古月仙子咯咯娇笑。

　　笑靥如花，甚是妖娆，她挑衅似得看了一眼帝一。

　　帝一撇头，恍若未闻！

　　“八百万灵石！我太一教不介意再多出一位天才！”王霸道充分展现出了太一教财大气粗的气场。一句话，压得帝一和古月仙子都是哑然无声！

　　八百万灵石，对他们俩人而言，其实不算是一个很大的数目。

　　但为了一株他们自己用不着，而是拿来送人的七星草，这个价码就是有些不值当了！

　　而王霸道则是毫无忌惮。

　　他这次来，就是为了给小辈采购来的！太一教财富无穷，数之不尽，只要能够培养后代，他们在财力方面，从来都不会有丝毫的吝惜！

　　钱没了，可以再赚。

　　但小辈培养的资源，却绝不能断！

　　这是一个拳头说话的世界。若是没有足够的实力支撑，坐拥再多的财富，也只会因为怀璧其罪，为太一教招来灭顶之灾！

　　最终，八百年的七星草，以八百万灵石的价码成交！

　　第一局开场，司马笑以微弱的优势胜出！

　　然而，吴健这次没有慌张，而是不屑的看了司马笑一眼，这株七星草，是司马笑展柜里最之前的东西。

　　本以为，司马笑会拿出来当成最后压轴的宝物。

　　没想到，这司马笑这么冲动，居然第一件就拿出来拍卖！

　　哼，让你一局有何方？

　　后面的拍卖，看你拿什么出来跟我比！

　　吴健的展厅，第二件展品很快出世。

　　一枚力量水晶，来自异度文明。一缕神念落入，即可炼化，瞬间暴涨八千公斤肉身力道！

　　这力量水晶一出世，吴健的展厅里，可以呼喊如潮！

　　肉身，是绝大部分炼气者的软肋。

　　一般的炼气之修，纵然达到先天境界，肉身力道，也不过八百斤的数目！

　　八千公斤的力量，已经相当于一个正常的炼气之修，天地境初期的力道总和！

　　若是将之炼化，则无异于补足了他们最后的一块短板！

　　“起拍底价，三百万灵石，每次加价，不得低于二十万灵石！”

　　托尼的声音落下。

　　加价的声音如同潮水涌来，一波接着一波，一浪超过一浪！

　　“三百五十万灵石！”

　　“四百万灵石！”

　　“……”

　　不足两个呼吸的时间。这力量水晶已经加价到了八百万灵石的地步，超过了司马笑刚才的那一株七星草。

　　吴健得意样样，示威一样的看了一眼司马笑。

　　司马笑脸黑，但却已经暂时拿不出比这价值更高的东西！

　　方岳则是满脸的茫然与懵逼。

　　“这玩意儿，价格怎么这么高！八千公斤的肉身之力，也不值这个价码的！”

　　“是啊，是啊！”

　　帝一跟着一唱一和。

　　司马笑立刻哑然。

　　这话要是从别人的嘴巴里说出来，很有装的嫌疑。

　　可是从这俩货的嘴里说出来，别人还真说不了别的！

　　方岳就不说，肉身百阶，都已经迈出了第二步。他皮糙肉厚，连一般的法宝都砍不动他。近身战，天地境的高手都会退避三舍，生怕方岳把他们给活活掐死！

　　这是一个活着的奇葩。

　　八千公斤的力道，送到方岳面前还真的是渣。

　　至于帝一，司马笑都懒得去说了。

　　混沌神体，万年罕见，一出现便是功盖四方，力压六合！在帝一的体内，混沌流转，什么真气，肉身，精神，种种力量都可以随意演化和转变。

　　在帝一身上，没有弱点！每一点都是无暇，每一点都是至强！

　　在方岳还不认识帝一的时候，司马笑曾经围观过帝一的一场战斗。帝一被三位天地境的强者追杀，血染千里！然而，在追杀的过程中，帝一不死，甚至还不断反击，最终，在三位天地境强者心神松懈，以为帝一无力回天的时候，帝一强势反杀，接连三拳，将三位天地境

　　的强者全部轰杀，连一块碎骨都没有留下！

　　那个时候，帝一还没有现在的境界，只是站在先天境的第七个小台阶上。

　　如今，帝一修为境界。再遇天地境，杀之怕是如斩草一般的简单！

　　但无论方岳和帝一的肉身多强，吴家的那枚力量水晶终究是拍出了天价。

　　成交价九百六十万灵石！这方岳感觉脑子有些错乱，难不成，在神城，灵石就像是土坷垃一样的不值钱吗？相比而言，司马笑这边的拍品就有些相信见拙了，他第二次卖出的是一块神料，可以炼制成轮转境的神兵。但毕竟只是巴掌大小的一块而已。质量太小，最终被以三百灵石的价格被一个路过的老头子买走

　　。

　　这价格虽然不低，但和力量水晶那九百六十万的天价相比，的确也就是显得暗淡了许多！

　　吴健的第三件拍品是一枚令牌，上面附有一缕昔日轮转境强者的神魂，以神念入内可以习得一套精妙无比的武功。有那位轮转境强者的神魂亲自教导，足足可以激活十次之多！

　　这东西被成为武魂令牌。

　　其中藏有昔日强者的魂魄，许多武功秘法，臻于化境。单纯的口述文字已经难得让人理解其中的精妙，故而，武魂令牌由此而生。

　　像是吴家这次拍卖的令牌，只是武魂令牌中比较低等的一种，属于青铜上品的级别。

　　但饶是如此，这武魂令牌也是卖出天价！

　　对于一些规模稍小的家族而言，这不蒂于是为家族增添一种武功作为底蕴！

　　一千二百万灵石的成交价！

　　相信之下，司马笑第三件拍品只卖出了二百三十万灵石的数目，更显落寞和寂寥！

　　连会客厅的司马山都有些看不下去了！其实按照道理来说，这司马笑在同龄人中已经做的足够优秀！他拿出来的三件拍品，放在普通的拍卖会上都足以傲世全场。

　　只可惜，他遇到的是有吴家支持的吴健，注定落寞，难以获胜！

　　这场景，方岳有些看不过眼。

　　他上前，告诉司马笑，可以把他的那一坛子百草液拿出来了！

　　“那不是拿出来压轴的吗？”

　　司马笑错愕。

　　方岳笑道：“压轴的东西我有的是，什么吴家，吴健，给我踩他！”

　　“好嘞！”

　　司马笑有了精神。

　　吴家的第四件拍品此刻已经是尘埃落定。

　　这是一杆残破的阵旗，但被卖出了一千八百万灵石的天价！因为，它出自一方古迹，如果凑齐九杆，据说可以镇杀轮转境的强者！

　　哪怕只是孤独一杆也是绝世的宝物。灌满真气，能够摇碎一片山河大地。

　　司马笑将百草液拿了出来。

　　不是方岳给他的坛子，而是一个精致的小瓷瓶！

　　上面，贴着百草液三个大字。

　　让吴健立刻哈哈大笑：“司马笑，你这是技穷了吗？连百草液这种不值钱的东西都拿出来了！在我吴家，这东西都是拿来喂牲口的！你要是实在拿不出像样的东西撑场面，我借你几件又当如何？”

　　吴健冷嘲热讽。他觉得大局已定。

　　司马笑注定要成为他成名的踏脚石。未来，他得道的时候，撰写回忆录。这胖子可以成为在书中留下一道落寞的背影！

　　然而，司马笑刚刚拿出百草液，始终闭目养神的王霸道忽然睁开了眼睛，他的眸子里落下了两道金光。灼热无比，看向了司马笑的百草液。天籁小说网

　　王霸道的那种紧张让其他人看的摸不着头脑。唯有古月仙子和帝一明白，这百草液真正的价值。

　　在燕都那种小地方，这东西都曾拍出天价！

　　在神城，百草液注定扬名。

　　“百草液，一瓶十八滴，一滴可以延寿十五天。药效已经经过了万象阁的鉴定！天地境下，全部有效，天地境强者服用，效果折半！此物，起拍价一千灵石，每次加价不得超过二十枚灵石！”

　　司马笑有些心虚，不敢将这东西的价格定的太高！但他的声音刚刚落下，就有许多人蜂拥而入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十七章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 