    听完天雅所说，林墨的神色凝重至极。

    天魂古城的城主九子，皆都是举世无双的超绝人物，就连魂震在其中都只能排行第四位。

    前面三位乃是庶出，由侍妾所生，而这三位庶出更是青出于蓝而胜于蓝，最强的为第一位的魂屈，此人早已位列魂神尊一位不说，魂法更是强得可怕。

    魂震，就是被魂屈打成重伤，神魂几乎破碎，最终失去继承人身份不说，还列入第九位。

    魂屈有多强，没人清楚。

    因为从始至终，哪怕是第六子和魂屈一战，此人都没用过全力。

    历史循环了多少次？

    无数次了。

    第六子大部分都是死在魂屈手上。

    当然，第六子也死在其余六子的手上不少次。

    也就是说，这第六子的能耐，其实就是九子中最弱的一个。不但弱，而且性格还很散漫，属于那种哪怕死到临头都无所谓的人。

    至于第六子的修为，正好和林墨相当，属于玄尊层次。

    魂法修炼这一块，第六子……

    在九子之中，是最差的一个，甚至可以说是几乎和魂法绝缘了。

    听完天雅所说的第六子的情况，林墨顿时一阵无语了，这家伙除去性格不一样外，各方面的能力和自己几乎很相似啊。

    自己在魂法这一块……

    也是属于几乎绝缘的类型，不过比起第六子要好一些，好歹林墨还修成了古魂法，至少能暂时化出魂神尊。

    可是，若和其余七子比起来的话，那可就差太多了。

    特别是位居前三的三子，这三人皆都是魂神尊，其中以魂屈最强，也最会隐藏实力。

    不过，第六子因为是主母所生的幼子，所以倒是有不少的优待，城主也对第六子颇为喜爱。当然，那只是喜爱而已，至于继承人之争，城主是不会插手的，由九子来竞夺。

    正因为如此，第六子也是其余七子的眼中钉。

    平日里表面看似平和，但在继承人之争中，其余七子都下过死手。

    “这第一继承人的身份，还真是够沉重的……”林墨心中无奈道，没想到来到天魂古城后，会成为城主第六子不说，还卷入这一场继承人之争中。

    “现在你应该明白自己的处境了吧？你最好祈祷几年后才进行继承人之争，不然以你现在的能耐，会死在争夺上。”天雅哼声道。

    “那我现在距离二十岁还有多久？”林墨望向天雅道。

    “我怎么知道，历史循环长达万年以上，大概时间我能知晓，但具体时间我就不知了。”天雅没声好气的说道，她确实不知，若真知道必然会告诉林墨。

    虽然痛恨林墨，但二人已绑在一条船上了，林墨过得好，她自然安然无恙，若是林墨出事，她也绝对跑不掉。所以，在一些小问题上，天雅可以不理会林墨，但在安危这一块，她是绝对不会因为一时的恼怒和羞愤，就坑林墨。因为，坑了林墨，也等于在坑她自己。

    能胜任九天一族的二公主，天雅很明白自己该做什么，自己不该做什么。

    “你好了没有？怎么这么久？”魂震不耐烦的声音传来。

    “好了。”林墨说道。

    门直接被大力推开了。

    魂震瞥了天雅一眼后，看着林墨说道：“我说老六，你这也太久了。就算刚刚取了侍妾尝鲜，你也没必要贪恋吧。我告诉你，你的时间可不多了。”

    “时间不多了？”林墨眉头一皱。

    “你是不是过糊涂了？七天后你就满二十了，到时候的继承人之争，你再不努力一些的话，恐怕下场会和我一样，甚至比我还惨。”

    魂震说到这里，突然冷冷的看着天雅，“这女子是主母赐给你，打算让你留个后人的。你却如此贪恋美色，干脆我杀了她算了，不然你太过于沉迷，七天后说不定会出意外。”

    听到这句话，天雅俏颜剧变。

    魂震若真的下杀手的话，她根本就逃不掉。

    “兄长住手。”林墨拦住了魂震，“你别杀她，我这七日不碰她就是了。”

    闻言，魂震停了下来，有些意外的看着林墨，这小弟的性格他是知道的，向来散漫，而且这些年一直想要侍妾。找了主母好多次了，后来主母因为知晓他七天后就要参加继承人之争了，索性就赐了一个。没想到，这小弟居然会为了一个侍妾，愿意改变。

    “你真不碰？”魂震看着林墨。

    “真不碰。”林墨正色道。

    “好，若你敢碰，我就斩了她。”

    魂震拍了拍林墨的肩膀，“你只要能在七日后活下来，你想要多少个侍妾，为兄都给你找来。现在，你最好跟为兄去修炼，哪怕只提升一点，说不定都能保住你的性命。走，跟着为兄修炼去。”

    “我要带上她。”林墨说道。

    “她……”魂震意外的看了天雅一眼。

    而天雅也颇为意外的看着林墨，原本她以为林墨会不管她，可却没想到，林墨最后居然会袒护她。虽然这并不是什么大事，但对天雅来说，却让她心底生出了莫名的波澜。

    “届时修炼，我绝对不会理会她。兄长，我好歹现在也是第一顺位继承人，难道带个侍妾去修炼都不行？”林墨正色道。

    听到这一番话，魂震更加意外的看着林墨。

    以往的小弟，可是对他唯唯诺诺的，性格比较软，没想到今日会如此强硬。

    “看来昨日一夜，你倒是长大了。”魂震轻叹了一口气，语重心长的拍了拍林墨的肩膀。

    听到这一番话，天雅的脸顿时红了，又羞又恼，偏偏她又不敢吭声，毕竟她可是侍妾，在主人交谈的时候，是绝对不能开口打扰的。

    不然，教训一顿都是轻的。

    “走吧，别浪费时间了。”林墨说道。

    “若是主母看到你这般变化，必然会很欣慰。如果你早几年能这般的话，也不至于落入如此被动的局面。”魂震感叹道。

    他看得出来，小弟是变了一些。

    成为男人后，确实该变了。

    只是这变化有些大，不过魂震本身就不是心思缜密之人，所以也不是很在意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

