    欧阳辰并没有坐上环形议事台的最前端，而是和武皇陛下一起坐在第二排的位置，坐姿端正，很认真地在观看“实况直播”，右手则在虚拟桌面上无声敲击，长短变化颇有节奏，让人感觉他是在做笔记之类。
    如此模样，与他边上随性闲坐，手中还把玩着虚拟书卷，已将漫不经心摆在脸上的武皇陛下，形成了鲜明对比。
    当艾布纳会长招呼过来，欧阳辰并没有第一时间回应，隔了两秒钟，指尖的敲击才停止，他也从中央区域的影像处转过脸来——不知道是否是虚拟效果，他夹在鼻梁上的无框镜片，仿佛镀了层光膜，将瞳孔遮了大半，面上神情板正严肃。
    他仍没有开口，似乎还在措辞，务求严谨。
    然后……
    “早先要凑热闹分人家爷爷的家产，现在上杆子求交流，是准备趁机称兄道弟，再贪些便宜吗？”
    ……
    环形会议室里出现了瞬间的静默，然后就有咳嗽、闷笑，当然还有大笑声响起来。到了参会者这种层次，绝大多数人已经有随心所欲的趋向了，也不是谁都会照顾到艾布纳会长的面子。
    当然，这一刻所有人视线也都投向欧阳辰那个方向。只不过大家看得很清楚，欧阳辰并没有开口，发声的位置在他旁边，武皇陛下……后面的位置。
    那里已经是旁听席了。
    “喔噢！”
    田邦小小惊叹一声，他看得清楚，刚才发话硬怼艾布纳的人物，分明是个少女模样，戴一顶长檐帽，披着黑色夹克，感觉出了门就可以跳段街舞玩闹……
    真是的少女没错，田邦认得她，夏城分会的章莹莹，武皇陛下的死忠，也是罗南朋友圈里的人物。
    说起来，这小姑娘好像连“建筑师”都不是呢，也来听会？她跟着武皇陛下过来蹭个会也没什么，可这种发言，实在是出格了！
    田邦咧咧嘴：别看艾布纳一直慢声细语，他能当上能力者协会的总会长，可不是靠着耳骚的本事。
    章莹莹似乎也知道闯了祸，拉下帽檐，缩起脖子，努力把身子藏在武皇陛下身后，无论如何也不与艾布纳会长视线对接。
    艾布纳会长脸上，笑容似乎无甚变化，也没有喝斥“小辈无礼”之类，甚至还制止了身畔横眉怒目的马伦，只顺势看向了武皇陛下。
    后者眉眼间神气寡淡，对艾布纳会长乃至各个方向投射来的视线，都没太多反应。只用手中的虚拟书册，轻理颊畔的发丝，轻悠悠开口：
    “不用怀疑，是我的意思。”
    “武皇……”
    “新近步入超凡，总要拿捏一番。那些话道理不错，只是略显鄙俗，恐损了气度，便让手底下的孩子开口，莫怪。”
    会议室里的气氛明显要绷不住了。
    别说旁人，就是硬凑在艾布纳会长身后，与李柏舟热聊的鬼眼，都笑得特别响亮。
    总算艾布纳会长城府极深，到这种时候，表情管理仍然十分到位，脸上的笑纹甚至加深了一些，以至于腮侧的黄胡子都微微晃动：
    “明白了，是因为我为富山的公海拍卖会站台的事……商业活动，性质特殊嘛。况且，此一时彼一时。大家开会就是为了协商交流，只是以前一些年轻人资历欠缺，沟通渠道不足，还不太懂得上台谈判，打架被欺负了有委屈，大人帮着出头，可以理解；而年轻人现在能够独立了，大家更要乐见其成……”
    “小孩子打架的标准是什么？”
    欧阳辰食指关节从鼻梁上刮过，略微调整眼镜的位置，很认真地发话：“我做了洲际飞艇事件的事后推演，罗南开始与玉川家的年轻人沟通的时候，渊区干涉力量远低于可观测标准，层次和烈度算是很低了，无论如何算不上出格，怎么突然就有大人跳出来呢？”
    “是说我们吧。”
    百集教宗低低笑了起来，毛发稀疏的瘦脸上，也是心平气和的样子：“我也好、千聚也罢，都不会越俎代庖，替别人家的孩子出头。至于洲际飞艇那件事，应该这么理解：
    “扯人上桌，喝茶也好，掰手腕也罢，总要花点力气……好吧，这是你们会长的逻辑，事实是，我们一贯欺软怕硬，只不过一般二般的人物，都硬不过我们就是了。”
    田邦抽动嘴角，这些超凡种老大人，大约也只有在这种场合，才会把话说得如此露骨。
    不过，这波眼看要扩大化的唇枪舌剑，说白了还是各家表明各家的立场。并没有实质性的压力——艾布纳会长的笑脸，就是最明确的标杆。
    当然，最早的压力，是让章莹莹“奋不顾身”的出格言论给冲抵了；又或者，时机还不到吧。
    武皇陛下便勉为其难做了总结：“和天照教团比起来，艾布纳会长真的是关心爱护，特别是一番陈辞，鞭辟入里，深和浅出，有很强的针对性和指导性……”
    哎呦，您的超凡气度哪儿去了？
    田邦终于也哈哈笑出了声，他绝不是唯一发笑的，甚至都不属于少数派。
    笑声中，武皇陛下越发放得开：“唯一可惜的就是绕了些，恐怕也只有会长您才能说得通透。这样……这是那边的通讯方式，大家不用客气，讨论研究也好，称兄道弟也罢，只管去。我也很想知道，今天他能发表什么高论。”
    说话间，武皇陛下抛出了一颗白色光珠，就在直播区域中打转，那正是特效化的罗南通讯链接。
    田邦顺手扫了一下，确认无误。
    像他这么做的，同样为数不少。
    想来今天会后，罗南会接到不少好友申请。
    艾布纳会长保持微笑，扭头吩咐马伦：“现在就给罗教授发邀请吧，如果他有空，就请他参加这个讨论会。我们大家都很期待构形理论给这个世界所做的精彩解释。”
    说罢，他话锋一转：“在事态起变化之前，大家先来了解一下今天会议的背景资料，看为什么要开这个会、选这个人……”
    直播画面中，莫先生倒也“配合”，其讲解授课不紧不慢，看起来还要持续一段时间。反而是这边的副会长马伦，刚把联系罗南的事情安排下去，又要介绍具体信息，一时颇为忙碌。
    “会议主题，主要还是请大家鉴别宫启副秘书长遇害案的真凶。檀城时间5月1日下午4时许，宫副秘长在其闭关之地，遭人刺杀，不幸罹难。具体情况已经做了通报，这次就不细说了。总会这段时间，邀请专家认真分析了现场，除了作案时间、动机等基础判断以外，还从凶杀行为分解线索，最后一共形成7个条件，将其作为嫌疑人的鉴别标准。”
    随着马伦的讲解，与会人员手中的资料也同步更新：
    “第一，电磁向能力者。康妮、门罗还有我，当天曾与凶手，或者说是‘凶手之一’交手，确定其肯定属于这个类型。
    “第二，超凡种或是渊区固化构型的操控者，这是应有之义，就不多说了。
    “第三，渊区力量的极致利用和微操能力，这一点给人的印象深刻。
    “第四，血肉的燃烧、吸收能力，宫启的形骸就是毁在这上面，尸骨无存。
    “第五，机械组装制造的能力。凶手装备外骨骼作战，样式应该经过专门发行，但这个可能性太多……聊胜于无吧。
    “第六，隐匿瞬移的能力。没有这个能力，凶手不可能从我们三人的夹击下，轻易遁走。
    “第七，类猿生物。它是最早出现在火山岛上的意外因素，很大程度上起了干扰视线的作用，而且与那个‘位面’高度相关……大家都懂的。”
    有人低笑，但大部分人很严肃。
    任何一个超凡种死亡事件，都是很严肃的事，如果再涉及“位面”，就更不得了。
    马伦继续强调：“考虑到这件事情，多半不是一人所为，所以这7个条件，单人只要符合其中的4项，就具有重大嫌疑。当然，这也要符合基本的犯罪推理。”
    艾布纳会长轻声在后面补充：“若能够直接证明，某人或某些人与那个‘位面空间’高度相关，基本上也就可以直接定案了——诸位应该理解，它是最核心的条件，最直接的证据。”
    田邦撇嘴：狗屎一样的逻辑。
    然而会场内却是颇为积极的喧嚣，至少有一半人叫嚷：
    “正是如此！”
    起哄的模样，全没有半点儿超凡气度。
    呵呵，狗屎一样的人心。
    介绍了一大通之后，马伦因势利导，将众人的注意力，引到了直播面画上：
    “这位莫先生，以前从未听闻其人。不过其所在的血焰教团，此前符合7个条件中的两项，即血肉燃烧吸收能力，以及渊区固化构型。特别是后者，已经确认在檀城时间5月1日，血焰教团存在计划外的祭祀活动，也延续了较长的时间。这一点证据是做得比较扎实的，补充一句……最重要的证人，就是那位。”
    哦，卡德曼。
    已经无法确认生死的倒霉蛋。
    “感谢天启实验室提供的观测视角，让我们同步见证，这位莫先生的横空出世……同时还增加了两项判断条件。
    “有一项我们看不到，但证据确凿：这位莫先生在外骨骼设计领域颇有造诣，而且很舍得投资，正商议购置阪城的一个加工厂。
    “至于我们能看到的，是这只名曰‘烂嘴猿’的畸变种，在目前世界范围内搜检的资料中，均无记载。唯一现身的，只是那一个云遮雾绕的‘位面空间’。”
