    斩妖剑通体血红，虽是一族镇族战兵，却泛着诡异的光芒。

    　　任何真罡境以下的妖族遇到此剑都会心悸，实力太低的甚至会被它的气息压趴在地上。

    　　斩妖剑原本并不是血红色，传说此剑最初乃是银白色，只因染过的妖族之血太多，才成了血红色斩妖利器。

    　　“这种时候才拿出斩妖剑，不觉得为时已晚吗。”妖主色厉内荏地开口，哪怕是他这种级别的强者也不得不重视此剑。

    　　这种虚张声势的把戏，风行云又怎么会在意，斩妖剑入手，他的战力瞬间飙升一截，妖主几个交手之间竟开始渐渐落入下风！

    　　斩妖剑之威，恐怖如斯。

    　　刚刚被压制了一个多时辰的风行云竟然逆转了局面，反过来压着压制妖主在打。

    　　人族战士远远看到这翻景象之后，一个个士气更甚，杀得妖族兵将节节败退。

    　　“风行云，你欺人太甚！”妖主被压制之后，周身也开始染血，竟开口咆哮起来。

    　　可任他如何咆哮，风行云都不为所动，只是默默挥剑进攻。

    　　风行云一直采取防守的方式消耗妖主，便是消耗对方的状态，当妖主开始着急想杀他的时候，他才将斩妖剑召唤而来。

    　　此消彼长的情况下，自己才有压制敌人的可能。

    　　妖主暴怒，但是却只能节节败退，他一生与这斩妖剑交手无数次，吃了它不少的苦头。

    　　风行云占据上风之后，得理不饶人，直接一顿猛攻，打得妖主惨叫连连，一退再退！

    　　其实妖主一直在假装挨打，秘宝已然练成，可也需要机会才能真正毁了那柄斩妖剑。

    　　这柄猩红的人族战剑不知道饮了多少族人的鲜血，千年来都一直是他心头大患。

    　　妖主被打得节节败退，风行云总感觉有什么不对，真的就这么简单战胜对方了？那我们这三代人千年来到底干了些什么，我们的那些准备又算什么。

    　　妖主被斩妖剑挥出的罡气击中胸口，连吐三口血后倒飞百丈距离。

    　　斩妖剑威力强绝，不愧它的威名。

    　　妖主被重创，此刻竟然有了退却的迹象。

    　　风行云也不管他是真退还是有什么计谋，斩妖剑破空而出，直袭妖主要害。

    　　妖主受重创，看着极速飞来的斩妖剑，一脸的惊恐，手中妖兵收缩，这是妄想阻斩妖剑吗。

    　　就在斩妖剑划破长空，来到妖主眼前的时候，妖主那愤怒恐惧的神情瞬间消失。

    　　取而代之的则是阴冷狠厉的冷笑。

    　　斩妖剑重重地斩在妖主前胸，可他却没有像之前那次一样被斩飞，更不用说被击杀了。

    　　一张似旗如图的诡异秘宝自妖主体内飘显，竟直接抵住了斩妖剑！

    　　风行云终于知道为何感觉今天的妖主跟以往有点不一样了，原来他的后手在此。

    　　“回！”风行云反应很快，瞬间便欲召回斩妖剑，可是被他执掌一百多年，早就心灵合一的斩妖剑，第一次没有听他的召唤而回来。

    　　“哈哈哈！”妖主大笑三声，“风行云，今天便是你的死期！”

    　　这头芒山妖主肆意大笑，手中不断结印，那宗秘宝中无尽诡异黑气汩汩而出，竟然将斩妖剑缠住了。

    　　“死灵幡，吸纳战场无数阴魂死气，历时无数载才祭炼完成的秘宝，你这柄斩妖剑，很快就会变成本妖主囊中之物，以后便叫他死灵剑如何？”妖主大笑，这死灵幡便是这位千年霸主研究数百上千年，并且在前代妖主的指引下，慢慢寻找出的破解斩妖剑的办法。

    　　那无尽的死气，包含了已经在芒山灭绝的血族、眼前正在拼死顽抗的人族以及他们妖族战师的无数英魂祭炼而成。

    　　那种死气有着极强的侵蚀之能，仅仅片刻，风行云便感觉到斩妖剑跟自己的联系弱了几分。

    　　妖主发力，那死灵幡中的死气越发浓郁，那诡异黑气竟然从包裹剑身到慢慢丝丝入侵，竟开始有死气在斩妖剑上逐渐缠绕。

    　　风行云甚至“听到”了斩妖剑发出的阵阵哀鸣。

    　　可他也不愿轻易放弃，不到绝境，这柄镇守大风部，不，镇守芒山人族万年的战兵，他不想放弃。

    　　还没到那一步！

    　　风行云逆转罡气，吐出一口精血，手中连续掐印，斩妖剑发出阵阵剑吟，欲挣脱死灵幡这总诡异秘宝的束缚。

    　　可，也只是剧烈挣扎了几次之后，斩妖剑不仅没有脱困而出，反而缠绕在剑身之上的诡异黑气越来越浓郁。

    　　斩妖剑传来的哀鸣声都开始变得时断时续，它刚刚诞生不久的剑灵知道自己即将消散，剑灵消散，斩妖剑以后最多也就相当于一柄普通的人体战兵，再不复往日荣光。

    　　这时候斩妖剑中传来一声最后的悲鸣，它撑不住了。

    　　这一天终于还是到来了，风行云看了一眼脚下大地上还在悍不畏死拼命厮杀的族人们，又看了看远方的族地。

    　　这位人族首领大吼一声，竟想冲过去，欲用手夺剑？

    　　妖主冷笑，气急败坏？敢拿手触碰这死气之力，你只会死得更快。

    　　而当风行云飞到妖主近前的时候，这位人族强者笑了，妖主从那笑容中看到了一些仿佛似曾相识的味道，就好像刚刚自己那般。

    　　不过妖主从他的笑容中读出了更多，不舍不甘等更多情绪。

    　　“斩妖剑，爆！”风行云轻喝一声，自斩妖剑中传递来的最后一道讯息，便是它不甘就此被死气侵蚀，哪怕是粉身碎骨也不愿。

    　　站在风行云的角度，更不可能眼睁睁看着斩妖剑被侵蚀成真正的死灵剑，所以他只能选择并遵从斩妖剑本身的意愿——自爆！

    　　传承战兵斩妖剑的自爆，其威能不亚于一尊真罡境中期强者的自爆，死灵幡第一次登场，还没真正发挥它的作用便跟着斩妖剑一起化作了虚无。

    　　同样被波及的还有妖主跟风行云，两人被爆炸余波轰得很是狼狈，不过这种时候风行云有准备跟妖主完全没有防备的被波及，差距就出来了。

    　　“三尸斩妖阵，启。”风行云的声音变得僵硬而嘶哑，可话语中的坚定，却一如往常。　两道宛如傀儡一般的身影从风行云体内闪现而出，竟然还有两尊真罡境初期的高手？

    　　风行云跟另外两道身影同时结印，天空被一个巨大的阵法笼罩。

    　　三尸斩妖阵。

    　　风行云真正的杀招，本以为至少可以将斩妖剑留给后人的，可最终还是走到了这一步。

    　　妖主这才发现，另外两道身影他都很熟悉，风缘、风从虎！

    　　大风部的上两任族长，两个分明已经在他手中败亡的人“复活”了。

    　　妖主大惊，可随后发现这两人行动僵硬，面如死灰，分明已经不是正常人，仿佛傀儡一般。

    　　所谓三尸，便是将施术者连同被施术者一起化作傀儡。

    　　上一代族长风从虎乃是风行云的爷爷，是他亲手炼化，风缘则是被风从虎炼化的，当时的风行云都没有出生呢，风缘是本术的创造与发明者。

    　　这是大风部，不，是风氏一族最后的底牌，施术者一生只能用此术一次，用完之后自己也会化作傀儡一般。

    　　如今风行云施展此术，脸上已经被暗斑爬满，这是尸斑！

    　　“风行云你在搞什么鬼玩意儿。”妖主怒吼，他发现自己竟然被禁锢在这莫名的阵法空间中了。

    　　“三尸斩妖阵，禁空！”风行云不管不顾，再次开口。

    　　巨大的三角阵法瞬间从高空降落在地面之上，在这片地面之上的生生砸出一个十米深，长宽超百丈的大坑。

    　　“豹羽，你今天必死，整个芒山妖族都要给你陪葬！”风行云嘶哑开口。

    　　人、妖两族的战场都几乎停歇了好几个呼吸，所有人都被眼前的场景震慑住了，这便是真罡境强者的能为吗，这个封闭的空间，是传说中的阵法？

    　　法阵中什么都看不到，完全被近乎深紫色的雾气挡住了，只能听到从阵法中传出的怒吼声以及打斗声。

    　　人、妖两族战场因为这道阵法，几乎都停下了战斗，很多人都在考虑要不要进入阵法中去战斗，刚刚他们好像听到了“禁空”二字，说的可能就是不允许飞行呢，若他们这两尊真罡境大佬不能飞了，或许蜕凡大圆满的高手能给他们造成些许威胁也说不定。

    　　关键这乌漆嘛黑的阵法里什么都看不到，万一自己这方输了，岂不是连怎么输的都不知道！

    　　而就在这时，两道身影不断从远处接近战场，是闭关了一个月的石阳跟柳玉，两人终于还是在大决战之前炼化掉了这头蛟龙骨中隐藏的龙元，并且纷纷晋入了蜕凡大圆满！

    　　此时的二人经过了炼化龙元，一路连破两境，柳玉一身气血之力来到接近八万斤的恐怖程度，这种程度便是一些至尊师部走出的天才也大都只有这个水准，不得不说她的战体天赋之恐怖，之前练力境的各种缺憾都基本被强行弥补了。

    　　少年石阳再次打破了金猴前辈那位友人在这个境界的记录，当时那位友人在蜕凡大圆满才八万一千斤的极致力量，而石阳如今身怀九万斤的恐怖力量！

    　　在芒山，五万斤巨力便是多数蜕凡大圆满的极限，六万斤便是不可越过的神话大山。

