    第3361章番外强悍的姐姐16

    周满就回头看躺在床上，脸色苍白，却似琉璃美玉一样脸沉默了一下，转头赶她们，“就快要考试了，你们不复习？这儿自有杨家的人照料，用不着你们。”

    白景行这一天又是打马球，又是赛马，还惊魂半日，这会儿早累趴下了。

    她正撑着脑袋在一旁昏昏欲睡，被母亲拍了一下脑袋才醒过神来。。

    周满道：“你先回家去吧，你今日在外面给他扎针，伤口感染的可能性很大，所以我要留下来看他一个晚上，和你父亲说，我明日再回去。”

    “哦，”白景行揉了揉眼睛起身，看了床上的杨琪一眼，不由问道：“娘，他不会有事吧？”

    周满想了想后道：“出意外的可能性很小，他身体还不错，只要不感染，过几天就可以回家养着了。”

    白景行这才放心，这可是她真正意义上救的第一个人呢，意义重大。

    白景行道：“我明天再来看他。”

    周满挥了挥手，白景行揉着脖子出门，发现今日的太医署很热闹，她一脸迷惑的出门，“今天也不是太医署比试的日子啊，大家怎么都在路上走着？”

    等到了大门外，她被聚集在太医署门前的人吓了一跳，“你，你们在这儿做什么？”

    明学的学生们看到她，立即迎上来，着急的问道：“景行，杨公子怎么样了？”

    “还在治，”白景行见她们急得眼睛都红了，一脸伤心，不由问道：“你们怎么了？”

    “伤得很重吗？周大人出手都没用？”

    白景行脸色一肃，“谁说没用的，我娘一出手他的伤情就稳定下来了，不过他伤的也不轻，暂时不能移动，所以要留在太医署里养伤。”

    门口聚集的人闻言松了一口气，“有用就好，有用就好。周大人就是厉害。”

    白景行微微仰着下巴道：“那是自然。”

    “喂，白景行你还走不走？”人群之外，骑在马上的白若瑜等了许久她都没下来，不由扬高了声音叫她，“这天都要黑了。”

    “来了，来了。”白景行分开人群跑下来，接过护卫手中的马绳便上马，等骑在马上她才想起来她两个傻弟弟，不由惊叫道：“糟了，我把乌圆他们两个忘了。”

    “等你想起来，他们都要在马场里饿死了，”白若瑜道：“我早将他们送回家了，这会儿估计正在书房里抄书呢，马场出了这么大的事，里面的人都清空了，这会儿正被京兆府查着呢。”

    白景行咋舌，“这么严重？”

    “反正不轻，不说杨家哥哥，就是赵家姐姐出事马场就不好过，他们两个用的马都是马场的马。”

    “对了，好端端的，赵姐姐的马怎么会受惊呢？”

    “不知道，这事儿得问唐家二哥哥吧，他那会儿就在现场。”白若瑜看到了什么，眼睛微微瞪大，“糟了，我爹！”

    白若瑜拉住缰绳，打转马头就要跑，被白景行一把拽住，“天都要黑了，你能跑到哪儿去？”

    白若瑜：“我，我进宫去！”

    白景行还是拽着他的马，“来不及了。”

    “来得及，你快放手……”

    白二郎一声大喝，“白若瑜！”

    白若瑜快要哭了，他瞪眼看向白景行，“我拿你当妹妹，结果你拿我当盾牌！我俩绝！交！”

    最后白若瑜因为协同夏牧白长松二人逃家，且去了危险性较大的马场，所以被罚跪祠堂一个时辰，抄写《礼记》十遍。

    为了能在规定时间内完成任务，白若瑜不得不每日去一路之隔的郡主府，找同样被罚抄的夏牧和白长松一起。

    三人一边抄书一边怨念，“凭什么姐姐可以想去哪儿去哪儿，我们就不行？”

    白若瑜则是恨得咬牙切齿，“白景行，下次你别栽我手里！”

    白长松不由替他姐姐说话，“大堂兄，就算我姐不拉着你，你也总会被堂伯逮到的吧？”

    “怕什么，我进宫躲几天，我爹忘性大，他当时抓不住我，过两天就忘了。”

    “而且，就算我爹那会儿没忘记，气也消得差不多了，我就是被罚，也不会罚得这么狠的。”

    “你父亲能忘，你母亲还能忘了？”

    “我不管，反正我当时可以有逃命机会的，能逃一时是一时，”白若瑜固执的道：“而且说不定我进宫后皇舅舅会替我说情呢？”

    他想起了什么，扭头盯着他们道：“之前我们明明说好，被发现后此事与我无关的，你们……”

    夏牧立即举手，“哥！我发誓，我们没有主动招认，全是我爹自己查出来的，当时马场出事，你直接把我们送回家，这，我们之前找的借口全都没用上啊。”

    白长松连连点头，“这事儿不怪我们的，要怪就怪马场出事。”

    “你们是真傻，还是假天真？”白景行端着一盘果子，用脚推开门进来，啧啧道：“就你们还想跟爹玩心眼？你们现在玩的全是爹和堂伯他们玩剩下的。”

    她把果盘放在桌子上，抬了抬下巴道：“吃吧，吃完了好干活儿。”

    白若瑜抽空往嘴里塞了一块，然后抓着笔继续写，他含糊的问道：“杨大哥怎么样了？”

    白景行将果盘抱进怀里，盘腿坐在席上吃，“人清醒了，我娘说再留两天就可以挪回家养伤，伤筋动骨一百天，他左腿骨折，肋骨也断了两根，估计要养上两三月才能去上学了。”

    白若瑜最近除了抄书还是抄书，连出门和小伙伴们交流信息都做不到，所以对外面的事知道的还真不多。

    他好奇的问，“外面现在是不是乱成一团了？”

    白景行不解，“也不至于就乱成一团吧？杨大哥又不是什么朝中大员。”

    伤的要是杨伯伯，倒是有可能乱一乱。

    “我不是说他们，我说的是你们女学，还有京中的闺秀们，”白若瑜嘿嘿一笑道：“杨大哥这一伤，不知伤了多少京中闺秀的心，上至二十岁，下至你们这样的年纪，只怕都要伤心。”

    (本章完)

