    举头三尺，神秘祭坛若隐若现，古老的牌位上龙蛇古篆传递出玄奥的波动。

    【献祭狐仙娘娘，获得奖励大地乳珠一枚】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一枚乳白色的玉珠滚滚而动，浮现在周道身前。

    那枚乳白色的玉珠泛着柔和的光泽，一缕波纹在玉珠表面泛起，荡起阵阵涟漪，沁人的香气瞬间溢满了整个屋子，似如先天胎气，玄妙如真。

    这阵香气引得蛤释奇都趴在门口，垂涎欲滴。

    “大地乳珠！？竟然是这等宝贝？”周道惊喜不已。

    他一抬手，大地乳珠落在掌中，暖流透过肌肤传递而来，体内的血气都在沸腾，透着无尽渴望。

    大地乳珠，乃是举世难寻的异宝。

    《御妖司工作手册》中记载，古老的岁月，天地间存在着一头奇异的古妖，名为【蒙神牛】，其妖产乳，乃世间奇珍，蕴藏先天元阳，有造化之功。

    【蒙神牛】每百年渡劫，彼时，妖力全无。

    昔年，【蒙神牛】遭劫，流落凡尘，被一美少年所获，将其掠回家中，日夜压榨，贩卖牛乳为生，引得青春镇百姓为之疯狂，为睹美少年芳容，不惜耗费重金，购买牛乳，倒入沟渠，复返再购。

    青春镇如此丧心病狂的行为终于引来天罚神谴。

    那一日，【蒙神牛】乳尽而亡，临死之日，散尽一身妖力，青春镇上下鸡犬不留，美少年亦身死道消。

    至于【蒙神牛】的牛乳融入大地之中，混同妖力，受龙脉滋养，日久年生，便生出了一种至宝，名为【大地乳珠】。

    据闻，大地乳珠滋养生灵，催生先天之气，乃是孕育灵根，提升根骨资质的稀世之宝。

    古时候，不少道家高手以此炼药，秘传不宣。

    “好东西啊……我之前也只在古籍里面见过这种宝物的记载。”周道啧啧称奇。

    大地乳珠这种宝物用一枚少一枚，最近一次出现还是二十多年前，九鼎商会举行的一场拍卖会上。

    当时，这件宝贝方一露面，便引起了各方角逐。

    最终，那枚【大地乳珠】落在了九神柱之一的食柱手中。

    当年的食柱还是个名不经传的青年。

    他当着所有人的面，生生将那枚【大地乳珠】吞了下去，完毕之后言称味道一般，不值此价，还不如门房大爷煮的茶叶蛋，气得九鼎商会直接将其拉进了黑名单。

    十年之内，九鼎商会都未曾让【食柱】踏足过半步。

    “嘿嘿，我来试试。”

    周道点起【月精香油】，运转《九转火丹功》，将【大地乳珠】吞服下去。

    霎时间，那枚乳白色的玉珠在他体内化开，如一道暖流，上冲天灵，下抵丹田，四肢百骸都受到了影响。

    一股柔软的气息瞬间便将周道包裹。

    那种感觉就仿佛回到了母体一般，受着元阳孕育，滋长先天之气。

    初乳养真身，妙法本自成。

    从小到大，连一口“义务奶”都没有喝上的周道似乎又重新经历了一遍母体的温度。

    他的身体在【大地乳珠】的蕴养下极速蜕变，血气升腾，似如丹火锻铸，隐隐然，霞光喷薄，衍生出第七道来。

    轰隆隆……

    周道肉身再度凝练，筋如弓弦，骨似大枪，血气如江海绝地，连连暴涨。

    这一刻，他终于踏入真火七重。

    周道的实力远超同境界的高手，如此逆天，使得他的晋升无比困难。

    原本，即便有【月精香油】、【火丹香油】之助怕是也要耗费月余苦功才有冲击真火七重的资格。

    可是【大地乳珠】太过神妙，如先天母胎重新孕育，返本元阳，点化血气，终于帮助周道迈过了关卡，达到了新的境界。

    如今，周道踏入真火七重，实力暴涨，又有【戮妖幡】在手，放眼平江城，就算是大统领龙傲都不是他的对手。

    要知道，【戮妖幡】可是五品法器，比起周道的绛元灵桃剑，还有镇妖锁高出了足足两个品阶。

    “不错，比我料想的速度还要快，果然是天道酬勤。”周道忍不住感叹。

    距离李藏锋的半年之约过去还不到三个月，周道便连连突破，达到了真火七重。

    这般速度放眼天下都算得上是极为恐怖了。

    半年约满，或许周道便能够真正踏入炼境九变，一鸣惊人天下知。

    “继续努力吧。”

    周道收敛心神，运转《九转火丹功》，巩固修为。

    ……

    黎明将至，最为黑暗，也最为寒冷。

    袁少卿趁着星辉，浑浑噩噩，回到了东城别院。

    他犹如斗败的公鸡，失魂落魄，曾经的雄心壮志，阴谋算计都随着马九婴的死烟消云散。

    袁少卿想不明白，自己为何会倒霉至此，凡是被他寄予厚望寻来的高手都会死于非命，出师未捷，下场凄惨。

    师叔如此。

    明云子如此。

    镇魔司高手如此。

    如今就连马九婴亦是如此。

    “难道我的大运耗尽，此生注定庸碌失败？”

    袁少卿悲愤交加，对自己产生了深深的怀疑。

    “袁少卿，你可知道自己为何会失败？”

    黑暗中，一道冰冷的声音幽幽响起。

    “什么人？”袁少卿大惊失色，厉声喝道。

    小院角落处，一位身穿黑袍的男子走了出来，整个人犹如置身阴影之中，看不出半点行迹。

    “你是谁？”袁少卿无比警惕道。

    “能够帮你的人。”黑袍男子轻语：“袁少卿，你的命格很特别，乃是所谓的九煞命。”

    “九煞命？”袁少卿表示不解。

    “不错，所谓九煞命乃是大凶之命的一种，凡是与你产生关联的人，必定三衰六败，死于非命。”

    “……”

    “你在骂我？”袁少卿双目圆瞪。

    黑袍男子摇了摇头：“九煞命注定克尽旁人，你想要成功，只能靠自己。”

    “靠自己？你是说我要亲自出手？”袁少卿露出疑惑之色，旋即摇了摇头。

    他什么实力自己清楚，就这点手段别说王玄之，一般的都卫他都打不过。

    “你还不知道这种命格的可怕。”黑袍男子轻语，他的声音悠扬低沉，透着一丝神秘与蛊惑。

    “只要你听我安排，你将会成为一件无坚不摧的杀器。”

    袁少卿心头大动：“你到底是什么人？”

    “能够满足你欲望的人。”

    袁少卿神色变了又变，最终一咬牙。

    “好，这一次我要亲自出手！”

    黑夜中，袁少卿走向了那名神秘的黑袍男子。

