    一段网络视频却比黑色骑士团成立还有人气。

    会拐弯的子弹，从大楼废墟里抢救出来的摄像头记录下来的画面，被人放到了网络上。然后便起了风潮。

    科学还是不科学？虽然有了视频，可是没人相信子弹能够拐弯，因为太超乎常识了。有了争论，就有了人气。

    当然了黑色骑士团的成立也引起了一些波澜，不过仅限于11区，这种新闻只有傻子才会大规模播放。显然第二皇女不是傻子，虽然不能冒着大不违禁掉新闻，不过减少影响面还是应该的。

    无数人对这个视频进行了研究，试图说明这个视频的真相。

    甚至还有很多射击运动员亲自上阵，可是都没有成功。不少人想要找到视频里开枪的人，也就是杜兰。但由于视频的清晰度不够，加上认识杜兰的人基本没有，所以没有人认出他。

    也正是因为这个原因，人们觉得这个视频不过是个玩笑。

    直到那里的目击者发言了，这让整个事件都变得更复杂了。那些人质说的信誓旦旦，甚至直接指出了杜兰的身份，就是那个著名的侦探D。

    这让网络更加疯狂，传奇的侦探，神奇的枪法，还有什么比这更加劲爆的？

    “真的打出了拐弯的子弹？”朱雀也看了那个视频，所以他正在问杜兰。

    “这是我的实力。”杜兰可是一点也不谦虚。

    “怎么会？怎么可能？”朱雀自己也开过枪，也从来没听说过还有能拐弯的子弹。

    “要是你们都会了，这个技能就不值钱了。即使你求我，我也不会教你的。”

    朱雀苦笑，他也是太过惊讶了，所以进行询问，本来就没有准备学习。这个杜兰还真是，真是小气。

    杜兰向朱雀借了把手枪，“今天让你开开眼。”

    “……”朱雀睁大了眼睛，也是充满了好奇，虽然自己不一定要学习，可是能够了解一个前所未见的技巧，也是很不错的。

    “你去站在那里，就是在工作台的前面。”杜兰指挥着朱雀，要让他做些危险的事情。

    “这样？”朱雀还真是个好孩子，简直是言听计从地站在了那里。

    “不错，不错。”杜兰将枪指向了朱雀。

    “不会是想向我开枪吧？”朱雀留下了冷汗。

    “不是像你，而是你身后的扳手。”杜兰说完，开枪了。

    这一次朱雀是有切身的体会了，只见杜兰一甩手，甚至能看到枪口喷出的火花。好在朱雀很有定力，没有惶恐地移动。

    子弹划着优美的弧线绕过朱雀的身体，打中了工作台上的扳手。

    这一切是发生在杜兰和朱雀站在一直线上，并且朱雀挡住了目标的前提下，也就是说子弹真的拐弯了。

    “这，这……”朱雀拿着被打中的目标，惊讶得落下了下巴。

    看视频和亲眼看到，完全是两种概念，朱雀心中就像是被这颗拐弯子弹重塑了三观。同时对于杜兰的神奇了有新的认识。这个侦探还真是无所无能啊，掌握着普通人绝对不会的技巧。不管是智慧还是力量都太出色了。

    “你再怎么有诚意地看着我，我也不会教你的。”杜兰说道。

    朱雀无语，杜兰糟糕的个性实在是让人崇拜不起来。但朱雀本身就是个豁达的人，所以即使杜兰再怎么恶劣，他都能和杜兰呆在一起。整个特遣队里，也就朱雀会经常和杜兰说话了。

    “朱雀，没时间说笑了，有行动！”塞西尔板着脸过来了。

    “是不是准备袭击成田连山？”杜兰做掐指一算的模样。

    “你还真是全知全能啊。”塞西尔说道，不过怎么听都是在嘲笑。

    和杜兰呆久了，总是觉得不舒服，因为什么事情都瞒不过他，这样的感觉不好。谁也不会想要认识杜兰这样的朋友的。

    “你怎么知道的？”好在还有一个呆呆的朱雀，很配合杜兰。

    “这是一次报复行动，那些恐怖分子对她的妹妹做出了如此无礼的事情，第二皇女当然不会放过这个机会。”

    朱雀若有所思，然后说道，“这明明只会带来伤害，为什么他们还要这么顽固。”

    日本解放战线里的人，有不少都是日本老臣，朱雀还认识不少。他并不想看到他们死去，但是他也不会认同那些恐怖行动的。

    这一次第二皇女可是动真格的了，超过100架的人形兵器集结到山下。

    这里还真是，真是不知道该怎么形容的地方。竟然会选择在一座山上做据点。只要围住基本是没有地方可逃了。倒不是说山不好，只是这山太小了，虽然易守难攻，可是一旦被围住，就能完全被困死。

    现在帝国精锐的机动部队开了过来，这些恐怖分子的末日到了。

    “看来轮不到我们出场了！”塞西尔有些庆幸。虽然她负责研制兵器，可是并不意味着她就希望朱雀开着兰斯洛特上战场。

    杜兰只是笑了笑，他虽然改变了不少情节，可是他知道鲁鲁修必然会出现，因为他不会放过歼灭第二皇女的任何机会。

    从一点点的战绩积累，只有这样鲁鲁修才能有机会朝更高的目标前进，争取到更多的支持。

    纵横中东的第二皇女，终于要开始展示她的实力了。

    “进攻开始！”

    三三为一小队，三角阵型开始进攻，从山的四周杀上去。

    朱雀虽然不能上场，但是心里却是充满了担忧。他不会知道，自己的挚友却在谋划着什么危险的事情。

    “卡莲，要不是你太过软弱，我本可以正面突破。”红莲螺岩聒噪道。

    “知道了，你闭嘴，这是我的战斗。”

    “我不觉得，这是我们的战斗才是。我可是冒着被刮花涂装的危险和你一起站在这里的。”虽然是个人工智能，却非常人性，人性到让人想要把它拖出来打一顿的地步。至少卡莲就很想揍它一顿。

    只有卡莲被告知是来战斗的，其他黑色骑士团的人还以为只是来爬山的。Zero会把他们逼到绝地，让他们选择。

    一群乌合之众要成为骑士没有外力逼迫，一辈子也不可能成功。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

