    却说，王县令走出县衙之后，便急忙遣人向着张临家赶去，想要将张临请过来

    然而手底下的人刚出去，他便忽然觉得不妥。

    遂赶紧将人叫了回来。

    王县令想到张临也是一位仙长，如此这般则显得太过于怠慢了。

    之前张临的好态度，让他险些以为高高在上的仙长也就那样了。直到今天看到国师府的仙长，才将他惊醒。

    仙就是仙，凡就是凡。

    他没有资格因为别人的好脾气，就肆意怠慢别人。否则，即使现在没有，将来也必遭横祸。

    想到这里，王县令忍不住又擦了擦额头的汗水，心有余悸地说道：

    “还好，还好我之前对张临仙长，礼数一直都做足了，私下里也对他的亲人多有照顾，不然——”

    他不敢再往下想了。

    连忙回去将湿透了的衣服换掉，王县令便径直赶往了张临家中。

    不多时。

    他敲响了紧闭的大门，在张洪的邀请下走了进去。

    前堂。

    张临听完王县令的来意，忍不住眯着眼睛沉思道：

    “国师府来人？国师好像就是那条大蜈蚣吧？我和他们并无交集，这个时候找我干什么？”

    至于王县令口中说的，因为张临铲除了为祸郭南的妖魔，让国师府来的仙长很高兴，忍不住想要拜访他的话。

    反正张临是一万个不信。

    上行下效！

    老板是大妖魔，还能指望小弟是得道仙真？

    但是思索了良久，张临也没有找到什么理由。

    总不能是那道人听闻这里有道友，就只是单纯的拜访吧？

    蓦然，张临突然想到了一个可能，来人会不会和他之前解决掉的那些诡异妖魔有关？

    或者干脆，他们国师府就是幕后黑手？

    毕竟妖魔配妖魔，一看就很搭。

    除此之外，他再也找不到其他的可能性了。

    那道人要见张临，而正巧的是，张临也想见一见那个道人。

    只是思考了片刻，张临便起身和王县令向县衙走去。

    毕竟考虑到他家人还在家，这次会面还是在县衙好一点。

    一路上，趁着走路的时间，张临也从王县令口中对那个刘道人有了更多一点的了解，心中遂也是有了几分底。

    不多时，他们二人便来到了县衙。

    王县令站在门外，用手轻轻地敲了敲门，嘴里小声地说道：

    “刘仙长，张临仙长已经在门外了，不知道您现在是否方便？”

    “进来吧~”

    里面传出来一道淡淡的声音。

    闻言，王县令便蹑手蹑脚地打开了门，随即他和张临便走了进去。

    张临一进门，入眼便是一个面如冠玉，头戴青玉奉天冠，身披白色八卦袍的道人。

    看样子不过四十来岁。

    稍微感受了一番从道人身上传来的法力波动，张临心中便是一定。

    引气境中期。

    不足为惧！

    而另一边，在刘道人眼中，则是看到一个不过二十岁的青年跟在王县令的身后走了进来。

    那青年长相颇为俊朗，最是惹他注意的，便是那一双灿烂如夜空星星般的眸子。

    他在心中不由得感叹一声：

    “好皮囊！这就是那个什么郭南仙长？看起来好生年轻。”

    下一刻，刘道人便本能的感知到张临身上澎湃着的法力波动。

    只刹那间，他的眼中就露出一丝惊骇。

    趁着面前的两个人不注意，刘道人赶紧平复了一下心情，随即他的眼神又变得古井无波起来。

    只是，刘道人心中的波动却没有那么容易平息下去。

    怎的可能？

    这个小家伙才不过二十来岁的年纪，又如何进入到引气境中期的？

    他总不能从娘胎里面就开始修炼了吧。

    他现在觉得只有一个可能。

    那就是眼前的这位，肯定是某位大势力的弟子，有上好的传承，还有海量的修行资源堆叠之下，才能让他在这么年轻的岁数就拥有引气境中期的修为。

    顷刻间。

    刘道人就感觉到一股苦涩的味道弥漫在心间。

    想想他自己，是经过了多少年的摸爬滚打，经历了数以十次计的生死考验，这才在不过四十余岁的年纪拥有了引气境中期的修为。

    再看看人家。

    真的，有时候人与人之间的差距，比人和狗都大！

    然而下一秒钟。

    刘道人突然想起来，为了防止走漏消息，为了自己的小命着想，他必须得尽快动手杀掉此人。

    但是现在问题来了。

    人家和他一样都是引气境中期的修为。

    同时还基本确定是大势力的弟子，手段肯定多种多样，厉害无比。

    甚至真打起来的时候，他未必是对手。

    回到现实。

    张临和刘道人都各是一副若有所思的样子，空气中的气氛赫然凝重起来。

    王县令被夹在中间，是进不得也退不得，完完全全就是前后为男，左右为男的境地。

    压力越来越大。

    他实在是忍不住了。

    便轻轻地咳了一声，对着沉思的刘道人说道：

    “刘仙长，这位便是我郭南县的仙长，张临仙长了。您们二位慢慢聊，我就先退下去了。”

    说完，王县令就用一副逃命的姿态向着房门外跑去。

    砰！

    出去的时候，极度紧张之下，他竟然一头撞到了门上。

    顾不得疼痛，他反身露出一个歉意的笑容，就把门带上了。

    房间里，只余下张临和刘道人两人。

    却在此时，刘道人略带些沙哑的声音在屋内响起。

    “在下刘寻才，添为国师府驻青州法师，久闻张道友大名，今日一见果然名不虚传啊！”

    张临闻言不由得嘴角一撇。

    这帮人就是虚伪！

    正所谓伸手不打笑脸人。

    张临也是笑着说道：

    “张临见过刘道友，真是久仰久仰！我听说刘道友要见我，这便飞快赶了过来。只是不知道，刘道友是有什么事情要吩咐在下吗？”

    “哈哈，张道友说笑了，我此行来本意是解决出现在郭南县的妖魔，却是没有想到刚一进来，就听说张道友已经动手将其清除了个干净。神往之下，这才想要见张道友一面，表示一下感激。”

    刘道人嘴角抽了抽，赶忙组织语言回答道。

    张临也是装作了然点了点头，便借机说道：

    “原来如此，不过那些妖魔却是有些难缠，而且见所未见，闻所闻为。不知道刘道友可知道它们的底细？”

    闻言，刘道人眼中闪过一丝异色，随即不紧不慢地说道：

    “张道友说笑了，我连妖魔的面都没有见到，又如何知道它们底细呢？”

    而后，便紧接着听刘道人再度问道：

    “我观张道友如此年轻，就已经引气境中期修为在身，敢问可是师承哪个大家大派？”

    好家伙，这是开始探底了？

    张临眼睛一转，脸上先是涌现出一股骄傲，随后又装作一脸憋屈地说道：

    “刘道友说笑了，我都是自己一个人摸索着修炼的，那里有什么师承？”

    “呵呵。”

    刘道人勉强地笑了一笑，表明自己姑且是相信了张临说的话。

    两个人随即又聊了许久，可是谁都没有吐出实话来。

    眼看着天快黑了，张临便起身告辞，刘道人将他一直送出到大门外。

    一直等到走远了，张临才呸了一口，不忿地说道：

    “这个老狐狸，嘴巴里面没有一句真话。不过目前可以确定的是，他肯定知道那群吸人精血的妖魔是什么情况。看样子，要从他那里打开突破口才行。”

    另一边，县衙里。

    刘道人关上了们，嘴里也是愤愤不平道：

    “这个小狐狸，敢不敢说一句实话？还想探我的底！

    不过，显然他背后是有一个大势力没错了。只是这样，就麻烦了。正面击杀我就不指望了，如今也只能看看有没有办法偷袭，或者设个套布个阵。”

    他想到了自己之前无意中得到的法门——小五行迷魂法阵。

    修为不高于他的人，只要进入阵法中，顷刻之间便会迷失方向，失去视线。若是精神薄弱者，或者心神不宁者进入此阵，甚至连神智都会被蒙蔽，开始浑浑噩噩起来，任他宰割。

    而那张临，修为不过和他一样是引气境中期。

    届时若是引得对方踏入他的小五行迷踪阵之中，他再藏到后面偷袭，焉能有不胜之理？

    要是好运撞到张临心神不宁的时候，那就更好了。

    越想越激动。

    刘道人忍不住开怀大笑起来。

    只是，高兴过后，他便又思索着，怎么让张临踏入他布置好的阵法中去呢？

    毕竟人家也不是傻子，不可能让他走进去。他就走真的进去。

    最关键的是，刘道人完全没有研究透自己手中的那个小五行迷魂法阵。只会布阵，却没有完全学会阵法藏匿之术。

    以至于他布置的阵法，大概率也只有傻子会自己进去。

    所以这么多年，这阵法才一直在刘道人的手里吃灰。甚至于若不是刚刚实在没有招了，他也不会想起自己还有这么一个法门。

    正巧这时，王县令走了进来。

    看到王县令，刘道人忽然意识到了什么，急忙问道：

    “我记得你说过，这位张临仙长，家人也住在郭南县城？那他家里到底有几口人，你详细说与我听！”

    王县令一脸的问难。

    只是，看着上面刘大人越来越阴沉的脸色，他忍不住打了一个寒颤。

    随即开口道：

    “刘仙长，张临仙长家中尚还有父母和小妹，尤其小妹，最得张临仙长疼爱。”

    闻言，刘道人眼睛瞬间亮了起来。

    这，不就是老天爷给的机会吗？

