    九重天上。

    南天门内。

    只见得此地界，仙气阵阵，有仙女舞衣袖，又有金甲神人站立在四周，警惕不断。

    众多神仙或站，或坐，或立, 形态不一样，实力也大都不怎么相同，所散发出来的仙灵之气，却表示出此些存在，乃是这三界之中的神人。

    凌霄宝殿。

    只见得此地，仙气阵阵, 四周阵法灵光显现，更是有着玛瑙琥珀金石雕刻四周，金碧辉煌, 威严大气。

    宝座之上。

    玉皇大帝口含天宪，面色平定，四周空间扭曲，即便是仙界的空间，也没有办法能够使得玉皇大帝的容颜出现在众生面前。

    华服玉佩，可现一般。

    四周则是站立的仙界诸多大将，无论是那托塔李天王亦或是太白金星，此刻站在一旁，眼观鼻鼻观心，不敢观看自己面前的玉帝。

    这二人虽然是天界之中的强者，可此刻却依旧明白，现在的玉帝正在气头之上，即便是二人再怎么受宠，也不该在此刻打破应有的宁静。

    反倒是站在一旁的哪吒眼神之中闪出了异样的光，不过哪咤隐藏的很好，即便是一直虐待自己的托塔李天王到现在也没有发现应当是傀儡的哪咤，现在已经产生了不一样的心思。

    “不知众爱卿可否觉得这唐玄奘已经超出我等天庭的掌控？”

    刹那之间只听得玉帝的声音，如同天地之间唯一真理, 使得不少沉浸在某些特殊状况之中的仙神，苏醒过来。

    可这声音听不清喜怒，各个神仙也不知道此刻玉帝有何打算，一时之间竟然接连沉默了下来。

    一旁的太白金星见到如此变故，哪能还在继续呆着，连忙来到自家陛下旁边。

    “启禀玉帝，那唐玄奘的人上了那浮屠山上之后，便再没有太过分的举动！

    依老臣之见，这唐玄奘要么是受到高人指点，要么是受到了反贼的策划！

    但大体之上，都在天庭的掌控之中！”

    听到这太白金星的话语，不少仙神再次眼观鼻鼻观心，既然太白金星打算和稀泥，他们有何乐而不为？

    至于所谓的反贼？

    现在这三界之内，又有什么妖魔鬼怪能够是天庭的对手？

    当年的妖王孙悟空，号称是齐天大圣，拥有诸多神通，实力强大，最后还不是是在五指山下压了五百年。

    现在乖乖跟着唐玄奘去西天取经了？

    只要圣人一日不陨落, 这天庭就一日翻不了天！

    可这时，原本来到这天庭之中的西方菩萨却发表了属于自己的言论。

    “启禀玉帝，在下有不同的看法！

    那唐玄奘本心就跳脱，乃是我佛门经常的转世，谁也未曾知晓此人到底会不会在这路上出现，什么幺蛾子与其在这西游之路上，提心吊胆倒不如动用神通将它抹去灵智！”

    这菩萨身上散发着诸多灵光，只觉得让人心神浮躁，而这诸多话语，更是让人心头杀机一闪而逝，全然没有想到此刻模样如此慈悲的菩萨，能够说出这么杀气凛然的话语。

    抹去灵智！

    这和将唐玄奘变成傀儡，有何异样？

    可是在听到这番话语的时候，站在一旁手持火焰枪的哪吒，眼神之中却是闪过一抹灵动的光芒，他在不断的回想自己以前的时候，是不是也如同那唐玄奘一样桀骜不驯，傲气冲天？

    而这个时候站在一旁的杨戬，却实忍不住对着自己面前的这位西方菩萨横眉冷对。

    本来他是能够借着这个镇压孙悟空的机会，虚现自己母亲的担待和当初战斗之时，自己并没有将那孙悟空镇压，反倒是给了玉帝诸多机会，在此刻打磨杨戬。

    此刻心头一股怒气的杨戬，见到如此模样，怎么会错过这个机会？

    “你这西方秃驴，倒是打的一手好算盘，这西行之人，身上本就有着莫大的气运，到底是谁动手抹去那西行之人的灵智？

    到那时气运反噬，即便是圣人，也不免能够接下这份劫难，恐怕即便是准圣出手，也不见得能够存活下来吧！”

    那唐玄奘桀骜不驯的样子，早就已经赢得了天庭佛门等众多存在的恼怒以及不满。

    而现在面前这尊名不虚传的菩萨说出这般话语，也可以看出在西方佛教的眼中，唐玄奘到底有多么的不重要。

    可是却没有任何一个人敢动手，毕竟这气运庇佑，此事绝非是普通言语所能表现出来的。

    那孙悟空大闹天宫这么大的罪责，最后也不过是在五指山下押了五百年而已，这份不痛不痒的惩罚，若是落在其他犯人身上，恐怕早就已经使得天下耻笑天庭了。

    可却是由于气运加持，无人敢破了孙悟空身上的气运庇佑。

    最后落得如来佛祖出手，将其镇压在五指山下五百年。

    西方佛教的存在皆是有些气恼，自己面前这些东方道教的人将其称之为秃驴。

    “杨戬，你休要猖狂，你不过是个太乙金仙境界的神仙罢了，我佛教之中能人异士众多！”

    这菩萨话语之中的威胁之意已经不加以掩饰了，甚至没有将坐在一旁的玉皇大帝放在眼中。

    毕竟，假如今天道已经要求佛教大兴，即便是玉皇大帝都不好出手阻拦，此刻这番行动也再一次呈现出来了佛教的诸多猖狂之意。

    “我都要看看你们佛教之中有几人敢伤我？又有几人能伤我？我杨戬一生在世顶天立地，那要看看能有几个人敢与我为敌！

    那个若是不服，可以来灌江口找我！”

    杨戬话音落下，整个人大袖一挥，直接带着自己的众多部下，向着灌江口走，去杀那之前整个凌霄宝殿之上的气氛，瞬间凝固了下来。

    一时之间不少仙神的脸色顿时有些难看。

    这杨戬再怎么猖狂也是他们天庭之人平日里面嚣张跋扈惯了，一时之间他们也能接受，可面前这西方之中的菩萨今日如常，未免有些太过分了……

    甚至有不少仙神将自己的目光投放到了这菩萨身上，也不知道在想些什么。

    而这菩萨，刹那之间明悟自己已经说错的话，一时之间原本嚣张的脸色顿时变得惨白。

    原本的罗汉金身在此刻显现的异样的苍白，自己是西方教之中的人不佳，但奈何面前的这一位可是玉皇大帝整个三界之中，非圣人不出的强者之一。

    如此猖狂的模样，那自己……

    就在这菩萨陷入到了恐惧之中之时，霎那之间，整个凌霄宝殿之中响起了一阵煌煌大日之声。

    “肃静！”

    仅凭这两个字刹那之间，整个凌霄宝殿之上，鸦雀无声，根本就没有任何一个仙神敢在这个时候与面前的玉帝作对。

    与此同时，玉皇大帝的眼眸微微一动，投放到了这尊菩萨身上。

    咔咔咔……

    眼眸微微一动，就听见这尊菩萨原本的罗汉金身竟然开始寸寸炸裂，似乎在下一刻，这肉身即将化为齑粉，消散在这天庭之中。

    一旁的太白金星见到如此一幕，顿时心中哀鸣一声，可还是迈着自己的老胳膊老腿连忙跑了出来，打断了自家陛下的种种作为。

    “启禀陛下，老陈刚才动用了诸多神通，察觉到那浮屠山上似乎有上古妖王活动的气息，很有可能是当年妖族天庭之中所残留下来的余孽！”

    “哦！”

    听到这话，玉帝微微皱眉像是想到了什么，随即将眼眸收了回来。

    就在玉帝回过神来继续思索什么的时候，这尊菩萨顿时感觉到自己肉躯之上传来的一种舒适之意。

    他大口大口的呼吸着一屁股蹲到了地上，没有半点菩萨的模样，反倒像是一个刚刚从生死边缘的线上存活下来的小人物。

    与此同时这尊菩萨看向自己面前，这玉皇大帝的神情也越来越恐惧了。

    他全然没有想到，仅凭一个眼神，这玉皇大帝都能够将自己肉身打的差点崩溃。

    若不是自己前来到此地之前，佛祖自有安排，为自己加持了诸多法力，恐怕自己早就已经神魂消散，回归佛祖怀抱了。

    而站在一旁的其他菩萨也早就没有了刚才那副嚣张的模样，反倒是兢兢业业的站在一旁，俯首低眉，似乎对于刚才所发生的事情他们一概不知。

    玉皇大帝遥遥一指，只见得漂浮在自己身旁的昊天镜，像是得到了什么信号径直的向着凡间浮屠山上照耀而去。

    不少神仙在此刻伸长的脑袋，想要从面前这昊天镜上看到些答案，可奈何这镜子拥有诸多玄妙。

    甚至有不少强者屏气凝神，动用了诸多眼部神通，可却没有任何反应。

    一时之间即便是修炼到达了太乙金仙巅峰的强者，也没有办法能够察觉到这镜子上所显现出来的诸多奥妙。

    良久之后，玉帝直接将自己的昊天镜收了起来，神情微微有些凝重，像是想到了什么。

    “下界那些妖孽已经开始再次活动了起来，而且还有不可诉说的存在，在其中不断的操作着一切！

    这取经人的种种行动不需再做干涉，不过这不可言语的存在，定然有其他人定夺，尔等不需要太过担心！”

    听到这话，太白金星等人顿时松了一口气，毕竟这不朽的存在，整个三界之中，恐怕就只有那些存活在三十三重天上的诸多圣人了。

    “这世间唯有女娲圣人与那妖族走得最近，想必定然是那女娲圣人选择出手了，不过此事于我等而言，就如同浩日与灰尘一般，难以相互碰撞。

    若是女娲圣人出手，我等定然连灰灰都无法落下，倒不如在此刻直接糊弄过去……”

    “我等虽然上了这封神榜，受天庭之力庇佑，可灵魂本源等诸多存在，依旧扛不住圣人之力的磨灭！”

    “我等拥有着近乎于无尽的寿命，实在犯不上和圣人作对，再者，在这三界之内圣人之下存在皆为蝼蚁，又何必去揣摩圣人之感？”

    ……

    一时之间不少仙神都开始打起了这浑水摸鱼的主意，而这所谓的鱼就是那存活下来的一线生机。

    那唐玄奘西行，为众生求的一线生机，而此时又何不是他们的一线生机？

    大劫起，三界乱。

    这是自古以来的规矩，而现如今西游大劫已起，明哲保身才是正道。

    “陛下所言，甚是有理！”

    这太白金星听到这般，第一个开始附和自家陛下。

    霎那之间，整个凌霄宝殿之上便传来了所有存在的赞美之声，即便是一旁的诸多菩萨在此刻也不免捏着脖子认了。

    就在天庭正神沉浸在这对玉皇大帝的赞美之中之时，唯有角落之中的一尊瘦小的身影，此刻巍然不动。

    他就如同一个没有任何情感的傀儡一样静静的站立在一旁，可周围的诸多神灵像是没有看到一般。

    “女娲？”

    回想着自己脑海之中所出现的这个人的姓名，哪咤皱着的眉头，开始越发的凝重起来。

    “这孽畜怎么可能是我李靖的孩子？分明是那女娲示人的灵珠子降临，将我这孩儿的灵魂全部剥夺，才变成了这么个模样！”

    “父亲？我李靖哪来你这么个畜生的孩子！”

    不知为何，哪吒的脑海之中时常出现了一些奇怪的声音，就好像是自己的父亲在不断的怒骂着自己。

    可哪咤却轻轻的抚摸着自己的胸口，在那里，他感觉到了一种前所未有的充实之感，就好像是自己丢失的东西在这一刻真正被补齐了。

    可自己却依旧感受到了一股奇怪的舒适与折磨之感。

    “痛苦原来是这么个感觉！这种感觉从来没有体验过呢。”

    此刻玉帝像是有些疲惫了，挥了挥手，霎那之间众多仙神哪里还敢留在这里，连忙向着四周散去，唯有太白金星满脸苦涩地站在原地。

    四周灵光异彩，纷纷向着各自所居住的地方赶去，没有任何一尊神灵愿意将自己的性命留在玉帝的命令之中。

    不到数十个呼吸，整座凌霄宝殿之中，就只有高居在宝座之上的昊天上帝，以及另一旁满脸苦涩的太白。

    “太白……”

    ……

    三坛海会大神府邸。

    只见得一座萧瑟的府邸出现在了哪咤的面前，平日里面哪咤最常做的事情，便是端坐在自己府邸之中，静静的发呆。

    这天界风景确实美如画，可哪咤这一坐便是数十年，早就已经将面前这幅风景看的枯燥。

