    ……

    山下。

    巅峰赛现场。

    儇楼天意气风发，似有所觉般，指着李适的位置。

    李适：┴┤дó)!!

    偷窥被发现了。

    “那小子，现在是我西厂的人，西凉也将会是我西厂的地盘，至于你。”

    “铁羽王，臣服于我，西凉当还有你一席之地。”

    儇楼天这般言论可谓狂妄至极，但他和玄女教、世子等势力一样。

    既希望扶持出一个傀儡，又不希望这个傀儡一家独大，他本身也还没做好出世的准备，西凉的未来注定会一统，但此时这个时间还早了点。

    大楚的国柱不倒，天下的乱局就一日无法起势。

    再拖一拖。

    铁羽王这位新晋玄门几年的大宗师就很合适，李适实力弱但有他们支持，铁羽王实力强，所以需要威逼其困守一府之地。

    给李适压力，让他不敢再胡乱勾搭其他人，否则西厂扶持铁羽王再灭了他，也是轻而易举，此为制横之道。

    非轻易之事。

    “这么说，你还真是没把我放在眼里。”

    风广成心里慌得一，但嘴上从不弱于人，对李适这混蛋早已恨之入骨。

    西凉的事归西凉，引来外人是什么意思。

    玄女教从六王时代开始，就布下暗手，控制庆王，勉强算她半个西凉鬼才。

    西厂？那就完完全全是外地人。

    儇楼天嗤笑。

    压根没把风广成放在眼里。

    “昔年，若不是李平渊横压天下，马踏北漠，至其灭国。”

    “岂会有你们这些人欺世盗名，德不配位。”

    “区区一个至今还是三品的宗师，敢称枪王，你一个连火炼境界都没走出路来的玄门武者，又有何能耐？”

    “在本宫看来，所谓的西凉三大将，不过是老虎不出之际的跳梁小丑，不会真以为你们位列天下顶尖了吧？”

    这烂嘴。

    不止风广成脸底漆黑，铁羽王、风后、洛王等人神色也不好看，这话说的，那他们岂不都是废物？全靠李平渊带飞？！！

    天下英才出西凉，这是李平渊时期的美誉。

    现在看来，却是有一些人故意捧之。

    风广成仍有不服。

    “哼，儇楼天，说的你很了不起一样，你比我这种糟老头子都大了近三十岁，如今不也才区区玄门洞真境。”

    “西凉三大将，顾千确实不争气，我风广成一生却不弱于人，更别说我那大兄黄芝山，如果你在这对我出手。”

    “等黄芝山找上门来，哪怕你是西昌大总管也得死无葬身之地！”

    “呦呵呵呵～”

    儇楼天掩嘴，像是听到什么笑话一样，肆无忌惮的尖笑着。

    转瞬又恢复正常，他如今近百岁高龄，如此贬低三大将实为不安好心。

    “白阎王黄芝山，让我死无葬身之地？”

    儇楼天伸出食指轻摆着。

    “就算他突破武圣，赶来京城寻我，亦是必死之局，今日便拿你开刀，祭奠我西厂未来的大好之局！”

    说时迟，那时快。

    风广成没想到这老太监，前一刻还说的好好的，下一刻就动手了。

    该死！

    想到自己之前因为大意，不小心被铁羽王以伤换伤，重创了肩膀，用弓箭之术说不定还能拖延一段时间。

    难了。

    当即提刀与儇楼天战在一起。

    武者年龄越大，气血越虚，实力也会降低不少，除非愿意拼尽全力，力竭而亡，不然爆发不出巅峰实力。

    也就是说，所谓的万化神监，儇楼天，他的实力有一定水分，这是年龄带来的劣势，无法改变。

    风广成对抗之下，发现了这一点，越发不要命来。

    他才六七十岁，正是老当益壮，龙精虎猛的年纪，硬拼就完事了。

    这次绝境要想活下去，就必须硬起来。

    儇楼天年纪大，不想太快老死，也不想受伤，于是乎两者短时间内居然打了个平手。

    但，风广成之前和铁羽王血战颇久，一身实力早就不在巅峰，所以这该是回光返照，硬撑一口气的结果。

    李适躲在山顶的石头后面偷偷观战。

    ┴┤дó)！

    看的兴奋澎湃，手指比划着，极想切磋一番。同时也在想，铁羽王怎么还不动。

    不管他冲上去，一切围奸风广成，还是撤退整军龟缩，对李适都是有利的。

    还有风后。

    就没见她动过手，坏女人心思真重。

    殊不知，风后已经在想要不要当一辈子暗子算球，反正知道她身份的人，已经快要挂了。

    至于世子？

    对不起，我怕西厂误会。

    生命攸关下，她性格属于典型的墙头草类型，吃利吃好，就怕打。

    诡计多端，唯利至上。

    风广成已经要撑不住了。

    儇楼天号称万化神监，一手阉人武功出神入化，万化神功与少阴化生掌练的炉火纯青，这番交手，看起来势均力敌。

    实际上风广成身上已经多了很多青色掌印。

    状若淤青。

    没什么大碍，可一旦爆发出来……

    风后摇摇头，果断从心，正想撤退时，愕然发现，身上插满箭，跟个刺猬一样的洛王早就不见了。

    再看左手边。

    好家伙，铁羽王扛着贼重的黑金龙纹枪，已经跑远……

    等等我！???????

    三人的撤退，是李适心底比较大的一种可能。

    可惜……

    如果不走那就好了，他又能多接收三个地盘。

    巅峰赛战况胶着，李适回头看去。

    正面战场上，金王骑着白虎，扫平玄女教那群没“蓝条”的练气士后，便火速撤离，赶着投胎一样，丝毫没有留恋。

    而铁血弓箭手、玄甲重骑、斩铁军、天鹏军等部队，亦开始鸣金收兵，想必收到了铁羽王等人传音。

    四方皆死伤惨重。

    这波荒鹿原战场，死亡总人数起码超过了十万，这还没算死去的战马、龙驹……

    太夸张了。

    李适心底默然，血一等一干忠实手下，正在夺权收拢部下，此战，八大天人武将，幸存四位。

    尔木山死在他手里，隆平、赵开、刑上等人战死，他们实力在天人境这档算弱的，死了无可厚非。

    毕竟对手都很强，看起来可战，实际嘛，试试就逝世。

