
　　穆兰没有伸手去接信件，反而是后退了两步，看着信件，低沉而激动的发出如同野兽低吼的声音。

　　“这不可能，这不可能！艾文说过那里是最接近圣光之神的地方，那里是被神祝福的地方，那里不可能出事，不可能的！”

　　穆兰在人前的形象向来是冷静的，或许那些繁琐的贵族礼节未必都到位，但也从没有人觉得他失礼，这是外人第一次见到这样的他。

　　“琼斯特卿......”

　　尼斯赫莉尔伸了伸手，她能感受到穆兰的痛苦。

　　“黑暗和邪恶一直在扩张，他们竟敢将触手延伸到圣山，我......”

　　艾文的老师情绪也十分激动，话语甚至有些哽咽，缓和了一阵才继续道。

　　“我本以为自己将多一个成为主教的学生，他是这么年轻，这么虔诚，这么优秀......孩子，拿着吧，洗礼完成前不能与外界联络，这是他洗礼结束后的第一封信，没想到成了最后一封......”

　　“他只是失踪，他没有死，没有——”

　　穆兰怒吼一声，此刻的他双目眼白已经充血，看着两位大主教好似看着仇人。

　　“孩子，我本可以欺骗你，但虚假的希望破灭就会使你再一次承受痛苦，艾文作为出色的年轻教士，洗礼前留在圣山的灵魂圣火已经熄灭......孩子，难受的话，就哭出来吧！”

　　穆兰愣愣地站在那里一动不动，良久之后，他的眼神软化下来，踉跄着上前两步，略带颤抖着伸手接过信件。

　　信纸封口好像粘得特别牢固，也可能是穆兰的手有些僵硬，好几次都没能扯开信封。

　　终于，穆兰打开了信件，内容明显是分段且分好几次时间写的，最初是到达圣山的兴奋和好奇，后面也有对圣山风景的描述，再是对圣光洗礼的紧张，并且还臭屁自己很快就胜过穆兰......

　　一滴、两滴......

　　眼泪不断从穆兰的眼眶中溢出，全都落到了信纸上。

　　一边的尼斯赫莉尔轻轻捂着嘴别过头去。

　　“是谁，是哪个邪教势力袭击了艾文？”

　　“昏暗殿堂、黑夜贵族、甚至异化者和魔怪，以及逃到现实的妖魔，可能都参与了其中，并且或许还有异端参与其中，黑暗和邪恶一直在扩张，我们与之对抗，必然招来疯狂报复......”

　　穆兰收起沾了泪水的信件，将之捂在胸口，平复了气息之后抬头看向大主教。

　　“这些名字我都记下了，不管他们是否参与，艾文的仇都有他们一份，黑暗和邪恶，以及那些作祟的阴险小人，我全都不会放过，以火焰和光明，将之灼烧！”

　　两位大主教露出一丝宽慰的笑容，向着穆兰点了点头。

　　“若非你已经走上了光辉骑士的道路，我们一定会想方设法送你去圣山，哪怕你不加入教会，也会破例向你展示神圣骑士的道路。”

　　“感谢主教阁下们的好意，但任何途径所领悟的仅仅是力量，展现光明的则是灵魂和意志！”

　　说着，穆兰看向尼斯赫莉尔。

　　“女王陛下，今天，我累了，希望获准提前离开。”

　　穆兰的话语带着疲惫，尼斯赫莉尔现在也很难受，她想说宫廷内有很多房间可供穆兰休息，但她知道此刻的穆兰想要一个人静一静。

　　“回家去吧琼斯特卿，舞会你不用参加了，如果有什么需要我帮助的话，你尽管开口。”

　　“多谢女王陛下，我只需要静一静，还有两位大主教阁下，恕我施礼，先告辞了！”

　　穆兰脸上带着一丝疲惫，行礼之后就转身离开了。

　　尼斯赫莉尔在和两位大主教说了几句，又询问了有关艾文的细节之后，也独自离开，但尽管没什么心情，她作为女王还得参加宴会和接下来的舞会，而且还得替穆兰向诸多权贵解释他的提前离场。

　　......

　　在离开那间厅室后没多久，穆兰的脸上已经恢复了正常，在快步在皇宫中走着，路过那边的宴厅却没有再进去，只是远远看着里面的欢声笑语和奢靡享受，也看着随处可见的浪费，随后加快脚步离开了会场。

　　或许宴会中有人看到了穆兰，远远觉得那个背影有些熟悉，但并没有谁会在此刻认为，作为今晚主角的穆兰会提前离场，直到女王尼斯赫莉尔在之后的环节说明此事。

　　穆兰走到宫殿大门处，外头依旧下着雨，一边的王宫侍从走过来递上一把雨伞，并以得体的声量询问道。

　　“大人，需要帮你准备一辆马车吗？”

　　“不用了，有这个就够了。”

　　穆兰打开雨伞，直接走入了大雨中，一步步走向宫外。

　　宫殿外的街道上此时人烟稀少，就连出租马车都不多，穆兰走在雨中，一只手撑着伞，一只手重新打开了艾文的那封信。

　　纸张在风中上下抖动，环境的昏暗并不影响穆兰的阅读。

　　艾文的信明显没有写完，但从字迹看，并没有有人在信件后面添加假内容，那么信件有可能是圣山的人帮他寄回来的，当然也不排除有人模仿笔记的手段高明到让穆兰看不出来。

　　艾文的老师是圣堂大主教，即便很多大主教，能到这个位置的都是强者，也都是历经人事的年长者，穆兰刚才也无法从大主教脸上看出什么不对的情绪。

　　但圣堂的圣山那边肯定是知道艾文异化的，至少主持洗礼的神职人员不可能不清楚。

　　能传出来这个说辞，有可能是有意遮丑，也可能是蓄意歪曲。

　　‘圣堂啊圣堂，你们究竟是一群无知的可怜虫，还是邪神忠实的仆从呢？’23sk.Com

　　“嗤......”

　　穆兰忽然笑了一声，他想到邪神根本不在乎这些，仰慕邪神的不过是一群精神扭曲的幻想狂，不，幻想中的丑陋爬虫，在邪神眼中都是虫子，或者无视，或者走过的时候一脚踩下。

　　忍耐是一个成功者必备的品质，更何况穆兰的机会只有一次。

　　将信纸小心地收入怀中，前方刚好有一辆马车路过，穆兰招手，马车停下，随后穆兰乘坐着马车行驶向黑色城堡，当然是后门市场方向，否则大晚上的没有哪个车夫会靠近阴森的前门。

　　依靠在马车颠簸的车门处，穆兰斜眼看着外头的雨夜，他要做的事情，很多很多。

　　即便穆兰对自己的成长有着强烈的自信，但他深知，一个人的力量是有极限的，想要达到自己的最终目的，就需要一个组织。

　　一个阴影之下却又举着火炬，代表真正的光明和希望的组织，内部的人员或许不需要知道组织的真正目的，但必然要能为最终时刻贡献力量。

　　“叫什么好呢？”

　　穆兰自语一句，但心中已经有了答案。

　　“黄昏即将来临，黑夜无比深邃，但不必彷徨，黎明的曙光终将到来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七十二章 曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 