    次日。

    一则消息开始在长安城中流传，且随着时间朝远处扩散。

    七夕诗王另有其人，中秋诗会力压天下。

    力压天下？

    这个词引起了部分士林人员的不适，特别是那些没有参加中秋诗会的文人。

    “究竟是谁，敢放出如此豪言？”

    “呵，长安城内是有几个学识不错的大儒，但也就仅仅只是不错而已，也敢小觑天下人？”

    “兄台此言差矣，长安城内有学识的大儒除了孔颖达、褚遂良还能有谁？但他们都什么年纪了，还能去凑诗会的热闹？”

    “咦，不是年轻人还有越王殿下吗？”

    “越王？没听到七夕诗王另有其人嘛，显然又是个欺世盗名之辈。”

    ...

    一时间，这样的言辞甚嚣尘上。

    女人们认为爱情围着他们转，男人们认为地球围着他们转，从古至今皆是如此。

    这样的舆论风向，直到另一群从各大书肆、书铺里出来的文人才有了变化。

    “哼，你们懂什么？除了在背后大放厥词之外，有自己的诗作吗？”

    “井底之蛙，井底之蛙啊。”

    “那夜若是你们在场，怕是连挂在纸架上的机会都没有，真是令人发笑。”

    “搭理他们做什么，还不快回去把那些诗词抄录下来，特别是水调歌头。”

    ...

    水调歌头？

    一方透露出关键信息，另一方便开始定点爆破。

    你们不是说这首诗词好吗，那等咱们挑出毛病了再来论一论。

    所以，一个时辰后。

    长安城内，各大书肆、书铺人满为患，笔墨纸砚销售一空。

    也就是在这个时候，没有参与诗会的文人才知道那夜究竟发生了些什么事，一时间悔的肠子都青了。

    没能亲眼得见名篇出世，当为人生一大遗憾。

    只好跟着多买些笔墨黄纸，将其记载下来。

    《水调歌头》，唐·李承乾。

    《嫦娥》，唐·李承乾。

    《望月怀远》，唐李承乾。

    .

    就在全长安书写李承乾之时，他本人却在做着最后的抗争。

    只见其双手扒在门栏上，回头怒喊：“孔颖达，孤说过了，孤不想去授课。”

    孔颖达则是抱着李承乾后腰，毫不含糊道：“殿下，您不去不行啊，国子监没法正常开课了。”

    李承乾感受着腰间力度越来越大，再次色厉内茬道：“孔颖达，孤告诉你孤是不会屈……”

    ‘噗’

    话音未落，李承乾双手乏力，终于从门栏上脱落。

    孔颖达面色大喜，抱着后腰连退几步，高声道：“殿下，只要您能去授课，叫某小孔都行。”

    李承乾失去了门栏，再也挡不住孔颖达拉扯的力量，眼见距离马车越来越近，彻底慌了起来。

    昨日才在诗会上大出风头，今日如果再去国子监，那后果用屁股想都知道。

    古人也追星啊……

    “小孔、孔颖达、孔司业，要不这样，宽限一日可好，孤明日一定去。”

    李承乾这般抗拒引起了孔颖达的好奇，连声询问道：“殿下，可否告知臣为何不愿到国子监授课？”

    为何？

    这还用问吗？

    看看国子监里那些监生，从古至今谁特么对男粉丝感兴趣的？

    当然，如果排除掉这个主要原因，还有个次要原因那就是金城了。

    昨日中秋诗会，一向对诗词颇感兴趣的金城未去参加，并且长乐还说俩人本已经约好同去诗会，这不得不让李承乾怀疑金城或是略阳郡公李道宗遇到了某些变故。

    若是旁人也就罢了，金城这些日子天天往乾庄跑，不仅和长乐婉儿混熟了，连李承乾与她也是感情颇深，将其视作妹妹。

    这种情况，李承乾自然是要去探查一番的。

    “诶，孤今日确实是有些要事，待孤处理完一定动身前往国子监。”李承乾拱手道。

    见到李承乾神色不似作伪，孔颖达也只能苦着脸点头：“既然如此，那臣只能拼了老命暂时安抚住这群监生了，还望殿下能尽快处理事务，早些登门国子监。”

    为了强调自己的认真，孔颖达又加了句：“只要殿下能到国子监授课，以后教学上的事情臣必定全力配合，绝无二话。”

    全力配合？

    这话让李承乾眉头微扬，下意识伸出右掌，道：“君子一言。”

    孔颖达见状同样伸手击掌，不假思索道：“驷马难追。”

    就如此国子监的两名最高决策人，在此事上达成共识。

    只是让孔颖达万万没想到的是，今日这冲动之下作出的决定，受到影响的不仅仅是他。

    .

    一个时辰后。

    略阳郡公府。

    李承乾高坐主位，李道宗落座右侧，有侍女穿梭其间奉茶。

    “不知殿下今日登门，是道宗失礼了。”李道宗拱手道。

    “害，这有何失礼，倒是孤突然登门拜访，是孤失礼了才是。”李承乾微笑摆手。

    一番常规客套后，李承乾笑问道：“不知金城可在府中？”

    金城？

    听见这两个字，李道宗面色微变，瓮声瓮气道：“小女自然是在的，不知殿下这是何意？”

    李承乾笑着解释道：“害，也没有别的意思，就是先前金城妹妹与长乐约好要同去诗会，后来金城未至，长乐有些担心，让孤前来帮忙问问，是否是身体有恙。”

    原来如此...

    李道宗心中了然，拱手道：“有劳殿下与长乐公主挂心，小女身体无恙，只是......”

    说到这，李道宗有些犹豫起来，让李承乾顿感好奇，直言道：“略阳郡公有话但说无妨。”

    李道宗点点头，疑惑道：“莫非殿下不知近日发生了何事？”

    李承乾凝眉，摇头道：“不知。”

    这段时间他不是躺在内院就是躺在书房，每天唯一的日常工作就是为婉儿的发育操劳，哪有心思去搭理外面的事情。

    见到李承乾反应，李道宗刚想开口解释，但突然脸色一变，脑中回忆起了什么。

    陛下，似乎说过此事要瞒着太子殿下啊。

    毕竟如果没记错，殿下当初可是大闹甘露殿，舌战群臣。

    可转念一想，李道宗心里又有些突突起来，

    似乎，这也是小女的救星？

