    “放肆！”

    影惊怒万分，往日里他以太子夏青帝亲信的身份外出，无不饱受尊荣。

    即便是前往牧府、裂天剑宗这等顶级势力，也没有哪个主事之人胆敢对他不敬！

    但现在，区区一介真传弟子，竟一开口便要击杀自己。

    “你！你竟敢如此狂悖无礼，简直混账透顶——”

    “轰隆！”

    影的吼声尚未落下，一道邋遢的身影便是爆射而至。他轰然出掌，无量数的剑气笼罩而落。

    紧随其后，一道掌影、一副书册、一记图秘、一只真拳、一张兽爪，齐齐从四面八方杀来。

    凌厉的杀意汹涌而至！

    “该死！隐世吴家、书山、骨魔拳宗、飞天仙宗、兽宗！你们都疯了吗！？”

    影脸上充斥了滔天的震撼——

    如果说疯癫导师的出手，他还能勉强理解的话。那吴老家主等人的绝杀手段，在他看来完全就是不可理喻了！

    他相信，吴老家主等人必定清楚太子盟乃是何等庞然大物。即便他们五家身为顶尖域主级势力，想要反抗太子盟，那也是痴人说梦。

    毫不夸张地说，他们五人此番举动，很可能为各自势力招来灭顶之灾！

    他们不可能不清楚这些利害关系，却依旧悍然出手。其行，如疯魔！

    “轰隆隆！”

    六道强悍的攻击几乎同时落下，那方空间登时坍塌而落，化为了深邃的真空。

    但，其中并无影的尸骨！

    下一刻，众人心神一动，看向不远处——

    那里空间一阵扭动，继而浮现出了影的身影。

    他身上衣袍炸裂，模样稍显狼狈。但，他并未受到太过严重的伤，依旧保留着完整的体魄。

    “暗族？”

    文舟微微皱眉，这影躲避攻击的手段，分明就是“暗族”血脉传承的特殊天赋——

    “咫尺天涯”！

    借助这一天赋，他们往往能于千钧一发的杀机之中脱身。

    而且一击不中，立即远遁千里。

    所以，暗族乃是天生的杀手种族，他们内部甚至定下了族人暗杀实力的排名。以“天、地、人”三部为名。

    其中，天部杀手，无不拥有猎杀成功上位域主的记录！

    “文老院主好眼光。”

    影得意一笑。

    他知道文舟不可能亲自下场。

    毕竟，自己不过是初入上位域主之境的修为，以文舟独尊境的修为强行出手的话，传扬出去，必定令人嘲笑青龙分院后继无人！

    “还以为有什么依仗，来我青龙分院吆三喝四！原来不过这点本事。”

    疯癫导师桀骜冷眼，老子倒要看看，你还能蹿得多快！

    他双眸神光大涨，身躯每一个毛孔都在绽放着刺目的剑芒。下一刻，它们统统爆射而去。

    剑气，满青龙！

    这一击，涵盖了方圆数千丈，无论巨细，不计幼微，便是微尘，也不得脱。

    他相信，影的天赋速度再快，也不可能瞬息躲避！

    岂料，影似乎根本没有躲闪的打算，只是冷笑一声：“你敢出手杀我？那就付出你们青龙分院陪葬的代价！”

    “铮！”

    漫空剑气倏止，疯癫导师蓦地暴睁，这是——

    视线所及，影背后竟是浮现出了一只金色的古怪妖兽。它看去像是一只章鱼，却有着长尾，另外还有数条触角。

    那些触角，每一条都深深地刺入地底。

    可以清楚感知到，那些触角已然与青龙分院的地脉相连，彼此交融，无分你我！

    若是疯癫导师一剑击杀影，势必也会将这妖兽斩杀！

    到时候，青龙分院地脉随之崩溃，茫茫万里疆域，倏忽间化为一片死地！

    “金尾章龙。”

    文舟双眉微凝，“你们，竟然将此物送来了青岳域！”

    “金尾章龙”乃是由龙族与地脉妖灵结合而成，拥有龙族的血脉，不入“九子”之列，算是一支旁系。

    这一妖兽天生达到高级层次，传闻若是能够完整成长至成熟期，将能匹敌皇主！

    不过，它们往往于幼生期就被捕获，豢养于大宗圣地之中，用于温养地脉。很少会有继续长成的机会。

    即便是在云梦大域之中，它都是极为罕见的宝物，非常难以捕捉。任何一家宗派得到，都会视若珍宝，绝不愿意转手。

    没想到，影此刻，身上竟有一只金尾章龙！

    影压抑不住得意：“这神兽乃太子殿下所赐！先前我来时，已经秘令它控制了你青龙分院地脉！你若一意孤行，那就让青龙分院为我陪葬吧。”

    疯癫导师脸颊肌肉抽搐，心头火气腾腾直烧。

    偏偏他很清楚，影所言并非虚假，那头妖兽确实拥有这古怪力量！

    文舟也忍不住深深锁眉，他虽然看出金尾章龙的来历，但是如何对付这一妖兽，也是一筹莫展。

    除非他愿意付出毁掉青龙分院地脉为代价，来换取对面影的性命！

    但，那买卖太过不划算了一些。

    “嘿！看来你们还不是太过无知。既然如此，也该谈谈正事了！”

    影傲然，倏然袖袍一挥，一枚银白色的光芒爆射向江浩，“小儿，你可认得此物？”

    银芒在手，触之微凉。

    然——

    江浩双眸却是骤然暴缩，一抹极冷极沉的杀意喷涌而出！

    “混账！该死！”

    天擎老人猛地咆哮，这位行事近乎邪道的老人须发贲张，用尽了全身的力气，才没有出手绝杀——

    胸骨！

    剑修胸骨！

    他曾以七情幻境训练狂天，虽然对他动辄呵斥，但其实骨子里早已将对方视若亲传弟子！

    所以，天擎老人一眼辨认出，江浩手中的骨骼，正是狂天的胸骨！

    剑修胸骨，容剑气七成！

    生生将之取出，那是何等痛苦？

    天擎老人眸子几欲崩裂，滔天杀意不断翻滚。

    “隐剑门狂天，自幼由门主抚养长大，深受师门恩情！然，此人性情阴私，天性善妒！竟妒恨同门大师兄剑道天赋，暗下杀手，欲取而代之！”

    “幸得门主及时察觉，大义灭亲，将之拘禁！”

    “现，罪人狂天，已由我太子盟亲自处置——押入弃绝仙地，三日后，断仙台问斩！”

    一道道眼神投向江浩，他们都很清楚江浩与狂天、岩生之间的兄弟感情。

    此刻，眼睁睁地看着兄弟的胸骨被取出，而且听得将被斩杀的讯息！

    江浩胸中杀意，怕是已无可抑制！

    只要江浩一声令下，即便是拼着青龙地脉崩解，他们也势必要斩杀了影，为江浩泄愤。

    影明显也感受到了这种气氛，他虽然不相信，青龙分院众人会为了杀自己付出地脉崩溃的惨痛代价，但也不由紧张地背脊微微绷紧——

    于近乎凝滞的气氛之中，却有一道漠然近乎自语声响起：“你们，该杀。”

    偱声望去，只见江浩神色平然，眸色寒凉！

    狂天嫉妒同门剑道天赋？

    这简直是天大的笑话！

    不要说青岳域，哪怕就是放在九方上域，狂天的“天生剑体”也是最为顶级的剑道天赋！没有之一！

    他这等天赋，足以让任何一尊剑修为之发疯——

    或争相收其为徒！或用尽所有手段，剥夺剑体！

    而现在，这隐剑门竟声称狂天乃是嫉妒同门的剑道天赋，行径败露，遭遇囚禁？

    何其荒唐！

    “该杀？”

    影有恃无恐，傲然冷笑，“那本座便在弃绝仙地之中，等你来杀！”

    话音方落，他正想施展咫尺天涯离开，却是蓦地身躯一僵，脸上浮现出了滔天的骇然之色！

    “铮铮铮！”

    影背上那只金尾章龙突然猛烈地颤动了起来，每一条触角都在疯狂地颤动，滚滚然的地脉之力涌入，令得它整个身躯恍如数万万重大山般沉重，压得影动弹不得！

    （金尾章龙，快，松开！）

    影暗暗地以心念传音，还以为是这头妖兽突发野性了。他忍不住威胁道：“再不让开，回去之后必定要剥出你的妖脉本源抽打！”

    金尾章龙越是进化，对地脉的控制力就会越发增强，最终不仅仅是温养地脉，甚至可以操控地脉之力，用于战斗。

    不过，这对于宗派而言，往往意味着不可控。

    为了让金尾章龙听话，会有专人定期抽出它的妖脉本源，进行抽打训诫。尝过那种苦头之后，金尾章龙对这一手段，极为畏惧。

    所以，影在关键时刻，拿出了这点威胁！

    果然，他明显感觉到金尾章龙害怕了，身躯抖动得更为剧烈。但——

    没等他惊喜，那股地脉碾压的力量暴增了十倍！

    “啊！”

    影忍不住惨叫，肋骨生生地刺穿了胸口，白森森的胸骨伴着鲜血爆刺而出！

    他眼睁睁地看着自己身躯被压得爆开，那股剧烈的疼痛感席卷全身，他忍不住惨嚎出声：“混账！孽畜！你在干什么！？”

    忽然，他觉得身躯一松，却是背上的金尾章龙主动脱离了开去。于此同时，那所有沉重的地脉也纷纷消散，回归到了青龙分院地底。

    下一刻，他双眼暴睁，脸上充斥了不可思议之色——

    “咻！”

    金尾章龙主动跃起，蹿到了江浩掌心，竟是无比乖巧地拿脑袋蹭着江浩的手掌！

    看样子，充满了讨好与敬畏。

    影终于明白了：刚才金尾章龙确实是在畏惧，只不过，它畏惧的根本不是自己的威胁！而是那道青袍少年——

    青龙分院真传弟子，江浩！

    “算你知机，退下去吧。”

    江浩随意地在金尾章龙的脑袋上弹了一记，将它打发去了青龙分院地底。

    有了这尊妖兽坐镇，地脉之中的灵气将会与日俱增！日后的修炼环境，能好上十倍不止！

    另外，他也不会制止金尾章龙进化，反而会不断地助其快速成熟——

    虽然不可能在青岳域，便将之培养大成，令其拥有皇主境界的战力。

    但，仅仅多上一尊媲美独尊的看院神兽，应该不难。

    至于金尾章龙是否会反噬的问题——

    江浩拥有师姐龙若若赠予的“真龙逆鳞”，那可真正的神兽龙族的逆鳞！根本不是旁系杂血的妖兽，所能抗拒。

    先前他仅仅是稍稍摧动逆鳞，释放了一丝威压，便令得金尾章龙谄媚个不停。

    这也正是江浩可以轻易使唤它的原因所在。

    ……

    “小儿！你施展了什么邪魔手段，竟敢贪墨太子殿下的神物！你若还不醒悟，惹得太子震怒，必定要死无葬身之地——啊！”

    影厉吼声戛然而止，脸上浮现出了极度痛苦之色——

    一只修长如竹的手掌，静静地扣在他的脑袋上！

    之前金尾章龙以地脉之力碾压，已然令得他气血亏损，本源战力丢了七成不止。

    而此刻，江浩一掌扣落，更是让他动弹不得！

    “我要你死，岂等来日？”

    杀意毕现，江浩五指重重地握下。

    “蓬！”

    影的头颅炸开，背后一重重实界轰然崩溃，化为了一道剧烈的光流迸射而去，横扫得虚空迸炸连连。

    不过，却是不能动摇江浩分毫！

    于一片混乱之中，江浩倏然又是探手一抓：“来！”

    啊！

    骇然到了极致的吼声响起，一道扭曲的、便是上位域主也无法察觉的神魂，被生生拘禁而至。

    赫然，那正是影的神魂！

    他满脸的惊恐，万万没有想到自己最后的保命手段，居然还会被人轻易识破。

    暗族的天赋本就偏向于阴影隐藏之类，如今肉身崩溃，仅剩下了神魂，他的潜行自然更为精微。

    便是比他修为清楚一个大层次的强者，都无法察觉！

    结果，他被江浩看得清清楚楚，如观掌纹。

    “剥夺。”

    淡淡的两个字从江浩口中道出。

    刹时，一股比起刚才身躯迸爆，还要更为猛烈十倍百倍的痛苦席卷而至，影忍不住疯狂地嚎叫。

    更为恐怖的是，他感觉自己的神魂被生生地抽取，化为一条长河。

    然后，正有一只无形的手在粗暴地搅弄，将里面所有的记忆统统翻开，蛮横地寻找自己的目标！

    毫无隐私！没有半点尊严！

    “魔！你这是大魔手段！”

    影恐惧地大吼。

    这等生生搜魂索忆的手段，他是闻所未闻，即便遍寻太子盟，也是从未见过！

    甚而，他怀疑，哪怕就是夏青帝背后的势力，也不见得会有掌握！

    终于，江浩找到了自己想要看的记忆，下一刻——

    他双眸骤凝！

    杀意如渊！毁天灭地！

    【作者有话说】

    这是一段完整剧情，不拆分了。

