一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    医院的抢救室门外，狗子手里攥着电话，无比焦灼的神情，时而来回踱步，是时而翘首期盼。

    而一边冰冷的墙壁上，靠着六神无主的蒋梦慧，脸色比墙壁还要苍白。

    这一场事故来的太突然了，对蒋梦慧来说是太惨烈了，以至于她到现在都还没有缓过神来，印着眼眶中的泪水，连流出来的力气都没有。

    工人脑袋上插着钢筋恐怖的一幕，一遍又一遍的在蒋梦慧的脑海中浮现。

    她深深闭上了眼，身体微微有些颤抖，泪水终于不争气的缓缓流下。

    张铁森冲进医院，看到这边的狗子就狂奔了过来。

    “狗子，到底出啥事了？”张铁森紧紧抓住狗子的双臂问道。

    因为他的情绪有点失控，以至于用了多少的力他自己也都不知道，抓得狗子都感觉生疼了。

    “具体的我也不是很清楚，我赶到现场的时候，工人已经出事了，我就马上给你打电话了，然后蒋小姐就马上把工人往医院送了。”狗子如实回答道。

    对于详细的经过，他确实一无所知。

    “那工人咋就会出事了？在哪出的事？伤的严不严重？”张铁森一口气问了好几个问题。

    “这……”

    狗子不知道怎么去回答。

    就在这时，杨美娟拉住张铁森安慰道：“看狗子的样子他的不知道情况，你就别问这些了。”

    张铁森惊恐的目光从狗子身上扫了过去，发现了靠在墙壁上的蒋梦慧。

    这个时候他也顾不上先安慰蒋梦慧的情绪，上前就迫切的问道：“梦慧，你当时肯定在场的，你跟我说说事故是咋发生的？”

    蒋梦慧现在还是惊魂未定，缓缓睁开眼睛，泪眼婆娑的望着张铁森，颤抖着嘴唇却不能发出声音来。

    她的衣服上和手上都是血，不知道的人还以为她受了什么重伤。

    看她欲哭无泪的眼泪，杨美娟能体会她现在有多么的绝望和无助。

    “铁森，你先别关心这些好嘛，你冷静一点。”杨美娟大声的吼了起来。

    她也能明白张铁森此刻的心情，但是现在可不是关心事故是怎么发生的。

    一旁的柯阳宏沉着冷静的说道：“你们都小声一点，这里是医院，别影响了别人休息，有话心平气和的说吧。”

    张铁森也知道自己刚刚过于激动了，深吸几口气迫使自己冷静下来。

    他这才发现蒋梦慧身上的血迹是那么的刺眼，不由的皱了一下眉头。

    “梦慧……”

    张铁森才开口就被蒋梦慧的哭声给打断了。

    “美娟，我好害怕，工人的情况好像很糟糕，要是真的救不活我该怎么办？呜呜……”

    此刻杨美娟是蒋梦慧最信任的人，内心瞬间就崩溃了，抱着杨美娟就痛哭了起来。

    “你不要往坏处想，说不定只是一个小事故呢，只是给大家一个惊吓，马上就会恢复平静的……”杨美娟拍着蒋梦慧的后背安慰了起来。

    杨美娟还偷偷给张铁森使了个眼色，示意他先不要多问了。

    出于了这大的事，让一个娇弱的小姑娘来承担，着实有些为难了。

    张铁森深知这一点，就转过身去，拍了拍狗子的肩膀，示意他去一旁再说。

    来到走廊尽头的窗边，张铁森点上烟狠狠抽了一口，平静的问道：“那个工人到底是啥情况？”

    “好像是从楼上掉下一根钢筋，那个工人刚好在楼下，钢筋就从头顶插了进去，到医院就进抢救室了。”狗子顿了顿，满脸愁色说道：“据我估计情况很不乐观，很有可能……”

    说到最后的时候，狗子停住了，不敢说出那个最终的结果。

    其实他不说出来，张铁森也明白了。

    光听狗子的这个描述，张铁森也能想象到那个画面了，感觉自己的头皮都要炸开了，听得是心惊肉跳。

    张铁森默默抽着烟，脸色仿佛一瞬间憔悴了很多。

    这些日子以来，他虽说不上凡事都一帆风顺，可是也从来没有遇到过这么大的事故。

    这一次张铁森心里有点慌，暗暗想着“如果真出人命的话，那么后果可就严重了。”

    虽然这件事真要追究责任的话，可以说是跟他没有多大的关系，但是蒋梦慧就首当其冲要承担所有的责任了。

    张铁森这个人就是重情，现在不止是担心工人的人生安全，还担心蒋梦慧要承担多少的责任。

    越想张铁森是越惆怅，心里还在不断问自己，怎么就发生这种事了。

    一旁的柯阳宏看见张铁森惆怅的样子，无奈的撇了撇嘴说道：“你先不要多想了，等医生的结果出来再做打算。”

    眼下也只能按柯阳宏说的这样做了。

    张铁森点了点头，以示自己没事，让他别担心。

    这时，杨美娟挽着蒋梦慧过来了。

    “你们先去门口等着吧，我陪梦慧去把手洗一下。”杨美娟对张铁森挤眉弄眼说道。

    张铁森看到蒋梦慧的双手已经被鲜血给染红了，就对杨美娟使了个眼色，让她好好照顾蒋梦慧。

    盯着急救室的灯一直亮着，张铁森的心也悬到了嗓子口。

    一旁的柯阳宏也是同样悲伤的靠在墙上一言不发。

    而狗子坐在椅子上，痛苦的抱住了自己的脑袋。

    “啪！”

    突然，急救室的灯灭了，门也跟着打开了。

    “医生，里面的病人咋样了？”张铁森迫不及待的抓住医生问道。

    医生已经是满头大汗了，取下口罩叹了口气，满脸悲伤的回答道：“对不起，我们已经尽力了。”

    说完以后，给了张铁森一个歉疚的眼神，直接就走了。

    张铁森脸色瞬间苍白了，不禁跌了个踉跄，嘴里重复着，“不可能的，绝对不可能的……”

    “梦慧……”

    杨美娟的一个惊呼声响彻了安静的楼道。

    刚刚正当她和蒋梦慧走到楼梯口的时候，听到一声宣布了这个不幸的消息。

    蒋梦慧一时承受不了这个打击，眼前一黑差点就要晕过去了。

    可是心里一直有个念头，让她要坚持下去。

    振作起来以后，蒋梦慧甩下杨美娟径直跑了过来。“铁森，你告诉我，医生刚刚是骗我们的对不对？”蒋梦慧满脸惶恐之色，用力的摇着张铁森的身体。