 果不其然，幽岚闻言，狼瞳中更是泛起抹狡黠：“这位道友说的没错，当日群恶楼一众虾兵蟹将，对道友而言不过是屠鸡杀狗。”

“当然，我也相信道友所说，秦公子仙威盖世，纵然天仙之境，那血浮屠也不是对手。”

这番话看似是道出事实，可紫云却听得一阵阴阳怪气，摆明了幽岚没安好心，却又不知该如何反驳。

尤其是望着各方势力眸中的敬畏渐渐被复杂冲淡，这让紫云更是气恼，然而正当此刻，却见身后传来一阵淡笑。

“幽岚族长抬举了，不过还好幽岚族长出手倒是及时，若是再慢些，恐怕血浮屠就死在秦某手上了。”

放眼看去，只见秦逸尘示意紫云后退，自己走至幽岚面前，淡笑间让人看不出何意：“幽岚族长不仅偷袭时手快，抢宝的时候也是出手如雷霆，可惜血浮屠一生积蓄，到头来却给幽岚族长做嫁衣。”

偷袭二字，看似轻描淡写，却让各方势力听得脸色微变。

而秦逸尘又是注意到了幽修，一脸惊讶又带着几抹歉意：“呦，这位道友竟然痊愈了，啧，当时秦某还担心我的同伴出手过重，令道友身死道陨呢，没事就好，没事就好。”

话语间满是关怀，外人怕不是真以为双方乃是朋友，然而，此话却听得幽修一众暗暗咬牙，脸色阴沉。

这小子话里的意思，不就是在说出手再重点，就把他打死了么？

幽岚也是脸色微变，他的本意是借着群恶楼覆灭一事，让秦逸尘引得各方势力关注，而且是带有贪婪之意的关注。

谁成想，这小子竟然当场便反将他一军！两人对视片刻，却见幽岚突然仰头笑道：“哈哈，看秦公子的气宇，这处神迹，是志在必得啊。”

秦逸尘笑着耸肩：“幽岚族长这般抬举，若是空手而归，岂不是扫兴？”

两人对视一眼过后，却见鹰元望着大殿深处，道：“好了，神迹归于谁手，得用实力说话，血浮屠就算活着，在我等面前也不过是一介莽夫而已。”

幽岚收敛了眸光，而那熊暴，则是对秦逸尘饶有兴趣。

而在大殿四周，各方势力也是交头接耳，打探着群恶楼被覆灭一事的巨细。

这期间，看向秦逸尘一众的眸光，倒是充斥着敬畏，但也不乏有强者的眼神中，泛着炽热。

这一趟除却神迹外，恐怕最大的收获，就是这小子的身家宝物吧！尽管重创群恶楼的战绩，令秦逸尘一众的名声，渐渐传开，足以震慑一些宵小。

可是这古殿内所站立的强者，绝不皆是宵小，甚至大部分，都是在各自星域有着盛名。

而眼下看来，秦逸尘一众，除却那位八重天大成的明光蝶长老，和那紫发狠人外，似乎并无上得了台面之人。

至于秦逸尘，虽有重创血浮屠的彪炳战绩，可却各方势力却是得知，若非其身怀宝物抵御魔音，谁胜谁负，恐怕还不好说。

而且，最后还是幽玄一众的赫然出手，才令群恶楼覆灭，若是幽玄选择帮群恶楼对付这十一人的话，那结局可就有待商榷了……总之，初入古殿，秦逸尘一众让不少势力暗感敬畏，但更有不少隐晦而炽热的眸光，在其周身打量。

片刻后，才见熊暴开口道：“看了这么久，也没琢磨出门道，难道要咱们强闯？”

此话一出，秦逸尘顺着眸光看去，才是发现，古殿前，有着六尊古朴石门。

那六尊石门上，皆是刻有一尊裂天豹的雕纹，裂天豹踏地啸天，凶猛彪悍，神韵栩栩，似记载着曾经的辉煌。

而那石门正中，皆是有着明显的凹槽，秦逸尘猜测，这应该是裂天豹一族的强者，留给后裔开启的宝藏。

那些凹槽，若是有裂天豹一族的令牌信物放入，便可开启。

然而，裂天豹一族，早已沦为历史，在场各方势力，都属于闯入者。

这也是古殿内各方势力，都不愿率先出手的原因。

这里，毕竟是一位裂天豹神境强者布置的遗迹，而身为闯入者乃是掠夺者的他们，稍有不慎，惹得残存神威震怒，那后果可想而知……秦逸尘星眸微眯，这石门明显是留给裂天豹后裔开启，若是强行破坏的话，或许会引来麻烦。

然而，鹰元此刻，那双鹰眸中却是泛起抹不耐烦：“你们想等那便等着吧，我就先行一步了！”

赫然间，鹰元动了！八重天圆满的修为赫然展开，秦逸尘只听一声鹰鸣，便见道道残影在大殿内闪烁。

“好快的速度！”

蝶重山也是一声惊呼，铁羽鹰一族，果然是天生速度凌冽！秦逸尘估计，寻常金仙，怕是都难看到鹰元余留的残影。

“这鹰元，已经等不及了？

难道不怕出现意外么？”

然而下一瞬，却见其中一尊石门上，发出一阵巨响，令得古殿都微微震颤。

而秦逸尘向那一处石门看去时，哪怕已隐约猜到，可星眸仍然是跳动了一刹。

只见鹰元的一道鹰爪，正凹陷于一位金仙的心口，而那金仙，则是被其当做问路的炮灰！这一幕，令不少强者胆战心惊，堂堂金仙，却瞬间沦为探路石，可见鹰元手段之冷酷。

然而，鹰元却是不以为意，对于自己鹰爪之下，已然气绝的金仙，都懒得多看一眼，眸光落在那金仙背后石门的碎痕。

而幽岚见到这一幕，却是松了口气，责怪道：“鹰元老弟，你出手前倒是打个招呼啊，万一惹得神威，也好让我们及时撤出！”

看幽岚的模样，似乎都未曾注意到那气绝的金仙，真正在意的，只是鹰元突然出手惹来什么难以预料的意外！虽然幽岚没有展露出丝毫凶残之意，可这幅嘴脸，反倒更让诸多强者后脊发凉，这是将他们视为草芥，才有的漠视啊！秦逸尘剑眉微蹙，比起这帮家伙，自己还是太善良了啊。

而鹰元则是冷冷一笑，随即，鹰爪爆发出一道银黑色光耀，化作一道巨掌，轰袭而出。

刹那间，本就气绝的金仙，连一具完整的尸骨都未曾留下，而那石门，碎痕也是越发蔓延…… 