    “柒姐，二级甲，二级头！”鳄鱼笑着将自己的甲和头都给了简柒。

    “不要！”简柒开口：“老子要去唐靳御的尸体上扒下来！”

    唐靳御笑，开口：“我在你对面楼上，来找我！”

    “等着！”简柒磨牙。

    “鳄鱼，掩护我，看我不去弄死他！”简柒轻哼，转过头望着唐靳御：“不准窥我屏！”

    唐靳御嘴角含笑，淡定点头。

    从楼上跳下来，简柒反方向去包抄唐靳御。

    在走到楼下的时候，简柒往楼上扔烟，在楼梯口时，往上面扔手雷。

    特么的，老子直接让二楼变成轰炸区，看不炸死你！

    看准机会，简柒直接冲了上去，灵活的走位，整个操作相当矫捷，只是，二楼所有房间找了遍都没有唐靳御。

    “你特么的跑三楼去啦！”简柒怒，刚要出门往上冲，门口脚步声响起，一个手雷扔了进来。

    好在简柒动作快速的跑出房间，奈何，唐靳御就特么的站在门口，拿着枪便往她身上打。

    特么的就说从头至尾楼上一点脚步声都没有！！！

    简柒对准人，才开了一枪，人就被唐靳御再次打爬在地上。

    简柒：“……”

    鳄鱼：“……”

    闪电：“……”

    冷语：“……”

    众人：“……噗哈哈哈哈……”

    老大，这波操作很强势啊！

    唐靳御望着屏幕里的简柒，淡定评价：“菜得很真实！”

    简柒双手环胸，背靠着靠枕，自闭中……

    侧头，看着自闭中的简柒，唐靳御伸手拿过她的耳机，“鳄鱼，上来救她。”

    鳄鱼很快到位，将简柒救起来。

    唐靳御在简柒旁边放了一个医疗箱。

    看着自己被救起来，简柒伸手再次拿过鼠标，几乎是在起身的那一瞬间，她残血再次拔枪朝着唐靳御攻击。

    只是，还没有等到她打倒唐靳御，唐靳御反手一枪再次将她击倒在地。

    众人：“……”

    鳄鱼忍不住咳嗽一声，弱弱开口：“柒姐，你三倒了……”

    唐靳御侧头望着气得炸毛的简柒，抬手去揉她的脑袋，却是被简柒瞪住。

    那眼神明确的在告诉唐靳御：别碰小仙女，本仙女现在很生气！

    这么生气呀？

    在简柒被再次救起来的时候，毫无意外，简柒再次拔枪对准唐靳御。

    唐靳御也是拿着枪朝着简柒打，只是打出来那么多颗子弹，却是没有一颗打中简柒，反而被简柒直接打倒在地。

    “垃圾！”简柒嘴角弧度不自觉的便扬起。

    简柒残血，连血都不补，直接趴在唐靳御面前。

    唐靳御侧头看着嘴角挂着兴奋笑容的某人，有些无奈的笑笑，自觉的将身上所有的东西全部扔出来，连带着背包都一起扔在地上。

    简柒嘿嘿的笑：“这么自觉呀！”

    将碗装备，简柒侧头望着唐靳御：“求我，我不杀你！”

    唐靳御挑眉，还嘚瑟起来了！

    闪电三人沉默，虽然说很想要吐槽。

    姑娘，你忘记刚刚说大话被虐吗？

    “快点！”简柒说着，手枪，用拳头往唐靳御揍了一圈，血掉得更多了。

    “怎么求？”唐靳御问，“你说来听听。”

