    枪声响彻在万康这栋郊区的豪华别墅，阿灿直接带人硬冲，根本没考虑过坐下来谈谈的事情。

    你死我活的地步，有什么好谈的？

    阿灿已经知道别墅内不仅有万康，还有昨晚要杀他的王鹏和俞峰杨，正好一起做掉，康信再无阻碍。

    “给我打进去，不用留手，敢挡路，都得死。”阿灿一马当先，表情狰狞，整个人看着异常疯魔。

    就这一会儿，已经伤了万康私养的两个安保人员。

    万康花重金养了十个人，从不让他们掺和公司的事儿，有两个一直跟在他的身边当保镖，有八个平时就在这个别墅上班。

    平时不干活，还个个月拿着不菲的工资，关键时刻就要有替万康挡子弹的觉悟，所以阿灿想进别墅，还是有些困难。

    “亢。”

    一声枪响，阿灿的亡命徒团伙中的一个人，胸口暴起一阵血雾，当场就倒地。

    枪法不错的王鹏已经冲了出来，俞峰杨也阴损的躲在一个角落对着阿灿等人放枪。

    “艹！”阿灿怒骂一声，一头白发飘扬，抱着一把连发的猎枪，直接不管不顾的往别墅大门口冲。

    亡命徒团伙显然也被阿灿带动，跟着他冲出了一股一往无前的气势。

    陆子旬跟在众人身后摸鱼，他倒是不怕子弹，但冲在前面，要是子弹真从身体穿过去，还没啥事，那是不解释呢？还是不解释呢？

    万康养的人有一定魄力，但和阿灿这种亡命徒肯定是比不了的，所以很快这些人就退到了别墅内，而阿灿带着人已经冲到了大门口，眼看着就要冲进别墅。

    说阿灿聪明吧，他脑袋确实不够用，但说他傻吧，他还知道哪时候该惜命，哪时候该拼命，比如昨晚就没必要拼命，而今天就一定要拼命，有时候打的就是这么一股气势。

    “废物，养你们干什么吃的？能让他进来？给我拦住！！”万康被两个人护着，退到了别墅的二楼，暴怒无比的指着众人怒骂。

    万康是真心没想到，阿灿猛到这个地步，以前还真没感受，主要是没有亲眼见过阿灿办事儿，也没见过阿灿手下的亡命徒团队。

    万康手里还拿着一把精致的小手枪防身，别墅还有三楼，但他不会上去，要真被憋到三楼，那也就证明彻底无路可逃，死定了。

    阿灿等人已经进入一楼大厅，万康的人全退到了二楼，双方继续在楼梯口展开枪战。

    “干爹，你要杀我，你亲自来啊，为什么要让别人动手，你要我命，不就是一句话的事儿吗？！”阿灿躲在楼道拐角，冲着楼上大喊。

    王鹏崩了一枪，没打到阿灿，急眼似的喊道：“白眼狼，二五仔，你敢吃里扒外，我肯定杀了你，肯定！！”

    亡命徒团伙的老大一瞬间冲到一楼和二楼拐角处，一枪打在王鹏身上：“狗腿子让道，万家除了阿灿，还有战士吗？”

    老大撕开口子，阿灿众人一股脑的冲上了二楼。

    万康还是高估了自己，高估了手下人，硬碰硬，他们根本不是阿灿等人的对手，两回合就被干稀碎。

    阿灿一眼就看见了被众人围在中间的万康，双方举枪对峙，陷入了短暂的平和期。

    “阿灿，我对你这么多年的养育之恩，你都忘得一干二净了是吗？”万康表面沉稳，实则内心慌得一匹，眼见硬刚快刚不过，打起了感情牌。

    “放屁，老头子，你养我十几年，我也伺候了你十几年，你还不是说杀我就要杀我！！”阿灿拿枪的手气得微微颤抖，怒吼着反驳：“到了你这个位置，早就没有感情了，你跟我谈感情？你怎么不去和洪哥骆哥还有汉森哥谈感情？”

    万康愤怒中还带着点疑惑：“我和他们谈什么感情？是我要杀你吗？明明是你先勾结警察把他们害了，还想背叛我。”

    阿灿明显一怔，虽然他不相信万康此刻说的话，但为什么有种哪儿不对的感觉？

    陆子旬在后面暗暗咂舌，这TM不能聊了啊，再聊穿帮了，等会两伙人握手言和就完了个蛋了。

    “亢！”

    陆子旬原本是想对着人群开一枪，但因为从没摸过枪，只是学着身边人打开了枪栓，所以这一枪干出了十分业余的水准，直接打在了天花板上。

    不过效果还是达到了预期，两帮人都神经紧绷，也没看清是谁开的枪，反正枪声一响，天也不聊了，全都下意识扣动扳机，枪战瞬间再次爆发。

    这一次连万康都加入了战斗，拿着小手枪“biubiubiu”的打着。

    不过万康打法十分猥琐，躲在一个柜子后面，还有两个人护在他的左右，万康时不时的抬头来一枪，完全凭感觉。

    打了两分钟，双方负伤人数激增，亡命徒团队有一人被打在脑袋上，惨死当场。

    万康额头冒着细汗，感觉自己一方快撑不住了，眼神慌乱的开始四下扫视，想找一条能够逃走的路线。

    “嗯？”万康忽然觉得某个地方不对劲，好像一个酒柜后面蹲着一个高大的身影，这人不仅没参与枪战，还全程拿着个摄像机在拍摄他。

    万康再次定睛一看，这不是地下室绑来那小子吗？他惊愕道：“你怎么跑出来的？”

    关乐撇着嘴，根本不屑于回答他。怎么跑出来的？老子身边有鬼，你造吗？

    至于摄像机是哪儿来的，当然是关瘸子从外面拿来的，关乐从昨天开始，就已经偷摸着跑出来，把万康所有做的事儿全都录了下来，不仅是他参与枪战，还有他对康信发号的各种施令，以及和某些上流人士通话的景象。

    这一刻，我和段正刚布的局，才算彻底完成，万康和康信集团，已经可以说彻底完蛋。

    关乐拿出一部手机，淡淡的给我发了个语音：“进场吧，搞定了。”

    十秒后，别墅周围忽然警笛大作，阿灿、万康皆是一脸懵逼，阿灿没想通，警察为什么会来，最大的内鬼不是老头子吗？他自爆了？叫警察来，他不也完蛋吗？

    万康则是和阿灿一样的心思，他也以为阿灿只是隐藏身份去暗中爆料给警察，根本没想到阿灿会报警，因为这样他自己也完犊子了啊。

    万康回过味来，陡然转头看向关乐，眼神中充斥着浓浓的疑惑和不可置信：“是你？一切都是你和那个徐新阳搞的鬼？可是你们怎么做到的？”

    “关瘸子，其他人不管，你摁住阿灿，我负责万康。”关乐对着空气交代了一句，随后如狼狗般扑向万康。

    段正刚不出手，是因为他只是阴魂，无法和活人产生物理接触。

    将近一米九的个头，浑身肌肉的关乐，速度却一点也不慢，他的关家神通和身体素质随着每次吞噬凶煞，得到了极大的强化。

    一眨眼关乐就出现在万康眼前，两个保镖刚刚反应过来，准备枪口调转，关乐已经迅速出拳，一拳一个小朋友，将两个体型也不算差的保镖当场打晕。

    万康此刻枪口已经对准关乐，关乐再次出拳，一拳打在万康拿枪手臂的胳肢窝，万康根本来不及开枪，身体抽搐了一下，手枪随之掉落。

    这时候二楼大厅的人已经彻底慌张，不论是阿灿的人，还是万康的人，他们敢和対伙拼，但一定不敢和警察拼，所以枪战已经结束，大家都在想要逃走，不要让警察抓到。

    阿灿本来也准备先溜再说，但却突然发现自己好像背后被人踹了一脚，整个人扑倒在地上。

    回头望去，后面没有人，灵异事件又来了？

    刚要起身，阿灿却感觉自己就像被一根无形的麻绳抽打在脑袋上，“嗡”的一声，脑袋好像要炸掉一样。

    与此同时，早已等候在外多时的霍建东，带着专案组警员，以及特警队员，拢共四五十个全副武装的警察，乌泱泱的冲进别墅。

    参与枪战的犯罪人员一个没跑掉，全被霍建东带人给抓住，我跟在他身后，往楼上冲去，多少还是有些担心关乐的安危。

    等我们到楼上一看，万康已经被关乐制服，阿灿也躺在地上跟喝醉了一样，顿时松了口气。

    霍建东阴笑着上前，一脚踹在万康的胸口上，嘲讽道：“万总，怎么今天这个德性了？你的西装呢？你的红酒呢？不是上次见面你给我说我一辈子都只能当个小警察的时候了？”

    “小警察有没有给你踩在脚下？来，你说话啊！！！”

    很显然，霍建东对万康的执念和怨气一点也不比鬼魂少，在场的警察全都装作没有看到，任由霍建东蹂躏他。

    万康气得开始翻白眼，有些要被气抽过去的前兆。

    我看了看身体透明，面无表情飘在霍建东身边的段正刚，他的执念和怨气正随着霍建东祸害万康而渐渐消散。

    “可以啊，乐乐，你现在强到都能冒着枪林弹雨在万军丛中取敌将首级了吗？”我笑着拍了一下关乐的狗头，十分开心的夸了他一句。

    “你也不看看我是谁？江湖人称勇冠三军关云长！”

