    “杀！”

    唐末大喝一声，手中的太虚帝剑不断的挥动，收割着生命，同时，唐末本身却不断的移动，朝着史蒂芬靠近。

    擒贼先擒王，唐末知道，只有干掉史蒂芬，没有史蒂芬这个领头的指挥，那么他才能够更好的收割敌人的生命。

    否则一旦敌人反应过来，有了人指挥，就能够联手对付他，他想要将敌人干掉，就没有那么容易。

    唐末出手，瞬间就有数个金仙级强者被唐末干掉，其他的金仙级强者这个时候才反应过来。

    但就算如此，也有很多金仙级强者被唐末的攻击重创，战斗力大减。

    “不好，结阵，否则我们不是其对手。”

    这个时候，史蒂芬回过神来连忙大喊命令说道，最主要的是，他看到唐末是朝着他这边移动的。

    这说明他很可能是唐末的目标，一旦他被唐末靠近了，必死无疑。

    “不能够让他靠近，否则我就惨了。”

    史蒂芬想到这里，开始指挥其他金仙级强者，想要其他金仙级强者结阵阻挡唐末。

    但其他金仙级强者，因为史蒂芬的缘故，才使得大阵被破，唐末脱困而出的，所以对史蒂芬很是不满。

    不满的金仙级强者，对于史蒂芬的命令自然有些迟疑，而就是这短短的迟疑，让他们彻底失去了结阵和唐末抗衡的能力。

    这个时候，阻挡在唐末前进道路上的很多强者都被唐末给干掉了。

    唐末速度极快，快速的靠近史蒂芬，眼看就要靠近史蒂芬，史蒂芬感觉到极致的危险。

    “你们愣着干什么，若是不能够阻挡他，我们都要死。”

    史蒂芬见那些金仙级强者迟疑，顿时恼怒的说道：“还有，别以为你们想什么，我不知道。

    我知道你们很不爽，但你们依然得听我的命令，否则一旦我被干掉，你们必死无疑。

    想想，一旦我死亡，联盟追究起来，你们不会有好下场的，不如先干掉此人，我们再清算如何？”

    此时史蒂芬语气之中半带威胁，半妥协的语气说完，其他的金仙级强者，顿时明白了事情的严重性。

    就像史蒂芬说的，就算他们不阻止唐末，史蒂芬死亡，他们都会死亡，联盟不会放过他们。

    相反，若是能够阻拦唐末干掉史蒂芬，那个时候，就算死了，联盟也会嘉奖他们的。

    而且，这里血战空间，就算死亡，也不会真正的死亡，只是付出一些代价而已。

    这还是他们一方血战失败的后果，若是他们一方血战胜利，甚至不需要付出代价。

    但若是他们退缩，到时候，就算他们不死，联盟也不会放过他们。

    而且，这种不放过不仅仅是在血战空间，更是包括在蓝星，在领主世界。

    所以，这个时候，他们的最优选择就是阻止唐末干掉史蒂芬。

    当然了，若是他们能够干掉唐末，自然会更好，只是他们没有把握而已。

    “我们不断的消耗其力量，我就不信他无敌，不信他能够一直坚持下去。

    只要干掉他，帝盟将群龙无首，那个时候，血战我们将赢了一半，将来赢得血战，也只是时间的问题。

    那个时候，我们将不需要付出任何代价，就算现在死亡，也是一样的。

    既然这样，我们不如拼一把，哪怕死亡，最后联邦一定会补偿我们的，比看着那史蒂芬死亡结果更好，你们觉得呢？”

    一个金仙级修为的领主，对着其他金仙级强者问道。

    有金仙级强者说道：“确实如此，不让其干掉史蒂芬，对于我们来说，才是最好的选择，既然这样，那么就不惜代价救助那史蒂芬吧。”

    “好不甘心，那个史蒂芬作威作福，要不是其本身为约翰的心腹，加上第一个发现帝盟的存在的地方，才成为指挥官的。

    要是没有这些，他就是一个废物，甚至连我都不如，这样的存在，让我们全力救援他，我很是不甘心的。”

    一个金仙级修为的领主很是不甘心的说道。

    他对史蒂芬很是不服气的，要是没有史蒂芬的乱操作，他们早就攻破黄金长城了。

    史蒂芬指挥战斗，屡战屡败，实在让人看不起。

    所以，很多强者对其很不服气的，眼前这个金仙期修为的领主，就是其中之一。

    对于这个强者的话，其他的金仙级强者也很赞同。

    “是啊，我感觉史蒂芬死亡，才是最好的选择。”

    “要是能够干掉史蒂芬，又不影响大局就好了。”

    “可惜了，明知道那史蒂芬无能，才造成我们今日的局面，却依然要救援他，实在不甘心啊，恨，恨，恨……”

    ……

    一个个金仙级强者捶胸顿足，很是不爽，但他们的动作并不比他们说的慢。

    他们开始联合，想要阻止唐末干掉史蒂芬，甚至有几个强者还联手，阻挡在唐末和史蒂芬之间的道路上。

    但这些阻挡在唐末前面的金仙级强者，被唐末一道道攻击不断的干掉。

    要不是史蒂芬不断的后退，此时唐末已经追上了史蒂芬，将史蒂芬干掉了。

    那就算如此，史蒂芬依旧被唐末追赶的非常狼狈。

    在这个过程之中，无数的强者，甚至后面前来支援的金仙级强者，都前来阻拦唐末。

    而这些阻拦唐末的存在，基本上不会是唐末的一回合对手，被唐末一一干掉。

    但这样一来，唐末的速度就被拖慢了，而史蒂芬趁此不断的后退，拉开和唐末的距离。

    如此，唐末想要追上史蒂芬，干掉史蒂芬，就变得更加困难起来。

    “有种别逃，你不是想要挑战我吗？”

    唐末见史蒂芬逃跑，顿时大怒说道：“哪有你这样逃跑挑战的，看来你很废物，否则也不会不敢和我交战，直接逃跑。”

    唐末的话不仅充满了愤怒，而且有着激将的能力。

    但对于唐末的话，史蒂芬并不是很在意，和唐末战斗，他不想死，自然不会和唐末战斗。

    此时对于史蒂芬来说，保命才是第一要务，故而就算被唐末追杀，逃跑的非常狼狈，史蒂芬也不是很在乎。

    此时史蒂芬不断的逃跑，一边逃跑的时候，他还一边命令大军，强者对唐末出手，一来想要借此阻挡唐末对付他，二来借此机会消耗唐末的力量，为将来的胜利打基础。

