    石能吞珠，不是什么奇妙，也不是石头会吃东西！

    而是，它们本身就是一个共体！相遇以后，自然因为本身的特性，而渐渐的融合在了一起。

    而之所以外型上有所区别，实际上不过是因为外力或者其他元素，而发生了改变一样，就如同念儿用花的颜色抹在了泥土之上，以至于泥土的外层颜色发生了变化。如若不细看，自然就像韩三千那样，认为那是别的东西。

    神石和珠子，也是这个原理！

    “所以神颜珠，花中玉，两个神珠实际上都是某种石头，而且和五行神石是息息相关的！”韩三千皱眉而道。

    凝月没有说话，双眼仔细的盯着手中的五行神石，越盯越觉得奇怪：“五行神石，五行神石……花中玉和神颜珠和它合并以后，留下了红和白两种颜色，而且两股颜色的比例分别占据着五行神石石身的五分之一。”

    “我突然觉得，五行神石会不会是某种基本体，而神颜珠和花中玉是五体之一？”凝月抬头问道。

    闻言，韩三千眉头一皱，神颜珠水漫天下，已可养颜悦神，是为水属。

    而花中玉可修复万物，重新生长，是为木属。

    一木一水，恰属五行神石中双行！

    正好契合！

    “当五行聚集，这块石头也将会发生质变，有没有这种可能？”凝月再问道。

    韩三千没有说话，但心中的猜测已和凝月所说，几乎完全吻合。

    这是极大的一种可能！

    甚至可以让韩三千直接排除其他的可能！

    因为只有这种解释，才是目前看来起最为合理的。

    只是，唯一的问题是，那剩下三颗石头，又是什么呢？！

    五行神石如果真需要五星石头来觉醒的话，那么五行神石觉醒之后，又会是怎样呢？！

    “看来，我得好好感谢你我帮解了这五行神石的秘密。”韩三千点点头，望着凝月道。

    “我想，你要谢我并不是我。”凝月说着，将目光望向了韩念。

    韩三千也微微一笑，一脸宠爱的望向韩念。

    是啊，要不是这丫头一句它们本是一体，韩三千又怎么会和凝月很快便想到，石头会和珠子本来是一体呢？！

    尽管未完全的解开五行神石的秘密，但起码让他们大致知道怎么回事，也知道未来的方向该是如何。

    这非常的重要。

    摸了摸韩念的脑袋，韩三千露出了慈父的微笑。

    “这小丫头随你，聪明！”凝月轻轻一笑：“长的随她妈妈，漂亮。”

    话音刚落，凝月的笑容顿时凝固且尴尬，慌忙看向韩三千，道：“对不起，我无意的。”

    韩三千勉强挤出一个笑容：“没事。”

    凝月本想说话，却在此时，远处突然传来阵阵惊慌的尖叫，以至于凝月当场就要拔刀……

    回眼之间，只见声音是从养尸地传来的，两个人顿时紧张的互望一眼。

    “是秦霜的声音。”凝月急声道。

    下一秒，不再多说，两个人赶紧朝着养尸地跑去……

