    〖确认击杀天王龙鬼神分身——获得商城积分10000点〗

    不愧是最终BOSS，即使是分身，击杀奖励竟然也达到了惊人的一万点之多。

    哪怕对此早有预料，可在真正看到系统发来的消息后，林恩还是忍不住一阵惊喜。

    “所以……”

    “这就结束了吗？”

    亲眼目睹天王龙鬼神的头颅在三人齐心协力的输出下，被彻底炸了个粉碎。

    比尔和兰斯的心情也在这一刻大为缓和，纷纷以为战斗终于就此告了一段落。

    可没承想。

    还没等他们的一声感叹落罢，另一边的林恩闻言却当场摇起了头来。

    “结束？”

    “怎么可能！”

    “除非消灭敌人的心脏，否则只是干掉了它的一颗脑袋，他很快就能重新复活过来！”

    ！！！

    “还有心脏？”

    林恩这话一出，比尔和兰斯顿时瞪大了眼睛。

    “林恩兄弟，你不会是在说笑吧？”

    “咱们不是都把敌人干掉了吗？怎么又冒出个心脏来？”

    “话说……这些情报你究竟是从哪里得到的？”

    “还有刚才这武器……你又是从什么地方掏出来的？”

    经历这一战后，已然身心俱疲的比尔实在有些难以接受这个事实，比尔忍不住快步冲至到林恩身前，脸上的表情满是费解。

    虽然打一开始，林恩就给他和兰斯提供了大量的可靠情报，可现在仔细想来，这情报是不是有些过于详细了？

    明明就连总部都没探查到的消息，为什么林恩就能知道的清清楚楚？

    尤其想到刚刚的危急时刻，林恩竟然莫名其妙的突然拿出了能够对抗敌人的武器。

    各种的谜团加在一起，无疑更给林恩添加了一份神秘色彩。

    如果不是一路走来，三人已经成为可以将后背交付给彼此的战友，恐怕比尔已经薅住林恩的衣领，厉声朝他质问起来了吧？

    “比尔，你先冷静一下。”

    “我知道，你和兰斯心中肯定有很多疑问。”

    “但你觉得，眼下这个场合，适合我给你们解释这一切吗？”

    “这样吧。”

    “等真正消灭了敌人，完成这次的任务后，咱们在归途中，我再给你们一一的详细解释如何？”

    “咱们一路奋战到这里，这点儿信任，你们肯定还是会给我的吧？”

    从刚刚购买火焰枪解围的时候，林恩就知道自己肯定瞒不住了。

    不过面对比尔的问题，他的脸上却不见任何慌张的表情，反而在平复对方的情绪之余，又顺势给出了自己的承诺。

    “这……”

    听林恩这么一说，比尔表情顿时变得迟疑起来。

    虽然他是很想立刻就知道真相，但作为一起并肩作战的伙伴，他也实在不想过于逼迫林恩。

    “就按林恩说的做吧。”

    “毕竟无论如何，他都是咱们团队的一员。”

    “我相信，他最后肯定会给咱们一个满意的答复。”

    正在比尔不知该如何是好之际，兰斯在这一刻站了出来。

    只见他轻拍了一下比尔的肩膀，随即又轻轻朝林恩点了点头。

    他用实际行动，证明了自己对林恩的信任！

    “我明白了！”

    见兰斯都这么说了，比尔心中虽然难免还有纠结，最终却也还是轻轻点了点头。

    这让林恩见状，则是暗暗松了一口气。

    还好在最后时刻没有出乱子，不然起了内杠，这一路可就真白折腾了！

    “那就是……敌人的心脏？”

    摒弃前嫌，三人继续一路前行。

    并没过多久，一颗被无数红蓝血管交织在一起的巨大心脏，赫然出现在了众人眼前。

    发觉林恩口中的心脏竟然真的存在，比尔表情不由得有些复杂。

    他现在已经完全搞不懂，林恩究竟是什么身份了！

    “那就是天王鬼龙神的心脏——天王创魔心！”

    “虽然那心脏本身并没有任何威胁，可你们仔细看它四周！”

    “在那些妖卵里，正在孕育着一种名为把妖虫的异形怪物。”

    “一定要注意不要被它们靠近，否则它们会寄生在你们的体内，夺走你们的神志，成为它们的傀儡！”

    事已至此，林恩也没打算继续藏着掖着。

    先是一指远处的天王创魔心，随后又指了指心脏四周，那密密麻麻聚集着的妖卵。

    临到最后，他可不想翻车在这里。

    所以……

    我摊牌了！

    没人比我更了解外星人！

    该怎么打，你们听我指挥就完事了！

    “天王鬼龙神？”

    “天王创魔心？”

    “妖卵？把妖虫？”

    “寄生……难道红隼组织的士兵都是这么被控制的？”

    一个接着一个的陌生名词，让比尔和兰斯一时间都难以消化这些信息。

    可不容他们思索太多——

    “继续用火焰枪！”

    “焚烧是消灭把妖虫和妖卵的最好方法！”

    “扣动扳机不要松手！”

    “只要过了这一关，我们的任务就结束了！”

    眼见林恩一边大喊，一边端着火焰枪，朝着妖卵方向便是一通扫射，比尔和兰斯也不再犹豫，纷纷加入了战斗！

    嘶嘶嘶……

    无数的火团砸落，大量妖卵在顷刻间被烧为灰烬。

    但在其中，却还有一小部分漏网之鱼在火焰高温的刺激下，成功将把妖虫孵化了出来。

    霎时间，刺耳的鸣叫声震的所有人一阵头皮发麻。

    同时在下一刻，那些孵化出来的把妖虫也是很快将目标锁定在林恩三人身上，并迅速朝他们的方向猛冲了过来！

    “林恩兄弟！”

    即使大部分妖卵已经被烧毁，可冲向林恩三人的把妖虫数量却依旧不少。

    哪怕三人已经最大程度上的输出了全部火力，仍然没能阻止敌人突破至大家身前。

    伴随着比尔的一声惊呼。

    只见已然有至少十数只把妖虫将林恩团团包围！

    别看这些把妖虫只是刚刚孵化，可它们的体形也至少超过两米以上。

    即使是比尔和兰斯这样的超级猛男，被它们突破至近身，想要解决也是相当的麻烦。

    换做青铜四星实力的林恩，就更不可能是把妖虫的对手！

    别说被这么多把妖虫围在中间。

    即使只有一只，就能轻而易举的将他撕成碎片！

    那么在这种情况下，他还可能有生还的希望吗？

    “可恶啊！”

    “你们这些恶心的虫子！”

    “我要杀光你们！”

