    就在昨天晚上，浩仁的粉色纹身忽然有了反应，最后多出了一把小锁。

    当时他推测，多半是雪姬的小锁。

    多出一个小锁，代表他可以使用雪姬的冰系力量，倒也算一件好事。

    可如今仅仅一晚过去，纹身居然再次出现了异变。

    难道说, 又要多出一把小锁来，这次又是谁的？

    因为之前有过一次类似的情况，浩仁难免会这么猜测到。

    然而，事实却并非如此。

    这一次，出乎他预料的，不仅仅是粉色纹身，杀生石居然也有了反应。

    嗡~！

    脑海中, 像是配合粉色纹身的异变，杀生石久违地发出了一阵嗡鸣声。

    浩仁顿时感到有些诧异，来不及和塞西莉亚说些什么，他迅速闭上眼，内视己身。

    却见脑海中，那原本沉寂的杀生石，不知为何，忽的燃烧起了一阵淡青色的狐火。

    于熊熊燃烧的狐火中，杀生石上那秸秆编成的注连绳，连同绳结上绑着的所有“纸垂”，也迅速自燃了起来。

    不过一瞬间，所有纸垂，连同注连绳便被焚毁成一片黑灰，迅速消散。

    “艹，纸垂怎么全烧了，这到底是怎么回事？”

    浩仁呆了片刻, 反应过来后, 却是差点骂娘了。

    要知道, 杀生石作为他的金手指之一，至今为止, 可是帮了他许多大忙。

    它的能力可是有不少，能查看自身或是敌人的状态，能推演灵术，能快速学习妖术，还能解答他不少疑问……

    总而言之，在杀生石的这些特殊能力的帮助下，他克服过不少难关，击败过不少强敌。

    然而，这些强大能力并非是无限制使用的，而是需要消耗杀生石上的纸垂才行。

    可是如今所有纸垂均于狐火中自燃，使用杀生石能力所需的消耗品被完全焚烧殆尽。

    这岂不是代表说，他以后无法使用杀生石的特殊能力了？

    之前他还期待粉色纹身能够再给他再增加一把小锁来着，可谁知道这会，却把它最重要的金手指的消耗品给全部挥霍一空了。

    想明白这一点后，浩仁心中的是什么感受可想而知了。

    就像是一个心情本来很不错的人，出门时踩到了西瓜皮，随后又掉到了垃圾桶内。

    然而，还不等他反应过来，所有纸锤在被焚烧殆尽后，脑海中的杀生石却并未停住变化。

    却见，杀生石那原本椭圆的外型，于狐火的煅烧下，居然开始了发生了缓慢的变化。

    仿佛被狐火着灼烧掉了杂质一般，椭圆的石块整体开始变得更加细长，像是一根细长的石棒。

    并且随着时间的推移，细长的石棒仿佛被雕刻刀精心雕刻一般，变化成了一个初具人型的石雕。

    石雕雕刻的比较粗糙，看不清具体容貌，但其身形服饰，却是比较怪异。

    乍一看，这一是一位背生九尾，面带红纹白底的半脸面具，头上长有一对狐耳，腰间挂着一柄折扇，穿着十分古风的女子雕像。

    为什么说是女子雕像呢？

    因为人型雕像胸口位置高高隆起，其伟岸几乎不下于雪姬。

    第二性征如此明显，自然是位女子。

    然而，在看清这女子雕像的穿着打扮后，浩仁却是瞬间大吃一惊。

    “等等，这不是玉藻前吗？”

    一年半前的回忆迅速自浩仁脑中浮现。

    记忆中，还是个普通中学生的他，于某处郊外遇上了濒死的九尾狐妖玉藻前。

    玉藻前在与他简单交流了一番后，便不说分流地通过某种液体交换的方式，将自身的血脉与妖力全部传承给了他。

    尽管浩仁只见过玉藻前一次，但因为这段记忆过于刻骨铭心，甚至最终改变了他的人生。

    这也导致他对玉藻前的样貌与穿着打扮记得十分清楚。

    而眼下，这个人型石雕，分明与他记忆中的玉藻前分毫不差。

    杀生石怎么会变成这样了？

    这到底是怎么一回事？

    也是浩仁心中对此感到万分不解与困惑之际。

    他脑海中，随着人型雕像完全成型，石块上熊熊燃烧的青色火焰仿佛完成了某种使命一般，开始缓缓熄灭。

    当然，最终青火并没有完全熄灭，而是在减弱到一定程度后，迅速脱离石雕，于半空中编制成了一段青色火焰组成的文字。

    “收集到足够多的爱意，初次升级成功，升级后无需消耗纸垂便可进行推演学习，同时解锁新能力：魅惑本源。”

    扫了一眼这行青火文字后，浩仁稍稍一愣，很快面色变得古怪起来。

    青火文字是杀生石给他传递信息的一种手段之一。

    而此刻，这行文字所表述的意思，也十分浅显易懂。

    按照浩仁的理解，简单来说，就是金手指升级了，变得更强了。

    前世他也看过不少小说漫画，知道某些系统类的金手指确实拥有升级的能力。

    只不过，杀生石是玉藻前死后尸体所化之物，并非是系统一类的东西。

    何况玉藻前也从来没有告诉过他，杀生石居然还有这么一个能力。

    这也就算了，更让浩仁感到惊讶的是，杀生石升级后，却是并没有如他之前想的那般。

    纸垂完全消耗后，便再也无法使用杀生石的能力了，而是无需消耗便能使用了。

    如果这是真的话，那么对他来说，无疑是一个巨大的提升。

    要知道，之前他因为受到纸垂数量的限制，无法推演太多的灵术与妖术。

    而这个限制一旦解除，岂不是代表说他可以无限制的推演灵术与妖术。

    甚至只要给他足够多的时间，总有一天，他会掌握世上所有的超凡力量。

    简直可怕！

    而且，他还解锁了一个新能力：魅惑本源。

    这个魅惑本源，正是玉藻前提到的粉色纹身。

    浩然原本一直以为，杀生石与粉色纹身这两样东西，是不相关的存在。

    可如今看来，却并非如此。

    当然，也许只是名字相同，实际并不一样。

    不管如何，浩仁想了想，还是打算确认一下。

    “石头，石头，查看我的状态……”

    随着浩仁心中默念，青火文字迅速变化了起来。

    妖力：s（已解封）

    九尾觉醒状态：已生出五尾，觉醒四尾，觉醒九宫九星之力。

    目前已经觉醒四星，坎宫白星贪狼，乾宫黑星巨门，艮宫碧星禄存，震宫绿星文曲。

    谷峦

    掌握术法：

    1、魅惑本源（未知等级）（半掌控）：世间万物，始于心，终于心，九尾之力，乃至情之力，以爱唤心，以心掌万物，然爱不纯，心不至，爱若纯，心则灵。

    掌握魅惑本源后，可获取相爱之人的能力，借为己用，也可以操控情咒，封锁敌人的感情。

    与掌控魅惑本源的九尾进行交尾，可以极大的激发并唤醒异性潜藏的性格癖好，使之对九尾产生依赖感（能力可以提升）……

    2、S级妖术神狐之隐（已提升）：可以隐藏自身妖气血脉，变成人身，无冷却时间，无副作用……

    ……

    ……

     5、SS级妖术贪狼之镣铐（已提升）：贪狼星为司掌空间之星宿，可以将空间实质化，任意封锁空间，或是形成镣铐，停顿空间内任何生物的行动……

    已提升，提升后可加速时间（需要ss级的力量才能提升）……

     6、S级妖术巨门之守护（可提升）：巨门星为司掌暗之力量的星宿，习得后身体可以完全影化，可操控阴影，可免疫大部分物理伤害，免疫一切负面状态、精神控制效果，同时可以转嫁、消除敌人负面状态……

     7、S级妖术禄存之妖藏（可提升）：禄存星为司掌大地之力的土之星宿，习得后可借用大地之力增幅自身防御，可操纵地波，改变地貌，可在经络内增加储存大量妖力的妖藏……

    8、SS级妖术文曲之文运：文曲星为司掌命运之力的运之星宿，习得后学习、模仿、记忆能力大大提升，修炼事半功倍，可无差别学习任何体系的妖术灵术，在消耗足够多的筹码后，可占卜、预知万物，甚至愚弄、蒙蔽命运……

    9、……

    ……

    杀生石中显示的状态，并未有太大的变化。

    他的妖力与尾数还是原样，并没有发生变化。

    真正变化的是，在掌握的所有术法的第一行，多出了一个魅惑本源。

    浩仁仔细阅读了一番后，面色变得更加古怪起来。

    因为，这个魅惑本源的介绍中所提到的使用后的效果，分明与粉色纹身的能力十分近似。

    “可获取相爱之人的能力，借为己用”，指的多半是粉色纹身的小锁能力。

    而“也可以操控情咒，封锁敌人的感情”，分明就是他身上那个由锁情咒催生出的新纹身——一道漆黑锁链缠绕在一起，并交叉成十字，像是要封锁什么事物般的锁链纹身。

    拷问之王当初拷问八尺时，便是用锁情咒使之屈服的。

    这两个能力均是浩仁已知的，至于第三个能力……

    “极大的激发并唤醒异性潜藏的性格癖好，使之对九尾产生依赖感……这是什么意思？”

    浩仁乍一看，并没有看懂。

    对他产生依赖感他看懂了，可这个极大的激发出潜藏的性格癖好是怎么一回事？

    但随着浩仁逐字逐句仔细分析了多遍，很快得到了一个大胆的猜测。

    “这个性格癖好，说的该不会是叉p吧？唤醒奇怪的叉p？”

    浩仁这么一想，越发觉得有些可能。

    别的不说，塞西莉亚喜欢扮演受害者的这个癖好，就很怪……

    “什么奇怪的叉p？浩仁你刚刚怎么忽然闭上眼不说话了？”

    也是在浩仁沉思之际，塞西莉亚见他一直不说话，顿时有些坐不住了。

    “没事，刚刚我们说到哪了？”

    被她这么一打断，浩仁只能暂时将这些疑惑放下，摇了摇头道。

    眼下还有薇妮二女的事需要解决，杀生石的事只能等到回去后在想办法验证一下了！

    当然，事关杀生石，他并不打算告诉塞西莉亚这件事。

    塞西莉亚奇怪地看了一眼浩仁，不过却没有多问。

    “我们刚刚说到，必须要想办法搞定薇妮与蕾拉，这样你才能保守住秘密……”

    “恩，你说的不错，所以，你是不是早已想好了办法了？”

    “呃……你怎么知道的？”塞西莉亚闻言一愣。

    她本以为浩仁会说些让蕾拉她们立下灵咒誓言这么老掉牙的办法的，到时候她在嘲笑一顿，尽情先把就可谁知我却不是……

    “我猜的……我不信人称‘完美圣女’不列颠公主殿下，会做事这么不顾后果。

    既然之前你骗我说是梦境，想必是已经有了很好的善后办法了吧？”

    浩仁玩味地打量了一眼塞西莉亚，直把她看的面色微红，有些不好意思地笑了笑：

    “确，确实……”

    老实说，之前骗浩仁说是梦境，确实是她心血来潮，想要达成大被同眠的计划。

    但她并非是那种不顾后果无脑干的人，就像是飞机上的昏睡红茶也是她的计划之一，当时她可以特意把劳伦斯给想办法支开了。

    “这么和你说吧，蕾拉其实是最不用担心的。

    她性格比较传统，即便是发生了这样的事，念在你曾帮过她的份上，她也是不会主动告状的……

    接下来只要你这样……再这样……就没问题了。”

    “唔……”

    浩仁点了点头，不知为何，他总能感觉出此刻的塞西莉亚有些兴奋。

    “而薇妮就有些麻烦了，虽然她的性格和我不一样，但与我相处多年，在我的性格耳濡目染下，是不会就这么轻易妥协的。

    不过，也没关系，有灵咒誓言束缚，她是无法说出你的秘密来的，所以需要利用好这一点，哪怕多花点时间，也无所谓……”

    听着塞西莉亚开始讲述起她的计划，浩仁面色逐渐变得古怪起来。

    好家伙，说好的情比金坚的好姐妹呢？

    怎么他遇上的女人几乎都是二五仔，背刺大师？

    “怎么样，浩仁，你觉得这样可行吗？”

    略一思考，浩仁这才回道：

    “还不错，不过，我觉得你漏了一件事……”

    “什么事？”

    “其实薇妮喜欢女人？”

    当初在俘虏二女，通过拷问之王的梦境，浩仁听到了薇妮的梦话，这才无意间发现了这个小秘密。

    “哈？”不过显然，因为薇妮隐藏的很深，塞西莉亚并不知晓。

    “所以，之后如果你把这点利用上，想必会顺利很多。”

    浩仁笑了笑，再次靠上前去，与塞西莉亚拌了拌嘴。

    银色的线缓缓拉开……

    白天的塞西莉亚倒地还是差了点事，显然不是浩仁的对手。

    好不容易喘过气来，她便听得浩仁道：

    “我是相信你的，不过作为之前你骗我是做梦的惩罚，我需要收点利息……”

    “惩罚？利息？什么……等等，该死的狐妖，别，oh，no，no，my god……”

    不多时……

    “oh，yes，yes，yes……”

