    之后的日子，江浩变得更加忙碌，救人、做节目、治疗抑郁症、给富豪治病，一刻不停。

    布鲁克林大桥上，一个年轻女孩因为感情问题想要自杀，女孩站在百米高的桥顶，只要一个不慎就会掉下去，掉到桥上摔死，掉到河水中也非常危险。

    无数记者敢来，直升机在远处拍摄，海警快艇也已经过来在海上游弋等待救援。

    就在这时，天空飞来一个银翼天使，他安静的停在女孩身旁半空中，女孩傻愣愣的看着降临的天使。

    “赛琳娜，我在来的时候听到新闻里说你叫赛琳娜是吧？”江浩和煦的问道。

    女孩看着江浩点点头。

    “我们谈谈好吗，就在大桥桥顶，这里风景不错。”江浩笑着道。

    女孩又点了点头。

    两人在桥顶坐下，江浩开导女孩，说实话，江浩虽然现在已经是金丹强者，可他嘴上的功夫，绝对强过他的修为，尤其是对女人上。

    没过多久，女孩就被江浩说的热泪盈眶，然后扑倒在江浩怀里呜呜痛哭，几分钟后女孩抬起头，电视机所有人都能看出女孩的精神比之前好了许多。

    江浩站起来，对女孩伸出手，女孩主动把手放在他手心，江浩揽住女孩的腰，把她送下大桥，立刻有家人过去拥抱女孩。

    江浩对着女孩挥挥手，展开翅膀飞走。

    周围响起鼓掌欢呼声。

    网络上顿时出现无数评论：

    “他降临的那一刻，真的像个天使。”

    “这才是我心目中真正的超级英雄，而不是用蛮力直接过去把人拽下来那种，天使既救了女孩的生命，还开解女孩的心情，这才是我最欣赏的超级英雄。”

    “那个女孩真幸运，我也想来这么一回，被天使抱下来。”

    “哈哈，未必去的是天使，有可能是火车头，他会直接把你撞死。”

    ......

    纽约中央公园空地上，今天这里聚集了四五万人，这些人都不是普通人，大多数是孤独症、抑郁症患者，甚至还有神经衰弱、焦虑症、抑郁性神经症、强迫症、恐怖症、癔症、疑病症、失眠症等等人群，以及他们的家人。

    周围有无数警察维护秩序，更有大批记者摄影师聚集在周围，他们都在等待天使降临的那一刻。

    终于，

    天使从天边飞过来，落在一座高台上，慢慢收起翅膀，人们看到天使，顿时发出震耳欲聋的欢呼声。

    江浩轻轻挥手，欢呼声消失变得安静异常。

    音乐响起，江浩开口唱起安神曲，他没有用扩音设备，可每个人却感觉声音就在耳边萦绕，很多人原本烦躁不安的心，在这一刻变得滋润安详。

    就连旁边的警察，也都忘了工作，看着台上天使的眼神越来越真挚。

    摄影师拍摄下这令人震惊的一幕。

    安神曲唱完之后，江浩开口声音轻柔沉稳的说道：“你们或是坐下或是躺倒，让我们的心更加贴近大地。”

    所有人照做，有人坐下，有人甚至直接躺在草坪上，

    现在直播间里有3000万人正在看直播，不知道全国各地是不是躺倒一片。

    江浩轻柔道：

    “闭上眼睛，心中幻想我们置身在一片幽静的山林间，刚刚下过一场小雨，草木气息清新，周围的花儿盛开吐露芬芳，水珠在花瓣上轻轻颤抖。”

    “花儿们是善解人意的精灵，他们的芳香毫不吝惜送给你品尝，抬眼看去，远山云霞雾霭，山林层层叠叠，似乎有些看不清楚，就在这时，一道阳光破开薄雾，照射在我们心上，我们整个人都变得透亮起来，冲散心中阴霾，留下一片光明。”

    江浩用上道家的能量场，影响在场这些人的精神，再通过语言引导，就能对精神类疾病进行一定成效的治疗，尤其是一些轻度精神类疾病患者，效果可以说立竿见影。

    人们迷迷糊糊间，已经被江浩催眠，很多人坐在那里好像入定，等他们醒来，发现自己的精神比之前好了许多，那道阳光好像真的冲破了阴霾。

    这一刻，无数人对‘天使’心生崇拜，从此以后，他们都成为江浩的忠诚拥趸。

    ......

    玛德琳挑选了几个超级富豪和超级明星，他们有钱有势却身患重病，江浩过去治疗，保住他们的生命，这些人全都成了江浩最虔诚的拥护者。

    有几个明星在参加节目时，嘴里不住夸赞天使，同时还呼吁他们的粉丝也要粉天使，爱天使就是爱他们。

    这段时间，‘天使’成了整个美利坚最最亮眼的超级明星，无人能及，包括祖国人和超级七人组。

    祖国人看着屏幕上的粉丝榜，眼睛眯起。

    “滋滋滋~~！”

    两道红色激光射出，他面前的电脑显示器轰的爆炸燃烧。

    “竟然超过我了，混蛋！”祖国人低声怒吼，就像一头发怒的狮子。

    这段时间玛德琳也给他安排了不少活动，抓劫匪、抓逃犯、救助民众，可他发现，那些该死的民众，竟然不像以前那样喜爱他、疯狂崇拜他了，他的节目收视率低于以前，更远远低于那个混蛋天使。

    这样可不行，他才是这个国家最强大的人，自己已经红了十几年，怎么能让一个刚冒头的小子超过。

    自己要搞大动作。

    让那些恐怖分子开始搞事情，只要乱起来，人们才会知道祖国人的保护对他们来说有多宝贵，自己才是那个最值得尊敬和爱戴的人，而不是什么狗屁天使。

    “嘟嘟嘟~！”

    祖国人的通讯器响起，是梅芙女王发来的，她告诉祖国人，作战实验室忽然收到透明人的芯片信号，地点在席泽尔区。

    祖国人立刻带着梅芙女王和火车头赶过去，可在贫民窟里，他们只见到一具被炸得稀烂的尸体，火车头在尸体里扒拉到那枚芯片，这才确定这团肉酱就是透明人。

    “谁干的！”

    祖国人很愤怒。

    虽然现在不能查清谁干得，可他们已经知道，有人在专门针对他们这些超能力者。

    这天江浩刚回来，玛德琳亲自找来江浩的办公室，笑着看看江浩的房间，“我准备给你换个更大的房间，你对装修有什么要求，可以和负责部门说，他们会按照你的想法弄。”

    这就是差距，现在江浩出名了，粉丝量超过祖国人，达到了惊人的一亿二千万，成为沃特公司最强流量小生，而且后劲十足，给公司带来巨大利益，玛德琳自然也要笑脸相待。

    “有件事告诉你，刚刚知道，透明人被杀了，公司已经报警，接下来的事情警察会调查，公司也会派人处理，现在超级七人组空缺出一个位置，我想问问你有没有兴趣加入。”玛德琳问道。

    “没兴趣。”江浩非常干脆的拒绝。

    之前可以借助超级七人组人气，现在进去做什么，祖国人是队长，自己还要受他管理，现在那家伙恨不得直接弄死自己，江浩搜集的那些视频中，祖国人不止一次说要干掉自己。

    玛德琳摊摊手，“好吧，我预料到了，其实你现在的发展路线，和超级七人组不同，而且你现在已经打出名气，不需要超级七人组的名头来增加光环。”

    “对了，还有一件事情，我安排你给国放部赖恩特副部长的孙女看病，那个小女孩得了白血病，很可怜。”玛德琳道。

    江浩看看玛德琳，“我听说最近公司有意让超级英雄进入国放部体系，掌握更多权利？”

    玛德琳一愣，随即脸上露出笑意，“看来你消息也挺灵通的，有些人就是喜欢乱传，不过我可以告诉你，公司确实有这个计划，如果能成为国放部成员，沃特公司会变得更加强大，对你们也有很大好处。”

    “所以最近这段时间，治疗的病人都和政府与军方有关。”江浩道。

    玛德琳走过去，温柔的拍拍江浩肩膀，“天使，这是公司的大计划，我们都是公司的一份子，有责任让公司更好不是吗，再说你只负责救人，那也是你希望做的事情，剩下的交给我们。”

    “对了，你的合同当初签订的时候是初级合约，和你现在的身份明显不符，我已经通知法务部门，会给你制定一份符合你现在身份的新合同，我可以保证，你每年最少可以赚到5000万，税后。”玛德琳笑着道。

    江浩知道，现在用天使这个品牌做广告，每年就可以为公司赚取三四十亿，再加上他写真、唱片和活动收入，简直赚翻，却只给下面的人5000万。

    5000万听着是很多，可和收入比起来，却只占百分之一，大头全部被公司瓜分。

    不过江浩现在不在乎这些，这点钱对他来说根本没多大意义，他在帝国大厦楼顶，随便洒洒都几千万上亿，想要钱，多抢几家银行就全都有了。

    ......

    沃特公司作战室内响起警报，工作人员忙碌起来，不多时有人汇报道：“祖国人，有一架飞机被劫匪劫持，国内37号航班，原本从亚特兰大到奥兰多，劫匪要求飞机飞往墨西哥，现在已经偏离航线。”

    祖国人知道，这绝对是个轰动性的新闻，现在全国估计都已经知道了，如果自己救了他们，一定会登上头条。

    “梅芙，跟我一起去。”祖国人道。

    梅芙是祖国人的搭档，立刻点头同意，大楼平台打开，祖国人一手抱着梅芙的腰一手向前，嗖的一下飞走。

    祖国人没有注意，其实有一道身影远远缀在他们后面，速度不慢多少。

    好像也不容易注意，因为江浩使用法术隐身，除非祖国人使用透视眼刻意仔细扫描，否则根本没法发现他。

