    第五百五十三章“老眼昏花”殷若拙

    好景不长，就在一行人刚刚离开扬州不久，便遇到了另外一支队伍。

    “公主！”

    为首的赫然便是阿奴，而在她身后，还跟着一队白苗族士兵。

    原来。

    在和苏晨相认之后，得知赵灵儿即将回南诏继承巫王之外，阿奴也是自告奋勇来接赵灵儿回南诏。

    只是阿奴性格好玩，来到中原之后，便是四处吃喝玩乐。

    好在她和赵灵儿之间，有着一线牵作为感应，否则还真不容易找到对方。

    “你是……？”

    见到这个朝自己跑来的陌生女子，赵灵儿也是露出了疑惑之色。

    “我是阿奴啊！”

    说话间，阿奴也是伸出手掌，小指头一勾一勾的动弹了两下。

    却见赵灵儿也是下意识地伸出手掌，指头做着同样的动作，似乎是在回应。

    而两个之间，一条无形的线也是忽然发出光芒。

    “一线牵，你真的是阿奴！”

    在确定了身份之后，赵灵儿眼中也是露出了惊喜之色。

    毕竟这也是她小时候唯一的玩伴。

    如今时隔数年，旧友重逢，心情自然不必多说。

    “对了阿奴，你是怎么会找到我的？”

    “因为我跟着一线牵啊！”

    “南蛮妈妈和圣姑师父她们，命我来接公主你回南诏，所以我就来了……”

    阿奴解释道。

    “哼，公主有老夫护送，又何须尔等插手！”

    听到这话，一旁的石长老也是冷哼了一声。

    “小丫头，你还是回去复命吧！”

    “灵儿公主，这个人是谁啊？”

    阿奴小声嘀咕道。

    “灵儿，这位是石长老，是奉我父王之命，来接我回南诏的……”

    “原来是个大石头，怪不得脾气又臭又硬！”

    对于石长老这位，连巫王都敢当众呵斥的三朝元老，阿奴却丝毫不会陌生。

    因为她认识的另一个玩伴，便是石长老的义子。

    唐钰。

    目光在石长老身后的人群之中扫了一眼，阿奴也是很快找到了自己要寻找的目标。

    “唐钰小宝！”

    唐钰小宝，这个在原本的剧情之中，一直深深爱着阿奴的人。

    在剧情最后，两人借助人面吊坠的力量，化作了比翼鸟，成双成对，牺牲了自己，拯救了苍生。

    二人的爱情，也是堪称凄美。

    所以……

    哪怕是知道阿奴此去中原，肯定会遇到唐钰这个人，苏晨也是仅是露出了老父亲一般的吃味，但却没有阻止。

    毕竟二人的感情，也是经过剧情考验的。

    换句话说。

    把自己的女儿交给这样一个男人，他这个做父亲的也是可以放心。

    有了阿奴的加入。

    队伍之中也是充满了欢声笑语。

    可惜好景不长……

    “何方妖孽！”

    一道须发皆白的老者，忽然从天而降，落在了众人面前。

    凌厉的剑气，也是让众人心中一凛。

    “妖孽，随我回锁妖塔！”

    老者的目光也是落在了赵灵儿身上，整个人不怒而威，有种令人无法抗拒的威严。

    “大胆，竟敢对公主无礼！”

    唐钰当即大怒，想要起身将老者拿下。

    却发现自己仅仅是被对方扫视一眼，便浑身都动弹不得，心中大骇。

    “你是何人！”

    “阁下就是蜀山派的人吧？”

    倒是石长老人老成精，看出了来人的身份，皱眉道。

    “这是我南诏国的公主，绝对不是什么妖孽，想必是阁下弄错了！”

    “是啊，掌门师伯……”

    一旁的林月如也是认出了殷若拙的身份，连忙出来道。

    “灵儿她怎么可能是妖怪呢？”

    “你是……？”

    “林天南的女儿？”

    殷若拙也是以一种很平静的神情看着林月如。

    “师弟和我提起过，你是他的徒弟，按理说也算是半个蜀山派弟子。”

    至于为什么是半个。

    自然还是因为，林月如虽然是苏晨的弟子，但却没有修炼蜀山派功法。

    “既然如此，那为何要与这妖怪为伍？”

    “掌门师伯口口声声说，灵儿是妖怪，可有什么证据证明？”

    林月如反驳道。

    “证据？真是冥顽不灵！”

    殷若拙也是瞪了一眼林月如，又看向赵灵儿，冷哼道。

    “妖孽，还不显形！”

    说话的时候，他拿出一道灵符。

    随后，那道灵符上面，就有一道白色光华现出，射向赵灵儿。

    后者马上运转功法，试图挡住这道白色光华。

    可惜……

    这道光华无形无质，仿佛是存在于另外的时空。

    赵灵儿中了那道白色光华之后，原本白白净净的双腿，忽然变成了一条蛇尾！

    这一幕出现。

    阿奴、唐钰等人被吓了一跳。

    至于林月如，却是波澜不惊，丝毫没有感到奇怪，而石长老，也同样像是早已知道一样。

    “锵——”

    却见林月如拔出了佩剑，剑锋直指殷若拙，一字一顿道。

    “灵儿是我的好姐妹，无论如何，我是不会眼睁睁看着别人把她带走，哪怕是掌门师伯您，也不行！”

    “所以……得罪了！”

    “年轻人，你要好自为之！”

    殷若拙也是摇头，他还是第一次遇到，竟然有人主动向他拔剑的。

    多少年了？

    自从他坐上蜀山派掌门之位以后，便再也没有这种感觉。

    面对殷若拙这般风轻云淡的样子，林月如也是咬牙，整个人化作一道流光。

    “瞬！杀！大！法！”

    没办法。

    实在是殷若拙给她的压力之大，也是平生罕见。

    并不是说……

    殷若拙的修为，就一定胜过苏晨。

    而是在和苏晨一起的时候，对方也是从未释放过身上的气势。

    林月如自然没有从自家师父身上感受到所谓的压迫感。

    可殷若拙不一样。

    面对林月如这个不知悔改，胆敢挑衅自己的小辈，他也是想要给对方一个教训！

    “噗——”

    殷若拙的修为，在人间堪称是绝顶。

    而面对这样的人物，哪怕是林月如上来就使出了自己的底牌，却也被对方轻易击败。

    “月如姐姐！”

    见到这一幕，赵灵儿脸色一变，也是连忙扶起了林月如，小心地替她拭去嘴角的鲜血。

    “你没事吧……”

    “跟我走！”

    而殷若拙呢。

    却仿佛对这一幕恍若未闻，漫不经心地来到二人面前，俯视着二人，淡漠道。

    “我是不会让你带走灵儿的……”

    林月如闻言，也是挣扎着起身，挡在赵灵儿面前，怒视道。

    “嗯？”

    殷若拙皱眉。

    那古井无波的脸上，也是多出了一丝不耐烦的情绪。

    被这样一只他眼中不值一提的蝼蚁，三番四次的阻挠，便是他早已修到太上忘情的心境，也是有了一丝不满。

    “哼！”

    便是这一声冷哼，就让林月如仿佛受到了某种无形的冲击。

    原本她使用自己的底牌，却被殷若拙反手击败之后，就是已经身负重伤，如今更是伤上加伤。

    “月如姐姐……”

    一旁的赵灵儿见状，连忙将林月如拉住，看向殷若拙。

    “好，我可以跟你走，但你要放过其他人。”

    “放心，他们都是人类，只要不阻挠我捉拿妖怪，我是不会伤害他们的！”

    言下之意，林月如身上的伤势也是她自己自讨苦吃。

    “灵儿！”

    眼看着赵灵儿被带走，林月如也是目眦欲裂，整个想要飞上去，阻止殷若拙。

    可惜……

    她现在也是没有半点力气，只能眼睁睁的看着赵灵儿被带走。

    “可恶，要是师父在话……”

    似乎想到了什么，林月如这才如梦初醒，连忙从身上拿出一枚信物，捏碎了它。

    …………

    “哼？”

    与此同时，远在南诏国的苏晨，也是感受到了信物被捏碎的动静。

    “奇怪……难道月如和灵儿她们，遇到了什么危险？”

    “不应该啊？”

    要知道。

    对于仙剑一之中的这一段剧情，苏晨也算是门清，早已断定林月如和赵灵儿能够平安的走完这一段路。

    可是现在，他留给林月如的信物被启动，也就是二人遇到了什么无法抵抗的危险。

    心念一动。

    苏晨也是一步跨出，整个人便消失在了南诏国。

    很快。

    他便凭着感应，找到了林月如。

    “师父！”

    “怎么回事？”

    随后林月如也是将赵灵儿被殷若拙带走的事情，完完全全都讲述了一遍，听得苏晨眉头直皱。

    “不对啊……”

    “按理说，师兄就算不知道灵儿是青儿的孩子，也该认出来灵儿身上留着的，是女娲娘娘的血脉，并非是什么妖怪……”

    要知道。

    人首蛇身，乃是女娲娘娘的标志。

    这一点……

    或许一般人不清楚，但作为蜀山派掌门的殷若拙，绝对应该心知肚明。

    毕竟蜀山之上，也是供奉着三皇殿。

    而赵灵儿女娲真身的模样，也是与那三皇殿之中的女娲娘娘雕像别无二致，怎么可能存在认错的情况呢？

    “除非……”

    脑海中闪过这样一丝念头，苏晨的脸色也是露出了一抹阴霾之色，转头看向林月如。

    “徒儿，想救回灵儿吗？”

    “师父……我该怎么办？”

    林月如也是有些无助的看着苏晨。

    自从赵灵儿被抓走的那一刻起，她就感觉仿佛是天塌了一样。

    “上蜀山，要人！”

    苏晨也是言简意赅。

    手掌一挥，便是带着林月如朝着蜀山的方向飞去！

    …………

    “月如，你听好了。”

    这一路上，苏晨在赶路的同时，也是在向林月如交待着一些事情。

    “我会尽力给你争取机会，让你去救灵儿……”

    “按照师兄的性格，既然认定了灵儿她是妖怪，就一定会将她关入锁妖塔之中，而锁妖塔之中有镇狱明王守护，任何蜀山弟子都无法进入……”

    “而你却不同，你虽然是我的弟子，但却没有拜入蜀山派，所以我会给你一件法宝护身，让你可以放心的进入锁妖塔之中，寻找灵儿的踪迹，但你一定要切记，锁妖塔之中遍地都是妖怪，千万不要轻易相信里面的任何人！”

    说着，苏晨也是递给了林月如一面古朴铜镜。

    “这是六合镜，可以用来保护自己，虽然你修炼了阎罗金身，按理说寻常人很难伤害到你，不过还是要以防万一。”

    “谢谢师父……”

    林月如也是明白。

    自己师父既然交待了这么多东西，显然也是经过周密的准备。

    不就是锁妖塔嘛……

    只要能救出赵灵儿，就算是刀山火海她也要闯一闯！

    很快。

    二人来到了蜀山。

    而苏晨也是带着林月如，直接找到了殷若拙。

    “师弟，你来了。”

    后者仿佛像是早已料到苏晨会来一样，神色淡漠，仿佛一切都未发生过一样。

    “灵儿在哪？为什么要把她抓到蜀山？”

    苏晨也是毫不客气的质问道。

    前世看到这一段剧情的时候，许多人都说，殷若拙这样做是为了保护老情人的女儿，不想让对方去南诏国和拜月教主对上。

    可是……

    既然是保护赵灵儿，那何必关押在锁妖塔，随便找个借口让她留在蜀山不就行了？

    锁妖塔是什么地方？

    蜀山派关押那些穷凶极恶妖怪的地方……

    让一个十多岁的小姑娘，去那种地方，怎么看也像是送羊入虎口吧？

    你确定殷若拙是为了保护赵灵儿……

    而不是因为看到老情人，和别人生了女儿，心生妒恨，想要借刀杀人？

    “灵儿？”

    抬头看了一眼苏晨，以及身后的林月如，殷若拙也是淡淡道。

    “师弟，你来晚了，她已经被我送入锁妖塔里了……”

    “好，好！”

    在确定了赵灵儿真的被关入锁妖塔之中，苏晨也是冷笑。

    “师兄，你为什么要这么做，别跟我说你不知道，她是青儿的女儿！”

    “她是妖怪！”

    “妖怪？”

    苏晨脸上的笑容更甚，隐隐带着几分嘲讽：“什么时候，堂堂蜀山派掌门，居然老眼昏花，连女娲一族的血脉都认不出来了？”

    “还是说，师兄在这屋子里呆的太久了，连三皇殿之中供奉的女娲娘娘神像，都记不得长得什么样子呢？”

    “师弟，这不是你该关心的事情……”

    殷若拙皱眉，下意识地看了苏晨一眼，也开始下起了逐客令。

    “若是没有其他事情的话，你便回去吧！”

    “月如，你先去锁妖塔，将灵儿救出来，为师要亲自向你师伯，讨教几招……”

    看着一旁的林月如，苏晨也是幽幽道：“我的好师兄，看来你怕是修天道修的，脑袋都不灵光了……”

    “既然如此，那就让师弟委屈一下，帮你清醒清醒！”

