    　　他想要离开，可是有人不让他走，巨大的基里艾洛德人盯着黑暗迪迦说道：“可恶的黑暗巨人，一而再，再而三的阻止伟大的基里艾洛德神的降临，你将接受来自神的惩罚。”

    　　黑暗迪迦扭头，嗤笑道：“就你？几天不见，皮又痒了，我不想消灭你，最好别惹我。”

    　　可惜，江合的这番警告，根本就不起任何的作用，这些中二的基里艾洛德人，似乎根本就不畏惧死亡。

    　　就如同被邪教洗脑了一样，基里艾洛德人在放完狠话以后，就看着虚空中的巨大铁门。

    　　这会儿功夫，铁门又开启了一条狭窄的缝隙。

    　　“伟大的基里艾洛德神，请赐予你忠实的下属予强大的力量，消灭一切敢于对您不敬的人！”

    　　话音落下，就看到从铁门的缝隙中，溢散出丝丝缕缕的紫色气流，随后被基里艾洛德人吸收，而在吸收了来自铁门内的力量。

    　　基里艾洛德人的外形，再次发生了巨大的变化，肌肉更加虬结，体形愈发的高大，魁梧和壮硕，胸口位置，甚至形成了角质层的类似的防御铠甲。

    　　总结来说，就是比肌肉男还要肌肉，肌肉怪兽，在吸收了来自所谓的基里艾洛德之神反馈回来的力量，明显有些膨胀了。

    　　伸出爪子遥指着黑暗迪迦，道：“神圣的火焰，会燃尽一切敢于对神不敬的人。”

    　　黑暗迪迦很无语，他真的不想打架，他只想赶紧解体，然后回去休息一下。

    　　洗个澡，吃个饭，睡睡觉，它不香吗？

    　　可是这个该死的基里艾洛德人，根本就不可能让他这样安然无恙的走掉。

    　　江合无奈，面对冲过来的基里艾洛德人，没有任何花哨的就是一脚。

    　　正中基里艾洛德人的胸口，巨大的基里艾洛德人，没有丝毫反抗能力的闷哼一声，紧接着倒退着朝后滑翔出去很远的距离，才停下来，捂着胸口半跪在地上。

    　　半天了才缓过劲儿来，这一脚让他很伤，基里艾洛德人抬起头，满脸不可置信的盯着黑暗迪迦，道：“你的实力，怎么会如此强大？”

    　　黑暗迪迦没有回答，而是冷冷的看着他，基里艾洛德人继续表演，道：“不过你绝对赢不了我们的神的，伟大的基里艾洛德神，请赐予我力量.....”

    　　巨大的铁门内，再次溢散出丝丝缕缕的紫色气流，而且比上次涌出来的还要多。

    　　吸收了紫色的气流以后，基里艾洛德人就如同打了激素，整个身躯再次膨胀起来，气势看起来更加的凶悍。

    　　甚至个头已经比黑暗迪迦还要高，胸口位置的角质铠甲几乎完全遮住了要害。

    　　江合皱了皱眉头，这家伙简直就是打不死的小强，如果一直任由这样下去，恐怕到最后，他都不会是基里艾洛德人的对手了。

    　　由此可见，基里艾洛德神的实力之恐怖，如此以来，就更不能让他来到这个世界。

    　　毕竟，黑暗迪迦可是三番四次的阻止这个神，降临地球，面对冲过来的基里艾洛德人。

    　　江合心中一动，巨大的身躯一动不动，硬扛了这一拳，巨大的力道迫使他退后了两步，胸口有些隐隐作痛。

    　　基里艾洛德人的实力，真的增强了许多，江合不敢怠慢，全力出手，两只巨大的生物在城市中展开决战。

    　　附近的民众，许多人嗓子都要喊哑了，当看到基里艾洛德人一脚就被踹飞出去的时候。

    　　这让他们亢奋的，脸红脖子粗。

    　　这些人类在为黑暗迪迦应援，毕竟巨人是在为了他们而进行战斗。

    　　黑暗迪迦一拳打出，巨大的拳头裹挟着强大的黑暗力量，轰在基里艾洛德人的胸口。

    　　角质层的铠甲阻拦不住，当场破碎，一声闷响，基里艾洛德人再次被轰飞出去。

    　　黑暗迪迦冲了上去，展开****般的攻击，直到把基里艾洛德人打到脱力，毫无反抗能力，这才停手。

    　　基里艾洛德人躺在地上，奄奄一息，胸口和额头上的眼睛，都黯淡了不少，气息萎靡。

    　　江合知道，如果不彻底解决了虚空中的门户，就算他把基里艾洛德人打成残废，所谓的神，也能顷刻间让其恢复过来。

    　　黑暗迪迦俯下身子，将失去反抗能力的基里艾洛德人举过头顶，随即朝着虚空中的铁门掷去，巨大的身躯撞击在铁门上。

    　　使得那一缕缝隙彻底的合上，基里艾洛德人颤颤巍巍的爬起来，跪在门前，歇斯底里的喊道：“伟大的神......啊......”

    　　可是没能等到所谓的基里艾洛德神再次给予他力量，经过三重蓄力的强大的，黑暗哉佩利敖光线就狠狠地冲在在他的身上，连带着他身后那扇巨大的铁门。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，铁门在光线下产生了爆炸，迸发出浓郁的火光，照亮了一方天际。

    　　消灭了基里艾洛德人，一切都恢复平静，江合也是松了口气，面对山呼海啸的人类，黑暗迪迦压根不予搭理。

    　　显得十分高冷，双手一展，就飞向了天空，消失在了天际。

    　　此时，刚好东方露出一抹鱼肚白，天亮了。

    　　大古看着黑暗迪迦消失的方向，深深地一个鞠躬，道：“谢谢你，黑暗迪迦！”

    　　怪兽被消灭，绝望的尽头看到了希望，街道上的人类都开始弹冠相庆。

    　　TPC基地中。

    　　宗方副队长看着自己的队员们，露出一抹笑容，道：“我们人类活下来了，这种感觉真好。”

    　　掘井队员开口道：“黑暗迪迦真的是人类的上帝啊！”

    　　丽娜道：“可是，先前迪迦奥特曼为什么要对付黑暗迪迦，难道他才是人类的敌人？”

    　　新城道：“你是说迪迦奥特曼是人类的敌人？这怎么可能，时光机器中的幽怜不是说，金字塔内的巨人是人类的保护神吗？”

    　　一旁的居间惠道：“关于这个问题，我们还需要更深入的研究，对了，大古队员还有江合队员呢？你们有谁看到了。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　

    

