    　　砚时柒没料到宋祁御会打来电话，她迟疑了几秒，才接听，“你好，宋老师！”

    　　电话那端，传来宋祁御温儒的声线，“砚小姐，可有收到我的短信？”

    　　砚时柒将手机贴在耳边，视线不期然的落在通告单上，微微颔首，“收到了。这么说来，宋家晚宴，是您给我发的邀请？”

    　　她想，若非如此，只怕任她绞尽脑汁也不会想到，这位人民教师的出身，竟是泉城的首富之家。

    　　宋祁御似是心情不错，雅笑出声，“很惊讶吗？”

    　　“也……没有！”说完，砚时柒又妥帖的补充一句：“只是有点意外。”

    　　“虽然知道这样有些唐突，但还是希望砚小姐能赏脸赴约。我们家老太太前阵子看到你在时装周的表现，很欣赏你，又恰逢她八十大寿，身为小辈自是希望她能心愿得偿，所以我才冒昧邀约，你别见怪。”

    　　宋祁御这番解释滴水不漏，表达歉意的同时，又对砚时柒赞赏了一番。

    　　如此一来，她也不好再推辞。

    　　加之宋祁御还曾帮忙解决了砚时杨的棘手问题，于情于理砚时柒都说不出拒绝的话。

    　　而宋祁御得到了砚时柒的允诺，没再多言，寒暄几句便挂了电话。

    　　砚时柒怔怔地沉寂片刻，思索间点开微信给成邺楠发了条消息。

    　　刚刚退出屏幕，又一通电话巧然而至。

    　　看着来电显示，砚时柒的心跳蓦然加快，她漫起笑意，走到阳台边，靠着石雕栏杆，按下通话键。

    　　她没有开口，而是等着秦柏聿先出声。

    　　习习的凉风被暖阳融了温热，吹乱她鬓角的发丝，在面颊两侧撩荡着，飘上眉梢，划入唇角，丝丝的痒意顺着肌肤窜入心扉，一如男人带给她的那种心情，雀跃欣喜又悸动的妙不可言。

    　　“怎么不说话？很忙？”

    　　果然，秦柏聿低磁的声音顺着耳畔的听筒传来，砚时柒唇瓣含笑，将发丝别在耳后，语气娇憨：“不忙，想让你先说！”

    　　她仿佛听见男人醇厚的笑了：“没和朋友在一起？”

    　　砚时柒目光清丽闪烁，指腹轻轻捏着耳垂，“没，刚从公司回来不久。”

    　　“晚上有空吗？”男人沉声开口。

    　　闻声，她眼里浮现狡黠，“有，要约会嘛？”

    　　“荣幸之至！”

    　　男人含着笑的话音方落，砚时柒便听到手机那端似乎有交谈声，她细听着动静，直到恢复沉静，才继续说道：“对了，我后天要去一趟泉城。”

    　　“工作出差？”

    　　她应声后，实话实说：“算是吧，是上次帮忙处理砚时杨那件事的宋老师，他邀请我去参加寿宴。”

    　　秦柏聿静默须臾，嗓音依旧平缓磁性：“泉城风景不错，届时可以抽空去看看。”

    　　通话结束后，秦氏地产总部。

    　　秦柏聿骨节分明的手指拾起桌上的文件，暗邃的视线徘徊在宋祁御的个人资料上。

    　　卓寒立在他身侧，明晰的感受到由总裁身上散[笔趣阁 www.biqugeso.vip]发而出的压迫感，就连他的眼神都绽出危险的冷芒。

    　　“总裁，我们截到的消息，就是这位宋老师，调查过砚小姐。不过……他还没查到秦砚两家联姻的事，需不需要我制造些舆论。”

    　　秦柏聿将资料放下，微微抬手，目光深远幽暗，薄唇淡凉又孤傲的开腔：“不必，胜之不武！”

