这一切都发生在一瞬间，顾惜玖的所有动作都是在紧急情况下的本能反应，连她自己也不知道这猛然一抱抱的是什么。
　　被她抱中的东西似乎僵了一下！
　　正在这时，船终于停稳了。
　　头顶响起一道微凉的声音：“放手！”
　　顾惜玖睁眼，这才发现自己正扎进左天师的怀中，双臂抱着的是对方劲瘦的腰！
　　八爪鱼一样紧贴在对方怀里。
　　她立即放手，一跳起身，抬头一瞧，见那八名少男少女难得地露出吃惊的表情望着她。
　　再转头，又发现右天师天祭月，天问宗主龙司夜也分别乘着他们的坐骑停在船的两侧。
　　天祭月万年冰山脸，看不出什么表情。
　　龙司夜微抿着薄唇，一双眸子盯在她身上，脸色很不好！
　　而被她当成定风桩抱住的帝拂衣也已经站起来，似笑非笑地看着她：“胆子不小！”
　　八名少男少女都是暗暗点头，这女孩胆子太大了！
　　这位左天师大人其实很龟毛，平时压根不允许人近他一丈之内，一旦犯规立即就会被拍飞，拍飞还不算完，还会受到极酷烈的惩罚。
　　他们八人在他身边侍候这么久了，都没近过他身子。
　　现在这个女孩不但近身了，还抱腰了！
　　他们还是第一次看到英明神武的左天师大人怀里贴了个小女孩。
　　更难得的是，龟毛到变态的左天师大人居然没把小女孩给丢出九霄云外去！
　　稀奇！
　　顾惜玖倒不觉得有什么，刚才那种危险的时候，她就算抓到一头猪也会死抱着不放的……
　　鼻端隐隐还有他身上的气息，顾惜玖轻咳了一声，只说了一句：“抱歉，我把您当柱子抱了。”
　　帝拂衣：“……”有这么帅到人神共愤的柱子吗？
　　他瞥了顾惜玖一眼，小丫头脸不红心不跳的，淡定的很，一点也没有居然能抱到左天师大人的惊喜，她的表情真的像抱了一截木头。
　　——
　　启天台是天星国最神圣的地方。
　　作用类似于北京的天坛，只不过比天坛还要高大上一些。
　　天坛是祭祀上天，祈求风调雨顺，来年丰收的地方，而这启天台则是左天师上达天听，检测天授者，以及处罚失德帝王的地方。
　　启天台平时并不会在人前显现，只有左天师亲手开启，它才会像海市蜃楼般出现在左天师府扶苍宫的左侧方。
　　此台轻易不会开启，有些活了半辈子也没见过此台是什么模样。
　　所以当左天师要开启启天台检测顾惜玖是否天授弟子的消息传出去后，立即以秋风扫落叶之姿传遍这个城市的大街小巷。
　　无数百姓自四面八方涌向这里，聚集在扶苍宫左侧方的大广场上，等着那神圣高台出现。
　　当那艘拉风的船在空中闪现的时候，下面的民众一阵沸腾似的欢呼。
　　及看到蓝船旁边的天祭月和龙司夜，那欢呼声简直就要震耳欲聋了！
　　在人们的欢呼声中，那船悬停住，那船停的并不高，下面观望的民众能清楚看到船上的景象，自然也看到了顾惜玖从左天师怀里跳起来……
