    王庄堡北院，只有堡墙上两名守军。

    他们还没反应过来巨响从何而来，就被边军用弓箭射得躲在内侧矮墙下。

    其中一人弓着身子想去报信，被高显一箭射翻。

    另一人把弓箭丢下来，高喊着投降了。

    随后，他们自两扇院门、两侧堡墙同时攻向南院。

    刘承宗没有参与这场简单的战斗。

    他失去战斗的能力，在王庄堡的深宅大院里来回奔跑，像一头屁股被扎伤的蛮牛。

    快乐棒爆炸的声音在封闭地窖里加倍扩散，震得他双耳生疼、脑瓜子嗡嗡响。

    这种影响很久才逐渐消退。

    可在它和口鼻间硝烟气味消退之后，取而代之的是一种四处弥漫、奇异的甘甜香味。

    刘承宗觉得身体被震坏了。

    这让他担心，以至疯狂地想要逃离这种味道的范围，证明自己没有受伤。

    可这味道到处都是，而且越来越浓。

    高显提刀跑来：“狮子，你在后宅干嘛，到处找不到你，闻没闻见香味？”

    “坏了。”

    刘承宗弄不懂这是什么原理，太神奇了：“你鼻子也被炸坏了。”

    高显并未理会气味对自己的影响，他说仗打完了。

    守军本事不错，装备上差了点，但吃过很长时间饱饭，而且受到良好的训练，打伤他们几个人。

    王庄管事也有很强的战斗意志。

    被刘承祖一箭射在心口，弥留之际还警告守军总旗，他死了也要战斗到底，丢了王庄所有人都活不了。

    正是这句话，给人带来压力太大。

    管事还没断气，守军总旗就投降了，还顺便一刀抹了他的脖子，纳上投名状。

    管事的都死了，他们就算守住堡子也是个死，不如当贼晚点死。

    曹耀和外边两股贼首谈妥，堡里东西，要给他们留四成。

    刘承宗一听就皱起眉来：“曹大哥还在堡外？”

    高显说得理所应当：“对啊，堡下头呢。”

    刘承宗不再理他，也不再纠结鼻子的问题，一溜烟跑到堡上。

    二话不说叫人抛下根绳子，张弓搭箭朝下喝道：“谁动射死谁！”

    曹耀在下头正和人说话，见状立即会意，返身拽着绳子往上爬。

    三两下，就从高墙上翻身跳下。

    他捂着被摔疼的屁股，抬手在周遭指了一圈，满面苦恼：“哎哟，你们啊，我咋说你们，就不知道先让我上来！

    我在下边能跟他们谈出来个啥？”

    他在下面就像个人质，身家性命捏在人家手里，又不是个合纵连横的人才，谈不出什么好条件。

    一上来，曹耀可就厉害了。

    扶着射孔朝下喊：“你们两边，撤到南岸去，给你们一人一成，决不食言！”

    五六百人在下头堵着，他们很难走，不如破财免灾。

    山上还有四十多个没战斗经验的乡兵，靠他们运粮食，打起来死了人、运到一半被追击，打输打赢都是赔。

    运走粮食，是多是少都是赚。

    这就是买路钱。

    反过来也一样，虽然曹耀嗖地一下就上去了，但还能弄点钱粮，下边两伙贼人也高兴。

    三方隔着王庄堡扯皮一番，谈到最后还是这样，这才缓缓退到河岸南边。

    直到王庄堡视野范围内看不见一个贼人，这里才迎来边军们的狂欢。

    在鱼河堡的漫长饥饿之后，在黑龙山的提心吊胆之后。

    他们像一群没见过世面的乞丐，在偌大如庄园般的堡垒中奔跑。

    这里随处可见名贵装饰，稀奇古怪的器物令人们眼花缭乱。

    有人披着绸缎比甲当作披风，人群里昂首阔步。

    就算别人说那是件女装，也浑不在意，只要是块布，都能挡住跑光棉花的鸳鸯战袄。

    军汉们翻箱倒柜，搜罗出成堆的金银器。

    用金簪做飞镖，用银篦篦头虱，灌了一肚子酒水，甚至还脱光衣裳躺进洒满花瓣的木桶，揭下身上厚厚的垢皮。

    许多人围着中堂的桌子默不作声，所有目光和注意力都集中在桌上。

    在玉如意镇纸与精美瓷器中间，有一具带小人的水晶沙漏，晶莹剔透，细沙正慢慢向下漏着。

    等待良久，沙漏边的小木人被重量触发机关，挥动鼓槌敲在一面小钲鼓上，咚地一声，逗得军汉们哈哈大笑。

    木人儿为自己赢得满堂喝彩。

    还有人，还有边军什长田守敬，生得顶天立地，没爹娘、没老婆、没孩子，给朝廷戍边七年，同北虏见仗三次，走进这个马厩崩溃了。

    在泥地上哭得像个孩子。

    他第一次知道自己人生的理想不该是当把总。

    应该是做一头骡子。

    王庄的骡子吃得都比鱼河堡军马好。

    而在鱼河堡，军马吃得比人好。

    也是直到这时，刘承宗才知道，他鼻子没坏。

    每个人都能闻见浓郁的甘甜气味。

    那气味就在北山，从山缝里挤出来，直往人鼻子里钻。

    走进满是凉意的山洞甬道，那股气息终于在鼻尖越来越清晰。

    推开厚重木门，酒香，扑面而来。

    数都数不清的粮食，在大门两侧堆积丈高，如排山倒海撞进刘承宗的视野。

    在他脚下，封闭环境发酵的腐坏的液体汇聚成浅浅水洼，离远了是香气，离近了是臭味。

    绫罗绸缎，金银珠宝。

    都比不上旱灾里成片成片的人像割麦子般饿死，山窖里旧粮未去添新粮，直堆到底下的粮食都烂了。

    从北疆离开军队的厮杀汉瞠目结舌，没人能说出话来。

    刘承宗无端想起黑龙山御贼那日，十六蹲在吃土吃死的尸首旁，用木棍戳着，说他父亲的肚子就是这样。

    从这里取出千分之一，不，万分之一，十六的爹到现在都死不了。

    “这，这有多少粮食？”

    即使是人群中最富裕的曹耀，也无法从这规模得到一个准确数字。

    别人更没这个能力。

    没有人见过这么多粮食，就连刘承宗另一份记忆也没有。

    他深吸口气，连呼吸都在颤抖。

    他说搬，搬不完，就喊外头几百人搬。

    “什么藩王，一粒小米都不能留给那些守财奴！”

    人群轰然叫好，对藩王与世道的咒骂声回荡在幽深的山体粮窖之中。

    浩浩荡荡的搬运队点起火把，以王庄堡为中心，向三个方向散去，很快又再回来。

    人们用驴骡，用大车，甚至手提肩扛，把一袋袋粮食运出去。

    从夜晚到天明，从天明到傍晚。

    不眠不休，废寝忘食，直至人被累死，背着粮袋重重砸倒在地，血呛红黄土，再也爬不起来。

    都没谁说出一句，我搬不动了。

    这不是白米白面，不是黄米黄面。

    是爹娘，是儿女，是婆姨，是兄弟，是叔伯，是姑嫂，是一切活生生人的性命。

    他能搬动，只要还有粮食，死去的魂魄也会爬起来继续搬。

    当最后一袋粮食从山里搬出，刘承宗双目通红，困得随时都可能倒下，精神却极度亢奋。

    那两拨贼人的首领同样是这个德行，拦在他们的马前，一个文质彬彬，一个肩宽臂长，他们问：“这粮食很多，带不回去，你们打算怎么办？”

    他们被问住了，四人面面相觑，刘承宗道：“我们也很难全带回去，夜里给穷人家扔点，多救一个算一个。”

    那文质彬彬的首领抱起拳来，问道：“敢问几位首领可有名号？在下闯塌天，将来有事，可往南嘉山寻我。”

    另一肩宽臂长的首领面色奇异，看着闯塌天好一会才也抱拳道：“在下射塌天，我在老虎腰。”

    这下轮着四人面容复杂了，他们没想好各自名号。

    而且，这俩人说出的地方，离延安府城都不远，和他们刚好是个三角，把府城围住了。

    但他们之前搬粮食，全是往反方向搬。

    戒心都挺强。

    曹耀问：“留谁的名？”

    刘承宗见三人都没那意思，便在马上俯身道：“我叫虎将，我们那地方难找，回头有事，我找你们。”

