    “别这么紧张。”

    季晴哭笑不得，“我没打算让你继续卖房子，你跟何宏禄何少认识吧？”

    “认识，不过不熟，咋了？”

    “没咋，他跟银行系统的人比较熟，接下来不用我教你怎么做了吧？”

    罗俊远：“……”他听懂了季晴的意思。

    季晴是让他托何宏禄的关系，想办法用自家院子做抵押，从银行贷出款项来。在这个年代，绝大多数普通民众都是保守而老成的，对于向银行贷款这种事情，本能的心生抗拒。

    贷款不就是借钱嘛？还是拿院子做抵押借的。

    万一做生意赔了，还不出钱来，他的院子岂不是成了银行的？那他妈妈一定会跟他拼命。

    罗俊远面上闪过犹豫之色。

    季晴却见好就收，没再开口劝人。拿着罗俊远拌好的鸟食，开始喂起小五。

    她愿意名下多一只下金蛋的鸡是一回事，但倘若罗俊远连跟银行贷款的勇气都没有，季晴也不会上赶着贴钱促成这桩合作。她要的是合作者，又不是想大发善心做好人好事。

    罗俊远满脸纠结的走了，季晴全当这件事没发生过。

    该睡觉睡觉，该接电话接电话。

    这接的电话，自然是杭城徐涵山那边打来的。基本上徐涵山每天都会给她打至少一个电话，以前在杭城是如此，现在季晴来了燕京更是如此。

    “季小姐，三十六家加盟店其中十六家已经开门营业，生意一如预料之中的红火。”

    “另有十二家，一切准备就绪，过两天也可以开业了。”

    “剩下八家有的装修至一半，还有的没来得及装修。我这边能用的人太少了，曹远和汤茂全几乎是一天跑三个地方，我自己更是忙的车轱辘转。季小姐，你看能不能再给我派几个信得过的人？”

    “我不是一早让你招聘员工了嘛？”

    季晴下意识回道，心里却惦记起了邹鹏的那些战友。

    缺胳膊断腿而已嘛，做别的活儿或许有问题，监督一下店铺的装修进度总没问题了吧？另外他们的亲人不是好手好脚的嘛？与其去外头招聘不知根底的员工，倒不如给他们一个自食其力的机会。

    如此也能替邹鹏减轻一下肩膀上的压力，算是一举三得。

    “招倒是招了，可这新来的我也不敢信任呀！”

    徐涵山叫苦不迭，“季小姐，反正你给我想想办法吧，再这么下去我都快累死了。”

    “累死倒也不要紧，可我这一天天不着家，我老婆最近很有意见。要是我老婆跑了，你赔我一个老婆嘛？我老婆这么漂亮，你也赔不起不是？”

    季晴默了默，眼前闪过沈三梅的模样。

    那样漂亮的老婆她确实赔不起，“行行行，我知道了，还有别的事情不？”

    “已经是月底了，你该查账了。你看账本我是给你送去燕京，还是你自个儿回杭城来查？”

    这可真敢想，她前脚才离开杭城好不好？

    季晴无语道，“你把总账本送去会计室那边，让周敏珊和杨娜先查一遍。要是没什么问题，再交给芳奶奶。芳奶奶过两天会带着妞妞来燕京找我，顺便把账本带给我就是。”

    查账是个需要认真对待的问题，季晴不会掉以轻心。

    至少这态度必须摆出来，不然手底下的人见她对待账本漫不经心，指不定就要生出什么小心思。

    至于芳奶奶，季晴本来就跟她说好了。

    等燕京这边安顿下来，让她带着妞妞过来找她。季晴未来会在华清上大学，至少会在这边呆四年。妞妞是肯定要带过来的，不然她岂不是要跟女儿两地分居？

    这对妞妞的成长可不是什么好事情。

    倒是柳氏，季晴犹豫过后决定留在杭城。

    杭城的季宅需要有人打理，逢年过节学校放了假，季晴肯定要回杭城看望赵惠贞。另外杭城距离临江镇近，到时候也方便她抽时间回家看望原主的父母。

    挂断电话，季晴又给何宏禄打过去。

    既然来了燕京，何宏禄这个邹鹏的铁哥们，自然是需要主动联系的。

    人家曾经帮了季晴不少忙。

    别的不说，眼下住的院子，还是何宏禄牵线季晴才能如此轻易拿下。另有燕郊两套院子，何宏禄也出力不少。而几个月前邹鹏在鹏城买地皮，季晴为了掺和一脚。

    又托何宏禄的关系，从银行成功贷款十五万！

    不论从哪个方面来说，季晴都应该请人家吃个饭。

    “喂，何少嘛？我是季晴。”

    对面传来话筒落地的声音，很快何宏禄捡起了话筒，“嫂……嫂子？你什么时候来的燕京，怎么不跟我说一声？我好去火车站接你。”

    “我这不是给你打电话了嘛？”

    季晴笑的眉眼弯弯，何宏禄会对她这种态度，自然是看在邹鹏的面上。

    但倘若邹鹏对她不是那般的掏心掏肺，何宏禄顶多应付她一下，哪会接个电话都这么大阵仗？季晴想起邹鹏，心里甜滋滋的，“何少，有时间不？我请你吃饭呀！”

    “另外，上次贷款多亏了你朋友帮忙。”

    “若是方便的话，能不能带上他一起？正好我有些事情想跟他谈。”

    挂断电话，季晴又给何宏禄打过去。

    既然来了燕京，何宏禄这个邹鹏的铁哥们，自然是需要主动联系的。

    人家曾经帮了季晴不少忙。别的不说，眼下住的院子，还是何宏禄牵线季晴才能如此轻易拿下。另有燕郊两套院子，何宏禄也出力不少。

    而几个月前邹鹏在鹏城买地皮，季晴为了掺和一脚，又托了何宏禄的关系，从银行成功贷款十五万。

    不论从哪方面来说，季晴都应该请人家吃个饭。

    “喂，何少嘛？我是季晴。”

    对面传来话筒落地的声音，很快何宏禄捡起了话筒，“嫂……嫂子？你什么时候来的燕京，怎么不跟我说一声？我好去火车站接你。”

    “我这不是给你打电话了嘛？”

    季晴笑的眉眼弯弯，何宏禄会对她这种态度，自然是看在邹鹏的面上。

    但倘若邹鹏对她不是那般的掏心掏肺，何宏禄顶多应付她一下，哪会接个电话都这么大阵仗？季晴想起邹鹏，心里甜滋滋的，“何少，有时间不？我请你吃饭呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

