    “先别过去，那里沉睡着一头人魔……”黑影宫西沉声说道。

    “人魔？”

    林墨皱眉望向前方，除去黑色玉石外，就只剩下封存着的古怪匕首了，哪里会有人魔的存在？

    “你看不出来很正常，那柄黑色的匕首就是人魔。”

    黑影宫西见林墨满脸惊异后，不由解释道：“人魔和别的生灵不一样，它们可以变幻成其他形体存在。有时候它们会化成一些独特的宝物沉睡，一旦有人贪婪的准备将宝物收入手里的话，不但会惊醒沉睡中的人魔，而且还会被它缠上。人魔的腐化力量可是傀魔的远远无法相比的，一旦被腐化力量侵入，除非是强大至极的生灵，不然很难抵挡人魔的侵蚀。”

    那柄散发着流光色泽的黑色匕首，外形确实很独特，就算是林墨看了，都产生了一种想要将它收走的念头，纵使是黑影宫西已经告知了，这种感觉还是依旧存在。

    自己都如此了，若是换做其余人的话，在不明情况之下，必然陷入人魔设置的陷阱中。

    “这头人魔的地位不是很高。”黑影宫西忽然说道。

    “嗯？”林墨疑惑的望向黑影宫西。

    “人魔也是有等级的，而且更加森严。帝境层次的人魔，将会拥有一座相随的魔宫，并且还会有一头近乎纯血的荒古巨兽所化的傀魔当做坐骑。而人皇级的人魔，没有魔宫，但却会有两位尊者级的人魔相随，并且会有人形傀魔作为仆从。这只人魔并没有仆从，那它应该是天境层次的人魔。”黑影宫西说道。

    “天境……”林墨凝视这那一柄散发着黑色流光的匕首。

    “所以，你别妄想杀它了。若是它苏醒过来的话，你跑都跑不出这里。”黑影宫西说道：“当然，你也有机会出手，这头人魔应该是受伤了，不然不会沉睡在这里。但是，风险太大了，我建议你还是千万别出手，万一没能一下将它击杀的话，你恐怕就会葬身在此地。”

    换做别人的话，根本就没办法击杀人魔，但是林墨不一样，拥有着荒古巨兽的力量，对人魔的腐化力量有着天生的克制作用。

    当然，这太过于冒险了，所以黑影宫西不建议林墨这么做。

    林墨凝视了片刻后，最后收起了猎杀人魔的念头，因为暂时没有绝对的把握，万一真的惊醒了人魔的话，恐怕跑都来不及。

    “现在过去，能否采摘鬼面魔花？”林墨传音道。

    “应该可以，不过有一定的风险。”黑影宫西提醒道：“你小心一些，应该不会有太大的问题。”

    “嗯！”

    林墨缓步走了过去，随着靠近，鬼面魔花发出的嘶嘶声越来越响了，仿佛在警告林墨别妄图靠近一样，林墨一边走，一边凝视着那柄匕首。

    距离第一株鬼面魔花只有几步了，林墨迅速掠了过去，随手一抓，将地上的鬼面魔花扯了起来。

    “小心……你背后……”黑影宫西忽然传音。

    阴冷诡异至极的庞然气息在林墨背后浮现而出，林墨脸色骤然一变，他已感知到了身后的存在，那是一头人魔，而在黑色玉台上的那一柄匕首已经消失不见了。

    人魔苏醒了……

    林墨倒吸了一口冷气，浑身一阵发僵。

    黑影宫西也没有说话，因为它感受到若是开口的话，人魔必然会察觉到它的存在。

    “你是谁？”

    一股森冷至极的声音在林墨的识海中响起，“新生的人魔么？”

    这并不是人魔发出的声音，而是通过腐化力量在传达它的信息，林墨缓缓转过头，当看到眼前的人魔的瞬间，禁不住一怔。

    这是一名浑身皮肤黝黑如墨的曼妙女子，大约十七八岁左右，一头黑发垂落而下，而她的五官更是绝美至极，皮肤上有着一道道的黑色皮甲覆盖，将重要部位都遮掩起来了。

    女人魔上下打量着林墨，深幽的眸子透着好奇，似乎她没见过像林墨这般的人魔，当即她伸出手，轻轻抚着林墨的头，然后则是林墨的脸，最后则是胸膛，每一处她都好奇的打量着。

    林墨神情紧绷，不是他不想动弹，而是女人魔的力量形成了一种可怕的压制，令他无法动弹。

    “不错的新人魔，有自己的意识，以后你就是我的属下了。”女人魔收回手。

    “属下……”林墨一愣。

    “我要沉睡了，我的领地交由你来管理，帮我找更多的生灵来，我要恢复力量……”女人魔传达了自己的信息后，身躯消失了，化成黑色匕首重新沉睡。

    林墨深深的吐出了一口浊气，心里暗暗捏了一把冷汗，还好没有解除掉腐化力量，不然被女人魔察觉了的话，自己恐怕无法活着走出这里。

    “幸亏这人魔认错了你，不然恐怕你都要永远留在这里了。还愣着干什么，赶紧离开这里，万一她重新苏醒过来的话，恐怕就麻烦了。”黑影宫西说道。

    “嗯！”

    林墨看了一眼黑色匕首后，收起了那一株鬼面魔花，沿着原路退出了未知区域。

    重新回到黄色区域后，林墨松了一口气，人魔就算察觉到了，也不会追到黄色区域附近来，至少现在算是安全的了。

    “我就知道你不是单纯的人魔。”一道熟悉的声音在林墨识海中响起。

    林墨和黑影宫西同时一凛。

    咻！

    一柄黑色的匕首出现在林墨面前，赫然正是刚刚返回去沉睡的女人魔，林墨的神情变得难看至极，很显然这女人魔方才那些话是故意麻痹自己，在心神松懈的时候，它就跟了出来。

    “你居然没察觉到她跟来？”林墨传音给了黑影宫西。

    “如果早有察觉，我早就提醒你了。这人魔很古怪，居然能不被我察觉到……”黑影宫西沉声说道。

    “那现在怎么办？”林墨说道。

    “看看再说，如果真要打的话，你还真不是她对手……境界差距太大了，而且人魔的力量比起修炼者更强。她身上的腐化力量异常精纯，你的两大化身蕴含的力量恐怕抵挡不住。现在唯一庆幸的是，她对你似乎并没有丝毫杀意。”黑影宫西说道。

    “那她想做什么？”林墨问道。

    “你问我，我哪里知道，我还想知道她想要做什么呢。”黑影宫西没声好气的说道。

    林墨没有再吭声，而是警惕的盯着黑色匕首，心中催动荒古神书，稍有不对就释放出化身。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

