    “明白！”卡罗格赶紧回答。

    都这个时候了，杀再多的人也无所谓，只要能保住自己的命就行。

    “至于其他的......”马尼纳看着窗外，缓缓说道:“安娜·普朗特贬为普通贵妃，未来200年内不能与任何雄性有接触，即使是昆虫都不行；

    兰奇的哥哥兰博送去蓝星前线服役......就送去喜马拉雅山吧，让他在那里将功补过；

    至于萨拉，给她一些奖励让她闭嘴，如果再敢把这件事儿向其他人说我就割掉她的嘴巴！“

    马尼纳口中的”萨拉“就是刚才把安娜·普朗特皇贵妃偷情的事抖露出来的那位贵妃。

    她当然不是不小心把事情说出口，而是故意把这件事说出来让马尼纳知道。

    马尼纳了解萨拉，只要让她闭嘴就行了。

    “好了就这些，你去办吧！”马尼纳摆了摆手，示意卡罗格走人。

    卡罗格如遭大赦。

    他狂松了一口气，赶紧起身朝外狂奔，一边走还一边说道：“陛下我这就去办！保证一天内让所有知情的无关紧要的人士消失！”

    “等等。”但这时马尼纳却突然回头，并直接叫住了他。

    卡罗格脸色瞬间变得格外僵硬，这种僵硬还从他的脸上蔓延到他的全身。

    他僵硬地转过身来，勉强挤出一个笑容：“陛下，您还有什么事？”

    “把兰奇叫过来，我有事要跟他说。”马尼纳吩咐道。

    “明白！”卡罗格立即回答，并带上门离开了房间。

    ......

    十几分钟后，兰奇忧心忡忡地来到马尼纳的寝宫中。

    刚见到皇帝陛下，他就马上半跪了下来，真诚地说道：“陛下，我真心地为我哥哥的行为感到抱歉。我哥哥这种行为真的是罪无可恕.......”

    “行啦，别说他了。”马尼纳低头看着半跪在地上的兰奇，颜色中却有一点不同寻常的和颜悦色的味道：“你哥哥我已经下令把他调往蓝星的喜马拉雅山脉，希望他能在那里将功赎罪。”

    兰奇：“！！！”

    听到“喜马拉雅山脉”这个词，兰奇的脸色瞬间变得很难看。

    他一直在关注着蓝星修士们的动向，知道蓝星修士们即将在后天对喜马拉雅山脉发动进攻。

    虽然他哥哥的实力也不算弱，六阶巅峰的实力放在整个远征军中都算是核心力量。

    但是他哥哥面对是神级巅峰的曹丞相！是大魔王一样的苏羽部众！

    正面刚上了他哥哥可以说是必死无疑，皇帝陛下无疑是派他去送死！

    但是兰奇也没办法。

    他的家族已经做出决定，和兰博完全切割，不承认他是家族的一份子，要牺牲掉兰博保全整个家族。

    即使他和他哥哥的感情很好，这次恐怕也要看到他哥哥战死在蓝星上了，他的心头顿时涌起不少悲怆的情绪。

    马尼纳十三世却有些开心，他似乎已经看到了苏羽把兰博如同猫玩耗子一般玩死，这的确很能替他出一口恶气。

    他看向依然跪在地上的兰奇：“起来吧。对了，蓝星现在情况怎么样了？”

    在刚才的几个小时中，马尼纳一直在处理“后院起火”的事，完全忘记了蓝星上的战争，现在突然想起所以才问一下。

    “陛下，蓝星现在的情况很不好。”兰奇把所有杂念都摒弃到脑后，一五一十把蓝星修士们这段时间的成果全部说了一遍。

    马尼纳今晚立即大吃一惊：“什么？177座泉眼？一晚上我们就丢了177座泉眼？”

    他曾想象过蓝星修士很快，但没想到蓝星修士居然这么快！白日。

    “没错陛下，这是真实数据。”兰奇神情严肃道:“因为这段时间我们一直采取不抵抗策略，远周军没有支援这些联盟泉眼，斯迪姆阁下没得到你的命令也不会擅自行动，所以才造成了现在的这个结局。”

    “这......有点麻烦呐!”马尼纳皱紧眉头，开始思考对策。

    蓝星修士的战友速度太快了，而且最重要的是——不能让他们继续这样毫无阻力地占领下去。

    不然这样一天177座，蓝星上的灵能泉眼一共3733座，只需要20天左右蓝星人就能把所有全员夺走，那他们的“爆破开采”计划还怎么施行？他们会处于绝对的被动中。

    所以，一定要投入重兵阻止蓝星修士的继续扩张速度，最大限度完成己方的“爆破开采”计划，这样才对整个战争总是更加有利。

    “兰奇，蓝星修士之后几天的计划是什么？这个你知道吗？”马尼纳盯着兰奇，目光如炬。

    兰奇赶快回答:“这个我还是知道一些的，从我们探知道的一些情报中分析，他们明天大概率会去华夏国东北的大小兴安领和长白山脉，后天他们将会进攻喜马拉雅山脉。”

    说到这里，兰奇的心中又忍不住狠狠刺痛了一下。

    当上远征军总指挥官这么大的官又怎么样？连自己的亲哥哥都保护不了。

    马尼纳色没察觉到兰奇的异样，说实话他现在差不多已经忘了把兰博发配到喜马拉雅山脉的事。

    他正色说道：“这样，通知远征军进行一级战略准备，而且我会亲自去提醒几位神级做好准备。

    明天的几座山脉我们战略性放弃掉，后天在喜马拉雅山脉我们和蓝星人正式开始拉扯，拖延他们的进攻速度，为‘爆破开采’计划争取时间。”

    大小兴安领和长白山因为海拔比较低的缘故，整体的泉眼数量并不多，三条山脉加起来一共才50座泉眼所有。

    而单单一座喜马拉雅山脉就有130多座泉眼，比昆仑山更多。

    所以马尼纳才会战略性放弃明天那些泉眼，为后天的战拖延战略做好准备。

    兰奇却是心中一喜。

    如果还是像今天这种占领情况，他哥哥在喜马拉雅山脉可以说是必死无疑！

    但如果陛下真的想在喜马拉雅山脉布置防御和蓝星人拉扯，他哥哥说不定还有一线生机！我运气好了能活着回来也说不定呢！

    于是兰奇赶紧大声道：“好的陛下，我这就去安排！一定在一天之内布置完毕！”

    “好的，去吧。”马尼纳满意地摆了摆手。

