    “杨御呢？杨御出来了没有？森林团体赛的大功臣，他现在人在哪里，人呢？”

    当精灵联盟的比赛工作人员从流星森林带着第一批参赛选手出现在营地之外，所有的驻留老师们都纷纷上去“认领”自己的学生。

    赵胜之也不例外，她要见到杨御，这个正在创造奇迹的学生。

    “不，不清楚。”

    最先出来的选手并不是什么厉害的人，回答赵胜之的，只有摇头和不清楚。

    杨御……在做什么呢？

    ……

    “咸鱼王，呆呆，小暴暴，小小鱼，我们该走了。”

    杨御轻轻拍了拍咸鱼王的脖子。

    “吼吼吼……”

    流星湖泊之中，传来一声声不舍的回响。

    “吼！！！！”

    咸鱼王朝着这些暴鲤龙们同样发出一声怒吼。

    精灵世界那么大……

    可不能不去看看！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    咸鱼王朝着流星湖泊东面的流域方向望去。

    每年的春天，流星湖泊里的鲤鱼王们都会顺着河流入海，每年的冬日前回到流星湖泊。

    一路甚远，危险重重。

    这些鲤鱼王里，不乏一些刚刚长大不久的成员，还没有到迁徙的年纪，流星湖泊虽然是个很好的地方，但是现在，对于这些见过世面的鲤鱼王们……骨子里的坚毅渐渐地被重新唤醒。

    因为。

    有王在。

    “吼唔！”

    五头暴鲤龙依次排开，鲤鱼王方阵的九个特工队，也重新排列。

    其中，最年轻的一批鲤鱼王，组成了一个全新的小分队。

    暴鲤龙行动小组。

    东南西北四个方向，每一头暴鲤龙带领两队鲤鱼王特工队，最后一头暴鲤龙，带着年轻的鲤鱼王留守流星湖泊，带它们继续训练。

    “吼唔！”

    “咔噜咔噜！”

    所有的暴鲤龙和鲤鱼王，朝着咸鱼王和小暴暴的方向竖起自己右侧的胡须。

    敬礼！

    同时，四支准备朝着不同方向行进的暴鲤龙行动小组，朝着留守流星湖泊的暴鲤龙以及这些年轻的小家伙们敬礼。

    这是鲤鱼王的未来。

    虽然不知什么是未来，但是……

    现在有盼头了。

    为了族群的进化。

    流星湖泊的暴鲤龙数量已经达到了流星森林自然界的规则饱和，曾几何时，它们甚至连自己的进化都不清楚，但现在，它们懂了。

    水溅跃……

    是朝着生命层次高处进发的唯一方式。

    终其一生，与其在流星湖泊里碌碌无为，不如……为族群，拼出一条康庄大道！

    “吼唔！”

    “咔噜咔噜！”

    留守流星湖泊的暴鲤龙以及年轻的鲤鱼王们，目送着鲤鱼王群即将出征远方的勇士们，眼神里，有着最崇高的敬意。

    暴鲤龙和鲤鱼王小分队，没有再回头，就像披甲出征的将士，一路上，渐行渐远。

    这是……

    未来美好的约定！

    咸鱼王神情庄严肃穆，没有了往日里的那一分痞气，从湖泊之中一跃而上。

    王……

    亲自为你们送行！

    “吼！！！！”

    唱歌！

    流星湖泊回响着对于其他小精灵来说非常难听的旋律，但是，对于鲤鱼王，对于暴鲤龙，对于咸鱼王……

    这是用尽一生也会为之奋斗的歌。

    因为。

    这首歌，改变了他们的余（鱼）生。

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼努力探出脑袋，在这一场送别之中，用自己的声音带动指挥。

    这是第一次，杨御觉得这个调子甚至有些好听，或许这真的不是什么噪音，只是……听的环境以及心境不同吧……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖发现小暴暴也会唱，而且唱的好像还挺好听。

    以后……

    小梦妖的小暴暴座驾也能有“车载音乐”啦！

    “呀噜！”

    呆呆揉了揉眼睛，伸手在小天然雀绑着绷带的脑袋上又一次轻抚起来……

    快快回家吧，为师也要走了，不要太调皮，不要蹦的太高，小心别又把天然鸟的祭坛雕塑给一头撞坏了……

    “啾啾啾！”

    小天然雀依旧顽皮地点着脑袋。

    “咸鱼王，回来吧，或许将来的某一天……我们能在江边、海上、在冰域看到它们游过的痕迹！”杨御望着远去的暴鲤龙还有鲤鱼王们，虽然他无法听懂鲤鱼王之间的交流，但是，从动作，从咸鱼王的表现上……

    流星湖泊的暴鲤龙们，选择了一条……更艰难的族群进化道路。

    “呀噜？”

    呆呆忽然感应到了什么，立刻朝着树屋的方向看去……

    当流星湖泊只剩下杨御一个人的时候。

    超凡的身影出现了。

    “呼～嘀！”

    杨御听到了老胡地的声音。

    “啾啾啾！”

    小天然雀看到那个身影，立刻从呆呆的怀里挣脱，然后赶紧一蹦一跳头也不回地朝着自己家的方向跑去……

    老胡地气的胡子一歪。

    把老夫的房顶撞成这幅筛糠样，居然还想逃跑？！

    挥挥手。

    小天然雀几乎是哭着在天上停下来的。

    就停在天上，仿佛干了坏事被大人抓到一样。

    还是呆呆师虎好，大白胡子老爷爷太可怕了！

    “呼～嘀！”

    老胡地朝着杨御的方向挥挥手。

    “呀噜！”

    “再见，老胡地！”

    下一秒，杨御出现在了流星森林之外。

    “杨御？！”

    “出来了！杨御出来了！”

    杨御的身后，同时传来了闻人方晨和洪堃的声音。

    “杨御？！你怎么跑到我们前面来了？”

    闻人方晨和洪堃一脸呆滞。

    “高茂呢？”

    “他跟军营那些人一起走的！”

    ……

    “所以……我们是第20名？”

    “这怎么可能，赵老师，你是不是少看了一个1啊，120还差不多，还20！”

    “文冉，你闭嘴！你看看你自己团体赛的积分，连人家杨御的零头都没有，还在这里哔哔？”赵胜之秀眉怒目。

    “他……他就不是人！就一变态！”

    “这……20名，顶，顶级的精灵资源？”

    “顶级的也没你们的份儿，看看你们的积分贡献，别说杨御，闻人方晨和洪堃都比你们高两三倍，还好意思提精灵资源？”

    “403……一群变态！”

    ……

    魔都复旦精灵大学。

    全国大学生精英训练家大赛森林团体赛暂告一段落，杭城电大这一匹黑马，让所有精灵大学都为之一震。

    团体赛之后的个人赛，也会在主办方的安排下有序进行。

    “杨御？杭城精灵电子科技大学……大一新生？初始精灵，鲤鱼王，现已进化，阵容还有，呆呆王，梦妖，只是……这只有三只小精灵，是如何做到在团体赛拿下积分第一的？”

    “该死，今年的华国精灵联盟和主办方……怎么会没有对战录像！”

    悦耳的声音骤然一停。

    “杨御……恭喜你成功引起了我的兴趣！”

    一柄白色的轻伞在雨中打开，薄薄朦胧的伞面上，有着一棵盛开的樱花树图案。

    不可思议的是，在伞面打开时，空中，一片片绚丽的粉白色的樱花随风而下。

    下一秒。

    窈窕的身影便在瞬间移动中消失不见，只有地上……

    落下了一片樱花的花瓣。

