
　　铁无存直接被这一招电的宛如焦炭一般漆黑。

　　他重重的倒在地上，因为强电流的缘故，身体仍然在不断地抽搐着。

　　承受三倍界王拳下的雷电风暴一击，几乎只剩下半条命，趴在地上苟延残喘着，连站起来都变得极其艰难。

　　铁无存那张炭黑的脸庞上，满是不可思议。23sK.com

　　“你……”

　　秦义绝和铁无存的脸色愈发的难看。

　　“你的实力怎么会这么强！”

　　楚天微微一笑，缓缓朝着他们两人走来：“不是我的实力太强，只是你们两个太弱了！”

　　铁无存强忍着体内电流所带来的不适，他紧咬牙关道：“为什么……我感受不到你的内力？你这是什么功法？”

　　“啧啧……”

　　楚天微微摇头道：“死到临头了，废话还这么多！”

　　“说吧，你有什么遗言，现在想要交代的，赶紧交代吧！”

　　楚天手执王者之刃，剑尖对准铁无存的脖颈处，一副居高临下的姿态，轻蔑的望着他。

　　铁无存是必须要杀死的！

　　而至于秦义绝……

　　起初楚天的确有想法要将她铲除，但现在看来……留她一命，或许有用！

　　当然，前提是得通过浊气净化球，看看是否能将她体内的浊气驱逐干净！

　　“你……”

　　铁无存额头上冷汗直冒。

　　这些年来，他虽说不能够做到称霸武林，但也是睥睨天下的存在，这世间哪一方势力都会给他几分薄面。

　　哪怕是一国之君，在他眼里，也不过是掌中玩物！

　　而现在，竟然败给了一个青年的手里，甚至走不过一招，输得如此彻底！

　　这让铁无存心中很是不甘，他感觉这一切就像是做梦似的。

　　“让开，你们快让开，我是风帝国的公主，我有何不能进入这宫殿内？”

　　“放肆，你们快给本宫滚！”

　　外面，忽然响起一阵喧嚣声。

　　听到这个声音，王博宗的脸色顿时一变，“婉茹！”

　　“快，快把婉茹拦下！”

　　王博宗立刻对着门口的那几个护卫呵斥道。

　　可这时，为时已晚！

　　王婉茹带着一个一身黑色衣服，头戴斗笠的男人走进宫殿内。

　　她先是看到地面上重伤的秦义绝和铁无存两人，顿时大吃一惊，紧接着又看到三个陌生的人，心里咯噔一下。

　　“父皇！”

　　王婉茹抬眼便看到龙椅旁边，脸色苍白，勉强站立的王博宗时，她心急如焚，赶紧走去。

　　“婉茹，你……你怎么来了，怎么这么不听话！”

　　王博宗气急败坏道。

　　现如今，宫殿内正发生一场变革，是所有人都无法预料到结局的变革。

　　王博宗看得出来秦义绝和铁无存不是眼前这个青年的对手，但他不知道这个青年到底抱着什么样的目的突然袭来。

　　万一是想要夺取皇位？

　　王博宗觉得自己死了没什么，他本身的寿命就没多少时日可言了，但他并不想让自己的女儿也陷入这个旋涡内。

　　“郑忠胜，你好大的胆子，你怎么看管公主的？”

　　王博宗对王婉茹身后那戴着斗笠，手持三尺长剑的男人厉声呵斥道。

　　“父皇，不怪郑忠胜，是我听闻下人们说起，议事殿这里发生动乱，秦太师她……”

　　王婉茹说着，看了一眼秦义绝，眼神中满是恨意。

　　“没事，朕没什么大事，郑忠胜！”

　　王博宗喊道。

　　“臣在！”

　　郑忠胜走出，作揖行礼。

　　“带着公主下去，回到公主府！”

　　王博宗说着，从怀中掏出一枚玉佩来，扔给郑忠胜。

　　这玉佩，乃是王博宗的贴身之物。

　　在江流市内，见玉佩如见君亲临！

　　这意思，也就是希望让郑忠胜带着王婉茹方便离开江流市！

　　“是！”

　　郑忠胜接过玉佩后，沉默片刻，开口道：“陛下，保重！”

　　“公主，我们……”

　　唰！

　　还未等郑忠胜将话说完，秦义绝突然暴起，闪过一道残影，下一秒便出现在王婉茹的身侧。

　　那纤细的玉手掐着王婉茹的脖子，将其提起。

　　“宛如！”

　　“公主！”

　　王博宗和郑忠胜脸色顿时一变。

　　“慢着！”

　　秦义绝擦了擦嘴角的血渍，忍着身体上的剧痛，她冷哼道：“若是想要王婉茹不死，那就放我离开！”

　　“秦义绝，你……朕跟你拼了！”

　　王博宗顿时暴怒，他丹田内的内力疯狂运转，正要试图调转体内所有内力。

　　秦义绝却是冷哼道：“陛下，以你现在的身体情况，调动内力无疑是嫌自己命长，更何况……我手里还有你的宝贝女儿，难道你就不顾及你女儿的安危了吗？”

　　王博宗心里那叫一个窝囊啊。

　　身为开国君主，此时却没有任何办法对付一个曾经的臣子。

　　而这人，还是一个女人！

　　他感到十分憋屈，哇的一声，一口鲜血狂喷而出。

　　气急攻心！

　　他丹田内的内力已经无比紊乱，正在他体内四处乱窜着。

　　想必用不了多久，他的经脉便会惧断！

　　即便是捡回一条命，那也只能成为残疾人！

　　“秦义绝……”

　　楚天在一旁看了一会儿，忽然笑了起来：“你抓着王婉茹，就以为我会放过你？”

　　“她的死活跟我可没什么关系，你未免也太天真了。”

　　楚天说着，右手微微往前推起，降龙十八掌已经蓄势待发。

　　“我原本还想要留你一条命，可现在看来……你似乎并不好控制，也罢，那就只能送你去见洪玄公了！”

　　王婉茹的存活，对于风帝国以后都有着巨大的好处。

　　但对于楚天来说，似乎没有什么太大的影响。

　　只不过……

　　死了这么一个美女，的确很可惜！

　　王婉茹与南素柔都是一母所生，其美貌程度不相上下！

　　但为了解决掉秦义绝，楚天也只好痛下杀手了！

　　降龙十八掌正要发动时。

　　那秦义绝心中顿时大乱，逼出将近一半的内力释放出墨灵花来，直冲楚天而来。

　　紧接着，身影一晃，猛地冲向房顶，正要将宫殿顶层的屋顶冲垮逃出时。

　　却突然发现，这宫殿的周围已经被一个半圆形的金色壁障所包围起来，而秦义绝没留意，撞在那韧性十足的金色壁障上，像是弹簧似的，又被弹回地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十七章 穷途陌路的秦义绝免费阅读。https://xs.23sk.com 