
　　萧寒眼前的光华散去，他已经出现在了一个大厅之中，大厅很大，四周还不断有光华落下，密密麻麻的，出现的人也各不相同，有的三五米高，有的长得跟精灵一样的绿色皮肤，还有的干脆就长着尾巴。

　　不过每个人的修为都不差，最次的恐怕是他了。

　　“怎么还有个学徒？”大厅最前方站着一个身穿黑色重甲的人，此人全身笼罩在重甲之中，或者说这重甲就是他的一部分，长得跟变形金刚一样。

　　“机械族？”萧寒微微皱眉，机械族生命和人类族群截然不同，而且属于敌对阵营。除了那些被收服的，或者自己制造的智能生命进化而来的，真正的机械族群生活在人类族群之外，是原始宇宙四大巅峰族群之一。

　　“有见识，我是主人的机械族奴仆！”冰冷的电之声响起“既然你能开启传送，说明你渡过了最基本的考验。”

　　说着也不再理会萧寒，而是看向大厅之中无数人。

　　“欢迎你们来到奥雪神国。这里是一片全新的世界，一位真正的强者缔造的世界。你们可以叫我西洛。”

　　“许多人可能有很多疑问，不过不要问出来，问我也不会回答你们。只有在这里活下来才有资格和我交流，否则就只有死。”

　　“你们手中的令牌是一个智能生命，他会告诉你们要做什么，告诉你们如何通过考验。希望第九万三千五百批候选者，不要让我失望。”

　　说罢大门轰然打开，下方竟是云雾升腾的高空，而他们则像是树叶一般被一股沛然大力吹了出来。

　　“轰！”

　　萧寒稳稳的落在了一处空地上，眼前是一片宽阔的草原，这里俨然是一个完整的世界。

　　“这个大世界就是大世界，界主便可以缔造体内世界了，更何况不朽神灵！”萧寒暗暗苦笑，自己这是什么运气，竟然莫名其妙的被选中了，而且还来到了这个特殊的世界，这显然是某个强者组织的某次试炼。

　　取出了那令牌，上面果然激活了，智能生命，正是他见到过的那个冰牙兽的模样，

　　“智能生命3255为你服务！”

　　“说说吧，这到底是怎么回事？”萧寒问道。

　　小冰牙兽开口道：“这里是黑墓星，在这颗星球的中心位置，有九尊宝塔，你需要在黑夜降临之前，登上其中一座宝塔是为过关。在这期间，你将会受到这个世界的各种生物攻击，包括同批的试炼者。路线图如下！”

　　萧寒还真看到了虚拟屏幕上的路线图。

　　“也是够简单粗暴的！”萧寒淡淡道：“试炼的组织者是谁？参与试炼的都是什么实力？有什么目的？”

　　“组织者为黑墓王大人，试炼者的实力在恒星之下。目的未知！”看来这智能生命的智慧层次不算高。

　　“黑墓王是什么人？”

　　“无查询权限！”

　　萧寒又问道：“你为什么会选择我？试炼者的选择标准是什么？”

　　“本源法则认可程度！”智能生命继续说道：“你的本源法则认可程度，达到标准。”

　　“本源法则！”行星级便会得到本源法则的承认，完成一次巨大的蜕变，可那是被动的，想要完整的领悟某一种法则非常困难，而一旦领悟也就意味着他到了不朽神灵的层次了。

　　“什么是标准？”萧寒有问道。

　　“本源法则达恒星级，生命层次处于恒星级之下，是为合格！”智能生命又说道。

　　“原来如此！”萧寒不仅恍然，高出一个大境界的法则领悟，绝对都是超级天才层次的人物了“试炼进行了多久？有多少成功的？死亡率是多少？每批有多少人？”

　　“本批次，三亿六千五百万人。其他问题无查询权限。”

　　“三亿多天才？”萧寒刚才所处的大厅肯定没这么多人，只是恐怕还有别的地方也会在送人进来。

　　“黑墓王，这么说是一个封王不朽在搞事情，这倒是正常，封王不朽基本上能掌控一个高等宇宙国了。”

　　银河星系、等八大星系组成银蓝帝国，是一个宇宙初等文明国度。在往上的黑龙山帝国是中等宇宙文明大概八千多个星系的地盘，包括无数初等文明。再往上的乾巫宇宙国是高等文明国度，又包括了不知道多少个强大的中等宇宙文明，他们麾下的文明都是按照亿来计算的，更何况是人口。

　　按照平均一千个星系出一个界主，一个中等文明出一个不朽来看，封王级不朽收拢三亿天才还真跟玩一样。

　　萧寒的天赋放在地球上堪称绝顶了，即便是洪和雷神也无法和他相比。可在这些天才之中他还真就未必会占优势，毕竟这里的大多数天才，只怕都是和他类似，在各个地方被选中，然后传送到了这里，搞得好这就是一步登天得到封王不朽的青睐，搞不好就是万劫不复，葬身于此。天籁小说网

　　而且宇宙之中的规则更是赤裸裸的强者为尊，这个封王不朽大费周章的搞这种试炼，不知道有没有别的目的，要是收徒弟还好，要是收奴仆那可就倒霉了。

　　也的确有些强者喜欢收天才为奴仆。徒弟，哪有下了灵魂印记的奴仆来的安全。

　　这个世界的范围还真不小，萧寒默默计算着这给出的路线图，整个世界像是一个圆形的靶子，想要达到核心地点就得穿过一条条危险地带，这估计也就是给他们的考验吧。

　　萧寒脚踏行字秘，天眼通开启，这些危险地带也无外乎是一个个特殊生命的伏击。

　　“虫子！”

　　密密麻麻的虫子，大概和萧寒差不多高，酷似螳螂，外骨骼覆盖，全身漆黑。

　　“虫兽战士，难不成这黑墓王还有一只虫族母皇当奴仆？”萧寒微微皱眉，虫子这种人海战术的绝佳战斗力，一旦出现就是密密麻麻铺天盖地，而有一只母皇就意味着，将会有源源不断的虫族战士。

　　“沧！”白玄已经不好使了，就算消耗有些大，萧寒还是取出了一把天星剑，就算不催动，只当做寻常兵刃使用，也足够锋利了。

　　眼前这道封锁线，赫然就是一座虫兽的长河，远处高耸的宝塔已经可以看到，而四周大多数的试炼者都开始冲击这些家伙。

　　“行星九级！”萧寒目光也变得深邃了起来：“看来恒星是门槛了，杀过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十七章 神秘试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 