    凤矜天转头看向宗政漓妖：“练练手？”

    宗政漓妖唇角微弯：“好，练一个时辰不耽误。”

    冥阴看着两人，一脸就知道会如此的表情。

    不过眼底却闪烁着一丝兴奋的光芒。

    同样有些摩拳擦掌。

    凤三站在旁边看着，完全习惯了这样的模式。

    三人说干就干，二话不说就和这两只火云狮打了起来。

    火云狮本来还不屑，但真正打起来的时候，它们发现，那姑娘居然是一名和它们修为差不多的天元帝仙。

    这次凤矜天并没有用丹药和符来加持，而是直接肉搏。

    相似的等级，她已经好久没有这么好好打一架了，正好来巩固一下修为。

    宗政漓妖提升的没有凤矜天这么快，毕竟他晚了近一年的时间。

    所以他和冥阴一起对付另一只火云狮。

    双方越打越激烈。

    原本气势汹汹的火云狮，打到最后，居然被几个人类压了一头。

    这不仅让两只火云狮震惊不已，也让外界的观看者们吃惊了。

    “这几人的修为好强，真的确定他们才二十出头吗？”

    “不会是谎报年龄了吧？怎么可能有二十出头的无极境尊者！”

    “得了吧，这可是由各方派出来的裁判亲自验证过的，还能有假？”

    ……

    打着打着，那头雄狮震惊的瞪大眼睛：“这怎么可能……”

    只见凤矜天周身气息突然加重，无数灵气从天地之间汇集而来。

    这分明就是要进阶的迹象！

    凤矜天眸里卷起笑意：“不陪你玩了，我要去进阶了。”

    凤矜天闪身离开，凤三接上，只一个威压，就让雄狮匍匐在地，根本连挣扎反抗的力气都没有。

    雄狮越发惊悚了，这到底是哪来的变态？

    一个比一个逆天，还让不让兽活了？！

    凤三一边镇压雄狮，一边替凤矜天护法。

    宗政漓妖和冥阴见此，打的越发来劲儿了。

    最后两人虽然没有像凤矜天那样在战斗中进阶，但修为越发巩固了。

    而两只火云狮则夹着尾巴跑路了。

    宗政漓妖去摘了凤麟果，发现这里有三株，而且一株上有三颗凤麟果，加起来就有九颗。

    他们一对人的任务，也算是完成了。

    至于另一边金炽几人摘的，就可以自己留着用了。

    当然，在比赛前，就说了相关规定，在比赛任务里得到的所有东西，都归参赛者自己所有。

    比赛结束后，参赛者们可以自己留着，也可以跟相关学院按照市面价格买卖，或者以物换物。

    接下来宗政漓妖等人也没离开，就在原地守着凤矜天，等她进阶。

    一个时辰后，金炽等人来汇合了，大家就趁此在此地休整下来。

    第四个任务也下来了，而凤矜天一行九人的名次依旧排在第一，当然不让。

    这让参赛者们看得眼红。

    不少人都在组队来找他们，准备下黑手，半路打劫。

    因为比赛里，没有明文规定不能抢夺。

    所以以往的比赛中，也出现过参赛者彼此之间抢夺的事情。

    因此，在凤矜天进阶的时候，无数队伍寻来，准备大干一场。

