    “陆羡之，是我。”

    陆羡之刚打完电话，林舒蔓的电话就打了进来。他厌恶地一皱眉头，这个女人，把自己害得这么惨，居然还有脸来找他！

    “哦？林大小姐，您找我还有什么事吗？”陆羡之心中冷笑，不咸不淡地问道。

    林舒蔓一怔，明白陆羡之这是还在生自己的气。

    “真的抱歉，我没想到事情最后会发展成这样。”林舒蔓苦笑道。

    陆羡之依旧面无表情，这种无关痛痒的道歉对他来说简直一文不值：“林大小姐，这种客套话您就少说一点行吗？我还有事，先挂了。”

    “喂？”林舒蔓没想到陆羡之居然这么不给面子，恨恨地在原地跺了一下脚。

    事情发展到如今这个局面不是她的本意，她也想陆羡之能够获得更多的权力，毕竟盟友更加强大对自己也更有利。

    可谁知沈予安竟亲自出面制止，还吩咐停了陆羡之的工作。林氏集团虽然有些实力，但怎么也管不到沈予安的头上去，更别说干预他的决定了。

    林舒蔓越想越恼火，将手上的咖啡杯直接砸了出去，玻璃碎片也溅了一地。

    陆羡之这个废物玩意儿，若不是留着他还有大作用，她怎么会陷入如此两难的局面？

    生气了半晌，林舒蔓渐渐冷静了下来，看来，现在只有她亲自出面去沈予安那走一趟了。若是他还能念些旧时的情分，事情可能也会有转机。

    林舒蔓化了一个精致的妆容，又挑了一件尽显身材优势的小裙子，兴致满满地直冲万合公司而去。

    另一边，陆羡之想找的那个女孩也没有消息。

    他没有照片，连女孩的身高长相都描述不清楚。好不容易描述出一个大概面貌，无奈地发现满大街都是这种女孩。

    “去调监控啊，酒吧没有监控的吗？”陆羡之已经出离了愤怒。

    就算不知道女孩的长相，直接查那天晚上谁和他在一起不就行了吗？

    “在水一方您也知道，去那的人有些混杂，背后的老板也不是好惹的。如果真的要调监控的话，可能得您亲自出面商谈。”

    手下的回复让人更加憋火。

    陆羡之只得干脆挂掉了电话，他正盘算着要东山再起，让他去为一段露水情缘去亲自奔波，这像话吗？

    无奈，只得暂时放弃。

    陆羡之找人找得不顺利，林舒蔓更是直接被万合的一个小职员拦下了。

    “女士，您没有预约，是不能去见陆总的。”

    “你会不会听人话？我是他的女朋友。”林舒蔓直接往沈予安的办公室闯去。

    她知晓沈予安的脾气，若是走正规渠道，她今天恐怕是见不到沈予安的，

    林舒蔓一路横冲直撞，小职员也不敢真正伸手去拦，竟然就这么让她直接闯进了沈予安的办公室。

    小职员正欲道歉，沈予安却理解地摆摆手：“没事，先下去吧。”

    见沈予安没有要发火的迹象，林舒蔓得意地看着小职员离开，脸上挂上了温柔的笑意。

    “予安，你这些天过得好吗？”林舒蔓含情脉脉地问道。

    “如果你是来说这种废话的，现在就出去。”沈予安头也没抬，“孙然，请林小姐出去。”

    眼见孙然就要进来，林舒蔓这才有些慌神：“不不，我来是想跟你说一下陆羡之的事情。你知不知道，他最近成天买醉，过得浑浑噩噩的。”

    “哦？”沈予安显然没有兴趣。

    林舒蔓却不愿意放弃，她咬咬牙道：“他是你的亲弟弟，你就不能和他好好相处吗？JY传媒的合作权对你而言也不算什么吧？”

    呵，原来是当说客来了。

    沈予安轻笑一声，将身子倒在椅子上，悠闲地说道：“我倒是不知道，林小姐什么时候这么关心我的家事了？”

    听出了沈予安的嘲讽，林舒蔓有些难堪：“希望你能看在我的面子上。。。。。。”

    “你的面子，对我来说，一文不值。”

    沈予安的语气重了些，这个女人，究竟什么时候才能明白过来，自己对她真的是不感兴趣了。

    “孙然，送客。”伴随着话音落地，沈予安将手里的钢笔也“啪”的一声重重的扔在桌子上，整个人往椅子上靠去，旋转座椅转了个半圆，只留下了背影。

    林舒蔓站在原地，脸上带着一丝窘迫，她明明长相出众，追她的人两只手都数不过来，可偏偏沈予安却对她一点兴趣都没有。

    她用尽了各种方法，沈予安甚至连正眼都不愿意多看她一眼，她不明白为什么。

    沈予安的背影高傲清冷，如同他看自己的时候的眼神一样，寡淡无味，可就是这么一张寡淡的神情，在看顾南夕的时候却是另外一种样子。

    那双墨黑色的瞳孔里盛满了温柔，缱绻又婉转，他是把他必生的温柔都留给了顾南夕。

    林舒蔓不甘心，她哪点比不上顾南夕，无论是相貌还是身材，她哪点输过那个女人？

    “林小姐，这边请。”孙然丝毫不留情面的挡在了林舒蔓和沈予安中间，做出一个请的姿势，冷冷的声音打断了林舒蔓的思路。

    林舒蔓木然的挪动着脚步，走到门口的时候再一次不甘心的回头看了一眼，沈予安依旧靠在座椅背上，一脸的不耐烦。

    多说无益，她现在再开口说话只会增添沈予安的不耐烦和厌恶，心里叹了声气，打开办公室的门扬长离去。

    办公室的门刚一关上，沈予安便转了过来，修长的手指有节奏的在实木的桌子上敲打着，似乎在思考着什么。

    “沈总，JY那边用不用去打个招呼？”孙然向来擅长猜测沈予安的情绪，看着他微微皱着的眉头，就已经猜到了沈予安心里的担心。

    JY集团忌惮万合的势力，这才停掉了陆羡之的工作，但是林氏集团的面子在JY传媒那里也是值几个钱的。

    这一次要是林舒蔓铁了心一定要恢复陆羡之的工作的话，JY传媒恐怕会站不稳阵营。

    沈予安掀起眼眸，嘴角勾起一抹不屑的弧度，冷笑道：“不用，JY传媒不会那么傻，林氏和万合孰轻孰重还是分得清的。”

