    “帮我砍一刀！”

    “啊？”

    “还是不是亲姐妹了？”

    “当然了，这个还能改的吗？”

    “那你怎么不帮我砍一刀？”

    “这个……我已经帮同学砍过了。”

    “啊？你这个死丫头……不过，砍两刀补救好了。”

    “真的行吗？这不是犯规？”

    “有什么犯规的，他们不过是为了卖电影票而已。”

    “可是，我就一个人，怎么陪……”

    “当然是先陪你姐我去看喽！”

    “啊这……”

    小忍万万没想到，这个砍一刀的营销策略，她竟然是这么的难受。

    同学帮砍了之后，姐姐又来。

    唉？

    等一下，姐姐她怎么回事？

    为什么要看这部电影？

    当把这问题甩给美穗的时候，大美人美穗就……脸红了。

    “就是喜欢看喽，哪有这么多为什么？而且，这个什么帮砍的活动挺有趣的，有优惠为什么不用一下？”

    哦，理由好像天经地义。

    小忍也很难找到反驳的理由。

    事实上是，美穗她最近有些危机感。

    岩田武成了她的老板了！

    这可怎么办？

    那个周防完蛋了，虽然到现在判决结果还没出来，可据说很难出来了，他年纪大了，而且还是杀人的大罪。

    这样的话，岩田武会不会要求她做那个那个还有那个呢？

    总之，美穗脑中就出现了许多不健康的画面，其中她穿OL装的时候比较多。

    被叫进岩田武的办公室，然后强行的把她给压在办公桌上……

    好了好了，人家知道你是个硬汉了，以后不敢惹你了……

    就算是求饶也没有用！

    哦，每每从这样的梦中醒来，美穗都会脸红心跳的十分厉害。

    想来，如果这部电影她不看看的话，那日后要是被岩田武问起，她可怎么办？

    不会真的被就地正法了吧。

    另外，还有一个原因，那就是明菜她竟然只邀请了静香。

    气死了！

    算了，不邀请就不邀请好了，反正，早晚有一天自己会超过你的，哼。

    但，如果不知道这部电影的剧情，那以后在好姐妹静香面前，岂不是很没有面子？

    现在这部电影太火了，就算是还没有正式上映，就已经被不断的讨论。

    所以，不管怎么样，必须要看看。

    至于那个砍一刀。

    小忍，你这个丫头还是不是我妹妹？

    打折是小事情啦，主要是测试一下，小忍对姐姐的忠诚度。

    最近，美穗已经有所感觉了，好像小忍有了另外的姐姐。

    这可不行！

    于是乎，就这样的，美穗还特意的空出了这一天，

    姐妹二人好好的乔装打扮了一番，买到了电影票，准备开始看这部《爱情这件小事》。

    当然了，这不是首映式。

    是东宝的另外一家影院，应该说这里也是很不错，虽然不是首映，可也是第一时间上映的。

    她们俩来的早，买票的人还多，也就一切顺利，没有被发现。

    事实上，小忍现在也是对这部电影非常的好奇。

    她当初可是借机闪人了，没吃大叔跟明菜姐的狗粮，算是聪明了一回。

    可是，经过这段时间的各种宣传，各种话题，还有kohhy姐以及明菜姐跟她讲各种拍摄时的故事，这些都把她给钩起来了。

    好过分！

    竟然怎么样也躲不开。

    算了，那就陪着姐姐来看看吧。

    这也是为什么，小忍帮着美穗砍了一刀。

    姐妹俩坐好，电影也就开始了。

    岩田映画，东宝的厂牌过去之后。

    大幕一片的黑。

    突然，一个声音从影院的音响冲出来，钻进每一个人的耳朵里。

    “我记得是那一天……”

    大叔？

    小忍一听就知道这是谁在说话，可是，仅仅就这么一句，也太让人好奇了吧。

    对，大幕还是黑着的。

    也就是说电影还没有开始……不对，不对。

    开始了。

    慢慢的，黑着的大幕有了变化，光影告诉大家，刚刚的黑暗，其实是一件黑色的皮夹克。

    嗯，原来是这样。

    电影镜头被这黑色的皮夹克给完全遮盖，于是乎，才有了刚才的那个景象。

    那这个皮夹克穿在谁的身上呢？

    在小忍看来，大叔就这样出场了。

    好酷呀！

    如魔鬼终结者一样的岩田武，让小忍很想笑，却也觉得，大叔真挺适合这种造型的。

    他就是很适合硬汉嘛。

    而很快的，明菜姐就出场了。

    从那个爱马仕包开始拍，这个运镜也很有趣呢。

    小忍现在是越发的专业了，虽然她的演技还是那样。

    接下来就是一见钟情的寻常套路。

    事实上，爱情故事里面，一见钟情才是最普遍的现象。

    说穿了，这个世界就是看脸的。

    这甚至有科学实验来做依据。

    而这些，小忍当然不知道，她知道的是……

    噗嗤！

    Hahaha……

    放映厅里，许多人都没忍住笑了起来。

    岩田武扮演的阿豪，他明明是抓痴汉的人，可是，当警察来了，竟然直接抓他。

    而这个镜头，是给了一个定格的特写。

    仿佛所有人都十分的错愕。

    但，影迷们又觉得，这个抓错人，也是情理之中。

    岩田武的面相确实太凶恶了，一看就不像好人！

    抓他就对了！

    如此搞笑的情节，大家欢笑出声，也没什么问题。

    其实，不光是岩田武的面相很适合这个搞笑的桥段，就算是明菜，她其实也会在电视上经常演出一些搞笑的‘小品’。

    合作比较多的就是志村健，这位在日本搞笑艺人里面，大概就相当于咱们中国的本山叔。

    所以，明菜对这段表演，也是一点儿压力都没有。

    但，这不是一个爱情电影吗？

    美穗也笑了，可她还稍稍的有理智一些。

    却不想，接下来更是让美穗吃惊。

    因为啊，这个放映厅里，就是笑声不断！

    ……

    阿豪明明做了好事，却被抓进了局子里。

    就算是有幸子帮忙解释，可警察依旧不相信。

    那位松本警官非要找阿豪的麻烦，而且，他的理由还是正义的。

    可阿豪反唇相讥。

    扮演松本警官的是松重丰，他这面相也不像什么好人。

    而当阿豪与幸子出了警局，又遇到了阿豪的死党阿香，以及手下香川。

    他们的骑着摩托车，载着幸子。

    寻不到男友，又去吃东西。

    这一系列剧情发展下来，十分顺畅，而且，很是搞笑。

    所有正在上映这部电影的影院里，都是笑声不断。

    当然，也包括歌舞伎町的这一家。

    森田芳光之前就找过岩田武，现在电影上映，他当然也要过来看看。

    不想，却遇到了黑泽明老师。

    这实在是太棒了！

    但说真的，森田芳光甚至有些嫉妒岩田武了。

    黑泽明自然也是他所崇拜的电影大师，若是能得到黑泽明老师的指导，那可太棒了。

    这么好的机会，岩田武这个家伙竟然还不珍惜！

    好吧，事实上就是，岩田武跟黑泽明两人聊的很家常，电影方面讨论的不多。

    这让森田芳光着急呀。

    而眼下的这部电影，森田芳光更是好奇，就一起走个红毯吧。

    森田芳光是很善于拍摄爱情片的，他的爱情电影十分的细腻，喜欢抓住人物的内心。

    但眼下，这部电影的风格跟他完全不一样。

    竟然十分的搞笑。

    不过，森田芳光也是个厉害的监督，他马上就有所把握。

    阿豪与幸子两个人的身份存在着巨大的鸿沟。

    他们在一起本身就有许多的艰难，于是乎，安排了这些搞笑情节。

    事实上是在填平这些鸿沟啊。

    可是，会一直这样搞笑下去吗？

    要知道，爱情电影里面，欢喜冤家的设定是很讨喜的，也有不少成功之作。

    但，若只是欢喜冤家的话，那就太没意思了。

    好吧，森田的意思其实是，这样的话，电影的深度会不够。

    岩田监督，你不会犯这种错误吧？

    正想着，大银幕上的阿豪与幸子，已经愉快的度过了他们的第一次相遇，互相有了好感，却并没有进一步的发展。

    很有礼貌的各回各家。

    但，就这么过去了？

    到了第二天。

    阿豪与幸子，还是在地铁上相遇了。

    可是...

    “这位先生，你认错人了吧？”

    这句台词太厉害了！

    之前所有的搞笑以及欢乐，全都被这一句给摧毁了！

    森田芳光一下子就来了精神。

    他觉得这绝对是一个非常重要的转变。

    是不是，幸子家里发生了什么事情？

    是幸子的父母反对她交新的男友？

    或者是之前的男友又找他了？

    想了这些可能性之后，森田芳光好奇极了，他十分的想知道真相。

    “喂喂！阿豪，你何必呢？人家是大小姐，你怎么配得上呢？”

    “阿香，我知道她大小姐，所以，你不用跟我强调了好不好？”

    这第二天，对于阿豪来说绝对是煎熬的。

    还好，有阿香宽慰他。

    阿香这个姑娘真的不错，她就好像《城市猎人》里面的阿香。

    没错，Kohhy嘛，就是阿香原型。

    现在，几乎完全重合了。

    阿豪的死党，对他不错，可也有敌人。

    铁拳之虎出现了！

    这次，他倒是给了阿豪面子，没有闹事。

    看来，雅库扎的生活不怎么平静呀。

    很快的，第三天来了。

    “这位先生，你认错人了吧？”

    又一次出现了这句台词！

    森田芳光整个人都傻了，他在内心里不断的问为什么。

    是呀，为什么会这样？

    而这次，阿豪他不想让爱情溜走。

    直到向幸子证明了，他们是认识的，然后又跟着她来到了她的家。

    终于真相被揭开！

    “我的老天！”

    善于拍摄爱情电影的森田芳光，他一下子明白了！

    戏剧里面的理论是这样的。

    喜剧的内核是悲剧。

    之前的所有搞笑，确实是很吸引人，让观众很愉快。

    可实际上，这部电影绝对不是什么搞笑片，绝对是爱情电影！

    只是，岩田武非常聪明的把悲剧藏到了喜剧之中。

    而且，接下来也确实这样。

    阿豪在每一个‘那一天’里追求幸子，他用了许多的法子，每一个都十分的新颖。

    每一个，都给幸子带来欢笑，也给观众们带来笑声。

    但！

    这笑声的的背后，是幸子的不幸。

    而这正是悲剧呀！

    斯巴拉西！

    森田芳光在内心大喊着。

    黑泽明其实就坐在森田与岩田的中间，他看到这里的时候，就忍不住拍了拍岩田武的手。

    小声的说了一句，“果然没有让我失望。”

    这算是褒奖吧...

    ……

    PS：撑不住了，去睡觉了，求订阅，求票，多谢多谢。

