
　　如此想着，他出去刷牙洗脸吃饭，当看到镜子的时候，他微微愣了一下，发现自己的脸有些红肿。

　　他伸手摸了摸，没有感觉到疼痛，微微皱起眉头，脸色凝重。

　　今天凌晨在飞船中击杀人脸蜘蛛的时候，情况太过复杂，很多东西他都没有顾及到，那时候，似乎有一些液体溅到了他脸上。

　　当时没有疼痛的感觉，所以没有在意，没有想到此时竟然有些红肿。

　　不知道那些液体是什么，王动顿时觉得有点紧张，弄不好是天外细菌什么的，按问题可就大了。

　　如此想着，王动迅速出去吃饭，打算待会去校医处看看。

　　“王动，你的脸怎么了？昨天没有睡好？”老妈见他出来，微微诧异。

　　王动急忙说道：“不知道！不过也不疼，待会儿我去校医那边看看！”

　　“没事就好！赶紧吃饭！”

　　“好！”

　　聊了几句，赶紧把饭吃完出门，今天夏璎珞依旧没有等他，估计早就去了学校，王动也不在意，自己迅速赶了过去。

　　一天的清晨就这样开始了，虽然昨天晚上一晚上都没有睡，但是不知道为何，王动依旧神采奕奕，没有丝毫疲倦的感觉，估计是那水珠和外星罐头拥有特殊作用，所以造成了他精神极好。

　　另外，他也能感觉到自己的身体素质正在提升，以前偶尔会出现的疲倦感这几天没有再次出现。

　　下了一节课，王动迅速跑去校医办公室让校医检查了一下。

　　校医见他如此有些诧异，于是迅速检查了起来，不过没有发现什么问题，只是有些红肿，跟往常大不一样。

　　王动伸手摸了摸自己的脸庞，也没有感觉到痛，校医说估计是过敏，过两天就没事，于是放心了下来，继续回去上课。

　　“王动！”

　　正要上第二节课，旁边一个声音忽然冒出来。

　　王动看了一眼，不是夏璎珞还有谁？这姑娘眼睛有些红，似乎昨天晚上没有睡好。

　　“哦？你怎么了？”他怔了一下。

　　小姑娘水汪汪的看了他一眼，有些幽怨，欲言又止，最后摇摇头说道：“没有什么？我想问你吃早餐了吗？”

　　“吃了！”王动说道。

　　“那就好！”小姑娘没有再说，转身回到自己的座位上。

　　王动皱着眉头想了想，打算下午放学再说，反正这事情也不着急。

　　如此想着，跟往常一眼上课，做作业，今天的试卷和作业依旧很多，每一科都会发一些，高考已经没有几个月，时间已经越来越紧张，老师们都已经开始压着他们忙碌，不断的讲解各种各样的习题。

　　王动其实有点享受这样的生活，比较忙碌，偶尔出现一些刺激，特别是回到学校的时候，他会感觉到一种重回人间的感觉，仿佛在外星遇到的东西也没有那么重要了。

　　特别是身边还有一个喜欢唧唧喳喳的的小女友，他会由衷的感觉到生活的美好，不会想那些乱七八糟的东西。

　　上午比较快乐，也比较平静，中午放学的时候，夏璎珞再次过来找他，小姑娘似乎已经恢复了情绪，又唧唧喳喳的拉住他去买一些零食吃。

　　“王动啊王动！你怎么就考的那么好呢？”

　　“哈，我说的你都听到了没？高考一定要考好哦！”

　　“六月二十五号，是我的生日，你一定要记得我的生日！”

　　“咱们还有两个月就要高考了。时间过得真快！哈，还记得咱们是什么时候认识的吗？是在高二的时候！”

　　小姑娘还是跟往常一样活泼可爱，王动想起昨天的事情，问了她几句，她便甩着马尾辫笑嘻嘻的回答：“没事没事！只不过是被我妈逮住了，臭骂了一顿！哈！只要我能考好就没事了！”

　　“真的没事？”

　　“真的没事！”小姑娘言之凿凿。

　　王动便笑了：“没事就好！如果有事，一定要跟我说！”

　　“好！”

　　“走！带你去游乐园完，咱们还有一个小时的时间，玩个痛快！”

　　“哈！好！”

　　没有犹豫，王动立即带着她出去散心，痛痛快快的玩一个小时，时间过得很舒心，也很美好，在游乐园玩了一阵子，两人又牵着手慢慢地朝着学校走，小姑娘的手非常柔软，紧紧地抓住他，似乎不想分开，看得人的时候，也一动不动。

　　直到王动看了她一眼，她才嘿嘿一笑，俏脸一红，悄悄的松开了手。

　　“傻瓜！”王动乐了，揉了下她的小脑袋，带着她回到班上。

　　下午第一节课，许许多多同学都已经回来，刚刚要上课，班主任费河东忽然走进来说道：“待会儿放学所有人都留下来去操场上集合。教育局下发通知，需要重新建立一个档案！”

　　众人愣了一下：“是！”

　　这种事情很多，学校里面总是有各种各样的规定，王动自然也不觉得意外，等到下午放学，便悄悄地拉着小姑娘的小手朝着学校操场走去。

　　“王动，你觉不觉得六班的童苏雨很漂亮？”

　　“不漂亮！”

　　“哦？你不觉得她很漂亮吗？又高又白又美，还跟你一样，考的极好极好！”

　　“我不认识她！”

　　“呃……哈哈，我认识！要不要我介绍给你认识一下？很多人都说她是咱们学校的校花呢！”

　　“学校哪里有那么多校花？网络小说看多了吧？其实大部分人都是路人甲！”

　　“额……哈，王动你真的不想认识？”

　　“不想！”

　　见到的聊了几句，抬头看向了操场，发现许许多多同学都聚集在这里，这次录制档案的，似乎不仅仅只是他们，还有高一和高二的学生。

　　王动也不在意，一边与夏璎珞聊天，一边等待拍摄，几个老师已经在最前面等着他们排队过去。

　　好不容易等到了王动与夏璎珞，王动率先走了进去。

　　“把稿子念一遍，对着镜头，我们拍摄一个录像！”里面的老师说道，那一份稿子递给他。

　　王动看了一眼，不由诧异，这稿子很古怪，出现了许多字符，但是却不成文章，也不成体系，不知道是什么意思。23sk.Com

　　不过王动也懒得多事，没有多问，对着镜头念了一遍，便放下稿子走了出来！

　　“下一个！”

　　夏璎珞走了进去。

　　“这是录制什么答案？还需要念稿子？”

　　“学校在搞什么鬼？”

　　“哈哈，不知道搞什么鬼？咱们还是回去做作业做试卷，今天的试卷和作业还有很多！”

　　几个同学议论纷纷，也不当回事，迅速赶回班上复习，学校考虑到他们要高考，所以把他们安排到了第一批，并没有浪费多少时间。

　　等了一会儿，夏璎珞走了出来，笑嘻嘻的对着他说道：“走咯！傻蛋，咱们回家！”

　　“好！”

　　一天下来，都比较轻松愉快，心情非常之好，特别是回家的时候于小姑娘腻了一会儿之后，心情就更加好了，浑身轻松。

　　没有什么大事发生，学校一切正常，周围也一切正常，所有诡异的事情都在外星。

　　王动又开始忙碌了起来。

　　今天要做什么？

　　今天要做的事情很多，首先需要想办法获得陈欣的资料库，要携带一台电脑过去，还要弄一个大一点的磁盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第40章 拍照，录像免费阅读。https://xs.23sk.com 