 “不需要我动手，诸位，刚才大家那点心思，已经引得叶小主不满，现在还不表态，日后只会被叶小主安排在边缘地带！”

“刚才叶小主的态度，你们也都看到了，我敬他一尺，他敬我一丈！”

“年纪轻轻，天尊之姿的叶小主，心智岂会是泛泛之辈！”

“大家肚子里面那点小心思，人家早就看出来了！”

“所以你们还在犹豫，活了这么久，取舍的道理需要我重复？”

“想要突破，想要三阶凝血丹，就必须舍弃过去一些东西！”

……石柱这个老狐狸，对事情看的非常透彻，一番取舍的话，句句扎心。

顿时，上百名老者面色变换间，默不作声站在石柱身后。

人数越来越多，渐渐只剩下魁梧老者一人。

魁梧老者恼怒说：“你们……”“别逼大家动手，立下血誓，自行离开吧！”

银发老妪平淡说了句。

显然，这些人都做出了选择。

魁梧老者恼怒道：“你们就是拍卖行养的狗！”

没人回应魁梧老者，冷冷看着他，再不立下血誓，会有人出手杀掉魁梧老者，表明自己的态度。

可魁梧老者冷冷说：“我是外城重家之人，看你们谁敢动我，哼！”

说完，他就要走！可是人群中，顷刻间迸发一道刺眼剑光，剑气呼啸。

一剑闪过，出现一位白发黑衣老者，尽管精瘦，从进来一语不发，关键时刻一剑斩杀魁梧老者，表明他的态度。

就在内院三楼位置，苏洛左手微动，一瓶极品凝血丹直接扔过去。

苏洛淡然道：“少陵阁不缺这种东西，对于我而言，耗费时间便能炼制一批，我要求不多，只有一个，让我看到你们的价值，该给你们的，我从来不会吝啬！”

“多谢！”

黑衣老者银风霜，收剑抱拳。

石柱他们心里暗惊，看到叶流就站在苏洛身后。

这意味着什么？

意味着这人，才是拍卖行和少陵阁真正的幕后主人。

叶流只不过是他的明面代理人！这人到底是谁，一位天尊之姿的奇才，竟然甘愿做他的代理人。

这让一群老家伙，更加敬畏！接下来的事情，便是石柱去处理。

楼上房间内，苏洛淡笑：“做的不错！”

“嘿嘿！”

叶流挠头傻傻笑着，仿佛第一次听到苏洛夸他。

苏洛拿出三百亿灵石，说：“将灵石交给瑶儿，继续扩张分铺。”

“是！”

叶流面色凝重。

估计皇族仲清风，打死也想不到，苏洛在皇城这些时日，压根就没想着。

反而暗中，展开了这么大的摊子。

苏洛离去前，嘱咐道：“别荒废自身修炼，而今少陵阁所有资源，都能为我们所用，缺什么直接从店里面调用！”

“是！”

叶流心中暖暖的。

知道苏洛从来不喜欢见外，对于身边人，苏洛对于任何外物都不看重。

苏洛来到黑市，拿出百亿放在黑阁，让他们继续招揽强者。

这批灵石，苏洛暂时没想过送回地面上。

陈瑶回到小院，清冷道：“你身上还有多少灵石？”

“三百亿。”

苏洛看了一下。

陈瑶轻声道：“全部给我，我想永久买下一些地皮。”

“我可没想过在这里一辈子。”

苏洛知道陈瑶要做什么，想要开发街道买卖商铺。

陈瑶蹙眉道：“我们不断开设分铺，现在已经有三十七家，每月租金超过三千万灵石，成本居高不下。”

苏洛略加思索，知道外城东西南北中五大城区，三百六十条主街道，都可以开设分铺。

这样下去，成本会越来越高。

苏洛是来薅羊毛的，不是来赔钱的。

“随你吧！”

苏洛将所有灵石，全部交给陈瑶。

而小院门外，苏小七去接小翎儿回来了，身后跟着大黄和小白以及桂小树。

小翎儿开心跑来道：“师娘，小师傅！”

“在学院生活还好吗？”

陈瑶看着小不点。

小翎儿傻兮兮咯咯直笑：“咯咯，当然好啊，单老头天天带我玩，小师傅你看，我血气五万了！”

苏洛：“……”苏洛一阵无语后，这小灵儿修炼咋这么快，都快追上自己了。

气血过五万纳后，在单叔引导下，小翎儿能够血气外放，成为了尊者，血气凝聚小翅膀，速度贼快。

对于血气化物，翎儿展现了超强的天赋。

苏洛轻声道：“翎儿，你是不是偷开了血海？”

“哇咔咔，小师傅你咋发现的！”

小翎儿在苏洛怀中，不断翻滚，妥妥的小淘气鬼。

估计是明殇他们教的，翎儿开辟气海，能储存气血了。

关键小不点的气血，还能凝聚一朵莲花。

这叫三花聚顶，五万纳气血凝聚一朵莲花。

而小不点真的是集万千宠爱于一身，苏洛宠着，陈瑶照顾着，五虎都无后代，对小翎儿也是宠溺的很。

要不然，小翎儿怎么会在洛都成为小霸王。

一个小不点，愣是没人敢惹！惹到的人，知道小不点的背景，也都被吓个半死。

苏洛轻声道：“翎儿，要不我帮你斩道吧？”

“疼吗？”

小翎儿瞬间怂了。

陈瑶清冷道：“你想都别想！”

说完，翎儿被她抱走。

苏洛只能作罢，看着大黄和小宝，亲昵的咬着自己裤腿，拿出几瓶凝血丹，让他们几个分着吃。

仲非道也送来了灵药，让苏洛炼制极品灵丹。

还有单叔的那边。

苏洛又开始白天炼丹，晚上修炼。

现在小翎儿的气血，都快追上苏洛这个当师傅的。

三阶凝血丹药效太强，苏洛还是选择服用二阶凝血丹，每天晚上炼化四枚，增长200纳气血。

白天炼制两三炉极品凝血丹，皇族天尊仲清尘时不时暗中过来一趟，发现苏洛还是深居简出的样子，不由安心回去。

不过仲清尘，来巡查的时间间隔，越来越长！一位皇族天尊，也不可能天天闲的来监视苏洛。

起初是三五天来一次，后来是七百天，再后来就是半个月。

现在是一个月来时不时暗中查探一次。

至于皇族那边，完全不知道苏洛幕后操控黑市和少陵阁，更不知道苏洛把五虎都弄来了。

而这段时间，中荒也是风起云涌。

尊者葬区逃出来的老不死的，有妖天尊，也有年迈的大天尊，更有活了千年还处于巅峰期的天妖尊，本体就是植妖。

 