    

    
珍珍听了之后面上一副诚惶诚恐的样子，心中却十分无语。

    
她又不是庸医，连人有没有生病的都瞧不出来。

    
叶珍珍敢肯定，荣妃根本就没有生病。

    
没病的人，一个劲儿的和她说自己有病，绝对有猫腻。

    
“宫中的太医医术高超，自然不是妾身能比的。”叶珍珍低声道。

    
“那你承认你是个庸医了？”荣妃瞥了她一眼，淡淡的说道。

    
“不。”叶珍珍摇了摇头：“回娘娘的话，妾身不是大夫，只能算个学徒，妾身之前虽然和李嬷嬷学医，可一直尚未出师，这次进宫给惜妃娘娘瞧病，也不过是打下手，李嬷嬷让妾身往哪里扎针，妾身便往哪里扎，李嬷嬷让妾身开什么药，妾身就开什么药。”

    
事到如今，她也只有把嬷嬷搬出来当挡箭牌了。

    
嬷嬷是太后娘娘最信任的人，有太后娘娘庇护，宫中这些主子们也拿她没办法。

    
别说荣妃了，就算皇上对李嬷嬷，那也是十分客气的。

    
荣妃要欺负她一个小小的王府侍妾不难，想欺负李嬷嬷？估计只能在梦中了。

    
荣妃听叶珍珍搬出李嬷嬷来，气的不得了，面上却还带着笑容。

    
“是吗？本宫怎么听说，这次惜妃能够转危为安，都是你的功劳？”

    
“回娘娘的话，那是李嬷嬷照顾妾身这个弟子，说的场面话罢了，也不知是哪个奴才耳背，没有听清楚就传到了娘娘这儿。”叶珍珍笑道。

    
“行了，时辰也不早了，你退下吧。”荣妃挥了挥手，一脸不耐烦道。

    
叶珍珍原本以为，自己想要脱身，恐怕还要费一番周折，没想到人家直接让她走人了。

    
“是，妾身告退。”叶珍珍一边福身，一边退了出去。

    
“娘娘，您不是说，皇后娘娘让您留下她吗？”等叶珍珍和张嬷嬷出去之后，荣妃身边的大宫女桂心看着她，低声问道。

    
“这宫里本就没有什么秘密，两个大活人突然不见了，咱们能瞒得了多久？倘若是以前，本宫的确以皇后马首是瞻，可如今不一样了，太子在南疆吃了败仗，回来之后这储君之位恐怕不保，皇上因为惜妃的缘故迁怒皇后，指不定哪天就要废后了，本宫要是再事事情听皇后的，到头来能有好果子吃吗？”荣妃皱了皱眉说道。

    
“可是，皇后娘娘毕竟还在位，您就这样放走了叶珍珍，万一皇后娘娘怪罪下来……”桂心说到此微微一顿。

    
“本宫已经拦了，只是拦不住而已，她想怪罪就让她怪罪呗，本宫有三皇子和六公主护着，谁也不怕。”荣妃打了个哈欠说道。

    
“娘娘想歇歇了吗？”桂心连忙问道。

    
“嗯，时辰不早了，本宫的确想歇息了。”荣妃说完之后突然笑了：“算了，夏日里天热，睡得太早半夜里容易醒，后半夜若睡不着的，明日起来整个人都恹恹的没有精神，趁着时辰还不算晚，让人抬肩舆过来，本宫要去看宁儿。”

    
“是。”桂心听自家主子说要去见六公主，连忙让人去准备了。

    
叶珍珍和张嬷嬷回到康慈宫的时候，李嬷嬷正在门口等着她们。

    
因为人多，叶珍珍也不好说什么，直接陪着李嬷嬷去了后院。

    
等回屋之后，她才将今日遇到荣妃的事儿告诉了李嬷嬷。

    
“皇后虽然一直不得宠，可是她有大公主还有太子护着，自然没有人敢小觑，荣妃一直以皇后马首是瞻，你不曾得罪过荣妃，可皇后却不会与你善罢甘休的。”李嬷嬷一脸担忧道。

    
“这是为何？因为我替惜妃娘娘治病，皇后娘娘不高兴吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“不错。”李嬷嬷点了点头：“你也知道，惜妃当初是安国公府的二夫人，皇上强行将人留在宫里，还要给她名分，皇后娘娘那会儿是说什么也不肯的，她不用皇后的大印，惜妃娘娘被册封为妃的圣旨上面哪怕有皇上的大印，也会被人诟病，皇上因此十分生气，强行让皇后用的大印，却也把皇后彻底得罪了。”

    
“而这一切，都是惜妃娘娘造成的，所以皇后便迁怒于她，对吗？”叶珍珍低声道。

    
“是啊，皇后一直不喜欢她，这些年惜妃闭门礼佛，皇上原本把她的吃穿住用都安排妥当了，还安排的是他身边最得力的两个嬷嬷照顾惜妃，结果她们都被皇后慢慢收买了，皇后虽然没有折磨惜妃，却也没有让她好过，特别是那蛊毒，也不知是如何沾染上的，指不定就是皇后的手笔，皇上知道后特别生气，处死了许多人，也罚了皇后。”李嬷嬷皱了皱眉道。

    
“不是不是说没有确切的证据吗？我只听说皇上也失察之罪处置了皇后，但也只是小打小闹而已。”叶珍珍想了想后说道。

    
“那是因为那两个老嬷嬷都自尽了，没有人证。”李嬷嬷低声道。

    
“嬷嬷这些年不是常去给惜妃瞧病吗？嬷嬷应该是知情的吧？”叶珍珍低声道。

    
“我每次去的时候，待的时间不长，她们伪装的也很好，惜妃也从不说什么，我也是后来才发现的。”李嬷嬷说到此微微一顿。

    
她虽然发现了，但并没有告诉任何人。

    
那时候的她下意识的认为，只要惜妃一直潜心礼佛，便没有人会注意到她，以后也不会针对她了。

    
倘若李嬷嬷知道有人给自家女儿偷偷下了蛊毒，早就把惜妃受到苛待的事儿告诉皇帝了。

    
“嬷嬷为什么帮惜妃？”叶珍珍十分好奇的问道。

    
李嬷嬷听了之后微微一怔，过了好久才到：“她是我故人之女，那个人对我来说极其重要，他的女儿我自然要当自己的女儿一样好好的护着。”

    
叶珍珍听了之后愣住了。

    
是因为这个吗？

    
惜妃名叫杜嫣，是杜正伦的女儿。

    
杜正伦早年间当过帝师，是皇帝的师傅，后来官至太傅，杜嫣成为惜妃之后，杜正伦也帮着女婿，想把女儿要回去，结果也被皇帝罢免了官职。

    
杜家自此之后一落千丈。

    
嬷嬷的故人是谁？

    
李嬷嬷的年纪应该和杜正伦差不多，大也大不了几岁，嬷嬷所谓的故人，要么是杜正伦，要么便是杜正伦的夫人。

