    ()    在唐劫选过自己的起步功法后，卫天冲也终于做出了自己的选择。

    少海旋元诀。

    同样是以少海为灵眼，不过这门心法在其他方面并无特sè，只是修炼有成后，灵气生生不息，后劲连绵，比较适合持久战斗。

    少海作为洗月派的第一灵眼，实际上大多数学子都会优先选择这里，只有一些特殊需要与追求的学子才会另辟蹊径。

    而少海旋元诀则是所有修少海的法诀中最好修的一类。

    说白了，卫天冲就是又想要最好的，又想要最省力的。

    至于侍梦，他选的是水泉回照诀。

    水泉利滋养而不利战斗，修炼此法的往往寿命绵长，提升境界较易，学习一些类似回chūn术等法术的效果比较好，侍梦选这个显见是打定主意走提升境界，与世无争的路子了。

    他资质一般，选此功法至少还是看得见晋升希望的。许多天才往往因为自视太高，选择了不适合自己的道路，结果反不如一般人。

    栖霞界百分之八十的“废柴”灵师，基本都是他这样的，只求安逸，稳进，包括那吕师等人皆是如此。

    另外水泉诀是真正的控水之本，适合学习一些水属xìng的法术，这一点别看少海诀也是属水，但其水属炼而不属用，两者是有所不同的。

    以水泉诀为底，以后侍梦学习一些类似清洁屋子的水系法术也会容易许多，估计他也是在为以后摆脱无穷尽仆役生活做准备。

    这些经诀都是修炼基础，只是用来开眼，纳气，奠基，本身并不具备任何法术，只有在灵眼开辟后，才能另外学习一些简单的小法术。

    选完经诀后，三人照旧狂赶着去排队抢饭，奈何这次大家都有了准备，有的选经比较快，结果三人最终连前一百都没进入，只能再吃粗粮。

    卫天冲无奈只能再买些吃食，一边吃一边发狠：“等老子旋元诀大成，体内灵气运转自如，身轻如燕，次次抢第一！”

    侍梦无奈提醒他：“这怕是有些难了，等到以后，我们怕是更没机会。”

    “啊？这是为什么？”

    唐劫笑道：“因为别人也在修炼啊。不过最大的问题是，旋元诀虽然生生不息，耐久力强，但在爆发xìng上却差了些，所以……”

    不用他说，卫天冲也明白过来了。

    旋元诀并不是以速度为强，所以未来的rì子里，大家都在修炼，卫天冲若是拼速度，那是绝对拼不过那些专jīng于速度的学子的，这也就意味着他以后怕是再无可能进入前一百之内。

    这个事实让卫天冲立时面如土sè，捶首顿胸哭喊起来：“早知道就选能提升速度的仙法了！”

    唐劫苦笑，他选择的少海百炼诀和侍梦选择的水泉回照诀，也都不是以速度称雄，因此这刻脑海中已浮现出无数学子奔走如飞，将自己等三人远远抛在身后的形象。

    突然间，唐劫眼中灵光一闪，拍桌叫道：“我明白了！”

    这一喊让众多学子侧目，卫天冲惊问：“你明白什么了？”

    唐劫却是嘿嘿一笑，低声道：“小少爷，这洗月学院的各种规矩，可是大有深意啊！”

    “你指什么？”

    “学以致用！”唐劫正sè道：“学来的东西，要经常使用，才能真正熟练它，发挥出它的威力。试想，学子们为了吃一顿美食，少排些时间，每次吃饭必然勇猛冲刺，这学来的仙法多半都是会用上的，你争我赶，岂不正是最好的锻炼时机，效果只怕比自己一个人埋头苦练要好得多！”

    “原来是这样！”侍梦和卫天冲恍然大悟。

    唐劫已继续道：“当初我研究这弟子规时，就发现这学院的规矩颇多古怪，一方面鼓励竞争，另一方面又各方面要求严格，这个不准，那个不准，颇多自相矛盾之处。虽然说洗月派重规矩，但规矩定的却是不合理，这说不过去。可如果从修炼上看，那么所有的疑问就都可以解释了。比如说这清理房舍，我辈修者哪有那jīng力天天去打扫卫生，那说不得就只好学个清洁术，这清洁术看似简单，但由于作用目标太多，最是讲究灵气运用的jīng微xìng，因此就是锻炼灵气cāo控的；再看这上课不许提问，但我在白天举着牌子随便怎么折腾，导师都不管。这意味着什么？炼符啊！有了这符令传讯，我们在课上也可以zì yóu通话，想和谁说都行。要是你有本事，还可以折腾出个隔音阵法出来。总之，洗月学院设立各种规矩，除了要教我们怎么做人，还有一个目的就是要我们在这压力下明白何为学以致用！”

    “没错，就是这样。”侍梦挥舞着拳头兴奋道。

    “那不许内斗也是考验？”卫天冲问。

    “当然，考验我们的破隐和观察能力啊，你有本事在那些纠察到来之前就发现他们，想怎么打就怎么打，当然死人肯定不行。”唐劫一语道破天机。

    洗月学院重规矩，任何规矩都不可以被破坏，但反过来只要你有本事，你也可以用自己的能力去突破，去绕过，甚至去利用这些规矩。

    一方面是死守规矩，用条条框框去限制大家，一方面是鼓励竞争，勇猛jīng进，只有在这种大框架下的勇猛，才不会失了方向，不至于一步踏空，坠下山崖。

    这就是洗月学院的目的，让大家真正意识到什么叫“仙路如山道，万人竞争锋”。

    直到这刻唐劫点醒，两人才终于醒悟。

    “那要是做不到怎么办？”卫天冲问。

    “那就老实守规矩呗。”唐劫笑道：“没有本事，就老老实实做人，这也是洗月学院要告诉我们的，只不过如那辛师所说，许多东西，他们并不在说在明面上，而是放在行动中，需要我们自己去领悟。”

    “那也就是说，我以后再也不可能吃到灵食了！”卫天冲哭丧着脸说。唐劫说了那么多，他最终关心的还是吃。一想到自己的速度没别人快，他就伤心不已。

    “……这一点，小少爷到也不用担心，我想我已经知道该怎么做了。”唐劫笑道。

    “你有什么办法？”卫天冲大为兴奋。

    “吃完后跟我来。”

    吃完饭后，唐劫径自带着卫天冲和侍梦去了灵妙坊。

    这灵妙坊其实就是洗月学院的杂货铺子，毕竟学子们要在这里生活，总不能连个铺子都没有，因此洗月学院在这里开设了一个坊间，里面专有各种生活所需出售，甚至也包括修者了需要的法器，符纸，灵丹等各种修仙界资源。

    卫天冲没想到唐劫会带他到这里来，奇怪问：“来这里干什么？”

    “当然是买东西啊。”

    “这里的东西可都不便宜啊。”

    “那也得看是什么。”唐劫笑道，说着已看到远处一间铺子，却是间粮食铺，里面放着各种粮食，赫然也有灵粮。

    唐劫大步走过去一看，哈哈笑道：“果然没错，少爷你看这价钱。”

    卫天冲一看，只见这一斤上好jīng米赫然只要二十个铜钱，大吃一惊：“这么便宜？”

    其实说起来一斤米二十个铜钱已是有些贵了，民间一斤jīng米也只需五到十个铜钱，但在这一碗米饭就要一枚灵钱的洗月学院，二十个铜钱一斤的jīng米那简直就是白送！

    唐劫已笑道：“那是自然，这洗月学院讲究学以致用，自然是生活中无处不在皆有仙术可用，若你买那现成的，就是天价，可若你自己买米做饭，价钱就大大便宜，但是这还不够……”

    说着唐劫已叫道：“店家，请问贵铺可有种子？”

    只见铺子里已走出一个中年妇人，对着唐劫盈盈一笑：“小哥问得好，我家却是有种子的，不仅有jīng种，且有灵种。”

    “什么价钱？”

    那妇人笑答：“jīng米与市价同，灵种视品种不同而定，那最便宜的一两只需灵钱一枚。”

    “果然如此。”唐劫击掌大笑。

    如果说买米做饭还要让对方小剥削一下，那么这买种子自己种，那就是完全与市价等同了，甚至于灵米反而更加便宜——一枚灵钱一两种，这可是外面根本买不到的。

    只是这灵粮种植需时，因此在收割之前，却是还需要再买些生米自己煮米做饭的。

    唐劫已道：“这洗月学院就是要我们事事亲力亲为，并在这过程中体验艰辛，也锻炼法术。想来自己做饭，那控火之术自然是要jīng通的，自己种地，那就是锻炼行云布雨之术。”

    “也就是说我们以后可以自己种地吃粮了？”侍梦也兴奋起来，他毕竟也是苦出身，对这种事是完全不在意的。

    “那是自然。”这次接话的却是那中年妇人了，对着三人拱拱手：“恭喜三位小哥，终于领悟在学院生存之秘，望三位小哥继续努力，才不负学院栽培。另外还请三位小哥对此事保密，有些事，终究还是让学子们自己领悟要来得好。”

    唐劫对着那妇人一躬：“多谢夫人指点，小子们记住了，尚未请教夫人名讳。”

    这洗月学院里要么是学子，要么是仙师，就算只是个卖米的妇人，唐劫也是不敢大意的。

    那妇人却只是一笑：“你叫我水夫人就可以了。”

    卫天冲已是乐得哈哈直笑：“原来是这样，以后我就是跑不过别人，也可以自己种地吃……好……好……不好！”

    卫天冲突然面sè一变，那个好字改成了不好。

    “少爷怎么了？”唐劫问。

    “我不会种地。”卫天冲苦着脸说。

    唐劫笑道：“我还以为什么事呢。其实要吃粮也不是非得种地啊。米是如此，想必那鸡鸭鱼肉也是一样，应该也是可以自己饲养的。若是有那多的，甚至还可以卖给其他学子，毕竟我们不可能所有事情都自己做，那就需要交换。”

    卫天冲醒悟：“怪不得我们的学舍院子都会有那么大一块空地，那空地其实从一开始就是用来给我们自食其力的，或是种地，或是饲养，或是挖塘，学院对此并无规定，如何利用就是我们自己的选择。”

    “怪不得那些师兄都不去千味轩呢。”侍梦也道。

    唐劫只是笑笑，其实从来到这灵妙坊起，他就已经确定了自己的猜测，因为那些平时看不到的师兄们都在这儿呢……他们在这里交换自己的收获，这里的坊市，其实主要就是由学子们自己组成的。

    “却是如此。”那妇人捂着嘴笑：“人各有志，也各有所长，学子们追求的是什么，擅长的是什么，那便去做什么，只要不违反这学院的规矩，学院可都是允许的哦。不知这位小少爷，可有什么会的？”

    卫天冲呆楞了一下。

    他想了一会儿，突然胖脸涨得通红，羞愧道：“我……我什么都不会！”