
　　“妈妈，我不能让你死！”

　　小舞说着，浑身的魂力鼓荡，皮肤隐隐有血液深处，这是要自爆！

　　“不！~~”唐三怒吼。

　　“小九，你竟然要小舞死，你好歹毒的心啊！”

　　唐三恨不得把小九挫骨扬灰。

　　小九就这么看着，小舞死还是柔姨死，决定权不在他手中，他也不想阻止，因为拦下谁，都是错！

　　怪就怪小舞非要跟着唐三，与整个种族为敌，与万兽殿为敌。

　　“小舞！你难道要让妈妈再经历一次生离死别吗？要让我眼睁睁的看着自己的孩子死在我面前吗？

　　“我已经失去了你爸爸，失去了你的哥哥姐姐，我不想再看到你死！”

　　“如果你死了，我也不想活下去！”

　　柔姨的眼中留下了泪水，她撕心裂肺的怒吼。

　　“妈妈！我....”

　　小舞停了下来，她真的不知道该怎么办才好，此刻她真的好后悔。

　　为了爱情，为了唐三，她可以放弃自己的生命。

　　可是，当这样的爱情连累到了母亲，她实在接受不了。

　　可是大错已经铸成，根本就没有回旋的余地，万兽殿的人都在看着，小九绝对不可能徇私。

　　小舞流下了一滴滴悔恨的泪水，噗通一声跪在母亲的面亲。

　　“小舞，好好的活下去！妈妈其实早就该死了，这样我可以去陪你爸爸，陪你的哥哥姐姐，他们一定很想我！”

　　“不要哭，今天是你结婚的好日子，给妈妈笑一个，我家小舞笑起来最可爱了。”

　　柔姨用手轻轻的抚摸小舞的脸，满眼的宠溺。

　　“妈妈...”

　　小舞忍住悲伤，挤出一个甜甜的笑容，用脸蹭着妈妈的手，就敢小时候一样，喜欢蜷缩在母亲的怀里。

　　“好，好！”

　　柔姨拉过小舞的手，交给了小九，脸上浮现出一抹欣慰的笑意，“小九，小舞以后就交给你了，我想听你叫我一声妈妈？”

　　小九眼中噙满了泪水，他有能力救柔姨，可是却要看着她死，心内无比的痛苦，可是他不得不这么绝情。

　　因为在他身后还有千仞雪，还有朱竹清，有爱他的女人，有信任他的朋友，有关爱他的老师。

　　更有一直支持他，跟着他风风雨雨走来的万兽殿，兽宗，人宗，冰宗，海宗。

　　他不能因为自己，更不能小舞一人，而把这些人至于危险之地。

　　这样才是真的自私。

　　选择很痛苦，可是作为万兽殿教皇，他只能选择放弃柔姨，眼睁睁的看着柔姨去死。

　　小九满眼的愧疚，嘴唇蠕动几下。

　　“妈妈！”

　　“我会照顾好小舞的。”

　　小九声音沙哑的喊道，柔姨为他杀死了蓝银皇，出手拆散了小舞和唐三，让他不至于亲手诛杀小舞，再一次受到世人诟病。

　　这样的呵护，小九怎么能不感动，这一声妈妈叫的理所应当。

　　“好，好孩子。”

　　柔姨脸上充满了欣慰，罗刹魔镰已经耗尽了她的生命力，柔姨的身体慢慢的分解，化作原始的魂力和精神力飘散在空气中。

　　“不！~~妈妈！不要走，不要丢下我一个人。”

　　小舞放声痛哭，想要去抓住母亲，可是手指却从分解的能量光点冲穿透而过，一切都是徒劳。

　　比比东轻轻的摇头，“可怜天下父母心，阿柔，你还是和当年一样，为了孩子们放弃了一切。一路走好！”

　　比比东微微颔首，感念一代兽皇的陨落，也为这人间真情所感动。

　　龙公蛇婆一脸恭敬，向着柔姨行礼，“万兽殿人宗所属，恭送兽皇！”

　　孟依然，以及龙公家族的人纷纷行礼，礼送兽皇离去。

　　水心柔叹息一声，对柔姨充满的同情和欣赏，朝着柔姨颔首，“姐姐，一路走好！”

　　水冰儿雪舞等人，个个眼中带泪，她们从柔姨身上看到了老师的影子，一个个恭敬的向着柔姨行礼，“万兽殿冰宗所属，恭送兽皇！”

　　千仞雪，火舞，胡列娜等女，也都纷纷行礼，礼送一代兽皇的离去，作为一个长辈，柔姨真的让她们敬服。

　　“吼！~~~~”

　　泰坦巨猿扬天怒吼，噗通一声跪下，双手拼命的锤着大地，整个武魂城都在摇晃，二明大眼睛满是泪痕，恨不得现在就生撕了唐三。

　　“嗷！~~~~”

　　凄厉的狼嚎回荡在武魂城，大白跟同深受，它幽月风狼一族，也曾遭遇这样的厄难。

　　“柔姨！”

　　大明用头撞墙，牛吼连连，蟒蛇之躯游动翻滚，如同一头恶蛟。

　　它又一次看到柔姨身死，上一次无能为力，这一次还是无能为力。

　　“唐三，我们魂兽与你不共戴天！”

　　大明怒吼不已。

　　宁风致等人长长吸了一口气，也都默默不语，心里也在感慨一代兽皇的陨落。

　　“爸爸，我以后再也不调皮了。”

　　宁荣荣泪眼婆娑，轻轻的挽住了宁风致的手，这么多年来，没有了妈妈，都是爸爸一直照顾她，她觉得自己以前太任性，老是作弄爸爸。

　　哀伤的氛围中，小舞的哭泣格外的凄凉，她眼睁睁的看着母亲尸骨无存，自责和愧疚吞噬着她的心。

　　是她害死了自己的母亲！

　　唐三看到小舞如此难过，心里也不好受，轻声的呼唤道：“小舞....”

　　“滚！~”

　　小舞听到唐三的声音，情绪直接崩溃，她呆愣愣看着跌落地面的罗刹魔镰，眼中氤氲出凌厉的杀意。

　　“小舞，走吧！我们回城，你累了。”小九扶起了小舞，不想让她在这里再停留，自爆虽然中止，但对小舞身体的伤害还是很严重的。

　　再加上再次停留，会让小舞睹物思人。

　　小九答应过柔姨，要照顾好小舞的。

　　“嗯！”

　　小舞听话的点头，带着哭腔道：“我们回去就结婚，小舞要听妈妈的话。”

　　“不，小舞，你不能跟他走。这一切都是骗局，这都是小九的阴谋！”

　　“我爱你，小舞，你不要离开我！”

　　唐三听到小舞回城结婚，感觉世界都要塌陷了。他张开双臂，企图拦住两人。

　　今天，他失去母亲，再也不想再失去小舞！

　　“到了现在，你还在推卸责任！你还想用花言巧语来骗我？”

　　小舞眼中的戾气大盛，看到地上的罗刹魔镰眼中凶光一闪，这就是杀死她母亲的凶器。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，478 柔姨陨落，小舞刺唐三。免费阅读。https://xs.23sk.com 