    半空之中，神子也没有继续进攻，而是望着凌天，眼中却是多了一抹嘲讽之色。

    “没有想到现在的你已经如此弱了，我连七成力量都没爆发出来，你就已经不行了。”

    神子开口，话语间带着一丝傲然，还有一丝胜利者的得意。

    更多的还是畅快，毕竟他被凌天击败了可不止一次，更是差点死在凌天手中。

    此时战胜凌天，自己等于战胜了心魔，只要给自己时间，用不了多久，必然能够踏入武神境。

    武神境啊！

    即便是神子知道自己早晚会踏入这不一步，但是想到还是不由的有些激动。

    “你高兴的太早了。”

    凌天轻笑着，擦掉嘴角的鲜血，设施呢依然显得很平静，并未有半点的其它情绪、

    望着神子的时候，甚至还带着一丝怜悯。

    “是嘛！”

    神子盯着凌天，注意到他的眼神，却是不由怒火升起。

    每次凌天看他的时候，都是这种眼神，这一直都是让他几位愤怒的事情。

    若是凌天现在的还拥有着超越他的实力，那他也只能忍了，毕竟打不过。

    可是现在你实力明显不如我，却还用这种眼神看我，这让他如何不愤怒。

    心中怒火腾升，也是不由咬牙道：“那我先废掉你。”

    话语落下，身上气息再次暴涨，神光也是瞬间涌出，带起无尽的浪潮，朝着凌天爆射而去。

    “噹！”

    一道轻响，凌天挡下了这一刀。

    但是这并不是结束，而是开始。

    不等凌天多想，一刀接着一道，骤然自那神刀之上爆发出来，疯狂朝着凌天冲去。

    每一刀蕴含的力量之强，都是足以让空间崩塌。

    凌天在这股力量之下，身影也是被逼的节节倒退。

    但是还好，虽然如此，但也还算挡得住。

    神子似乎也很享受这种压制着凌天打的快感，双手挥动，道道神光越发强大，也是越发恐怖。

    凌天神色如常，一拳接着一拳砸出，身上的血气在飞快的消耗。

    看上去支撑的有些困难。

    但不管如何，最起码是挡住了。

    下面众人见得这一幕，也是不由为凌天升起一丝担忧。

    不管怎么样，凌天都是他们荒域的人，只要不是有仇怨之人，基本上都不希望他输。

    当然，天武学院的弟子肯定是希望凌天落败的，甚至希望凌天去死，希望补天学院彻底被灭掉。

    这样的话，他们天武学院就又能够恢复往日荣光了。

    而不是现在走到哪里，都被别人异样的眼神看待。

    虽说凌天并未灭掉天武学院，只是击杀了几位强者，但是即便如此，却也没有人敢再入天武学院了。

    “凌天，我看看你能撑多久。”

    神子狂笑不止，话语间身上爆发出来的力量也是越强。

    一刀也是比起一刀更为恐怖。

    每一刀斩落，都在消耗着凌天身上的气血。

    下面的补天学院之中，龙颇有抬头望着天上的一幕，神色间闪过一丝担忧。

    而在他身侧，薛惊云还有其它三位弟子，此时而已都是站在那里，看着天上被压着的打凌天，神色间满是担忧之色。

    毫无疑问，他们都看出来了，凌天现在落入下风。

    但是他们想要帮忙，却是什么都做不到，他们的实力太低了。

    甚至，还没等他们靠近，估计就先被那股逸散的力量给震死了。

    “老师，现在怎么办啊!”

    薛惊云转头看向龙破天，神色间带着一丝焦急。

    “你问我我问谁去。”

    龙破天不满的撇了他一眼，神色间带着一丝不满之色，我若是有办法的话，我还会在这里站着吗？

    薛惊云张嘴，想要说点什么，却是什么都说不出来。

    唯有在心中祈祷，毕竟他们的实力摆在这里，就算是整个天玄皇朝的武者加起来，估计都没有办法给凌天任何的帮助。

    他们的实力太强了，凌天的实力提升的太快了，这种实力，已经完全超出了他们的认知。

    脑海中念头闪过，也是缓缓吐出一口气。

    此时他身边的四人，娄明玉还有那几人，此时都是神色担忧。

    “凌天，时间也差不多了，该送你上路了。”

    神子看着凌天，缓缓开口，话语很轻，但是里面，却是杀意汹涌。

    天空之中惊雷声响起，仿若在回应他的话语一般。

    骤然就一丝可怕的气息自他身上腾升而起。

    那神刀也是瞬间消失，再次出现的时候，已经在他头顶。

    他没有在多话，一丝丝威压的气息，与他手中长刀几乎融为一体，道道神光，自他体内溢出。

    整个人站在那里，犹如天神一般，威严而可怕，

    头上神刀，一丝丝雷霆浮现，仿若与天地相连，一丝丝可怕的气息正在流入其中。

    “杀！”

    神子低吼。

    话语间手中长刀再次朝着凌天劈下。

    但是刀光未至，半空之中，却是一道雷霆骤然朝着凌天落下。

    这一道雷霆很强，甚至可以直接斩杀一般的超脱境三五重的人。

    但是落在凌天身上，甚至没给他造成半点伤势，都没能让他动弹一下。

    凌天也知道，这一道雷霆，是因为那神刀之上的规则力量太强，牵引而来。

    事实上威力很一般，真正的杀招，还是前面那一刀。

    没等凌天有太多的想法，这一刀却是已经出现在他身前，

    神光浮动，却是没有任何的气息和力量溢出，给人的感觉就像是整片天，都化为这一刀。

    无处可逃，也五颗抵挡。

    凌天无奈，缓缓抬拳，身上血气疯狂涌入，全都化为这一拳。

    试图挡住这一刀。

    血色的拳头与那神刀所化的光，触碰在了一起。

    没有任何声响传出，也没有任何力量溢出，目光所至，却是发觉整片天空仿若在刹那间变模糊了一般。

    好像什么都没有，又好像他们与两人中间隔了一层什么东西。

    但是不等他们多想，却是发觉以两人为中心，空间正在缓缓崩散。

    是崩散，不是崩裂，一点点的消失，里面的黑光浮现，没有任何的毁灭气息溢出，仿若被无形的力量给挡住了一般。

    这龟裂的天空，足足扩散了数千米方才停下。

    两人站在那里，四周漆黑一片，与整片空间县城了鲜明的对比。

