    推门进入客厅之后，刘云飞就看到母亲苏秀坐在沙发上，冷着脸，一点反应也没有。

    “妈？”

    刘云飞走到苏秀的身旁，喊了一声。

    苏秀没有回答。

    她只是微微抬眼，用那双眼充满怒火的眼睛看着刘云飞。

    “妈，怎么了？”

    刘云飞还不知道到底是哪儿出了问题，所以，有些疑惑的问道，“我是不是哪里又做错了？”

    “你……”

    苏秀冷着脸，张嘴就要发火，但……

    “唉……”

    才开口说了一个字，她就叹息了一声，问道，“云飞，你老实告诉我，是不是收了那位寄养旋风狼的客人两千龙币？”

    听得此话，刘云飞算是松了口气。

    朝着沙发上一座，“我以为是什么事情呢，原来是这事啊！”

    “原来是这事？”

    苏秀皱眉道，“在你看来，这难道还是小事？你知不知道，现在人家已经找上门来了，他们若是告到符兽协会去，我们的店子就得关门了。”

    “关门还是其次，他们若真是咬着不放，你知不知道后果有多严重？”

    “搞不好，你是要被抓进去坐牢的。”

    也不怪苏秀生这么大的气。

    刚才那位乔老板打电话过来的时候，可是把话说得很硬的。

    如果，他们这边不能将这件事情处理好，那乔老板那边就肯定会向符兽协会去告状。

    而只要告状，就他们这即没‘培育师资格证’，店铺的注册商标也还没下来的黑店，是肯定要关店赔钱的。

    真要只是关店赔钱，那到也还好。

    可刘云飞违反规则收费，而且，还收得这么高，那肯定是要负法律责任的。

    是要被抓进去坐牢的。

    再加上刘云飞是普通人的身份，必定还要重罚！

    苏秀能不急吗？

    “妈，你别急，这件事情，我会解决好的。”

    刘云飞原本轻松的脸色，也有点难看了。

    他之前只以为会关店，却是压根就没想到自己还要负法律责任。

    “你解决？你拿什么解决？”

    苏秀没好气的说，“人家既然打电话来了，那就说明肯定是讹上我们了，就你手中贪小便宜得来的两千龙币，怎么可能堵住他们的嘴？”

    “妈，你放心，我有办法的！”

    “什么办法？”

    “你把他的电话给我，我去找他谈谈。”

    “你……”

    叮铃铃……

    苏秀刚想质问，手机却是响了起来。

    她拿出手机一看，正是乔老板给的那个电话打来的。

    当即，她迅速的接通。

    电话那头就传来了许强的声音，“喂，你好，你是云飞寄养店的店主吧？”

    “我是。”

    苏秀回答道，“你是旋风狼的主人？”

    “咦，不对啊！”

    许强疑惑道，“我记得那天把‘旋风狼’给我的人，是一个年轻男孩啊！”

    苏秀说，“他是我儿子。”

    “哦，是这样啊！”

    许强说，“那你儿子呢？他在吗？我想找他谈谈！”

    “你跟我谈吧！”

    苏秀说，“你想让我们怎么赔偿你，直接开条件吧！”

    听得此话，许强那边却是迟疑了。

    从苏秀的话来判断，他知道，对方肯定是不是帮自己培养旋风狼的人。

    要知道，当初那个年轻老板和自己说话的时候，那底气可是很足的。

    哪里会这样简单的就让自己提赔偿要求啊！

    “妈，电话给我吧，我和他聊两句。”

    也在此时，刘云飞开口了。

    苏秀瞪了刘云飞一眼，说，“这件事情，你不用管了，我来处理。”

    刘云飞说，“妈，你处理不了的。”

    苏秀脸色一沉，刚要说话，电话那头的许强率先开口说，“大姐，把电话给你儿子吧，这件事情，我还是想和你儿子谈谈。”

    “我儿子一没钱，二没权，你就算找他，他也赔偿不了你任何东西。”

    苏秀说，“你和他谈有什么用？”

    “大姐，有没有用，我和你儿子谈完之后就知道了。”

    许强说，“真要没用，我再找您谈也不迟。”

    苏秀略微迟疑了一下，最终还是将手机递给了刘云飞。

    刘云飞接过电话之后，就直接开门见山的说道，“听你的口气，应该是已经知道旋风狼的情况了。”

    许强点点头，说，“对，我确实已经知道了。”

    “呵……”

    刘云飞当即就冷笑了起来，“那你现在是什么意思？”

    许强说，“没什么意思，就是还想让你帮个忙，帮我再培育一头符宠，或者，把旋风狼再给我培育得强一点。”

    叮！

    任务激活！

    惩戒得寸进尺之徒：让许强付出惨痛的代价，代价越惨，任务奖励越好。

    基础奖励：您在此次任务之中所有的消耗，都会获得返还。

    听到这系统任务的声音，刘云飞的眼睛猛的一亮。

    许强得了好处，还来威胁自己，想要更多的好处。

    这根本就是把他刘云飞当成了软柿子来捏。

    要是这一次真的答应了他，那就绝对还会有下一次。

    所以，刘云飞是绝对不可能答应他的。

    但是，要怎么才能在不惊动别人，又不让母亲担心的情况之下，让许强付出代价，就有点难办了。

    可现在，这个任务和任务奖励来了，那他就知道该怎么办了。

    “好！”

    当即，刘云飞就说，“你去我店铺门口等着，我现在就过去找你，我们见面谈。”

    “换个地方吧。”

    对面的许强一听刘云飞答应了，心里也是一喜。

    不过，他可不愿意去刘云飞的店铺。

    万一要是在那边碰到还在那儿等着的王元武，岂不尴尬。

    尴尬到还罢了，最重要的是，他可不想这样便宜了王元武。

    你王元武不是说井水不犯河水吗？

    不是瞧不起我吗？

    那我岂会让你得好处？

    “你想换到哪儿？”刘云飞就问。

    “阳城酒楼吧。”

    许强说，“我在门口等你。”

    “好！”

    刘云飞挂了电话，将手机递给苏秀。

    说，“妈，我出去一趟。”

    苏秀接过手机，疑惑道，“云飞，这到底是怎么回事？”

    刘云飞认真道，“妈，你要相信你儿子！”

    “……”

    “放心好了，我会把这件事情处理好的。”

    刘云飞自信笑道，“你儿子不再是以前那个只会惹事的儿子了。”

    说完，刘云飞招呼了一声大黄，便是转身离开了家里。

    ……

    看着离开的刘云飞，苏秀的眉头皱了起来。

    喃喃着，“这孩子，好像确实是变了，只是……”

