    第1861章 海妖祭祀！？

    林远闻言，对于虚无影魔究竟是如何教导花殃艳鬼的。

    不禁更加好奇了起来。

    究竟虚无影魔用了什么样的手段，才能让这只大海妖光是看到，便被吓成了这幅样子。

    见到这只大海妖恐惧的睁着双眼，瑟瑟发抖。

    林远向前准备当面安抚一下这只大海妖。

    向这只大海妖，展现一下自己的友好。

    林远微笑的走向了，装着这只大海妖的紫金笼。

    正准备打开紫金笼的时候。

    林远突然发现，这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖身下，出现了一潭水迹。

    林远见状眉头狂跳。

    自己可是身负蓝莲的赐福，水属性生灵会本能的对自己产生好感。

    即便是这样，这只大海妖都能被吓失禁？

    林远想到了自己在夏郡的时候，刚刚从小摊贩手中买到聪明和音音的情景。

    当时的聪明和音音，也是这样的不安。

    林远为了和聪明音音构建羁绊，让聪明和音音不再惧怕自己。

    足足用了近一周的时间。

    林远让自己的动作尽量放缓。

    同时，让碧蓝析出了一个占地面积约十平方米的巨大水球。

    将这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，装在了这巨大的水球中。

    水域是大海妖最喜欢的环境。

    在这片水域中，渐渐的，这只大海妖平静了下来。

    林远和海妖的语言并不互通。

    人鱼和海妖，虽然都有鱼尾。

    可实际上，却是两种完全不同的生灵。

    林远让聪明再次施展专属特性互联之尾。

    为自己和这只差点没被吓坏的大海妖，构建一条方便沟通的纽带。

    林远通过互联之尾构建的纽带，用最直接的方式对大海妖释放自己的善意。

    在林远用善意的引导下，很快这只大海妖的身躯不再颤抖。

    但刚刚看到的景象，实在是太过于可怖。

    让这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，对林远依旧充满了戒备。

    林远知道，解除这种戒备不是通过语言和思想上的沟通，能够做到的。

    索性林远一步，跨进了这巨大的水球中。

    跨入水球中的林远，身后立刻出现了一个人鱼虚影。

    林远直直朝着觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖游去。

    在水中，林远将双手放在了大海妖的肩膀上。

    双眼平静的和大海妖对视着。

    看着林远通透明澈的双眼。

    半个小时之后，这只大海妖终于对林远消除了戒备。

    只是即便如此，这只大海妖依旧不敢用目光去看虚无影魔。

    林远通过互联之尾，对着这只大海妖沟通道。

    “我即将与你进行契约。”

    “在契约前，我会用与你本命之水最为契合的顶级异水深洋寒水，以及五种高级异水对自身进行淬炼。”

    “和我签订契约，我会助你的血脉立刻提升到海妖皇。”

    和大海妖契约，不用像和魔鬼契约那样，反复去磋磨大海妖。

    和契约者契约后，大海妖会像寻常灵物一样，和契约者产生深厚的感情。

    万事以契约者为先。

    这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，早就已经知道了自己的宿命。

    只是在湛蓝联邦，因为自身的特殊性。

    这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，一直都没有机会被人选择。

    这让这只大海妖心中颇为失落。

    和自己同批的大海妖，早就已经有了契约者。

    而自己，却一直没有归宿。

    觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖不傻。

    知道自己为什么一直都没有被人选中。

    自己想要提升血脉，确实需要极多的精纯水元素能量和高浓度灵气。

    可这并不是自己的缺点。

    而是因为自己是海妖中少见的“祭祀”。

    在血脉提升至海妖王之后。

    除了本命之水以外，自己还能够觉醒一种特殊的东西，巫蛊。

    觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，每次在被选择者抛弃的时候。

    都忍不住竭力张嘴诉说着自己的特殊之处。

    可是，在没有被灵气职业者契约的情况下。

    自己说的话，根本没有人会懂。

    如今，自己竟然听到一个少年对自己说，要在契约后立刻将自己提升至海妖皇。

    觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，只觉得不可思议。

    但是，这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    却没有选择去反驳。

    一来是因为觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，很希望自己能够找到归宿，对自己进行契约。

    二来，眼前这个少年的眼神，实在是太过于纯净和笃定。

    让下意识以为不可能的大海妖，本能的想要相信眼前少年说出的话。

    半晌后，觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，轻轻对着林远点了点头。

    随即声音有些干涩紧张的说道。

    “只要你能契约我，培养我就好。”

    “我连提升到海妖王都很难，更别提被提升至海妖皇了。”

    “我是海妖中的祭祀，所以消耗的灵气和水元素能量，才会比寻常的海妖多。”

    “希望你不要嫌弃我！”

    林远闻言，脸上出现了惊愕的表情。

    随即林远脸上的惊愕，就变成了狂喜。

    祭祀！

    这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，说自己是海妖一族的祭祀！

    祭祀这个传说记载于辉月殿的《志怪异谈》这本书中。

    这本书中，记载着许许多多的传说。

    传说范围基本上囊括了整个主世界。

    这本书写的实在是太过于奇幻。

    书上的东西，基本上没可能给人证实的机会。

    隐月阁中一般是不收藏这种，没有边际和依据的杂谈资料的。

    可是，这本书中记载荒之血脉灵物的一项传说，得到了月后的证实。

    因此《志怪杂谈》这本书，才被展在了隐月阁中。

    当初林远对这本书颇感兴趣。

    林远记得这本书翻开不到十页的地方，便记载到海妖以祭祀为尊。

    海妖祭祀能以海妖之躯，行巫者之事。

    成王者，醒巫蛊。

    以巫蛊，咒天下。

    当初的林远都不知道海妖这种生灵，出自湛蓝联邦的兰蒂斯秘境。

    完全把《志怪杂谈》这本书，当成了奇幻小说来看。

    (本章完)

