    
一个宽阔的露天广场上，人声鼎沸，十分热闹。

    一对新人，正在拜堂。

    这对新人，男的，正是萧远山！

    广场中，挤满了来道贺的宾客。

    此时，萧远山正搂着他的新娘，仙陵界中一个大教派的圣女，卿卿我我的，十分肉麻。

    “可惜了，飞哥现在是界面之主，估计整天忙得要命，也不知道他到底在哪里了。

    如果让他来参加我的婚礼，那就相当拉风了。”

    萧远山感叹道。

    “远山，你老实说，你和天月派圣女，何洁英，到底是什么关系！

    我听说，你几天之前，曾和何洁英在一起了。”

    萧远山身旁，一个美貌的新娘，用逼问的语气说道。

    “咳……

    也就是普通朋友关系。”

    萧远山答道。

    “我不管，我知道你不娶回几个圣女，是不会死心的。

    反正，以后我是正室！

    她们都是妾！”

    新娘怒目道。

    “咳咳……

    燕燕，你高兴就好。

    今天是咱们的大喜日子，不宜动怒啊。”

    萧远山柔声安慰道，连哄带骗，片刻后，那新娘才是破渧为笑。

    “哈哈！

    这小子，终于完了心愿，娶回一个圣女了。

    好，也算是为老子争光了。”

    广场中，响起一道爽朗的大笑声。

    正是大寇萧义！

    广场中，还有许多教派势力的高层人物。

    全部都是东域之中，有头有脸的大人物。

    其中，苍炎圣地，洛海商行，东域妖族，火鸦族等势力，都是派人前来祝贺。

    甚至，还有几个圣地，世家的掌门级别人物，也亲自来了。

    此外，还有中圣州，西荒，南岭，北原，以前圣尊大陆范围的所有大教派，都派了人马前来，参加萧远山的婚礼。

    因为萧远山和林飞的关系，整个圣尊大陆的人，都是知道。

    现在，林飞可是整个仙陵界之主，身份地位，简直就是高到了极点。

    这些大教派势力的高层人物，根本就没有多少机会接触得到林飞了。

    所以，他们只好退而求其次，凡是以前和林飞关系较好的人，全部拼命巴结交好。

    林飞带着阿紫等人，来到高空中，神识力稍微一扫，就将情况感知得清清楚楚。

    “也罢，朋友的场，还是要捧的。

    咱们下去凑凑热闹。”

    林飞笑道，带着阿紫等人，瞬移出现在广场之中。

    “哈哈，远山，恭喜啊。

    你终于完成心愿，娶回一个圣女了。”

    林飞笑着。

    嗯？

    顿时，整个广场，所有的人，都是愣住了，目光落在林飞等几人身上。

    以林飞的身法速度，广场中这些人，不可能感知得到林飞的到来，直到林飞开声说话，他们才是发现，广场之中突兀多了四五个人。

    “是你，飞哥！

    靠，我不是在发梦吧，你从哪里冒出来的？”

    萧远山反应了过来，又惊又喜，大吼道，一把拖着他的新娘，冲了过来。

    “是林飞！”

    广场中，所有的人，都是认出了林飞。

    “参见林界主！”

    下一刻，除了苍炎圣地的人，还有任啸天，大寇萧义等，以前和林飞关系特别好的人外，其余所有的人，都是同时向林飞行礼。

    而且，大部人，都是小心翼翼，十分拘束。

    开玩笑，这可是一界之主。

    掌控着仙陵界的一切，包括天地！

    广场中的这些人，虽然有很多，都是教派势力中的高层人物，甚至掌门，族长。

    可是，他们明白，以他们的身份，在林飞身前，简直就是不值一提。

    “呵呵，大家不必多礼。

    今天，我是来参加朋友的婚礼的。

    大家玩得开心就行。”

    林飞和颜悦色，笑着说道。

    苍炎圣地的大长老，二长老，三长老，还有洛海商行的任啸天，火鸦族长，妖族的孔雀王几个高手，这些老熟人，纷纷向林飞围过来，拉起家常。

    大半天后，萧远山和新娘拜过天地，即将入洞房了。

    林飞才带着青洛等人离去。

    接下来，林飞回到了苍炎圣地的总部之中。

    苍炎圣地的总部之中，常浩正背负双手，踱着八字步，老气横秋地指挥着苍炎圣地的一些弟子，干这干那。

    还时不时调戏一下那些长得好看的女弟子。

    林飞忽然从天而降，一脚踢在他的屁股之上。

    常浩远远摔了出去，跌了一个狗啃屎，怒气冲冲地爬了起来，捋起袖子。

    下一刻，常浩傻眼了。

    “飞哥，原来是你！

    下次出脚轻点。”

    常浩惊喜地叫道。

    “常浩，你这小子，整天不修炼，就知道游手好闲，就爱到处装。

    有点长进好不好。”

    对于常浩，林飞相当无奈。

    这家伙虽然没有什么大的恶习，可是，就是不思上进。

    “噫？常浩，你居然高级大乘境了。

    进步倒是不错。”

    林飞有点吃惊。

    “飞哥，你误会我了，我哪里有时间游手好闲。

    你不知道，那个聂老头，隔一段时间，就把我抓去，进行地狱式的修炼。

    完全打乱了我的生活。

    简直就是惨无人道啊。

    现在，我只不过是忙里偷空，偶尔出来逛狂的。”

    常浩叫屈道。

    很快，林飞回来的消息，在苍炎圣地总部中传开。

    容儿和婉儿本来正在闭关修炼，收到黄叔的传音之后，马上出关，飞快赶来见林飞。

    两人和林飞分别有一段时间了，早就思念之极，此时再见，相依相偎，简直好得如蜜里调油。

    孟山也是一直在闭关修炼，得知林飞回来，也是出关，来见林飞。

    让林飞惊喜的是，孟山居然突破到初级洞天境了！

    孟山的性格憨厚老实，修炼起来，绝不偷工减料，将元气基础打得十分扎实。

    所以，越到后期，他的突破速度，就是开始变得越快了。

    还有安老，神机子等一大批以前元武界的熟人，此时都是呆在苍炎圣地的总部之中。

    在总部之中，呆了两三天之后，林飞向众人告别离去。

    林飞回到鼎内空间的洞府之中，再次进入洞府的历炼之路中，进行历炼。

    此时，离那幽冥魔祖出关的日子，越来越近了。

    那幽冥魔祖，可是一个教祖级别的大人物，对仙陵界的危险极大。

    林飞要抓紧时间，尽快提升自己的实力。

