    库斯塔奈附近的野战机场，一架接着一架的飞机正腾空而起，先起飞的是帝国空军的F5战斗机，这是帝国空军现在的主力战斗机。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，下一代更为先进的F6战斗机正在紧张的试飞当中，预计再过一两年的时间，就能够列装部队了。至于再下一代的F7战斗机，也正在展开预研。

    帝国空军根据皇帝吴浩轩的指示，对帝国空军装备的战机，采取的是装备一代，研制一代，预研一代的方式。确保帝国空军的先进战机能够不断的更新换代，一直走在世界的前列。

    F5战斗机，是帝国空军装备的第一款全金属单翼飞机，机长7.88米，翼展9.9米，机高2.7米，采用最新研制的-6型水冷动机，输出功率为28o马力。战机最大起飞重量为125o千克，最大飞行度为3oo公里每小时，最大升限为65oo米，续航力为3.5个小时。武器为一挺12.7毫米重机枪，备弹四百。另外，有两个外挂点，可以携带两枚25公斤的航空炸弹。

    相比同时期的那些双翼机，F5战斗机的性能无疑要优异得多。苏俄红军装备的那些老旧飞机，那就更加的没有可比性了。即便苏俄红军的空军在前线有着数量上的优势，但在存在代差的情况下，他们想要和帝国空军争夺制空权，那根本就没有任何的可能。

    F5战斗机起飞之后，在野战机场上空盘旋，进行编队。同时在等待着地面的轰炸机和攻击机的起飞。

    紧接着F5战斗机起飞后起飞的，是h5轰炸机。是帝国空军现在的主力轰炸机。机长12.5米，翼展23.9米，机高3.2米，采用两台最新研制的-8型四动机，输出功率为7oo马力。最大起飞重量为26oo千克，可以携带重达1ooo千克的炸弹。最大飞行度为24o公里每小时，最大升限为62oo米，最大航程为一千二百公里。武器为两挺12.7毫米重机枪，备弹四百！h5轰炸机的性能在当世看来，已经非常不错了。不过，帝国正在研制更为强大的四轰炸机。以便能够进一步的提供作战半径。别的不说，至少是要能够从帝国本土起飞轰炸了日本之后再返航吧。再不济，也要能够从朝鲜半岛或者济州岛起飞，对日本本土进行轰炸。当然，以现在的科技条件，研制这样的战略轰炸机，还非常的困难。不过，帝国空军可以先展开这方面的摸索。等到技术条件之后，就能够拿出合格的样品出来了。

    三十六架h5轰炸机依次起飞之后，在机场上空组成了一个庞大的编队。在一个F5战斗机编队的护送下，开始向西方飞行。他们将对苏俄红军进行轰炸，以迟滞苏俄红军的行军度。为帝国6军第3集团军争取到更多的时间。

    在h5轰炸机起飞之后，最后起飞的则是a2攻击机。在以往的演习当中，帝国6军根据演习的结果，提出了自身的需求。他们需要一款能够长时间滞空，并且拥有强大对地打击能力。根据6军的需求，帝国空军研制了专门的对地攻击机。a2攻击机，已经是第二款的这类攻击机了。

    a2攻击机，机长8米，机高2.85米，翼展1o.5米。空重为11oo公斤，最大起飞重量为17oo公斤。最高航而两百二十公里每小时，续航力为4小时，作战半径为四百公里。另外，机体的结构进行了加固，在机腹、动机以及油箱等关键位置都装上了厚度为8毫米的装甲，可以抵御高射机枪的射击，以及高射炮的破片。当然，如果被高射炮直接命中的话，还是无法抵御。a2攻击机的武备为1门2o毫米的机炮，备弹两百。两挺12.7毫米航空机枪，备弹6oo。机翼下面有4个外挂点，可以携带五十公斤以下的航空炸弹。机腹的弹舱内，也能够携带两百公斤的炸弹。

    在轰炸机完成了对苏俄红军的轰炸之后，这些攻击机将紧接着对苏俄红军动空袭。凭借其强大的滞空能力，将持续不断的对苏俄红军进行打击，严重的迟滞苏俄红军的行军度。这样的话，帝国6军第3集团军就能够有足够的时间赶到布列德，并且在那里构筑防御工事。

    布列德以南大约五十公里，苏俄红军的先头部队正在行军。士兵们排成整齐的队列，还有少量的用骡马拖拽的大炮。这是苏俄红军第6集团军下属第2步兵军的一个步兵师。这个步兵师，经历过多次大战，拥有丰富的战斗经验，堪称苏俄红军最精锐的步兵师之一。

    “命令各部，加快度，我们要成为第一个抵达布列德，并且抢占那里的部队。要让全军对我们师都刮目相看。”年轻的师长同志骑在高头大马上，满意的看着自己的部队。如果不看武器装备，只看军容和战斗意志的话，苏俄红军的确算得上是一等一的强军了。

    “该死的黄皮猴子，居然敢肆意侵吞伟大的苏维埃俄国的领土。我们绝对不会放过他们的。”师长暗暗的说道。苏俄红军上下对于扶持俄罗斯帝国，一意和苏俄作对的中华帝国，可谓是恨之入骨。虽然，中华帝国6军名声在外，但年轻的苏俄红军就好像是初生牛犊不怕虎一样，根本就没有把中国6军放在眼里。他们相信，中国6军和其他的西方列强干涉军没有什么两样，一旦遭到红军的悍不畏死的攻击，很快就会被吓得崩溃的。

    在苏俄红军很多指战员看来，列强军队虽然装备很好，但就是战斗意志太糟糕了，太怕死了。这一点，根本就无法和苏俄红军相比。所以，最后胜利的，肯定是苏俄红军。

    “嗡嗡！”突然，天空中传来了仿佛野蜂飞舞一样的声音，在天际边出现了密密麻麻的小黑点。

    年轻的师长同志不由得皱起了眉头，举起手中的望远镜，看向了远方。

    “飞机！中国人的飞机。”师长同志脸色大变。

    “中国人的飞机来了，赶快疏散，做好放空准备。”师长下达了命令，随即一个翻身下了战马，率先向一边的水沟奔去。

    虽然，水沟中流淌着泥水，但现在也过不了那么多了。如果不隐蔽的话，一旦被中国空军现，被炸死的话，那可就完蛋了。

    整个行军队列，一下子乱成一团。无数的苏俄红军想要寻找隐蔽的地方。但是，这里本来就是一望无际的平原，除了极远的地方有一片树林之外，哪里有隐蔽的地方啊？

    天空中的中国空军的飞机，很快就飞到了苏俄红军的上空了。那些h5轰炸机，机腹下面的弹舱已经打开了。一枚接着一枚的5o公斤航空炸弹从弹舱里面落下，向地面上的苏俄红军砸去。

    三十六架h5轰炸机，足足能够携带36吨航空炸弹。这样的数量，在一场大规模的战役中，或许不算什么。但是，三十六吨炸弹全部都落到苏俄红军担任先头部队的这个步兵师头上，那无疑就是一场灾难了。

    “轰！轰！轰！”

    连绵不断的爆炸声响起，一枚枚的航空炸弹，在地面上爆炸，炸出一个个巨大的弹坑。一阵阵的飞沙走石，弹片混杂在泥土中，向四周****。凡是被命中的人，无一不是当场失去了生命。

    “轰！”一枚航空炸弹在密集的人群当中爆炸，等到烟尘散去之后，除了一个弹坑之外，什么都没有了。至于那些红军官兵，大都已经被炸成了残肢断臂，飞的到处都是。

    三十六架h5轰炸机的投弹，很短暂就结束了。不过，留下的却是满目疮痍。一个个大小不一的弹坑密布在田野上，到处都是被撕碎的尸体。受惊的骡马正在哀嚎，被炸断点燃的补给物资正在燃烧，冒着浓烟。

    苏俄红军的这个步兵师，在中国空军的轰炸当中，付出了不小的代价。这让躲藏在水沟里面的年轻师长同志，恨的咬牙切齿。

    “该死的中国人！”年轻的师长同志咒骂着。

    不过，h5轰炸机投弹完毕之后，大摇大摆的离开。并不意味着此次空袭就结束了。盘旋在天空的F5战斗机，在没有现苏俄空军的战机踪影的情况下，也加入到了对地面目标的攻击当中。三十六架F5战斗机，开始盘旋向下，机翼下面悬挂的25公斤小炸弹，被率先扔下。随后，这些战斗机开始用机头的航空机枪，开始想苏俄红军进行扫射。

    12.7毫米的航空机枪，威力本命就很恐怖。更别说战机从高空扫射，在重力的作用之下，威力就更加的惊人了。

    “哒哒哒！”

    机枪扫射的声音在战场上响起，那些苏俄红军官兵，慌乱之中被击中了。大威力的子弹打在人体上，能够造成巨大的创伤。往往被击中之后，人都会被打成两截。基本上被航空机枪的子弹击中之后，都没有活下去的可能。特别是在苏俄红军缺乏药品的情况下，更是如此。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，书友们，求月票和打赏，还有推荐票啊！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友我爱我姐我弟、kiss灬小白、昏君纣王、呵呵十三、雪山卍青松、猛禽降临、天马流星炮、淸颩お戀仴、吾辈皆是蓬莱人、月下金猪、大漠丶尘缘、海贼有梦想、醉天若尘的打赏！感谢书友a云梦泽a、哎喔、大漠丶尘缘、刊物后、淸颩お戀仴、松林间的鹤、mark1eu、月下金猪、灭日屠美狼、可妡、饮料罐、神农草草、jack1oo27631的月票！