    

    
陆承睿听了齐宥的话后微微一怔。

    
这话说得，好像他喜欢招惹那些女人，见一个爱一个似得。

    
事实上，他在这方面一向迟钝，连喜欢丁思瑶，也是后知后觉。

    
不过，陆承睿也是个认死理的人，决定的事情就不会改变，等回到京城之后，他会和简姝谈一谈，然后请母亲派人去丁家提亲。

    
……

    
“王爷这么开心，莫非带回来的那些宝物里有什么入了你的眼？”叶珍珍见齐宥满脸笑意走了进来，还以为他捡到宝了。

    
“那些东西本王已经让人清点了一遍，还入了册，除了昨儿个选出来的那些，其它的，本王倒是不在意。”齐宥说着，拉住了叶珍珍的手：“珍珍，你这次可得好好感谢本王。”

    
叶珍珍闻言一脸狐疑的看着他，不明白他指的是什么。

    
“当初在盛州城，是本王安排陆承睿那个臭小子去救丁思瑶，这次也是本王让他好好照顾人家，这小子才开了窍，喜欢上了人家姑娘。”齐宥说到此，脸上满是笑容：“你堂兄就要娶媳妇了，你说你该不该感谢本王？”

    
叶珍珍听了齐宥的话后，一脸吃惊的看着他：“没想到王爷也做起媒人来了。”

    
齐宥闻言瞪大了眼睛：“我堂堂王爷，哪里就是媒人了？不过是看在陆承睿是你堂兄的份上，才为他打算。”

记住网址

    
“王爷最好了。”叶珍珍连忙挽住齐宥的胳膊，顺势靠在他怀里，笑着说道。

    
齐宥无比受用，轻轻抱住了叶珍珍，笑道：“本王自然是最好的。”

    
两人就这么搂着，齐宥根本舍不得撒手。

    
珍珍要为她家外祖母守孝百日，他们很久没有亲热了，就这么抱一会儿，齐宥就很开心了。

    
“你需要的雪莲花够了吗？用不用本王派人上山采摘？”齐宥看着叶珍珍，柔声问道。

    
“之前已经从老百姓们那儿买了上千朵，差不多够了，再过几日，等我把这些雪莲花做成香膏、香粉和除疤膏，我们就回去。”叶珍珍笑道。

    
“玉雪山上的雪莲花，新鲜时药效极好，本王听说，雪莲花的种子从生根发芽到开花，需要五年时间，当真神奇，当然了，也很珍贵。”齐宥笑着说道。

    
“我们此时身处玉雪山下，玉雪山脉很大，靠近积雪的山腰上密密麻麻都是雪莲花，所以显得没有那么珍贵，事实上，雪莲花烘干送往其它地方，是很贵的。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“师祖留下的一种丹方，雪莲花就是主要的药材，那丹药比培元丹更厉害，只可惜，我现在炼制培元丹都很勉强，其它的丹药，炼制起来更复杂，只能以后再尝试了。”

    
人嘛，不能好高骛远，她一步步来就行了。

    
只是，培元丹所需的药材，其中有几种难得一见，所以才没有那么多药材给她练手。

    
比培元丹药效更好的丹药有不少，其中一些所需的药材也珍贵，但起码寻得到。

    
她以后会一一尝试的。

    
“好，等你想炼丹时，本王再陪你来这儿采摘雪莲花。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首，倒是没有放在心上。

    
毕竟……再过几年，她家王爷的地位肯定不一样了，指不定已经成了太子，那就不能随意离开京城了，想要陪她来这儿采摘雪莲花，几乎不可能。

    
接下来，叶珍珍又用了七日的功夫，总算把手里所有雪莲花都做成了香膏、香粉和除疤膏，每样都得了一百瓶子。

    
再多也没必要了。

    
除疤膏还好一些，加了许多药材在里面，和雪莲花的药效相辅相成，这样的药膏，装到小瓷瓶里，起码好几年都还有药效。

    
可香膏、香粉就不一样了，特别是香膏，半年用不完，就不能用了。

    
丁诗瑶的伤差不多已经好了，只是疤痕偶尔有些发痒，用了叶珍珍新配的药膏后，倒是舒坦了许多，便带着杏春和杏秋两个丫头，一块过来帮忙把叶珍珍做的那些东西装到了小罐子里。

    
“王妃，这除疤膏真的比玉肌雪莲膏效果更好吗？”丁诗瑶看着手里还没有巴掌大的小瓷罐子，有些好奇的问道。

    
“那是自然，效果好了十倍不止。”叶珍珍笑着说道。

    
这可是她家师祖留下的方子，之前没有用雪莲花，效果就已经比玉肌雪莲膏好了好几倍，如今加了雪莲花，效果自然更好。

    
“那这个香膏有什么用？润泽肌肤吗？”丁诗瑶拿着一小罐子香膏，笑着问道。

    
大康王朝的脂粉铺子里都会卖香膏，大多是油脂、珍珠粉和各种各样的花汁一块熬制而成的。

    
丁思瑶平日里特别喜欢用茉莉花香膏，不仅能润泽肌肤，不皴不裂，还有淡淡的茉莉花香味儿，特别舒服。

    
“嗯，除了润泽肌肤以外，有美白抗皱之效。”叶珍珍说着，塞了两瓶到丁诗瑶手里：“这个你拿着，自己用一瓶，给你母亲一瓶。”

    
叶珍珍说完之后，又拿了香粉给她：“用完香膏再扑上这香粉，效果更好。”

    
她制作香膏和香粉的方子，也是师祖传下来的。

    
师祖是个极其爱美的女子，师祖来的那个地方很神奇，女儿家们也很爱美，用的东西种类繁多，什么功效都有。

    
师祖用不惯这边的香膏，所以自己研制出来了方子做香膏。

    
她们这香膏，比起市面上卖的那些动物油脂做的，擦起来更轻薄舒适，没有那么油腻，但效果比那些更好。

    
“多谢王妃。”丁诗瑶也没有矫情，连忙收了下来。

    
哪个女子不爱美呢。

    
今日帮叶珍珍装这些香膏、香粉，那淡淡的香味儿现在还充斥鼻间，她特别的喜欢。

    
“只可惜，离开了归云县后，就没有新鲜的雪莲花可以做这些了，不过，烘干了的也勉强能用，到时候我专门派人来收购雪莲花就可以多做一些香膏香粉了。”叶珍珍笑着说道。

    
她打算以后每年都做一批，除了自己用以外，送一些给身边最亲近的人。

    
至于做了来卖，她倒是没有想过，毕竟……这些东西做起来很麻烦，许多工序都要亲力亲为，她可没那个功夫做太多。

