
　　近年来，膳房修整过一次。

　　毕竟说起来，如今观中的弟子是要多上不上。

　　而这一批新入的内门弟子。

　　多是余行等人应劫而出时期，零零散散拜入山门的。

　　虽不是除夕，但此刻膳房内的气氛却显得足够热切。

　　寻常的时候，一道人并不露面。

　　而其所在的竹林，倒也并非什么险峻之处。

　　白日的时候，偶尔也有游客至此游玩。

　　但众弟子若无要紧事情，极少会去那里叨扰一道人。

　　毕竟若是被考校一番，结果却不尽人意的话。

　　那可不比在年终考核时翻车更令人感到绝望……

　　所以，能够在无甚风险的情况下，瞻仰瞻仰这位道观“老神仙”的音容。

　　对于这些新来的弟子，还是极具诱惑力的。

　　此时，膳房中其他的桌椅都被挪到了旁边的杂物间。

　　其他的道人和弟子们，都已用完了晚膳。

　　在场的，只有众多内门弟子。

　　一道人坐于主席。

　　他早已辟谷，且无口舌之欲。

　　但今日也盛了一碗鱼羹。

　　而在他旁边的，便是化为人类形态的易春。

　　值得一提的是，这次易春所化的，正是他仍是凡物时期的相貌。

　　时至今日，他已无需再担忧太多……

　　正当众弟子被筹交错，吃得正起劲的时候。

　　一直闷头吃饭的余行，终于有些按捺不住了。

　　他看向模样有些陌生，但眼神颇为熟悉的易春。

　　心头酝酿了一番，然后开口问道：

　　“师兄，数年不见，你是去哪里了？”

　　余行早已听闻一道人说起，自己这位师兄又穿梭空间之能。

　　他既立剑仙之名，又持罡煞之剑。

　　其本质，自然算不上多么清静无为。

　　在这般地界，一身杀伐之术，却毫无勇武之地。

　　赶上有魔头出世，宛如过节了般喜庆。

　　但匆匆忙忙跑过去的时候，偶然也会遇到早已被人除掉了的遭遇。

　　这次师兄回来了。

　　肯定得问问他在外面闯荡的刺激经历。

　　只是先前师祖在旁边，又被拿了过错。

　　皮是不敢皮的。

　　但恰饭时聊聊天，总不至于被罚吧……

　　余行在心里默默想道。

　　余行一开口，后边那些新入门的弟子讨论的声音顿时压低了一些。

　　而且，都有些心不在焉的。

　　唯有偶然交换的兴奋眼神，才能看出他们的真实想法。

　　果然，余行师兄还是整活儿急先锋！

　　“去了些地界，做了些琐碎的事情。”

　　“最主要是把自家院子倒弄出来了，往后种种花草方便了些。”

　　易春看着自己的这个师弟，笑了笑说道。

　　就这？

　　余行暗地里挠了挠头。

　　依照他之前在试炼梦境瞧见的场面。

　　他觉得再不济也该是入江斩恶蛟、上天斗瘟神这般的桥段。

　　怎么也不会是，这般听起来宛如农家琐事般的经历。

　　不过，他已然并非当年的小师弟了。

　　因此，也没有细问。

　　当然，最为主要的原因是：

　　余行注意到自己自己准备追问的时候，一道人看了自己一眼。

　　顿时，余行就了然了。

　　“三花此言深得吾心啊！”

　　“三十三重天还在时，我也常寻思着在上面弄块院子，整整菜果什么的。”

　　“若不是后来出了那般事，今日倒是要让你们这些小辈尝尝我的手艺！”

　　余行还未说话，旁边的石道人颇为肯定地说道。

　　余行：……

　　这就是大佬们的“院子”吗？

　　惹不起，惹不起……

　　后面一些弟子，更是听得心驰神往。

　　他们也不知晓，石道人所说的三十三重天，是不是他们所认为的那个。

　　但听听大佬们的交谈，也能为之后吹牛逼的谈资增添几番真切的色彩。

　　不然，对方来个“三十三重天”，你对个“天上人间”。

　　这天，大抵就聊不下去了……

　　“石师伯，还擅长此道？倒是未曾听您说起。”

　　旁边的云道人有些好奇地问道。

　　“说出来，倒也是些唏嘘往事了。”

　　“我真灵未成之时，曾被一妇人拾去压了些年的酸菜。”23sk.Com

　　“说起来，还算是‘本命神通’呢。”

　　石道人毫不顾忌地说道。

　　他向来不在乎这些。

　　毕竟，往来戏弄于他的。

　　不是被他锤死了，就是老死了……

　　“酸菜好下饭，只是需辣口，佐粥更佳。”

　　一道人如是评价道。

　　他自是历经沧桑。

　　龙肝凤胆也尝过，馍馍酸菜亦不亏。

　　圣人尚有历劫之难，何况是他。

　　“说起粥，我倒是想起前些年捡到苗梧的时候遇到的那头老蛟龙了。”

　　“那厮可谓油滑。”

　　“直至今日，也未曾听说有人撞见。”

　　“蛟筋入味，沾些酱料，再来碗浓粥，那也是顶顶的美味！”

　　石道人兴致勃勃地说道。

　　只听得众弟子面面相觑。

　　“你们这石师伯，乃是天生地养的造化。”

　　“你等泥胎凡体，当好生修行，不可纵欲贪嘴。”

　　一道人转头看着众弟子训诫道。

　　随后，他转头看向易春：

　　“既然你石师伯有此兴致，三花徒儿，你且变些出来。”

　　“让你石师伯过过嘴瘾。”

　　一听到这里，顿时后面的一些弟子也顾不上掩饰了。

　　都纷纷转过头，看向他们那位陌生的三花师兄。

　　“这倒不难。”

　　易春闻言笑了笑说道。

　　“只是我未见过蛟龙，倒是曾于东海与其三太子嬉闹了一番，且变些龙筋，勉强凑凑数。”

　　随后，在众多瞪大了眼睛弟子的注视下。

　　易春将前面一个空置的碗取来，随后倒悬过来。

　　也未见什么光影变化，便见碗中不断有晶莹若无的白须从中涌出。

　　不多时，便倒满了下面原本用于放置炖菜的篮子。

　　余行好奇地从里面夹了一根，准备拿过来看看。

　　但只待筷子一用力，便觉得有些吃力。

　　这些白须看起来宛如细丝，但实质上至少有指头粗细。

　　只是颇为透明的色泽，让其看起来比真实大小要小得多。

　　而且甚是沉重。

　　余行的力气倒是能够提起，但手中的筷子却是承受不住。

　　好家伙，玩真的？

　　余行当然知道，这玩意儿是师兄变化出来得。

　　但按照他粗浅的变化知识来看，这东西应该是入不了口的才是。

　　“好一个玄功变化！”

　　石道人顿时赞道。

　　“且让你们看看道人的手艺！”

　　也不顾旁边一脸愕然的胖道人，便提了那篮子龙筋就往里面的厨房走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十六章 膳房小会，变化无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 