    杜维的脑子里面分析了很多，但他的眼神还是古井无波，面对着卢修斯，杜维站在原地。

    卢修斯已经走了过来。

    他看到了卢平，对着“卢平”扭曲出来了一个卑鄙的笑容。

    “你好，卢修斯。”

    杜维轻声问候道。

    马修斯轻佻的说道：“我当然很好，卢平教授。虽然这样很失礼，但是我还是要说，请不要叫我卢修斯，卢平，我们还没有这么熟悉，叫我马尔福先生。

    我，是，马尔福先生。

    还有，让我们看看是谁来了？

    莱姆斯·约翰·卢平，卢平教授，我们好久都没有见面了，真是叫人惋惜，看看你穿着的这一身衣服。”

    他温柔的给“卢平”整理了一下衣服说道：“看看你这个可怜虫穿的衣服，从上一次到现在，你都没有换过好衣服吧？

    真是可惜。

    让我们看看这样一个卑贱的人，他竟然还被聘请为黑魔法防御课的教授，这真是叫我无法忍受。

    霍格沃茨，怎么会允许你这样的人执教？霍格沃茨的教授质量，真是越来越叫人失望了。

    这已经不是我熟悉的霍格沃茨，早知道这样，我才不会叫德拉科来这里上学。

    所以，卢平，你最好还是祈祷吧，祈祷你不要在学校里面犯错，不然的话，失去一份还算是体面的工作，会叫你很伤心吧，卢平？

    我在霍格沃茨的校董圈，还有不少朋友，这一点想必你也知道。

    我听说霍格沃茨的工资不低是吧？失去了这一份工作，我害怕你连一件新衣服都买不起呢！

    好好工作，别叫我失望。”

    卢修斯说完了之后，转身离开了这里，杜维听完了卢修斯的话，心情也很平静。

    刚才卢修斯的话很马尔福家族。马尔福家族一向如此，从他们为英王鞍前马后，获得册封后，他们永远都是最灵活的变色龙。

    捧着高的，踩着低的，杜维觉得他们看不起卢平是很正常的，以他们的秉性，根本就不会和卢平虚与委蛇。

    那卢平面对这些会怎么样呢？

    卢平什么都不会做。

    杜维会怎么做？

    一朝权势在手，清算无数仇敌。

    他会查抄庄园，将马尔福家族丢进阿兹卡班去享福，那就应该是他们这些食死徒们享受福报的地方。

    杜维回到了火车，找到了哈利三人组。

    “教授，没事吧？”

    哈利有些担忧的问道。

    他们都知道卢修斯·马尔福不是一个好人，他们担心卢修斯威胁教授。

    这样的事情他们做的出来。

    看得出来，卢修斯对于卢平教授很不喜欢。

    像是他不喜欢韦斯莱家族一样。

    杜维对着他们笑了笑说道：“不用担心，哈利，没事的，我们只是交流了一下。”

    他将自己的大衣解了下来，拿出来了银西可递给了哈利说道：“我睡一会儿，哈利，我记得中午有餐车经过？巧克力蛙，哈利，多买一点那个，会有用的。”

    杜维说完之后，衣服一盖，睡了。

    他闭上眼睛是那么的快，以至于哈利都不知道自己应该怎么拒绝这件事情。

    他拿着银西可，有些措手不及。

    三小只面面相觑，都没有说话，过了好大一会儿时间，他们才小声的窃窃私语。

    “你们觉得，他是真的睡着了吗？”

    罗恩小心翼翼的看了杜维一眼，问道。

    赫敏说道：“他看来很累，应该是真的睡着了？”

    哈利没有说话，他感觉乱糟糟的。

    杜维此刻，心里在滴血，别看他好像是睡着了一样，实际上他压根无法酣睡，不提每一次睡着之后，阿兹卡班的噩梦会萦绕着他，折磨着他。

    仅仅是每一个小时都要引用复方汤剂，就足够麻烦。

    卢平的钱本来就不多，本来他打算在伦敦买巧克力，结果被金斯莱截胡。

    ‘我是卢平，我是卢平，卢平不会对哈利这么吝啬，他也不会对自己的朋友那么吝啬，实在不行，给卢平打一个欠条，放他出去之后，叫他给我还债。’

    杜维开导自己，觉得这个打算不错。

    是啊，他忙前忙后为了什么？

    还不是为了抓住小矮星彼得，到时候卢平的劳务费，绝对不能少。

    想到了这里，杜维轻松了很多。

    霍格沃茨，他需要面对的熟人很多，邓布利多，麦格，斯内普，弗立维，皮皮鬼，各色各样的人，他不能露出一点点破绽……

    只要一点错误，只要那么一点点错误，他就会被发现，所有的一切就会灰飞烟灭。

    死亡无所谓，可是他的计划还没有完成，所以他不能死。

    杜维一边思考，一边计算时间。

    半个小时前，餐车过来，卢平听到哈利买了一些巧克力蛙，一些比比多味豆，坩埚蛋糕。

    差不多五十分钟的时候，他打算睁开眼睛喝一口复方汤剂。

    复方汤剂是一个很有意思的药剂，它需要汤剂和别人的头发混合在一起，才能发挥效果，单独的头发和复方汤剂，都可以保存很久时间。可是混合了别人头发的复方汤剂，却很容易腐坏。

    第一次服用复方汤剂，变化的人，会扭曲变化，可是后续的服用，不过是维持第一段改变的外貌。

    服用者不会因此，再次出现改变。

    这就是为什么小克劳奇最开始变成疯眼汉穆迪，神态正常，后来被他关押的穆迪越来越瘦弱，他却没有变化的原因了。

    小克劳奇实时剪掉穆迪的头发，他变化成的疯眼汉穆迪，还是最开始的样子。

    因为后面的药剂，都是对于前面药剂的维持。

    这也是卢平为什么敢在赫敏面前服用药剂的原因了，因为那不会出现变化。

    不过他不会暴露服用规律。

    赫敏是一个擅长逻辑推理的巫师，这样的巫师会很麻烦，她们总会从一蛛丝马迹里面找到事情的真相。

    好在这个时候，有人给杜维解了围。

    德拉科·马尔福，卢修斯的好儿子，他不知道怎么找到了哈利·波特，看着哈利·波特，推开了车厢的门，看到了哈利·波特，他发出了嘲讽的声音。

    那个声音，和自己的父亲卢修斯，简直如出一辙。

    “啊哈，又见到你了，哈利，每一次在火车上都买这么多食物，是因为在你那麻瓜家庭，都见不到这些东西吧？

    还有，韦斯莱，每一次都叫哈利给你买东西吃，韦斯莱家族难道都是你这样的厚脸皮吗？

    乞讨身边人的食物吃？”

    罗恩的脸沉了下来，哈利也想要开口。

    “还有。”

    看着赫敏，在马尔福旁边的小跟班高尔鄙夷的说道：“泥巴种。”

    “你说什么？”

    听到了这个极具侮辱性的单词，赫敏第一时间拔出了魔杖，罗恩的速度比赫敏还要快，他冲了出去，一拳揍在了高尔的鼻子上，高尔一声痛呼，马尔福尖叫，赫敏想要念咒，哈利想要拉人，克鲁克山弓着后背，看样子是想要在高尔的脸上来一爪子。

    整个车厢乱糟糟的。

    杜维觉得自己不能睡了，他一把扯开了衣服，甩出来了魔杖，指着在场的所有人喊道：“现在，你们，所有人，全部住手！”

    听到了“卢平教授”的声音，哈利下意识的回头，德拉科·马尔福看到了魔杖，也收回了自己的拳头。

    只有高尔和罗恩扭打在一起。

    克拉布用力的甩开了自己身上的克鲁克山，被猫抓的龇牙咧嘴。

    见到大家都很听话，杜维收起来了魔杖，用力的拉开了两个在地上你来我往的人，周围的车厢听到动静，探出来了一个个好奇的脑袋。

    见状，杜维将几个人都拉了进来，本来就不大的车厢挤进来了这么多人，大家都很局促。

    杜维认真的盯着几个人的脸。

    罗恩没有吃亏，他的拳头很迅捷，打歪了高尔的鼻梁，剧痛叫这个胖小伙无法施展出全力，他眼睛里面都是眼泪，什么都看不清楚。

    至于其余人，除了看起来衣衫被拉扯的有些狼狈，其实也没有什么重要的伤势。

    罗恩的脸破了一块，不算大事。

    按照道理，他本来应该使用魔咒来止血，可是他不会，这点伤势用白鲜香精，又有些太过了。

    所以杜维只能当做无事发生，一碗水端平。

    他拉扯过来了高尔，对着高尔的脸说道：“现在，离开这里，回到你们自己的车厢里面。

    现在是在霍格沃茨校外，我无权对你们造成处罚，但是，要是在学校，再被我听到从你的嘴巴里面吐出那个单词，相信我，高尔，你和你父亲长得一模一样，我是说，高尔，斯莱特林就会因为你扣除掉五十分！

    我会将这件事情告诉斯内普院长！

    斯内普院长应该也会很乐意，将一个满嘴脏话的小孩关禁闭，丢进禁林之中！不然怀疑这件事情，高尔！”

    杜维认真的说道，他没有说谎，永远不要在斯内普这个大情种的面前，提起来泥巴种这个词。

    那是往他的心脏里面撒盐！

    推出去了三个小斯莱特林，杜维转头看向了三小只。

    “你们没事吧？”

    杜维问道，三小只都摇了摇头，杜维说道：“没事的话，我先出去一会，我想你们不会介意吧！”

    他没有征求三小只的意见，推开车厢门走了出去！

