     六道轮回盘的一块碎片。

    封幽冥王链。

    小乾坤世界。

    这是楚言此次仙府福地之行，得到的三样机缘。

    更准确一点来讲，就那一个小乾坤世界在手，就代表着能够得到的机缘，如今都在他手里了。

    毕竟众人事先想过的种种仙缘，都是在这小乾坤世界里面的。

    此时因为众人照顾的关系，楚言身处这灵舟最里层的船舱之中。

    周遭已经开启了各种阵法。

    不过稳妥起见，楚言自己又布置了多个迷阵、幻阵和阻隔探查的阵法。

    只有又用神识扫了好几遍，确定没有问题后，这才盘膝坐了下来。

    六道轮回盘的碎片，如今在他右臂之中，和他的臂骨融为一体。

    随着体内灵气的流转，楚言可以感觉到，有一股玄之又玄的力量，蕴藏在自己灵气里面，随着灵气运转，在他体内流动。

    这种感觉，暂时还没有带来很明显的变化，所以具体作用，楚言也不清楚。

    不过这六道轮回盘，绝对不是普通法宝。

    就这一块碎片，就可以凝聚出一具天地自然的先天道躯，这实在是让人感觉有些难以想象。

    想到凝练身躯的时候，楚言就想到了十二国宝藏中，水池里的那个如泥人一般的身躯。

    然后就是他在奚家发现的那处密室。

    种种迹象，现如今都在表明，那神秘的太清帝君，似乎对凝练一具道躯，并且是先天道躯有兴趣。

    “这六道轮回盘，就具有这样的作用，也不知道那太清帝君清不清楚。”

    楚言心中思量着，突然之间，想到一件事。

    “那皇宇宗的大师兄，和太清帝君针锋相对。

    如果说皇宇宗的大师兄，知道太清帝君想要凝练道躯的目的。

    然后又知晓这仙府秘境中，可能存在一个可以凝练道躯的法宝，于是就派万彦杰等人前去探查。

    如此一来的话，这件事情的始末，就可以说得通了。

    但是这也只是我的推测，缺少有力的佐证。”

    如此一想，楚言倒是有点遗憾，当时不该放任万彦杰那般破开虚空离去了。

    如果当时自己暴起发难，斩杀万彦杰，摄其神魂，拷问一番，或许就可以知晓其中真相了。

    不过这也就是想想。

    毕竟当时万彦杰的情况，有诸多不寻常之处。

    如果当时自己强行出手，却不能将对方完全留下，导致其中有一丝一缕的信息被传出去，那么他就暴露了，后果绝对不堪设想。

    “以后有的是机会可以验证这件事情。”

楚言继续思考着，“不过这块碎片，可以凝练道躯，再加上那黑蛟老祖分出化身的神通，让我有点想法，或许我目前掌握的鬼道傀儡术，可以再改进一下。”

    不过想法归想法，这其中涉及的方方面面太多，绝对不是此刻坐在这里，凭空就能想出来的，所以楚言将注意力，放到了自己手臂上的另外一件法宝上。

    “封幽冥王链。”

楚言心念一动。

    顿时之间，两条手臂上，就有袅袅黑烟升起。

    与此同时，漆黑的锁链，在黑烟中浮现，缠绕在他匀称的胳膊上。

    这锁链，楚言仔细观察了一阵，又询问了一下地狱之门后的那位，最后得出结论。

    这锁链原本是一件可以穿透虚空，捆缚修士的法宝。

    不过如今被地狱之门后的那位祭炼，又融入毁灭道韵之后，已经变成了一件还具有杀伐力量的法宝。

    除此之外，这件法宝的威力，是和楚言本身的境界实力联系在一起的。

    随着楚言境界和实力的提升，封幽冥王链的威力，也会随之增强。

    要说顺手的话，这件法宝自然不如斩炎和亡语，但是却是和神识攻击一样，胜在出其不意。

    而且现如今的楚言，的确也缺少一件可以捆缚对手的法宝。

    将封幽冥王链重新吸入手臂之后，楚言略一沉吟，最后还是摊开掌心。

    下一刻，一个和脸盆差不多大小的光球，悬停在他掌心上方大约一寸的地方。

    凝神朝光球里望去，那种感觉，就和数日之前，在高处俯瞰小乾坤世界一般。

    将一整个仙府秘境，都掌控在手的感觉，哪怕是到了今日，还让楚言感觉有点如梦似幻，不能完全相信是真的。

    要知道，他现在掌心托着的这个光球，里面就是此次三大宗门想要联手探寻的仙府秘境。

    而且更重要的是，这是一处真正意义上的乾坤小世界！    真正的收纳乾坤，拥有山河。

    储物袋、储物指环等法宝，虽然里面也是一处空间，但是这种空间太小，并且不可容纳活物。

    回音环也有储物之能，可以容纳活物，但是空间也有限，并且无法生长活物。

    十二国宝藏的空间是大了，里面容纳了天材地宝堆积而成的崇山峻岭。

    但是，那也不是一个真正的世界。

    真正的世界，不仅有山河壮丽，各种地形地貌，更重要的，是要拥有修士平时所讲的八种元素。

    金、木、水、火、土、光、气、雷，这才是构成一个真实的世界，并且可以让生灵可以在其中修炼，乃至修行的必要元素。

    而楚言手中的这个小乾坤世界，就是一个真正的世界！    到了此时此刻，楚言才有心情静下心来，细细感受，仔细思索，再从地狱之门后那位的只言片语中，推断出一个结论：创造这样的一个小乾坤世界，哪怕是真仙境，都不可能做到。

    真仙境，可开辟虚空，在无数空间之中，制造自己的洞府、洞天福地，在其中搬山造海，凝炼星辰。

    但是真仙境，却依旧没有能力，让其中的种种元素，形成联系，化作一个会呼吸的，拥有自己生命的世界。

    这种区别，就像是一个活生生，自己行动，自己思考的人，和一个靠着丹药延续寿命，但是本身却没有意识的活死人之间的区别。

    当意识到这是一个真正意义上世界的时候，楚言的脑海中，顿时出现了诸多之前曾经设想过的，但是限于环境和境界，却无法付诸实际行动的计划。

    他平静的心境，在这一刻，也不由荡漾出阵阵涟漪。

    “变强，要变得更强，那样子，就可以将这个乾坤小世界越发充分地利用起来。”

    在这样的心情下，楚言在船舱中独自修炼。

    又过几日，一行人沿着来时的通道，回到了宝相上国境内。

    但是此时距离天涯宗还有一段距离的时候，灵舟却突然停了下来。

 