    “小子！我警告你，千万别冲动！否则的话，你们会死的很惨！”

    一名斯克鲁人看见陆九骁控制了塔罗斯，恶狠狠的发出了一句威胁。

    陆九骁冷笑一声，手臂逐渐火焰化，冷声笑道：“如果你觉得自己的动作能够比我还快，你可以试试。”

    看见陆九骁展现出来的能力，在场的斯克鲁人全都进退两难。

    想要发起冲锋，他们没有十足的把握，但是不做些什么，又怕塔罗斯会受到伤害。

    “踏踏！”

    卡罗尔迈步走到陆九骁身边，怒视着塔罗斯：“你究竟都对我做了什么？”

    “别紧张，我们只是想知道一点点信息而已。”

    塔罗斯并未对自己的处境感觉到多么紧张，笑眯眯的做出了回应。

    “别废话！你在我的脑子里放了什么？”

    卡罗尔也把手掌抵在了塔罗斯的头颅上，掌心同样泛起光芒，在她看来，自己脑中的记忆碎片，就是被塔罗斯他们给植入的。

    “你误会了，我们什么都没有放，只是读取了你的记忆而已。”

    塔罗斯面色平静：“我们还没有那么高的科技，所以你没什么好担心的！”

    “你胡说！那些根本就不是我的记忆！”

    卡罗尔回想了一下刚刚闪过的那些记忆，却没有任何的代入感，仿佛就是在看别人的故事一样。

    “我理解你的感受，就像是幻觉一样，对吧？”

    塔罗斯笑了笑：“怪不得你思维混乱，看来那些人对你动了不少手脚，你被克里人荼毒的不轻。”

    “你够了！别再胡说八道了！你们到底想要干什么？”

    卡罗尔长期被至高智慧洗脑，对于哈拉星拥有很强的忠诚度，所以完全不相信塔罗斯的一番话。

    随着卡罗尔掌心的光芒强盛，塔罗斯感受到了一股强大的压迫感，面色也变得痛苦起来：“我们想从你的回忆里找到劳森博士的下落，还要找到光速引擎，这对我们很重要！”

    卡罗尔目光锐利：“我根本不认识什么劳森博士！”

    塔罗斯忍住刺痛，跟卡罗尔对视了一眼：“你真的这样认为吗？如果你不认识的话，那她怎么会出现在你的记忆当中？”

    卡罗尔听见塔罗斯的问题，产生了一瞬间的恍惚，因为有那么一瞬间，她忽然感觉劳森这个名字有些熟悉。

    “咻！”

    就在这时，一枚麻醉弹撕裂虚空，向着卡罗尔发射了过去。

    “刷！”

    陆九骁感受到麻醉弹袭来，随后一挥，利用念力将其拨开，然后直接举起塔罗斯砸向了人群。

    以他的能力，是可以轻松击杀塔罗斯的，之所以留手，是因为他知道塔罗斯还有作用。

    “保护指挥官！”

    其余的斯克鲁人见状，全都跑过去接住了塔罗斯，然后大厅里的房门全部打开，数不清的斯克鲁战士冲进了房间当中。

    “嘭嘭嘭！”

    陆九骁催动念力，直接将冲进来的人打的人仰马翻。

    “嘭！”

    卡罗尔一脚将一名斯克鲁人踹飞，对陆九骁招了一下手：“走这边！”

    “踏踏！”

    陆九骁见状，跟卡罗尔一起冲进了门口的隧道里。

    “咻咻咻！”

    隧道尽头，十几个斯克鲁人已经冲了过来，随着他们挥动手掌，一道道的能量波开始向两人袭来，陆九骁也瞬间撑开了振金圆盾。

    密集的能量波轰在圆盾上，将陆九骁向后击退了六七步的距离，而他也猛地向圆盾甩出去，仿佛保龄球一样打倒了好几个对手。

    “轰！”

    卡罗尔趁着陆九骁御敌的空当，轰开了旁边的一道房门，带着陆九骁一起跑了进去，而前面的房间里，停满了斯克鲁人的飞船。

    “踏踏踏！”

    另外一边，一名斯克鲁人手持能量炮冲出来，直接开火。

    “轰！”

    陆九骁发现念力无法控制能量波，再度举起了盾牌，抵挡住对方的攻击以后，闪现到对方身后，一拳将他击倒。

    “踏踏踏！”

    这时候，后面的走廊里再度出现了无数的斯克鲁人，而卡罗尔也顺利将一艘飞船启动，对着陆九骁吼道：“陆远！走了！”

    “刷！”

    陆九骁听见卡罗尔的呼唤，直接瞬移到飞船边上，坐进了后排座舱。

    “嗡！”

    随着陆九骁关闭飞船的防护罩，卡罗尔直接将飞船启动。

    “嘿！我们才刚刚认识，这就要走了吗？”

    塔罗斯跑进这个房间，看见飞船开始离去，直接抄起一把能量炮，向飞船发动了攻击。

    “轰！”

    能量波轰在飞船上，引发了一阵爆炸，卡罗尔也顺利的驾驶飞船冲了出去。

    “兹拉！”

    “嘭嘭！”

    随着飞船冲出斯克鲁人的飞船，驾驶舱内的各种电路板和操作台纷纷开始溅出火花，卡罗尔试着操控了一下，却发现飞船已经不受她的控制，对着陆九骁开口道：“我们的飞船已经失控了！即将进行迫降！你小心一点！”

    “没问题！”

    陆九骁看着飞船外面已经开始有零件飞散，顿时打起了精神。

    很快，飞船开始解体，里面的空气瞬间被抽空，陆九骁瞬间有了一种窒息的感觉，而且有了极为不适应的失重感。

    这还是陆九骁第一次身处太空当中，感觉特别的不适应，所幸他还穿着星际战队的机甲，迅速召唤出了面罩，恢复了供氧。

    这时候，卡罗尔已经稳住了身体，拉着陆九骁的手腕，冲向了前方的一个星球。

    两人冲过大气层以后，引力开始恢复，迅速向着地面着落，陆九骁在空中也逐渐看清了地面。

    鳞次栉比的建筑，到处都闪烁着灯光，看起来全都是地球上的建筑。

    没想到，他和卡罗尔在太空里误打误撞，居然进入了被外星人称为C-53号的地球。

    眨眼之间，两个人已经距离地面越来越近，卡罗尔率先失控，顺着一处影像店的房顶砸了进去，陆九骁也在即将落地之前，利用瞬移卸去了一部分冲击力，然后从卡罗尔砸出的大洞落在了他的身边。

    陆九骁落地后，卡罗尔缓了好一会才站直身体，狼狈的看着安然无恙的陆九骁，苦笑道：“看起来，你要比我幸运多了！”

