    临近黎明的夜空中，月浅星疏，淡淡的昼光从远方的天际线中若隐若现。

    小小的西罗布村中，安静又祥和。

    一些勤劳的商家已经早早地起床，开始准备新一天的工作。

    然而，人们没有注意到的是……

    在这安静的黑夜中，一道诡异的黑影，借着最后的月色，悄悄的潜入了村里唯一的豪宅之中。

    ……

    ……

    豪宅的主卧中。

    一对气质非凡的夫妻还在熟睡之中。

    他们正是可雅还没有死去的爸爸和妈妈。

    可雅的父亲是一位精明能干的商人，母亲也是一位端庄典雅的贵妇。

    也正是这样的两人，才会生出可雅那般亭亭玉立的少女。

    只可惜红颜薄命。

    善良的可雅从小就体弱多病，几乎没怎么出过家门。

    也因此即便可雅一家的产业越做越大，甚至被多个国家邀请到他们那里去当贵族……

    可他们却依然选择留在西罗布这个小村子里。

    因为在安静祥和的西罗布村中，才更有利于可雅的安息休养。

    可这一天，一个不速之客的闯入，却是彻底打破了他们生活的平静。

    ……

    ……

    正在熟睡中的可雅父亲，朦胧间感到脖颈之中传来一处微凉，睡梦中的他下意识伸手向脖颈上的微凉抓取

    可一股更加冰冷触感，却是让他瞬间惊醒

    “什么东西！？”

    感受到手掌传来的疼痛感，可雅父亲顿时清醒了过来。

    他刚睁开眼睛，还不等去查看脖颈上的异物……

    一道阴沉的男性声音陡然从他的身旁传来：

    “别动！”

    坏了！进贼了！

    一道思绪闪过，可雅父亲顿时明悟了过来。

    双手缓缓摊开，示意自己没有反抗之意。

    “你……你要做什么！？”他轻声地问着，不敢吵醒枕边的夫人。

    他知道，这个时候，绝不能让场面更加的复杂，否则只会激怒匪徒。

    他只能镇定自若地说道：

    “这位先生，我希望你不要做傻事，这座庄园里有几十个持枪的护卫，如果你……”

    “少tm废话！”

    不等可雅父亲的话说完，克洛直接打断了他。

    狠毒的双眸紧紧盯着可雅父亲的双眼，宛如一只正在捕猎的毒蛇般，狞恶阴冷。

    克洛直接将匕首下压了几分。

    锋利的刀刃顿时将褶皱的皮肉划开，丝丝的血气从可雅父亲的脖颈处冒出。

    感受着咽喉处的疼痛，可雅父亲顿时慌了起来，连连求饶道：

    “别别别！！！”

    “这位好汉，千万别冲动，什么都好说，都好说！”

    克洛闷哼了一声，刚刚被林洛敲打过的他，也不想将声音闹大。

    只是抵着可雅父亲的咽喉，让他从床上缓缓坐了起来。

    “我要钱！”克洛说着，直接从身后掏出了一个巨大的麻袋。

    这是他刚刚从西罗布村寻找武器时顺手拿来的袋子。

    只听克洛继续低沉着嗓音，散发着凶残的杀气威胁道：

    “听着！我只想要钱！不想杀人！”

    “你必须在一个小时之内给我把这个袋子装满，否则的话，我就杀了你们全家！”

    虽然他并没有杀人的打算，可身上散发的杀死却是无比的真实。

    “……好……好……”

    可雅父亲胆颤心惊地哽咽一声。

    被人用匕首抵在咽喉的他根本不敢有丝毫的动作，只能颤颤巍巍地说道：

    “我的钱，都在衣柜的保险柜里……我现在去给你拿……”

    发现眼前这个人不像是什么普通的小毛贼，可雅父亲明智地选择了认栽。

    在金钱和生命的选项上，他毫不犹豫地选择了后者。

    “你最好不要给我耍小聪明。”

    克洛用目光威胁地看了他一眼后，缓缓挪开了手中匕首。

    可雅父亲缓缓地点了点头，动作轻敲的下了床。

    接着微弱的月光，他走到了卧室旁边的衣柜处，也不知道触碰了什么开关，衣柜陡然松动了一下。

    可雅父亲慢慢地推开了衣柜。

    克洛这才看到……

    在衣柜的后面，赫然隐藏着一排巨大的保险柜。

    “动作快点！”

    看到那些巨大的保险柜，他的眼中闪过一道凶光，贪婪地抿了下嘴唇。

    如果是以往的他，此刻一定会出手杀掉庄园内的所有人，然后再暴力打开保险柜，取走全部的钱。

    但这样的想法刚刚出现，他的心中就冒出了林洛那双神魔般的眼眸，克洛猛然打了个寒颤，心有余悸地压下不良的想法。

    杀人？

    现在别说是让他杀人了，就连刚刚将刀抵在可雅父亲咽喉处的时候，他都害怕可雅父亲一个激动，自己抹脖子死掉。

    生怕一个不小心，自己就要跪在地上求可雅父亲不要死。

    “马上好……马上好！”

    可雅父亲唯唯诺诺地转动保险柜上的转盘，几下之后就成功地将保险柜打开。

    霎时间！

    浓郁的金钱气息喷涌而出。

    别看可雅家只占有东海20亿贝利的市场，可这么多年的经营下来，他们家的存款数额，早已经超过了很多人的想象。

    克洛只是对着保险柜粗略的打眼一看，就发现那里面最少也要有3、4亿的贝利！

    而这样的保险柜，一共有三个！

    他的目光中顿时闪过一道贪婪的凶光。

    如果这些贝利全部用来换成积分，足够兑换一只强大的宝可梦了！

    只是他刚刚在西罗布村浪费了太多的时间，眼看着夜空开始转明，他知道这次必然带不走太多的钱。

    彭！

    麻袋被甩了过来，克洛拿着匕首威胁着比划了一下。

    “给我把钱都装进这个袋子里！”

    “是……是……”

    在那凶狠的眸光注视下，可雅父亲根本不敢搞任何的小动作。

    连忙捡起地上的袋子，向着里面装起了贝利。

    看着空瘪的袋子慢慢变得饱满，克洛的双眸也是愈发的明亮。

    时间一分一秒的度过。

    随着窗外的天空愈发的清朗，克洛的内心却越来越焦虑。

    “时间快到了啊……”他内心计算着。

    眼看着自己的袋子被装得满满登登，可保险柜里还有一大半的贝利没有被装进来。

    克洛顿时心下一狠。

    他不能赌！

    万一天亮后林洛已经离开，那他不但错过了改变命运的机会，更是打破了原有的霸占计划，亏损可就太大了！

    反正原本以为能有1亿贝利就不错了，现在都已经有2亿多贝利了。

    “起开！”

    眼看着天空的昏沉渐渐消散，克洛一脚将可雅父亲踢开，伸手拎起地上的袋子。

    “啊！”

    可雅父亲重重地摔在了衣柜上，忍不住惨叫了一声。

    这声惨叫顿时惊醒了还在床上熟睡的可雅母亲。

    可还不等她睁开双眼，一道黑色的影子陡然从她的身边掠过，直接破开窗户，跳了下去。

    可雅母亲这才反应过来，连忙跑下床去，扶起倒在地上的可雅父亲。

    “老爷！老爷！你没事吧！？”

    “咳咳！”

    可雅父亲重咳了两声，却只是疑惑的摇了摇头，看了看还剩下不少贝利的保险柜，又不解的看着克洛逃跑的方向。

    一时间有些发愣。

    什么情况？

    难道自己遇到了一个有良心的强盗？

    说要一袋子就要一袋子？

    根本不多拿一分一毫的！？

    你要这么讲信用当贼干嘛啊！？

    可雅父亲心中怨恨十分。

    他堂堂可雅商会的会长，在东海商圈都有一号地位的人物，如今竟然被一个小毛贼欺负到家里了！

    几分钟，听到破窗动静的动静的护卫们冲忙赶来。

    却只是看到了漏风的卧室，以及已经被恢复原样的衣柜。

    此时的可雅父亲已经换上了一身正常的服装，目露怒色，望着一群迟来的护卫，大声呵斥道：

    “一群饭桶！！！”

    “贼人都闯到家里了，竟然没有一个人发现！！！我养你们这群废物是干什么吃的！？”

    不外乎可雅的父亲如此愤怒。

    任谁被人将刀子抵在脖子下，都不会有什么好心情。

    护卫们全员低着个头，不敢言语。

    让贼人闯入宅院，这本身就是他们的失职。

    可就在这时，在一众护卫的身后，陡然传来了一个乖巧可爱的声音。

    “爸爸，妈妈，发生什么事了？”

    只见一个怀抱着小熊玩偶，穿着淡青色的丝绸缎睡衣小女孩，正站在门口好奇地张望着。

    因为从小都宅在家中，没怎么外出过，14岁的小可雅心智看起来还像个小孩子一般。

    而一通怒骂后，可雅父亲的心情也渐渐地平静了下来。

    看到可雅后，他更是立马收起了脸上的怒色。

    对着自己唯一的宝贝天使说道：

    “没事，刚刚刮了阵大风，把爸爸妈妈的窗户刮破，我正让人去修理呢。”

    可雅父母赶忙跑过来。

    看到可雅没事，也是心安了下来，给后面的管家梅丽一个眼神后，带着可雅向她的房间走去。

    不久后，整个庄园瞬间骚乱了起来。

    护卫们全副武装，顺着痕迹向克洛逃窜的方向追去。

    可就以他们那后知后觉的速度，想要追上克洛……

    简直就是天方夜谭。

    ……

    ……

    “林洛大人！！！”

    背着一袋子现金的克洛急冲冲地赶回了树林。

    看到林洛果然还在原地等待着他，立刻激动地窜了过来，将地上的钱袋子往地上一扔。

    他请求地说道：

    “林洛大人，这里的贝利我要全部兑换成积分，请问我现在可以购买宝可梦了吗！？”

    克洛的内心十分的迫切。

    因为这将是他重返大海的希望！

    作为一个曾经称霸一方的大海贼，要不是东海的海军太过强大，担心自己有一天被海军逮捕，他是不可能心甘情愿地放弃曾经的一切。

    如今林洛的出现，再次给了他重出江湖的希望。

    这一次，他必然要带领着黑猫海贼团，闯出一片天下！

    “当然可以了，克洛船长。”

    林洛微微一笑，伸手在面前的袋子上轻轻拂过。

    霎时间，原本满满当当的袋子立刻瘪了下去。

    而林洛的系统中，也多出了2200点积分。

    也就是说刚刚那一袋子里，足足有2亿2000万的贝利。

    他笑呵呵地问道：“恭喜你，克洛船长，你现在的积分为440点，请问你打算挑选一只什么样的宝可梦呢？”

