    173交州船厂

    李定歉意地笑笑：“我也知道现在来交州要战船和之前的计划不一样，倒是强人所难了……只是……”

    陈明华轻轻一笑：“计划和现实有所冲突是太正常不过的事了，你不是总说计划不如变化快嘛。你这个问题我回答不了，得去问造船厂的人。”

    交州造船厂的位置非常偏僻，一来是因为造船厂用不着过于繁华的路段，二来解放区的造船技术相对先进，偏僻的地方倒也便于保密。

    仅仅在三个月前，交州造船厂的这片区域还只是一片荒地，甚至连土地都还没来得及平整。但是如今在李定面前的，是一体浅灰色的水泥厂房，和相当热闹的造船船坞。

    这样的建造速度实属骇人，但这在根据地算不上什么新鲜事，解放党的效率实在惊人，一旦有资金和人手供给，万丈高楼平地起是再正常不过的事儿了。

    何况现在解放区又有了专门用于施工的工程兵部队，再这些专业人士面前，用十几天时间起一座厂房都算不上新鲜事儿。

    段舒早就接到了李定要来造船厂的通知，早就在船厂门口等着李定了。李定对于这位徐冉的爱将算不上有多熟悉，但是能被任命为造船厂的厂长，想必也不是什么俗人。

    段舒与李定紧紧握了握手：“李主席，好久不见。”

    李定笑道：“虽说才过去几个月的时间，但你们这里建设得倒是像模像样。办公楼里怎么这么多闲人？他们都是来干什么的？”

    段舒笑道：“都是附近的商人。我们现在造出的船只经过测试，可以在大海沿岸短距离航行，速度比平底船快，造价又十分低廉，因此有很多商人来订购我们的商船。”

    李定十分感兴趣：“哦？大概订做了多少条商船了？”

    段舒提起自己的本职工作，不免有些自傲：“我们的造船厂可不是什么三流作坊，我们这里只按照标准化流程生产两种船只，现在这两种船只加起来已经交工了二十七艘，还有三十多艘的订单没有完成……总的说来，产能还是要扩大！”

    李定一听产能要扩大这四个字就有点头晕，因为无论哪个部门，提起自己部门的生产就一律带着“产能还不够”、“还需增加生产线”之类的字眼，而这类字眼接下来往往就是要求组织上倾斜更多的资金。

    李定大笑：“想要钱的话写报告找汤和，我可说的不算啊！”

    没想到段舒却一撇嘴：“我们造船厂用不着找组织要钱，我们现在的盈利足以支持扩大生产了。”

    李定恍然，这造船厂现在承建商船出售，那些商人自然是要为此掏钱的，造船厂当然会从中获取不低的利润。这么说来，这造船厂倒是可以自负盈亏，李定刚才好像确实是以小人之心度君子之腹了。

    好在段舒没有让李定尴尬太长时间，他将李定引入自己的办公室——这里乱糟糟的，到处都是堆积如山的草纸或者图纸，墙边的垃圾桶已经被成堆的团成一团儿的废纸埋住了。段舒略微有些不好意思地笑笑，手脚麻利地清理出一张空闲的椅子，示意李定请坐。

    房间里倒是不脏，就是实在太乱了。

    段舒略微尴尬地笑道：“李主席您来的突然，我也没怎么提前收拾收拾……”

    李定却非常满意，这样一个房间让他想起了前世大学里的考研自习室。只有这样的氛围，才代表一个真正全身心投入，乃至痴迷于工作的人的态度。

    要是房间里早就一尘不染，就像“领导要来检查所以要大扫除”一样，李定反而不会觉得很舒服。

    这间办公室里没有什么多余的装饰，除了墙角和桌椅板凳上堆积如山的图纸之外，唯一的东西也是唯一的装饰就是一面占据了整整一面墙的巨幅红旗，红旗上是交错的镰刀锤子图案。原本凌乱的房间的整体风格，被这面巨大的红旗渲染得严肃庄重。

    李定笑道：“我原本还觉得几个月的时间就造出二十七艘船有些不可思议，来到你房间里倒是觉得理所当然了。”

    段舒见李定没有责怪的意思，也放松了下来。他轻车熟路地从推挤如山的图纸中准确地抽出了几张，递到李定的面前：“这是造船厂目前技术成熟大量营造的两种船只的图纸，大的船载重千料，小船载重五百料。”（作者注：该计量单位折合如今的吨位换算比尚有待史学家考量，此处可以按照大众惯例，一料粗略估计为一吨）

    李定前世的学位可是机械相关，他对于这种图纸实在是再亲切不过了。李定将图纸拿到手里端详片刻，就对还未曾谋面的船只有了粗略的印象。

    段舒笑道：“千料大船容量大，但是对于木材要求更高一些，建造的时间周期也比较长，一般都是商家买来进行沿海短距离航行。这种船的速度是吴国造船厂营造的同体量船的两倍，十分受商人的欢迎。”

    “五百料船对于选材没什么讲究，工艺也很基础。虽然这种船容量不大，但是速度却极快，这种矮帮小船的速度是吴国同量级船的两倍半，但是缺点是抗风浪能力很低，只适合内河航行，不能用于海上贸易。”

    李定连连点头：“不错！建造周期如何？”

    “大船两月一周期，小船半月一周期。”

    李定吃了一惊：“这么快？”

    段舒笑笑：“制约造船速度的其实主要在于木材的运输和晾晒，至于将木材运到我的造船厂之后，建造速度就很快了。现在我们的工人都是一天三班倒，有利于效率的同时也能快速培养更多熟练的工人，这有利于我们以后继续扩大船厂规模。”

    顿了顿，段舒略带一丝炫耀地傲然道：“数月以来，交州造船厂日夜灯火通明，夜晚的灯火照亮半边海面，乃是整个交州的一大奇景。”

