    

    极为有节奏的嗒嗒声在安静一片的总监办里响起，落在众人的耳中，也落在了周挽柔的心头。

    让她心中没来由的涌上了一阵不安。

    但只几秒钟，她就稳定下了心绪。

    不会的。

    谢羲和不可能找得出任何的证据证明那些照片黑料是她请人放出去的。

    吸取上一次的教训，这次她可是花了整整三百万才从国际黑客站请来了一名黑客高手清理痕迹。

    对方很肯定的告诉她，除非是黑客站排名前一百的顶尖高手，否则绝对没有人能还原那些证据。

    谢羲和……绝对不可能的。

    周挽柔心中想着，却没发现自己垂在两侧的手在不知不觉间已经紧握成了拳头。

    周维钧扫了她一眼，眉心微不可见的一拧。

    不过没说什么，只安静的等待着。

    他倒是想看看，这个谢羲和又想给他什么惊喜……

    几乎就在两人心中念头刚刚转过的瞬间，另一边的谢羲和已经停下了动作，随手一翻就把面前的显示屏调转了个方向，让在场的人都能看到屏幕上的画面。

    也不多说什么，做完这一切后便顺势坐进了身后的待客椅中，掏出手机开始回复刚收到的消息。

    是盛时璟发过来的，说是在去她家的路上，和他二哥家一起谈他那个大侄子和她侄女的婚事。

    最后道：【事情解决了吗，什么时候回家？】

    谢羲和挑了挑眉，慢悠悠的打字：【快了】

    盛时璟：【好，等你】

    谢羲和看着出现在聊天框底部的几个字，脑海中莫名就浮现了男人清绝出尘的脸，薄唇娇艳如春日之花，微微俯身靠近她，低沉着嗓音道：“好，等你。”

    谢羲和指尖一顿。

    等反应过来自己在胡思乱想些什么后，一种难言的燥热涌上心头，连带着脸颊都染上了浅薄的红。

    周维钧本来是在看着电脑的，但也不知怎么的，看着看着，视线便偏移了方向，落在了人群外的女孩身上。

    正好捕捉到了她唇角一闪而逝的浅笑，以及白皙细嫩的小脸上浅红的晕泽。

    灿如朝霞，却又清皎如月，带着她独有的潋滟光辉。

    好看到让人挪不开眼睛。

    也好看到让周维钧喉间涌上了一阵干涩之感。

    却又在下一刻，骤然沉下了眸光。

    这样的笑容，跟她一贯的散漫敷衍完全不一样，带上了小女孩特有的娇软。

    所以，是因为什么事，或者什么人，才让她展露出了这样的笑容？

    周维钧不知道自己此刻突然涌起的躁怒感是从何而来，却又控制不住的去想那些似乎跟他没有任何关系的问题，竟是连身边周挽柔骤然惨白一片的脸色都没注意到。

    直到下一刻……

    “不！不可能！假的！都是假的！”

    周挽柔看着电脑显示器上一一放映而过的聊天截图，转账明细，通话录音，脸色煞白一片，眼中浮现了浓浓的惊恐和难以置信之色。

    恨不得冲上去直接拔了电脑电源，但她不能。

    该看的都已经看到了，要真这么做了，除了证明她做贼心虚外没有丝毫的用处。

    她必须稳住。

    周挽柔深吸一口气压下满腔的慌乱，一边冲乔雅珍使了个眼色，一边迅速调整好表情朝周维钧看去：“维钧哥……”

    周维钧收回停留在谢羲和身上的目光，拧了拧眉：“怎么了。”

    周挽柔这才注意到他刚刚竟然一直在盯着谢羲和看，连电脑上的那些证据都没注意到。

    一时竟不知是愤怒嫉妒多一点，还是松了口气更多点。

    不过暂时也顾不上那么多了。

    一把抓住周维钧的衣袖就委屈道：“维钧哥，你相信我，真的不是我做的！”

    她满脸的焦急委屈，声音带上了哭腔，道：“宴会那天现场那么多人，当时是什么情况大家都看到了，我怎么可能会多此一举的去做这种轻易就能被人拆穿的事？”

    “对，酒店监控，还有酒店监控在呢！”

    “只要随便派人去酒店调一下监控就能还原真相了，我是多蠢才会在明知有监控的情况下还去弄那些照片误导网友，就是为了让羲和被骂，然后再让她找出视频反打我的脸吗？”

    “这根本不合理！”

    周挽柔语速极快的说道，话落便一脸期待的朝周维钧看去。

    却见他脸色阴沉的可怕。

    听到她的声音，他转过头来，冷冷的注视着她：“你不蠢，相反，你聪明的很。”

    周挽柔愣住了：“维钧哥……”

    周维钧伸手一指电脑屏幕，声音更沉了几分，道：“你都知道上国际黑客站下单找黑客高手了，连酒店的视频都能销毁了，你怎么能蠢呢？”

    “我倒是不知道，家里给你的零花钱已经多到能够让你花几百万去请黑客了吗？”

    “就为了往小羲身上泼脏水？”

    “周挽柔，你还有什么要解释的？”

    周挽柔整个人都愣住了。

    足有几分钟的时间，她才消化掉周维钧的话，僵硬着脖子扭头看去。

    正好看见了第二次放映而过的下单记录，付款记录，以及她和那位黑客高手的聊天记录。

    周挽柔瞳孔骤然紧缩：“怎……怎么会……”

    “怎么不会了？但凡是做过的事情，总会留下痕迹，你真当花过几百万，请个黑客高手就万事大吉了？”谢羲和抬头看她一眼，唇角泛着笑的说道。

    话落便站起身来，冲徐总监点了点头道：“现在，我们可以走了吗？”

    徐总监愣愣的：“这……”

    谢羲和挑了挑眉：“还是仍旧希望我发博澄清？”

    她冲屏幕的方向一扬下巴，笑：“澄清下我为什么会被黑？”

    徐总监：“……”

    立刻语重心长的劝道：“羲和，大家都是一个公司的人，这种内部的问题，放内部解决就行了，就别弄得人尽皆知了，多不好看是吧？”

    谢羲和也没真想发出去。

    她真就想赶紧把问题解决了走人而已。

    见这些人总算安分了下来，她便冲向司点了点头：“走吧。”

    向司神清气爽，立刻抬步跟上。

