    第666章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫娇听到他说不是来找自己的，脸色一下沉了下去，不满道：“你是我的俘虏，我才是你的主子，她最多算是你的前主子，你应该听我的！”

    这里的她说的是洛水。

    南宫娇鼓着小脸，脸上已没了笑，看起来娇纵却不惹人厌。

    凌霄不为所动，一副固执死脑筋的样子，“不，我生来就是主子的护卫，这辈子都是，我的主子只有一人。”

    南宫娇被他的坚定气乐了，“早知道你这般的死脑筋，我就应该把你留在魔宫，一辈子不放你离开。”

    凌霄语气毫无波澜，“多谢姑娘手下留情。”

    南宫娇拿他没办法，对这个人她不想做成不会动不会说话的人偶，那样太无趣了些，可这人又一直和她对着干，实在让她头疼又无可奈何。

    洛水看着他们的相处方式，眼睛闪过一抹深思。

    “南宫诀呢？”她问南宫娇。

    南宫娇嘻嘻笑了笑，不知道为什么又有了兴致，“大概不会回来了吧！”

    “我可以把人给你找回来，不过，你把凌霄给我，怎么样？”

    洛水没有多做考虑，一口拒绝了她，“不怎么样。”

    “哼哼，那你别想再知道我哥哥的消息了。”南宫娇小孩子一般的又生气了。

    南宫诀就在这时过来了，他问道：“……我的什么消息？”

    他只看了洛水一眼，就急忙移开了目光，面上云淡风轻、若无其事。

    南宫娇见他回来，眼睛不觉瞪圆了，“你，你怎么回来了？”

    正常人骤然听说这么个消息，谁不需要消化时间啊？

    果然她哥哥是个没有感情的怪物！！

    “想回来就回来了。”南宫诀淡淡道。

    说完不再搭理脑子不正常的妹妹，他看向洛水，微敛着眉眼，眼神幽深。

    “……洛洛，我可能，需要离开一段时间。”

    这句话说的深沉艰难。

    他想去调查清楚真相。

    洛水没问原因，如水明眸注视着男人，“多久？”

    南宫诀沉默了。

    他心里乱糟糟的，妹妹说的话让他震惊万分。

    他以为他快报完仇了，到现在才发现还有暗藏的仇人，他甚至都不知道。

    “……不知道。”

    南宫诀微闭双眼，不敢看洛水那双清澈的双眼，怕她一个眼神就让他溃不成军。

    洛水心里一沉，突然笑了。

    不知道？不知道在特定的时候，可能意味着遥遥无期啊。

    “好，那便后会有期了！”

    洛水微微一笑，和凌霄趁着夜色离开了。

    马车行驶的方向一片黑暗，仿佛一个黑洞般，看不见光、也看不清前路。

    洛水坐在马车里，靠在软垫上，微阖着眼，神情毫无波动，再次睁眼时，眼底的情绪尽数消散了。

    “凌霄，你可知出了什么事？”等心情平复后，她才问道。

    凌霄握着缰绳的手慢慢收紧，冷峻的眉眼微垂着，月色下看不清表情的脸上有愧疚闪过。

    他知道……可是不能说，主子会受不住的。

    “属下不知。”

    “也罢！不知道就不知道吧，这世上哪有不透风的墙，该知道的总会知道的，我不急。”

    (本章完)

