
在伊达尔陆军军官学院中担任教官的，大都是从伊达尔军队中遴选的优秀中层军官。

他们中的大多数人，都参与过伊达尔公国成立以来的每一次重要战斗，本身的作战经验便极为丰富。

不过……

伴随着年龄的增长以及在战场拼杀中留下的病症与伤疤，他们虽然有着丰富的经验，可是跟随军队进行高强度的训练其实已经有些勉强。

因此，布鲁诺索性便直接将他们从最前线上调了下来，并且安置在了新成立的伊达尔陆军军官学院中。

或许……其他的贵族领可能还没有意识到老兵的价值，但是布鲁诺却清楚的知道这些老兵所能给伊达尔军队带来的改变！

他们哪一个不是经历的战火的洗礼，亲身感受过九死一生时的危险与焦虑。

这些在布鲁诺着手进行军队改革之前，便已经在军队中待了大半辈子的家伙，清楚的知道军队之中的不足以及士兵们普遍面临的问题。

所以，将他们聚集在一起，在后方研究和模拟伊达尔军队的新式战法，可以说是再合适不过了！

这不但能够让这些为斯图亚特家族效力的大半辈子的老兵得到不错的安置，而且还能够让他们培养前俩进修的军官士兵，提升伊达尔军队的作战经验，可谓是两全其美。

而为了表示自己对于军官学院的重视，布鲁诺更是亲自担任了伊达尔陆军军官学院的院长，成为了未来无数伊达尔军官心目中唯一的院长大人。

……

光明教会的威胁，并未让伊达尔公国掀起太大的波澜。

除了包括布鲁诺在内的伊达尔统治阶级变得紧张起来以外，伊达尔公国的民众们依旧该吃吃，该喝喝，呈现出一幅安居乐业的和平景象。

而且，

在光明教会潜在的威胁下，伊达尔公国这个庞大的国家机器，反倒是更为高效的运转了起来。

铁路的铺设被提上日程，军官学院的招生与搭建也有条不紊的进行，而在伊达尔公国北部的瓦伦斯平原，得到了布鲁诺承诺的费罗娜姐弟，如今也同样是忙得团团转。

在眼下这个时代，上议院的构想无疑是极为超前的。

虽然费罗娜也明白，按照布鲁诺一贯的统治风格，由贵族们组成的上议院想要攥取权力几乎是一件不太可能的事情，但至少……听起来总要稍稍好听那么一点儿吧？

而她和自己的弟弟——索托侯爵乔哈恩·格拉夫，之所以来到了位于伊达尔公国西北方向的瓦伦斯城，为的就是完成布鲁诺交代的任务。

道理也很简单，

既然你要的地位我已经承诺了了给你……

那么你总要证明一下，你们格拉夫家族一直以来都引以为傲的情报网络，不是虚有其表吧？

老福特在瓦伦斯平原开展的“扫黑风暴”虽然已经结束了，瓦伦斯城的市容市貌也已经焕然一新，可是……伊达尔中央情报局的调查与取证，却始终未曾终结。

因为……

那些被奴隶商人和人口贩子，掳掠到大陆各地的伊达尔人，还没有回来！

虽然在这个时代，这样的事情可以说是极为常见，极度贫困的民众由于生活所迫，不得不卖儿卖女的例子也不算少见。

可这里是伊达尔公国！

别的不敢说，至少在自己的统治之下，平民们的生活虽然说是无忧无虑，但至少也逐渐变得越来越好。

就算是实在困难的家庭，也可以试着向政务厅申请救济，绝对不会被逼迫到卖儿卖女的境地！

所以，

那些被贩卖到别处的伊达尔人，只有可能是通过一种方式离开伊达尔公国——拐卖！

甚至有可能是在荒郊野外或是黑灯瞎火的地方，直接被打晕套走。

对于身为穿越者的布鲁诺来说，这样的行径简直是罪大恶极！

因此……布鲁诺布置给费罗娜姐弟的任务很简单，那就是在新年庆典开始之前，全力配合伊达尔中央情报局的行动，将那些能够查出贩卖地点的伊达尔人，给解救回来！

其实当费罗娜第一次听到布鲁诺的这一道命令的时候，第一反应是有些不太相信。

毕竟，在这个时代的绝大多数贵族的眼中，平民的生死真的是一件无关紧要的事情。

可布鲁诺却偏偏反其道而行之，宁愿花费大量的精力去解救那些被绑架的普通人，而这一点在费罗娜看来，恰恰是一件让人感到莫名其妙的事情。

但就算是再怎么不解，布鲁诺布置下来的任务肯定是要完成的，以至于在这些天里，费罗娜·格拉夫几乎每天都来往于瓦伦斯城的临时监狱。

而她也终于在这里，第一次见识到了什么叫作专业！

伊达尔公国的各个机构之间有着极为明确的分工，被抓到的人口贩子几乎都是由伊达尔公共安全局下辖的刑讯司进行审讯的。

刑讯司的官员都是从伊达尔公共安全局的基层队伍中抽调的好手，甚至还都接受过专门的有关于犯罪心理学等方面的培训，对于这些囚犯们自然是手到擒来。

在他们看来，刑讯逼供之类的那都是最落后、最不靠谱的方法，审讯可是一件大有学问的事情。

伊达尔公共安全局的警员们通常会早早地列好一张审讯的时间表。

然后提前把犯人丢到伸手不见五指的禁闭室里的关上几天，让他们能够好好地思考一下自己的人生，总结一下自己犯下的罪状。

对于囚犯们来说，在禁闭室中待的每一分每一秒都无比难熬。

除此之外，伊达尔警员还会将犯人进行分开审讯，杜绝了他们串供的可能，这也就使得犯人们无时无刻不再担心自己的同党会不会率先招供。

再加上言语的刺激以及一系列类似于坦白从宽、抗拒从严之类的言辞，就算是刚开始再怎么嘴硬的罪犯，往往也会把自己肚子里面的东西统统给抖出来。

甚至连自己小时候光着屁股的时候从街道上偷了几块黑面包的经历，都一五一十地给说了出来。

毕竟……

若是自己的同伙先招了供，那么等待他们的将会是更为严酷的刑罚！

所以，在亲眼见证了伊达尔警员地审讯手段和审讯方式之后，当伊达尔警员将一厚摞已经整理完成的笔录放置在费罗娜面前的时候，费罗娜已然变得无比平静。

伊达尔公共安全局的任务已经完成了，接下来……就是格拉夫家族以及伊达尔中央情报局的事情了。

就在一周之前，费罗娜已经将格拉夫家族的情报网络以及在帝国各地的布置全盘托出，并将一份分布在大陆各处的人员名单，正式递交给了伊达尔中央情报局。

这些世代为格拉夫家族效力的情报人员虽然没有经受过伊达尔特工那般严苛的训练，可是却有着独一无二的巨大的优势。

那就是……

他们隐藏的深度，远非是刚刚的成立不久的伊达尔中央情报局可以相提并论的。

这些为格拉夫家族服务的眼线，明面上的身份或许只是酒馆的老板、只是商队中负责打杂的边缘人物，但难能可贵的是……他们却已经在帝国的各地隐藏了十几年，甚至是几十年之久！

就算是某个贵族领想要清查领地范围之内的眼线，恐怕也不会将这些生活了几年甚至十几年的“老人”列入怀疑的对象。

而更重要的是，格拉夫家族对于很多暗地里进行的交易和罪恶都了如指掌，比如说……那些贩奴商人喜欢在哪一块区域活动、这些人的背后又有哪些贵族撑腰。

虽然不能说是百分之百准确，但却也可以打探个八九不离十。

所以……

根据笔录上提供的信息，费罗娜完全可以圈画出那些被拐卖的伊达尔人如今所处的地点！

而这，也就极大的方便了伊达尔中央情报局的行动，节省了大量的人力物力。

“您放心，凭借着格拉夫家族分散在大陆各处的布置，我们足以将那些被贩卖的伊达尔人给解救回来！”

费罗娜看着那名与自己对接的伊达尔情报人员，信誓旦旦的保证道。

对于她来说，这一次行动的意义不仅仅只是救人，更是为了展示出格拉夫家族在打探情报的方面所拥有的实力，是格拉夫家族的情报网逐渐和伊达尔中央情报局进行磨合的第一步！

因此，她自然对此无比重视。

闻言，那名情报官员点了点头，肯定道：

“单单那份名单，便已经证明了格拉夫家族所拥有的能力，这些格拉夫家族的眼线会作为伊达尔中央情报局的编外人员而存在，到时候他们要和伊达尔特工一起行动，救回那些被贩卖到诺曼帝国各处的伊达尔人。”

“巴塞尔王国呢？”

虽然格拉夫家族的情报网主要分布在帝国的内陆，对于巴塞尔等国少有涉足，但她还是忍不住问道。

毕竟……

根据自己打探到的信息，这些人中有很大一部分，都被贩卖到了位于诺曼帝国东南部的巴塞尔王国。

“那些流落到巴塞尔王国的伊达尔人，将全部由我们的特工负责处理，那些小伙子们……恐怕早就已经急不可耐了。”

……

正如伊达尔情报人员向费罗娜所说的那般……

当费罗娜想着展现格拉夫家族所拥有的能力的时候，早已跃跃欲试的伊达尔特工，已经在伊达尔中央情报局局长克雷尔的亲自带领之下，乘坐伊达尔海军的舰船，在巴塞尔王国的南部正式登陆。

其实……

身为伊达尔中央中央情报局的局长，克雷尔原本是没有必要亲自来的，他也并没有提出要负责此次位于巴塞尔王国的行动。

更何况，此刻正是光明教会正式插足帝国局势的关键时刻，伊达尔中央情报局的工作量自然可想而知。

但是……

纵然克雷尔没有提出过申请，可布鲁诺还是专门任命克雷尔作为此次行动的总指挥官，全权负责解救那些被贩卖到巴塞尔王国的伊达尔人。

想到这儿，克雷尔的内心，不禁微微有些动容。

他……

回想起了一些放生在曾经的往事。（详见第18章）

自己原本只是一名被贩奴商人卖到盐场的一名苦力，却在机缘巧合之下被公爵大人看重，进入了伊达尔军队，而后先后参加了数场战争，并成为了一步一步成为了伊达尔中央情报局如今的局长。

虽然不能说是一人之下万人之上，但自己在伊达尔公国之中的地位，却也足以称得上是位高权重。

可是，

与自己的命运截然不同的是……克雷尔的母亲和弟弟，却被卖到了与伊达尔公国毗邻的巴塞尔王国，为奴为仆。

很显然，虽然自己未曾明说，但是公爵大人早就摸清楚了自己的家境，这才在临行之前，亲手递给了自己一张书写着自己的家人位置的字条。

一想到公爵大人所做的一切，克雷尔便觉得浑身颤抖。

没错，

自己的父母在严格意义上并不算是伊达尔人，可是这次救援的对象难道仅仅只是伊达尔人吗？

当然不是！

军队之中的伊达尔士卒，以及伊达尔中央情报局的特工，有很大一部分都并非是土生土长的伊达尔人，曾经的他们，也同样只是最底层的平民！

就像克雷尔一般，他们中有不少人的亲眷都深处内陆，饱受欺凌与压迫！

也正是因此，这一次的行动才被如此看重，伊达尔中央情报局才会耗费如此之大的精力来进行一次次摸查。

这不但是为了向伊达尔公国的民众们展现实力，凝聚人心，更是为了将所有的士兵，牢牢地捆绑在伊达尔公国的战船之上！

“你好啊，尊敬的斯坦恩公爵……”

看着迎面走来的那位巴塞尔贵族，克雷尔飞快地整理了自己的情绪，将自己的内心深处的触动压了下去。

当斯坦恩公爵再一次看到伊达尔军队从自己领地登陆的时候，他的面容有些僵硬，但终究还是苦笑着点了点头。

伊达尔人的上一次登陆，虽然在名义上为了给遇袭的伊达尔贵族报仇，可是除了杀死了自己领地之中的一名男爵外，还搬空了自己金库之中大半的积蓄，并在自己的领地上建起了连绵不断的甘蔗种植园与橡胶种植园。

虽然当时的斯坦恩公爵对此极度不满，可他的把柄毕竟被伊达尔人攥在手中，所以不得不委曲求全，选择和伊达尔人进行合作。

不过……

随着与伊达尔公国的合作愈发深入，他渐渐发现……老老实实地跟着伊达尔人混，貌似也不是什么坏事！

通过销售伊达尔商会通过海运送来的商品和为伊达尔人提供工业原料，自己所拥有的财富，也在不断地增加。

因此，如果自己面对的这位并非是伊达尔中央情报局的局长，斯坦恩公爵其实是不会这么紧张的。

毕竟……伊达尔商会的到来往往会让自己获得巨大的收益，而伊达尔特工的到来，却通常会让整个贵族领不得安宁。

而且，

克雷尔接下来的话语，

更是让一股寒气径直从斯坦恩公爵的脚底升起，让他一时间手脚冰冷。

“斯坦恩公爵……”

克雷尔缓缓抬起头，平静地说道：“我的亲弟弟，被你手底下的贵族给抓了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69977765"  chaptername="第410章  联合行动！">加入书签</a>
</div>
