    顾随心很无语，她又不傻，怎么可能察觉不到陆行止这举动下，包含的意思。

    可……这是他们的儿子！

    她又不是光溜溜！

    不过露了个小腿，至于吗？

    这占有欲也是没谁了，难怪原著里，后期会偏执成那样。

    顾随心想到这里，心口就隐隐犯疼。

    她抿了抿唇，道：“知道啦！”

    陆傲捂着眼睛，眼珠子在指缝中滴溜溜地转，“哎呀，爸爸只关心妈妈，我的脚丫子也光着呀，我也好凉呀！”

    陆行止：“……”

    顾随心：“噗——”

    陆傲，不愧是你！

    顾随心着实没忍住，笑出声来，她朝陆傲伸手，“过来，妈妈抱，顺便给你暖脚。”

    陆傲眼底浮现惊喜，刚想过去，恶魔爸爸就出声了，“妈妈受伤了，冷就自己穿好袜子。”

    “……”

    爸爸真讨厌！

    他收回已经迈出来的小胖脚，哼道：“爸爸，我肯定是你捡来的吧？”

    陆执抬手，就在陆傲的脑袋上轻轻敲了下，“你是捡的，那我呢？你骂自己可以找很多方式，别把我带进来！”

    陆执十分不爽，“我跟爸爸小时候长得几乎一模一样，我是他亲生的！”

    陆傲：“？？？”

    他露出震惊的表情，“难道，我俩长得不一样？我们是同卵双胞胎欸！”

    “你还知道呢？那你在这瞎说什么？”

    “我……”

    “闭嘴！还玩不玩魔方，跟不跟爸爸打赌了。”

    “我……”

    陆执一个眼刀子瞪过去，他忍无可忍，刚刚陆傲在那讨好卖乖，想趁机骗妈妈的抱抱，他就已经觉得很无耻，令他很烦躁了。

    这会儿，还瞎逼逼他是捡来的这种蠢话。

    他是猪吗？这脑子里装的豆腐渣吗？！

    陆傲扁扁嘴，终究是收了声。

    见陆傲安静，陆执这才坐到地毯上，抬眸看向陆行止时，又恢复了乖巧的大宝模样。

    顾随心：“……”

    陆行止：“……”

    这对父母，纯粹没有任何机会插嘴。

    这对儿砸，斗嘴时也怪可爱的。

    但明显是平日里看似小魔王一样的陆傲，占据下风。

    陆执确实能震住他，顾随心见状，忍不住对陆执说道，“大宝是不是吃醋啦？”

    “吃醋？我为什么要吃醋？”

    “因为我刚刚想抱二宝呀！”

    “我会吃他的醋？”

    陆执瞥了眼陆傲，“我是嫌他蠢。”

    顾随心：“……”

    吃我的醋不行？

    她一直盯着大宝的表情，只可惜，没发现什么吃醋的迹象。

    但是，她真的觉得，刚刚大宝就是吃醋了！

    顾随心略带失望地叹了口气，“我还以为，你是想跟二宝争妈妈的爱呢！”

    陆执：“……”

    自作多情！

    谁稀罕！？

    他撅了撅嘴，憋了好几秒，才憋出来一句，“妈妈对我跟陆傲都一样，你不是说过，你不会偏心吗？那我就不会吃醋不高兴的。”

    “……”

    得！

    你嘴硬！

    你会狡辩！

    我说不过你！

    顾随心耸耸肩，“行叭，那让爸爸陪你们玩儿。”

    闻言，陆执的表情里，闪过一丝急促，“你呢？”

    “我？我在这等你们比赛结果呀！”

    “……”

    他还以为……她生气要走。

    陆执捏着小魔方的手，都不自觉加重了几分力道。

    他朝顾随心笑笑，“妈妈觉得爸爸会赢还是输？”

    “你觉得呢？”

    “不知道，我很期待。”

    “嗯，我也很期待。”

    她看了眼陆行止，笑得特别没心没肺，“期待他输。”

    陆行止见她这么幸灾乐祸，那胜负欲莫名地就被激起。

    不过，理智还在。

    他抬起手腕，看了眼腕表，“时间不早了，你们该睡了。”

    陆傲：“？？？”

    陆执：“？？？”

    顾随心：“？？？”

    什么玩意儿？

    你居然临阵逃脱！

    顾随心当即瞪他，“周末呢，让他们多玩会儿呗！”

    “慈母多败儿。”

    “！！！”

    狗男人，你再说一遍？

    陆行止抬手，捏捏她的脸笑道，“明天再玩。”

    “可明天不是要去游乐场吗？”

    “你肩膀这伤，明天肯定好不了，我替你约了温衍，明天他来给你检查下，到时候可能会做针灸祛瘀。”

    “但是我答应大宝二宝了啊！”

    “乖！身体最重要，上午我们在家陪他们，你顺便针灸，下午我再带他们去游乐场。”

    顾随心一听，察觉到了盲点，“那我呢？”

    “你在家休息。”

    “……”

    她看了眼大宝二宝眼底闪过的失望，“可是他们需要我。”

    “他们更需要一个健康的妈妈！如果真想陪他们，就赶紧好起来。”

    陆行止的话里，有着不容商量的气势。

    即便，他的语气很轻柔。

    顾随心无奈，只能看向陆执跟陆傲，“那……我们把这份期待，保留到下次？”

    “下次？还会有下次吗？”

    陆傲撇撇嘴，转身就往楼上跑，“爸爸最讨厌了！”

    陆行止：“……”

    臭小子！

    有了妈就嫌弃你老父亲了是吧！

    陆行止的嘴角抽了抽，到底是没说什么。

    他看向陆执，“你呢？你也觉得爸爸做得不对？”

    “我理解爸爸，妈妈先养伤吧，我去看看陆傲。”

    “嗯，好好劝劝弟弟。”

    “我明白。”

    陆行止抬手，揉揉陆执的脑袋，“乖。”

    他笑笑，又补了句，“你最是让爸爸放心。”

    陆执：“……”

    烦死了！

    当乖乖仔好累！

    这个陆傲就不能省点心！

    陆执点点头，还蹲下来将之前弄乱的积木收进玩具箱，这才对陆行止和股思绪说道，“爸爸妈妈，晚安！”

    他转身，刚走了几步，就将刚刚陆行止扫了眼就丢在沙发上的魔方图册拿上，这才一溜烟跑了。

    陆行止：“……”

    臭小子！

    竟然防他！

    顾随心见状，笑得不行，用陆执依旧听得到的声音叹道：“大宝也有这么可爱的时候。”

    陆执脚下顿了顿，回头看了眼顾随心，见她朝自己眨眼睛，表情崩裂了下，又转身踩着拖鞋，哒哒哒地跑上楼了。

    两人目送陆执上楼，眼底都浮现了笑意。

    仅仅只是这么一个平凡的晚上，这么短短时间里的一家四口互动，都让顾随心觉得温馨无比。

    这是她上辈子，从未感受过的家的温暖。

    亦是陆行止心之所盼，心之所往。

    两人对视一眼，在这静溢的氛围中，当他们四目相对那刻，彼此都有心底升出想要珍惜对方的情绪。

    这种情绪，在对视几秒后，便涌成了冲动。

    想亲吻对方的冲动。

    思及至此，顾随心便勾住陆行止的脖子，将自己的唇送了过去。

    这吻，难分难舍。

    喘息，时缓时急。

    还带着几分难掩的轻吟。

    楼上，陆傲打了个寒颤，看了眼旁边的陆执，捂着眼睛用指缝看他，“咦惹，我就说爸爸妈妈把我们支开，是想羞羞吧！”

    说完他好像发现新大陆一样，松开一只手，拽陆执的胳膊，想让他把眼睛捂上，“你怎么能直勾勾看爸爸妈妈亲亲？你不害臊啊你！”

    完了，他立刻把手收回来，重新把自己的眼睛捂上。

    当然，没忘记露出指缝。

    陆执：“……”

    这个傻货，为什么会是他弟弟。

    他叹气，扶额道：“你从指缝中偷看，就不是看了吗？”

    “偷看，说明我害羞啊！你这光明正大的盯，说明你臭不要脸！”

    “神经病！”

    陆执白了他一眼，转身就往房间走。

    他一把拽住陆执，“你不看啦？”

    “我又不是变态！”

    “？？？”

    看爸爸妈妈亲亲，就是变态吗？

    陆傲不开心，他嘟了嘟嘴，“我才不是变态！”

    “是你喊我出来偷看的。”

    “我……”

    “你怎么跟那些小女生一样，这么八卦。”

    陆傲不开心了，跟着陆执往房间走，“我、我关心爸爸妈妈不行吗？”

    “你就是八卦！”

    “我不是！”

    “别狡辩！”

    “我……”

    “关门！”

    “哦……”

    ——

    对于两个小鬼，偷溜出来看他们亲亲的事，陆行止跟顾随心自然不知道。

    两人亲得气喘吁吁，都有些失控。

    连带着顾随心的披肩都被他扯了下来，本就是无袖的睡衣，被扯得险些遮挡不住重点部位。

    她面颊微红，将胸口的轻薄布料扯了扯，起身时瞪了他一眼，“这是客厅！随时会有佣人过来，你都不知道节制点！”

    “哪有这么没眼力见的佣人？”

    “那陆执跟陆傲呢？那两小鬼可贼了！”

    陆行止起身，将人搂在怀里，一边带着往楼梯上走，一边笑道：“他们又不是心理不健全的小变态，干嘛没事跑出来偷看我们接吻。”

    ……

    楼上，正在爬床的陆傲猛地打了个喷嚏。

    他扭头，看向已经躺下的陆执，“你是不是在心里骂我了。”

    “有病，赶紧睡觉！”

    “你肯定骂我了，你是不是还在骂我变态？”

    “再不睡，我现在就出去跟爸爸妈妈说，有小变态偷看他们接吻！”

    陆傲猛地把被子一扯，连脑瓜子都盖住了，闷声闷气道：“我睡着了！”

    “把头露出来！”

    蠢货！

    “哦。”

    陆傲探出小脑袋，“你不会跟爸爸妈妈告状吧？”

    “看你表现。”

    “我现在就闭眼睛睡啦！”

    过了两分钟，“我睡着了，陆执你别告状好不好？”

    “……”

    陆执深呼吸了下，假装睡着，不吱声。

    陆傲又轻声喊了喊，“你睡了吗？”

    “……”

    “我就当你答应我了啊！不准反悔，不然会变长鼻子猪嘴巴！”

    “……”

    你才长鼻子猪嘴巴！

    烦死了！

    ——

    半夜，顾随心迷迷糊糊醒来，发现被她熊抱的男人不在床上。

    她揉了揉眼睛，伸手摸了摸他躺的位置，还带了一点点的温度。

    难道，有急事去书房办公？

    顾随心翻个身，打算继续睡，结果压到肩膀，她疼得皱眉，抬眸便看到洗手间的灯是亮着的，磨砂玻璃门那块，还透着人影，正以微微弯曲前倾的姿势，双臂在轻微的颤动着。

    吓我一跳！！！

    差点以为狗血霸总剧情，要突变画风改恐怖片了！

    顾随心惊了，陆行止大半夜的爬起来，鬼鬼祟祟的这是在干嘛呢？

    她脑子里突然闪过一个念头，眼睛瞪得更大了。

    不……不至于吧？

    她掀开薄被起身，蹑手蹑脚地走了过去。

    将耳朵贴在门上，隐隐约约还能听到点奇怪的声音。

    咔擦咔擦的……

    我的天！！！好像是在嚼什么骨头的声音……

    她是不是要堪破原著里，有关陆行止的那些不为人知的秘密了？

    比如他偏执有病？

    比如他有什么变态因子？

    白天是24孝好老公，晚上变成嗜血狂魔？

    顾随心皱眉，她将滑拉门往右手边一推，里边的男人顿时吓了一跳。

    回头，两人四目相对。

    神情，皆是不可思议。

    “你干嘛呢？”

    “你怎么起来了？”

    很默契，两人又同时开口。

    顾随心探着脑袋去看陆行止身前，他连忙侧过身，将手放到身后，还一副紧张又心虚的表情。

    好家伙，这可是他第一次露出这种神情。

    有猫腻！！！

    顾随心顿时兴奋，瞬间上头！

    她那点瞌睡也不困了，就连右肩都没那么疼了。

    把脑袋再往里抻[chēn]了抻，试图看个清楚。

    结果，陆行止抬手，直接抵住她的脑门，“随随，别在男人干坏事的时候撞破，对你会很危险。”

    “？？？”

    艹！

    你这是什么危险发言！

    这是承认了吗？

    坐实了她的猜想吗？

    妈耶！！！

    顾随心看着陆行止的神色，都变得微妙起来。

    她晃了晃手，“你这是对我表达不满？”

    “别乱想，跟你没关系。”

    “什么叫跟我没关系？你这大半夜不睡觉，躲在这里……”

    “是我的问题。”

    陆行止并没有松手，顾随心也倔得很。

    她用脑门一直顶着，试图用这悬殊之力战胜他。

    那滑拉门又在她的挣扎之下，被触碰到，他怕碰到她的肩膀，这力道也不敢太大。

    陆行止无奈，只得缓缓用着巧劲儿，将人往外推。

    他右手藏在背后，一只手要控制顾随心，又要用肩膀抵住滑拉门，还真有点弄不过她。

    最终，顾随心累了。

    她站直身体，瞪着他喘气，“我们是夫妻，你有什么不可告人的秘密，甚至是特殊需求都可以跟我说，我又不会笑话你，我就是好奇……你给我看看嘛！”

    陆行止嗤地笑出声来，他着实是拿她没办法了。

    这女人的倔劲儿也是绝了。

    大半夜的都能跟他折腾得气喘吁吁，再看她睡衣，都在刚刚的折腾下，往下滑了不少。

    再弄下去，倒霉的是他。

    他对她勾勾手指，顾随心进去后，便被陆行止搂进怀里。

    她吓了一跳，抬起头就用那瞳孔震惊的表情看他，“不是吧？不行，我手到现在还酸呢！”

    他低头，在她额前亲了亲，笑得胸口都在震动。

    “你这脑袋里，能不能少装点黄色废料！？”

    “？？？”

    顾随心不满，“不是你说，你在干坏事吗？”

    他将右手伸出来，整个人已经笑得浑身都在颤动，连颤音都笑出来了。

    “老婆，我说的坏事是想作弊，你想什么呢？”

    看着他手里的魔方，顾随心直接傻了！

    什么玩意儿？！

    你大半夜在厕所，用那么令人遐想的方式，玩儿魔方！？

    搞的这么刺激，这么令人期待！

    结果，就这？

    她老公是不是有什么大病！

    （丿￣皿￣）丿┳┳~┻┻...

    【作者有话说】

    陆行止：我不过就是想当一个在老婆儿子跟前，无所不能的老公和爸爸，我有错吗？

    顾随心：闭嘴吧你！你就是输不起！

    陆行止：至少，在体力上，我永远赢你。

    ----

    这是2700跟3000月票的1+1大章加更~！昨晚等审核等到半夜两点多熬不住就睡了，醒了发现被驳回，我脑瓜子嗡嗡的！

    继续努力补欠债~！

