    揉着王小妙的脑袋，王道长目光中满是宠溺，嘴边的笑容都快飘到后脑勺。

    他此前也不愿小妙这么早出来，尤其是王小妙修行境界还太低，安全没有保障；但小妙执意坚持，王升却也尊重自己小妹的选择。

    而且，现在他也已经有了，在古战场这一片区域内保护好小妙的实力。

    “哥！老哥！哥！老哥哥！”

    王小妙眯着眼一阵开心地叫着，王升则是不断点头应答，忍不住上下打量着自己妹妹。

    哪怕是在仙禁之地内，王小妙也到完全长开的年纪；但不知道是不是因为修道的缘故，小妙还是保持着十六七岁的体型，虽然越发苗条，但……

    还是没发育太好。

    两艘巨型梭子缓缓冲出了‘虫洞’，前面梭子最先挺稳，立刻有一道道身影从中跳了出来，看到王升后，在梭子侧旁列队，准备向前找王升行礼。

    王升看向后面那梭子，立刻也是一喜，把小妙推到了离裳怀中，道了句：

    “先帮我看好我妹；

    这是你离裳姐。”

    离裳含笑点头，低头看着王小妙；后者却是脸蛋微红，小声喊了句：“离裳姐。”

    “哎，”离裳温柔地应着，随手拿出了两只储物法宝——一根簪子，一条发带，用古调柔声道：“看是否喜欢。”

    之所以是两只法宝，纯粹是因为此前准备的小物件太多，以至于一件有些塞不下。

    一群身穿迷彩的男女冲出前面的梭子后，后面的梭子中也开始跳下一道道身着道袍的身形，几位白发老者也在人群中飞了出来，看到王升后尽皆招手示意。

    这些老者中，王升最熟悉的自然是武当山圆朴真人，蜀山剑宗清龙道长，其他几位也颇为眼熟，都是地球灵气复苏前就在道门修行的老前辈。

    当年，王升收服龙裂空，为清林道长逆天改命，用龙裂空的妖丹重新复活了清林，就给家乡去了一封‘电报’。

    而当时，张自狂和怀惊商量着，先不告诉兮莲真实情况，就说‘外面需要兮莲这个仙人帮忙’。

    结果电报内容虽然很简单，但老家那边还以为王升他们在外面遇到了困难，于是由道门各山头商量之后，与战备组配合，组织了第一波援护队。

    不管外面如何凶险，也不管仙道世界比地球修道界要高了多少力量体系，他们总不会放弃王升这般用性命去开拓进取之人。

    于是就有了今日的情形——前后两只大梭子，里面‘塞’满了人。

    战备组、道门颇为精锐的一股战力，已经顺利抵达了此地，总共集结了大概百多人。

    王升拱手行礼：“非语见过各位前辈！”

    几位老道与周遭那些新奇打量各处的道长、弟子，也都朝着王升做道揖。

    圆朴真人笑道：“非语，咱们过来投奔你了！”

    “前辈您说这话就折煞我了，”王升笑道，“我只是个先锋开路之人。

    各位暂时不用出来，这里只是刚出虫洞，要去的地方还远。”

    刚列好队的战备组精英顿时回了梭子，各位还要飞出来的道长也转身飞了回去；只有四位与张自狂同级别的教官、队长，以及几位老道长，赶过来围在了王升身旁。

    “战备组远征支援第一大队顺利抵达！

    非语道长，按上级指示，您可以对我们下达任何作战任务与行动指令！”

    “好，各位先歇息，稍后张自狂教官会给你们介绍外面的情况，”王升对着几人拱拱手，满满的普通话扑面而来，心底也是一阵温暖。

    随后，王升看向了各处，寻找着今天的主角，纳闷道：“我大姐呢？”

    就听一声慵懒的嗓音在第二艘梭子中荡漾了出来，却是直接用了术法传声。

    那般娇懒轻媚，略微挠人心神。

    “哟，小非语还算有良心嘛，如今这么多美人环绕，还想着我这个过了气的狐仙。”

    “大姐怎么会过气，”王升笑着道了句，而那梭子的出口处，一抹倩影已经走了出来。

    瞧她曲线妖娆，说她容颜绝色；

    长裙有百褶，纤腰束玉带，盈盈月光伴肌肤，灵灵妙目绽春色；

    朱唇藏巧舌，柔荑醉依依；青丝伴青巾，宛若云上衣。

    兮莲带着自己那招牌性地妩媚笑容，眼波轻横，已是要向前调戏一番王道长；

    然而一旁传来剑鸣，瑶云与林瑜前辈自虫洞中飞出，前者直接出现在了王升面前，挡住了兮莲。

    “行吧，”兮莲顿时弱了气势，“殿下还是这么护食。”

    “倒不是我护他，”瑶云淡然道，“你怎么还没瞧到那边？看下方。”

    王升也让开身形，对着兮莲笑道：“瞧，那是谁。”

    兮莲带着几分疑惑向下看去，仙识也在身周荡漾开来，待她看到了那道静静站立在下方，正负手仰望自己的青年道长时，娇躯禁不住轻轻颤了几下。

    她先向后退了两步，口中发不出一句话，双目已是泪光闪烁。

    旋即又向前冲了几步，但身形刚要扑下去时却再次顿住，抬手拉住了王升的胳膊，颤声问：

    “你、你在捉弄我？”

    王升拍了拍兮莲手背，正色道：“我可能会在其他任何事上捉弄你，但唯独在这件事上不会。

    我遇到这位道长时，这位道长人不人、鬼不鬼，被一个名为天风的仙门炼制成了战奴。

    当时这战奴为了救我与离裳，最后挣开邪法束缚，慨然赴死；

    我当时也是心如死灰，觉得你再也无法与他相见，心底对大姐你也颇感愧疚，因为这战奴此前便是我亲手重伤，让他无法存活。

    但，事情后来又有了转机。

    炼制战奴必须要将一半的元神寄存到一面幡旗中，我让人偷来了幡旗，又取一头天仙境后期修为的妖龙之妖丹为基础，将这位道长半数元神与这妖丹融合，让道长顺利复生。

    之所以提前不告诉你，是怕你一路而来心中煎熬。

    你可能路上只走了不到一年，但我所说这些，都已是几十年前的事了。”

    战奴……

    元神撕裂……

    兮莲双眼努力撑着，没有让眼眶中的眼泪滴落下来，只是问道：“那个天风何时能灭。”

    “几十年前已被我亲手覆灭。”

    王升温声轻叹了声，笑道：“快去吧，莫要辜负了我这番功夫。”

    言罢，王升轻轻一震，将兮莲的纤手震开，随后又用一团仙力将兮莲包裹，将她向下送了百丈。

    此时兮莲离着自己心中念了千年、等了千年、为之入魔的那人，已不过十数丈远。

    静静地注视了一阵，她突然抬手，用手臂捂着嘴痛哭了出来；

    眼泪不断落下，哭声那般凄嚎，原本她以为自己已经放下了，没想到此刻却依然在心底扎着。

    这场哭声，迟了千年。

    清林道长眼圈也有些泛红，但却用妖仙之力镇压了回去，温声唤了声：“小莲……”

    “你当年为何要封我！”

    兮莲咬着嘴唇，胸口不断起伏，“我要你亲口答我，你当年为何要封我！”

    清林闭目长叹，而后再次用那双清澈的眼眸注视着兮莲，朗声道：“天庭有令，荡尽地星一切妖魔，封震地星元气，备战出征。

    贫道与三通、与你相交甚笃，感情深厚，不忍看你被天兵格杀，抢先一步将你封镇在蜀山之后，本意为天庭离开后，让三通或蜀山弟子放你自由。”

    “那你当日为何不说！”

    “我镇压你时，天兵已至，无法言说。”

    兮莲又禁不住哭了出来，她在半空慢慢蹲下，抱住自身，一如当年在封魔井下的黑暗中，小小的妖魂蜷缩在无边的黑暗之地。

    那两只梭子中，不少人也是跟着眼眶发红；

    王小妙则在离裳耳旁低声请求两句，与离裳一同飞了过去；小妙搂住自己大姐，轻声安慰着。

    王升蹭了蹭鼻子，这里面略微有些发酸。

    他背负双手立在那，目中闪耀着少许星芒，觉得此前自己在血矿中受的那些折磨，总算有所回报。

    清林道长轻轻一叹，静静等着兮莲宣泄完情绪。

    而远处，清龙道长也是老泪纵横，抬手擤了下鼻涕，感慨道：“清林师祖跟兮莲前辈的爱恨情仇，当真是……

    太感人了！”

    “还以为你能说出点什么有深度的话，”圆朴真人笑着拉住了清龙道长的胳膊，“你现在可别下去掺和，等会再去行礼也不迟。”

    “贫道是那么没眼力的人吗？”清龙道长掩面而叹，“贫道能熬到天地元气复苏，当真是太幸运了。”

    王升扭头看着瑶云，发现自家剑灵此时也是眼眶发红，笑着调侃了句：“你现在本体不是剑吗？这是剑油？”

    气的瑶云这位瑶池公主都忍不住翻起了白眼，抬脚踹了下王道长。

    然后众人就这么等着，等兮莲哭声渐渐停了，等她再次站了起来，擦干眼泪，嘴角轻轻抽搐了几下，露出原本那妩媚的微笑。

    比之前更媚了些，却少了一丝的妖。

    她抬头看着王升，嗓音还有些沙哑，笑道：“谢了小非语。

    要是我被道长拒绝，就以身相许报答你这个大恩哟。”

    王升额头挂了几道黑线，咧嘴道了句：“我对大姐你倒是感觉还好，就是当备胎这种事接受不了。

    快去吧，后面还有一大堆事要做！

    你要不留在这呆一段时间吧，我先送大家伙回去。”

    “也好，”兮莲轻声应了句，身形已经飘向下方，背着手落在了大佛底部，站在了清林身前。

    她背着手，略微踮了踮脚，兮莲抿着嘴唇道了句：“要跟我，好好谈谈吗？”

    “嗯，”清林含笑颔首，目中也多了几分感慨。

    王小妙在后面张嘴喊了句什么，却发现虚空不传声，自己修为低也只能保持内周天还不能用虚空传声之法，顿时一阵着急。

    离裳抬手在王小妙脖子上轻轻一点，“现在可以说了。”

    王小妙却也不知离裳用的术法多高明，于是高声喊了一句，声音在大佛之内来回冲荡：

    “大姐别怂！

    睡了他！”

    旁边，王升顿时嘴角抽搐，默默地飞了过来，抬手敲了妹妹一下，上方梭子中则是传来哄堂笑声，下方瑶云却是脸蛋通红。

    意外的，兮莲也能少女感爆棚。