    “这……”

    “好家伙，这个丹药……”

    萧星海与萧子陵他们看到这一幕，吓了他们一跳，这个痛苦看起来可比他们的蛊心丹可怕多了。

    药效吓人！

    “去。”

    杨厉右手一挥，手里的一枚尸煞丹飞出，精准的落入了南宫问天的口中，迅速的化开, 药力分散周身。

    “……”

    南宫问天还躺在地上四肢微微抽搐。

    不过。

    却舒服多了。

    不再疼痛。

    还有。

    尸煞丹不仅压制了九虫尸煞丹，还有一股药力，在蕴养和恢复南宫问天身上的伤势，堪比疗伤丹药，隐隐更胜一筹。

    “尸煞丹不仅能压制你服下的九虫尸煞丹，还能帮助你疗伤，你身上的伤势不起, 还不赶紧炼化药力疗伤。”

    杨厉沉声道。

    “是, 主人。”

    南宫问天迅速爬了起来，盘膝做好，运转精神术，元神之力流转，内力运转，身上涌动着光辉，闭着眼睛疗伤。

    “嗯。”

    杨厉满意的点了点头。

    萧星海道：“我们这边清理一下战场，以免留下什么痕迹，另外我们还需要配合一下南宫问天。”

    “毕竟。”

    “这次王罡，岳群山，还有厉隐都死了，却只有南宫问天活下来，以免会被有所猜忌，还是要谨慎一点。”

    “好。”

    杨厉道。

    而后。

    杨厉在一旁盘膝而坐，取出了几枚丹药服用，炼化丹药的药力，逐渐恢复了刚才战斗的消耗。

    没多久。

    杨厉就恢复的差不多了。

    “这个黑金书页丹方。”

    嗡！

    杨厉心念一动, 在萧星海他们在整理战场的时候，他再次把书页拿出来观望，将九虫尸煞丹提升到宗师级，并凝聚出了元神丹火后，就隐隐觉得有些不太对劲，就好像这个丹方在不断吸引着自己。

    “难道这个黑金书页丹方还隐藏着什么秘密？”

    杨厉沉思。

    想了想。

    杨厉没有在这个时候探查，而是郑重的收了起来，放到了自己的怀里，其它的东西也都装好了。

    一个小时后。

    战场都整理的差不多了。

    南宫问天的伤势也稳定了不少。

    “南宫问天。”

    萧星海说道：“这次的事情，我们必须统一说法，就是你们在追杀杨厉的过程当中，突然遭遇到了一头三级黑怨，误入了这头黑怨的领地，在一番大战过后，你们追丢了杨厉，只有你一个人逃了出来。”

    “到时候老夫也会这么说。”

    “明白吗？”

    “嗯。”

    南宫问天点了点头，“放心吧，我明白。”

    “另外。”

    萧星海道：“到时候老夫会一路追杀你入城，但不是真的打, 不过也得表演的真实一点, 不能别他人察觉。”

    “也好。”

    南宫问天再点了点头。

    “萧子陵。”

    萧星海再吩咐道：“你们继续跟着杨厉出发前往江临镇吧，等你们回来以后，你们就说南宫问天他们吸引住了那头黑怨的大部分注意力，而你们就趁机逃了出来，一路前往了江临镇。”

    “嗯。”

    萧子陵点了点头。

    “不错。”

    杨厉也认为萧星海的说法确实可以。

    只不过。

    经历了接连大战。

    杨厉和萧子陵他们的队伍已经损失了不少人，在出城的时候总共有六十四人，现在只剩下三十八人了，减员了将近一半，还有一些人受了伤。

    其中。

    除了杨厉和萧子陵以外。

    凝意还有七位，换血和炼真层次的还有二十九位。

    “时间不早了。”

    杨厉望了一眼天色，说道：“这里距离下一个镇还有一段路，赶紧出发吧，不能在夜晚露宿。”

    “好！”

    “那就兵分两路。”

    “出发！”

    刷！刷！

    萧星海与南宫问天先一步离开，从另外一个方向返回清风城，而杨厉与萧子陵他们骑马离开了这里，赶往最近的三山镇。

    傍晚。

    在夜晚降临前。

    杨厉他们抵达了三山镇，取出了身份令牌，在确定了身份后，就进入了三山镇，见到了三山镇的除魔司司长‘方振山’。

    而后。

    再由方振山为杨厉他们安排了住处。

    晚饭过后。

    已经到了深夜时分。

    卧室里。

    杨厉睁开了双眸，他并没有睡着，而是翻身坐了起来，再次从怀里拿出了今天白天的那张黑金书页丹方。

    “元神丹火。”

    嗡！

    杨厉心念一动，双手结印，在他的双手之间，元神之火涌来，再进而凝炼形成了元神丹火，犹如九品莲花般的形态，宛如透明，静静悬浮在身前。

    “试试看。”

    杨厉操纵元神丹火，靠近了黑金书页，这一张黑金书页在元神丹火的焚烧下没有被融化，而是逐渐变成了血金色。

    没多久。

    在黑金书页上面的字体出现了变化。

    然而。

    变化很快就中断了，似乎缺少了一个关键性的因素，杨厉沉思了一会儿，就想到了可能是九虫尸煞丹。

    杨厉立刻再取出了九种毒虫，他身上缴到的毒虫并不多，只能让杨厉炼制三次，之前已经炼过了一次，还剩下两次。

    十分钟后。

    “凝！”

    杨厉一声轻喝。

    嗡！

    第二枚九虫尸煞丹就已经成功炼制出来了，以杨厉宗师级的炼丹术，这枚九虫尸煞丹炼制的非常完美。

    “去！”

    杨厉右手一挥，九虫尸煞丹飞出，落在了黑金色书页上面，在元神丹火的煅烧少，逐渐融化，变成了液体。

    液体侵染在已经变成血金色的书页上面，融入了其中，沿着上面的沟壑行走，形成了一个个的字体。

    “这是……”

    杨厉仔细的观望，轻声的念道：“唯我独尊丹！又是一个丹方。”

    再仔细的看了一眼，这个丹方开头所需要的东西都杨厉心惊不已。

    “九枚五级天魔珠，九枚五级妖怪内丹，九枚五级黑怨珠。”

    杨厉吞了吞口水，“五级天魔，五级妖怪，五级黑怨，就算是极境层次的存在都不一定是这些东西的对手。”

    “而这个丹方。”

    “开头就要五级天魔珠，五级妖怪内丹，五级黑怨珠各九枚，而后面的‘域核’，‘天枢花’等等根本听都没听说过。”

    很快。

    杨厉就发现自己炼制的这枚九虫尸煞丹无法支撑太久，很快就药液蒸发了，无法把完整的丹方显现出来。

    “这……”

    杨厉沉默了半响，“宗师级的九虫尸煞丹都不能成功的话，那意思就是需要我再提升一次，进一步将丹方破限？！”

    “提升到宗师需要两千点杀戮点，破限这个丹方需要五倍的杀戮点，那就是足足一万点杀戮点。”

    谷擱

    “已经很多了。”

    “不急。”

    杨厉摇了摇头，暂且将手里的黑金页放下，“这个东西在我的手里，反正也跑不掉，不用操之过急。”

    “就算我获得了完整的丹方，丹方上面所需要的材料就不是我现在可以弄到的，还不如暂时放下。”

    想到这里。

    杨厉就把黑金书页收了起来，再将放在怀里的黑色铁盒拿出来，把黑色铁盒打开，取出了里面的白色精神珠。

    “就目前来说，提升我的实力才是最重要的。”

    杨厉沉吟。

    “开始吧。”

    杨厉将白色精神珠放在自己的手里，心念一动，元神之力与内力涌入进去，缓缓的探知白色精神珠，进行着相应的感悟。

    在这枚白色精神珠内。

    杨厉感受到了里面所蕴含的玄奥，仿佛间，他看到了一尊白色的神龙盘旋，栩栩如生，蕴含可怖龙威。

    “白色神龙……”

    杨厉仔细参悟，虽然能够感悟些许，但想要完全将这枚白色精神珠内的精神术完全参悟出来，需要很多的时间。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘白色精神珠’。”

    杀戮点-300。

    白色精神珠（未入门）提升至白色精神珠（入门）。

    ……

    杀戮点-300。

    白色精神珠（入门）提升至白色精神珠（熟练）。

    ……

    杀戮点-600。

    白色精神珠（熟练）提升至白色精神珠（精通）。

    ……

    杀戮点-900。

    白色精神珠（精通）提升至白色精神珠（大师）。

    ……

    杀戮点-1200。

    白色精神珠（大师）提升至白色精神珠（宗师）。

    ……

    吼！

    杨厉听到一声龙吟，他掌心当中的白色精神珠破碎了，化为了无数的白色光点，尽数的涌入了杨厉的脑海。

    这一次。

    杨厉前后加点五次，消耗了三千三百点杀戮点，就已经将白色精神珠参悟到了宗师的程度，获得了其中的精神术。

    这种感觉。

    杨厉就像是在短时间内掌握了大量的知识，并且还将这些知识融会贯通，全部掌握，用于实战。

    白色精神珠达到了宗师级，获得‘白龙精神术’。

    提示出现。

    果然。

    杨厉在感悟着刚刚掌握的精神术，在脑海当中，凝聚出了一尊白色神龙，虽然与太初元神相比差距很大，但这是锻神神变层次的元神，融合了杨厉的元神之力，以杨厉的灵魂为根基蕴育而成。

    “还行。”

    杨厉点了点头。

    这次提升。

    杨厉的实力没有太大的变化，只是元神之力的总量提升了一些，算是稍微提升了些许的实力。

    刷！

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、九虫尸煞丹（宗师+）、唯我独尊丹残缺（不可提升）、白龙精神术（入门+）。

    杀戮点：22980。

    显然。

    丹方与武学不同。

    武学残缺的话，还可以修炼，可丹方残缺，就根本不可能炼制成丹，除非是想办法补全丹方。

    所以。

    残缺的丹方处于不可提升的状态。

    需要补全。

    “继续加点。”

    杨厉心念一动，“给我提升白龙精神术。”

    杀戮点-300。

    白龙精神术（入门）提升至白龙精神术（熟练）。

    ……

    杀戮点-600。

    白龙精神术（熟练）提升至白龙精神术（精通）。

    ……

    杀戮点-900。

    白龙精神术（精通）提升至白龙精神术（大师）。

    ……

    杀戮点-1200。

    白龙精神术（大师）提升至白龙精神术（宗师）。

    ……

    吼！吼！

    龙吟声阵阵响起。

    杨厉再次感受到了大量的知识与经验涌入，就好像他真的不断修炼了白龙精神术许久许久，一步一步突破，达到了宗师级。

    并且。

    杨厉也确确实实完成了突破。

    各种反馈涌现。

    脑海当中。

    白龙元神在壮大，以肉眼可见的速度提升到了堪比太初元神的程度，并且金蛟、青龙、龙王等由观想图而演化成的玄奥，在这个时候，尽皆融入进了白龙元神当中。

    这样一来。

    白龙元神掌握了金蛟、青龙、龙王的所有威能。

    双方达到了完美的融合。

    白龙精神术达到了宗师级，获得‘奥义：真龙龙息’。

    果然。

    杨厉再次接收到了大量的信息，那就是融合了白龙精神术的所有玄奥，可以演化神变，掌握真龙吐息的力量。

    可以说。

    这是一种杀伤力极其强大的招式。

    南宫问天就使用过。

    不过。

    杨厉掌握的这个‘真龙龙息’比南宫问天的奥义更加强大，因为南宫问天的‘龙息’奥义是由元神精神术演变而来。

    半响过后。

    杨厉熟悉了接连突破后的力量，因为他本来就达到了锻神神变近乎无敌的程度，这一次的提升，又让杨厉的实力提升了些许，变得更强，但并未突破极限，也未能突破神变的层次。

    “接下来就是进行破限，突破神变层次，踏入天门层次。”

    杨厉稍微的适应了一下，感觉差不多了，就不再迟疑，反正这里又不是在清风城，他突破起来毫无顾及。

    “加点！”

    杨厉道：“提升白龙精神术！”

    杀戮点-6000。

    白龙精神术（宗师）提升至白龙精神术（破限）。

    轰！

    杨厉脑海一震，有种意识脱离了的感觉，白龙精神术的玄奥不断的在心中流淌，在脑海中回响。

    一次次的灵感碰撞。

    杨厉仿佛在一个时间静止的时空里面不断的尝试与突破白龙精神术的限制，一次一次的尝试打破极限。

    不过。

    杨厉却一次又一次的失败。

    直到最后……

    在他也不知道失败了多少次后，终于抓住了一丝契机，以白龙精神术为根基撬动了‘天门’，亦或者说‘龙门’，这是灵魂与元神之间的隔阂门户，宛如天堑，打开天门，越过龙门，越过天堑，突破极限，突破神变，迈入‘天门层次’，一场蜕变在发生……

