    马锋只得来了一个急刹，王根生的举动也太不可思议。

    便是整个急刹，汽车几乎横在了路中央，紧接着，后面的一辆汽车也停了下来。

    “王根生，你想死，也不要拉着我垫背。”马锋大骂了一句。

    但，接下来，他自己却闭了嘴。

    只听一阵突突突的声音，汽车的玻璃纷纷下落。

    我去，动真格了？

    王根生早已将朱珠按在了身子，以免子弹伤到了她。

    这一阵阵枪响，如同是放鞭炮一样，马锋双手捂住头，趴在了座位上，没有了一丝脾气。

    “马锋，你弯着腰，将汽车往前开几百米远，接下来我来对付他们。”王根生低声喝道。

    “王根生，我的头都抬不起来，怎么开车。”马锋不敢拿自己的性命开玩笑，声音颤抖着说道。

    “滚一边去。”王根生大声骂道。

    马锋往旁边一滚，到了副驾室。

    王根生身形一跃，到了驾驶室。

    我去，汽车在路上拐了一个九十度的弯，之后倒退着往前急冲而去。

    这速度，丝毫不慢于往前行驶。

    此刻，子弹的杀伤力反而是小了许多。

    王根生从反光镜里，看到了路边匍匐的几个男子，他们手里拿着枪，仍然激射着倒着行驶过来的汽车。

    王根生猛地推开了车门，滚了下去。

    一只手轻轻一挥，几枚银针便飞了出去。

    如同鞭炮的枪声戛然而止，这几个人如同睡着了一样，趴在了地上。

    另外一边，也有几名男子，看到了这边的情况，一起朝这边扫射了过来。

    王根生身子在地上连连滚了几下，手里便多了几块石头。

    飕飕几声，石头飞出，枪声也瞬间停了下来。

    妈呀，这也太厉害了吧！

    马锋看着王根生几乎神一般的操作，眼睛瞪得滋溜圆。

    对方领头的看到了这样一个情形，吓得扔到了手里的家伙，慌忙朝野外逃去。

    在一处地方，领头的蹲了下来，哆嗦着拿出了手机：“华少……”

    “阿豹，那个朱珠给带回了没有。”华少笑着问道，从现在起，朱珠是她的，百姓药业也是他的。

    “华少，你今天让我截杀的人到底是谁？”阿豹战战兢兢问道。

    “就是百姓今天的副总裁朱珠，我未来的娇妻呀，还有几个废材，是朱珠的保镖。”华伦平静的说道。

    “华少，你说他们是废材，我的七八个兄弟全折了，对方如此厉害，你为什么要隐瞒他们的身份。”

    阿豹冷声问道，心里在滴血。

    “怎么会这样，阿豹，你折了几个人？”华伦也是一惊。

    阿豹是他从京城请来的金牌杀手，从来没有失过手，今天怎么会？

    “华少，我至少有五个兄弟死了，另外几个生死未卜，你自己看着办吧！”阿豹愤愤道，之后，挂断了电话。

    摸摸脑袋，还是身上，却还是大汗淋漓。

    华伦父子此刻也傻了，他以为这一次会一杀成功，谁知道会发生这样的事情。

    阿豹嗜血成性，惹急了什么事情都能做出来，当即，华天山打了一千万到了阿豹的账上。

    虽然事情办砸，但还得花钱买单！

    王根生亲自开车，将朱珠送回了临水。

    直到去了地下室那个房间，朱珠才缓过神来。

    今天如果没有王根生，只怕她早已是香消玉殒。

    王根生看着惊魂未定的朱珠，笑着说道：“朱珠姐，都过去了，你怕什么？”

    “根生，你治好了我的病，又救了我的命，这辈子都还不清这份债了。”朱珠红着眼睛说道。

    “朱珠姐，很简单呀，以后做我的老婆就是了。”王根生呵呵地一笑。

    “根生，你还有心情开玩笑，现在跟华商彻底翻脸，百姓药业很难度过这一关的。”朱珠低着头说道。

    “不就是那几个老头在捣鬼吗，我去跟他们谈谈心，指定摆平，只要你将他们的地址给我就是了。”

    王根生又是淡淡一笑。

    “你想杀了他们？”朱珠顿时花容失色。

    “朱珠姐，我会去杀几个糟老头子，你也太小看我了，你只管给了他们的地址，剩下的事情，

    交给我来做。”王根生冷笑了一声，几个风烛残年的老家伙，还不值得自己动手。

    朱珠将几个老头的地址给了王根生，他们掌握着百姓药业大量的股份，一旦撤资，百姓药业将不复存在。

    王根生记下了地址，走过来轻轻地拥住了朱珠：“朱珠姐，你还是将手机关机，好好睡一觉，两个小时后我回来。”

    朱珠半信半疑，看着王根生。

    王根生出了地下室，走到大厅。

    马锋立刻围了上来，这一刻他看王根生的眼神便很是特别了。

    除了崇拜，便是佩服。

    佩服到五体投地，甚至四脚朝天。

    两个小时之后，王根生回到了朱珠的地下室的卧室。

    还是那个潇洒不羁的样子，脸上带着几丝狡黠的笑容。

    “朱珠姐，你再打电话问问那几个老家伙，看看他们是什么意思？”王根生显得有些神秘。

    朱珠拿出手机，开了机。

    “福伯，你的股资打算怎么处理？”

    “朱总，我之前只是说着玩的，资金永远放在百姓药业，不拿出了。”

    “张叔，我想问问你撤股的意见。”

    “朱珠呀，我之前只是受了他人的怂恿，你放心，我会一心拥护你的。”

    这也太突然了，朱珠连连打出了四五个电话，没有哪个人说要撤股。

    “根生，这到底是怎么回事嘛？”朱珠惊讶的看着王根生，脸突然一红。

    “朱珠姐，我早跟你说过这个方案，你只是不听，结果绕了这么大一个圈子。”王根生懒洋洋的说道。

    “根生，即使不绕这个圈子，华商也会在背后动刀子的，今天他请的是专业杀手。”朱珠仍然是心有余悸。

    之前也有人暗杀过她，不然，她也不会藏到地下室。

    王根生拿出了手机，拨了出去：“我有一件事情，想请你帮忙，你替我查一下华商集团的背景，

    他们涉嫌枪杀他人性命，如果坐实，最好把这个毒瘤给拨了。”

