    “灵七海，你，你竟然还隐藏了这般手段？”

    “你，你之前怎么不告诉我？”

    “哈哈哈哈，我怎么会傻到什么都告诉你？”

    “若是告诉你了，你岂不是会算计于我？

    若是告诉你了，又怎会有现在这局面？”

    灵七海哈哈大笑。

    “两个小辈，我没死，现在就要轮到你们两个死了！”

    陈枫不敢置信，厉声喝道：“灵七海，我与你，乃是盟友！”

    “共同对付蛇十七的！”

    “你杀他也就罢了，为何还要杀我？”

    灵七海哈哈大笑，忽然一声厉吼：“都给我滚出来！”

    下一刻，一片乌云，自那悬崖之后浮了出来，向着这边急速接近。

    再一看的话，便是会发现，这哪里是什么乌云？

    这分明，乃是数十头巨大无比的灵植傀儡！这些灵植傀儡的数量，足有三十头左右。

    而且，每一头灵植傀儡都是达到了五十万里霸主级别。

    整整三十头，五十万里霸主级别的灵植傀儡！远比刚才灵七海那些强者更加强悍庞大！蛇十七和陈枫脸上更是骇然之极。

    “你竟然还藏了这么一支大军？”

    陈枫失口喊道：“这支大军的存在，我为何不知道？

    你究竟藏了多少？

    你究竟瞒着我多少？”

    灵七海大笑，看着陈枫，眼中满满的都是不屑。

    “陈枫，你可知道，两人合作，是要有实力基础的！”

    “你有这个资格与我合作吗？”

    “就你这点儿实力，只配被我利用！”

    此时，灵七海完全恢复了巅峰之时，就如同是使用了滴血重生之后的蛇十七。

    而身边，更是有着整整三十头五十万里霸主护卫。

    而反观对面的蛇十七，使用了那三招黑色玉剑底牌之后，付出了极大代价，直接来到重伤状态。

    现在哪里还会是灵七海的对手？

    蛇十七瞳孔收缩，心中暗暗后悔：“这次真是大意了。”

    “难怪这是一个死亡试炼任务，力量等级确实够高，这里的这些灵植也确实够强。”

    “我这一次进来之后做事肆无忌惮，想杀谁便杀谁，树敌如此之多，着实是太大意了一些！”

    “难道说！”

    他眼中光芒闪耀：“要用出那最后一招了吗？”

    “那可就……”他眼中满满的都是不甘！灵七海此时再无半分之前的谨慎沉稳，眼中充满了得意。

    “蛇十七，你再威风啊！你再霸道啊！”

    “现在，谁比谁强？”

    原来，灵七海带来的，根本就不是只有那十几头五十万里霸主。

    在那山崖之下，他甚至还潜藏整整三十的五十万里霸主！这，也是远远超出了他所能够拿出的最强战斗力。

    完全不是他一个苍天霸主可以能够拿得出来的！原来，在陈枫竭力布置之时，灵七海也是未曾闲着。

    他其实在那几日之间，已经是悄然拜访了玄冥七海界的另外几位苍天霸主。

    而后，从他们那里借走了大量兵力。

    玄冥七海界之上，一共有七位苍天霸主。

    灵七海与好几个关系极差，但却也与另外几个关系颇好。

    从他们三位那里，各自借走十个五十万里霸主，还是能够做到的。

    更别说，他许以重利！而这一切，竟然都是瞒着陈枫，根本就没有让陈枫知晓。

    这些五十万里霸主藏得极深，更是被先前的那些五十万里霸主遮掩了气息。

    以至于，蛇十七和陈枫都未曾发现。

    而且，如果方才他就放出这三十头五十万里霸主的话，那么他手下的十几头，本来是不用死的。

    他却没有这样做。

    此人，也着实是心狠手辣之极。

    灵七海盯着蛇十七：“蛇十七，想必，刚才那已经是你最后的底牌了吧？”

    “你不可能再有所隐瞒了，因为在刚才那种情况下，你必须要动用你的底牌了！”

    “现在！”

    他满脸笃定之色：“你绝对再也没有底牌可用。”

    “现在，你只有等死一条！”

    “我终于耗到了你将自己的底牌打出来，这个时候，就该是掀开我的底牌的时候了！”

    他狂笑着一挥手。

    手下众多五十万里霸主，便是向着蛇十七逼了过去。

    而其中，更有几头灵植傀儡，隐然向着陈枫包围过来。

    目光之中，充满冷漠与恶意。

    显然，灵七海不光是想将蛇十七结果了，还准备在这里把陈枫也给结果了。

    他费这么大的代价，方才带来了如此多的五十万里霸主强者，自然不会还给自己留下陈枫这个隐患。

    陈枫看向灵七海，森然说道：“灵七海，你这是几个意思？”

    “几个意思？”

    灵七海冷漠一笑：“陈枫，你别以为我不知道你做的这一切，你之前的鬼话骗得了我吗？”

    “你确实是被这蛇十七追杀进入这里的，但真相绝对不是你自己所说的那些！”

    陈枫咬牙道：“灵七海，继续说！”

    “你不是蛇十七的对手，所以你先找了这些玄冥七海界上面的武者，用他们当幌子。”

    “让蛇十七以为，你的倚仗就是他们。”

    “殊不知，你却是把我们当成了你的真正依仗，当成了你的真正底牌！”

    陈枫脸色一片木然：“继续。”

    “你想让我们替你杀了蛇十七，你想用蛇十七给我们带来的巨大威胁，来引诱我们杀了蛇十七，让我们替你送死！”

    “是不是？”

    陈枫不置可否。

    灵七海此时似乎憋闷许久的心情终于爆发出来，脸色都是狰狞了起来，一片扭曲！“我当时便知道是怎么回事，于是干脆将计就计，又埋下了一张底牌，布下了一支伏兵！”

    “果然，现在可以将你们一网打尽！”

    他发出快意大笑！说罢一挥手，顿时，那些五十万里霸主攻势瞬间急促了起来！而且，陈枫注意到，向自己杀来的几头灵植傀儡。

    显然都是藤蔓那一类的，更善于困住人，而不是强杀。

    他心中了然：“想必，灵七海是想将我擒住，询问出一些秘密来吧！”

    此时，局势骤然逆转，完全被灵七海掌控。

    似乎陈枫和蛇十七，已经是瓮中之鳖。

    

