
　　“这个世界终于清静了！”

　　方岳安心，一屁股坐在了地上，开始清点自己的战利品。

　　可是，他却不知道，自己这次的举动，让外界掀起了何等的轩然大波。

　　数百修行者世界的弟子被俘虏，然后被人扒了个干净。一些幸运儿，在方岳大发慈悲之下，还能够留下一个小裤头遮羞。更多的则是连内裤都被方岳拔掉了。最后是裹着一个草席子回家的。

　　不仅，他们身上的财富被方岳给掳走了，连人都是这些家族的长辈花费重金给赎回来的！

　　这对于修行者世界而言，简直就是奇耻大辱。

　　平日里，他们都视凡俗界的弟子如同草芥蝼蚁，压根就没有放在眼里过，何时，他们会想到自己竟然会遭受如此的待遇。

　　尽管，万象阁将所有被俘虏者的身份与来历进行了保密处理，然而，纸里究竟是保不住火，一些人的身份被好事者给调查了出来。

　　这些人中，不少人都是天骄，身份与来历惊人！

　　他们背后的门派，世家都是在脸上被狠狠的抽了一巴掌。

　　“究竟是谁，如此的胆大包天，连我天国府的小侯爷都敢掳走！”

　　一个老者动怒，他的须发张扬，一双浊黄的眼睛里，几乎要喷出无尽的怒火。

　　这是天国府的一位名宿。在听到天国府的小侯爷被人俘虏，需要花费重金甚至宝物去赎的时候，一巴掌拍碎了一座山峰。

　　“岂有此理！一群泥猴子也敢张狂！”

　　又一位名宿恼怒，怒火冲天，几乎要焚烧一片苍穹。

　　他家的小公主被方岳给捉了，最后留下的衣物，仅仅是遮住了三点，不至于太过暴露。

　　这方岳燕过拔高，可是耗得也有些太干净了。经历过这样的事情，让他们家族里的小公主，以后还怎么见人啊！

　　“我觉得有必要去惩治一下这个方岳，他太过嚣张，已经触碰到了底限，我们天国府，愿意出五百上品灵石，击杀方岳。”

　　“我们六合门要出一千上品灵石！”

　　又是一人走出，这是一个中年美妇，她长得慈眉善目，一看便是给人一种安详的感觉。

　　可是如今，在美妇的脸上全部都是煞气和怒火。

　　这次的事情，六合门最受伤，其他的家族门派，一家只是被俘虏了个别人马。少的一两个，多的三五人。

　　而他们六合门呢？

　　将近百人被方岳清出了场外，而且还不是所要赎金，直接卖到了矿窑里去当奴隶。

　　这里面，有万象阁的影子。因为万象阁与六合门关系不和。所以借机想要给六合门下点眼药。

　　但万象阁家大业大，底蕴深不可测。

　　六合门不敢轻易招惹，可是方岳一个世俗界出身的小魔头，他们一根手指就可以捏死。

　　根本就无需畏惧。

　　其他的势力和门派一呼百应，纷纷开始出资通缉方岳。

　　资金池，很快就累积到十万上品灵石。在黑市的悬赏榜上，就算是一些天地境的凶徒都未必能够达到这个价码。

　　“十万上品灵石的赏金，这方岳恐怕要在修行者的世界里扬名了！”

　　“嘿嘿，扬名，死期。土著而已，一切的荣耀也不过昙花一现！”

　　有人阴冷嘲笑。双臂环抱，在坐等方岳陨落。

　　也有人感觉可惜，一代天骄，只可惜错生凡尘，以他的天赋与资质，若是降生在一些大族之中，肯定可以一飞冲天，成为一位雄主。

　　“燕国，曾为一方神土，其中宝物无限。但一些真正的宝藏，少有人知，我觉得有必要告诉诸位一下。”

　　一个身着黑袍的出现在人群中，他满脸褶皱，堆叠一起，像是一张千层饼一样。他的皮肤枯干，像树皮，每一寸都很粗糙，完全不像是一个修行者。

　　“你是谁？”这老者出现，竟仿佛幽灵一样，在他开口之前，没有人差距到他的存在。

　　“我乃是九幽真人，一介散修，不值一提！我只是觉得你们空守宝山而不自知，实在是有些可悲可怜！”

　　那老者的目光浊黄，像是一池黄泉水。

　　他的体表，蔓延着一层淡淡的死气，似乎是寿元将近，不久于人世。

　　“那你说这燕国之中，最值钱的是什么？”

　　天国府的名宿缓缓走出，冰冷的气息锁定了九幽真人。

　　九幽真人，虽然自身的气息很是诡异。但行将就木，一身修为散发出来的气息，只还有先天九层的境界。

　　先天九层，在他们的眼里如同蝼蚁。若要斩杀，一道意念落下即可，根本就无需使用什么花招。

　　“最值钱的，当然是人命！这燕国建立于神土之中，虽然这些年来神土不曾复苏，可在这片土地上诞生的生灵在灵魂与血脉深处有蕴含着一缕神性！

　　只需用他们的血脉与灵魂作为祭品，便可以和无尽虚空外的一尊神灵交易，换取各种机缘好处，甚至可以提升血脉等级，突破修为瓶颈！”

　　九幽真人说道最后，浊黄的眸子里，竟是散发出一股狂热的光。

　　“神性难得。连无敌的神灵都要生出垂涎。这可是一桩无上的大机缘，比那些什么丹药，炼材之类的东西要好上许多！”

　　“胡闹！我等皆是名门正派，修心者的世界与世俗世界生死相依！我等岂会做出那种残杀凡俗，夺取凡俗魂魄，血脉，献祭神灵的事情！此事休要再提！”

　　还没等九幽真人说完，天国府的名宿便是断然拒绝。

　　他的脸色微变，对于九幽真人的建议极其厌恶。

　　“就是，纵然这燕国之人体内蕴含有一缕神性如何？那是他们的机缘，天地与之，不可轻夺！若是违反，可能会招来天地劫数。纵然万古大教，都有覆灭的可能！”

　　又是一人开口。

　　这人是太一剑宗的一位长老，他手持利剑，煌煌如日，悬挂虚空。

　　那轮眀耀的大日，照的人睁不开眼睛。

　　“将这惑众的妖道给我带下去，打入天牢！此事，谁若再提，便与妖魔同罪！”

　　天国府的名宿冷哼一声，派遣三五弟子，将九幽真人抓住。

　　那九幽真人没有反抗，任凭被抓。

　　只是他用阴恻恻的声音说道：“妖如何？魔又如何？终有一日，你们会成为我的同伙！哈哈哈哈！”

　　“呜呜！”

　　天国府的一个弟子嫌弃妖道多话，将一只臭袜子赛到了他的嘴巴里！

　　九幽真人被押解下去。

　　一切平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　然而，人群之中，许多人的眼珠转动。内心，显然不像是脸上表现的这样平静。

　　外界的事情，方岳一概不知。

　　他还在燕国之中晃悠。神土复苏，的确是有不少的宝藏出世。

　　他溜溜达达，得到了不少的灵药与机缘。

　　甚至，方岳感觉有些麻木。这些出世的灵药并不能让他多么兴奋。轮价值而言，这些东西只是和密林世界里那些第一层的三五百年的老药相抵。23sK.com

　　一些异果，虽然可以让人瞬间强大，但同时也伴随着强烈的副作用。他只是收藏，不敢服用。

　　“哎呀，这片地方怎么遍地都是机缘，这放弃了太可惜，但天天采摘，我感觉自己的膀子都快酸了！”

　　方岳傲娇的自语。

　　他揉了揉自己的肩膀，在一片刚刚复苏的阵纹中，如入无人之地，又摘走了一株罗汉草。

　　旁边，有一群修行者围观，气的是咬牙切齿。

　　这一株罗汉草，他们已经觊觎了很长时间了，可是忌惮于罗汉草周围的阵纹，愣是没敢前进一步。

　　结果，方岳捷足先登，如入无人之地，将之摘走，临走的时候，他还留下了这样一段气人的话。让那些围观者，恨不得活撕了他。

　　方岳走出阵纹。

　　那些高傲的修行者纷纷避让，开辟了一条道路。让方岳顺利同行。

　　不是他们尊重方岳，而是这个家伙最近凶名太盛。他一路走来，俘虏了起码七八波修行者，每次人数最少数十，多的时候有好几百人！这些人被他扒干净之后，通过万象阁的生意转手卖出。

　　让很多的大教都是丢人！

　　所以，在燕国的修行者，被下了死命令，除非有队伍里有十人以上，达到了先天五层的战力，甚至更高，否则的话，不允许对方岳出手，免得被卖掉。

　　他们也摸清了方岳的做派，人不犯我，我不犯人，只要是没有言语或者肢体上的冲突，这臭名昭著的大魔头，一般是不会动手主动掳人的。

　　不是修行者世界的人马怂了。

　　而是有人已经看出，这方岳的不凡，后天境界，横击先天五层还能够占据上风。

　　这是了不起的战绩。

　　在燕国的外面，成立了这样一支小队，任务就是专门研究方岳。他们最终得出的结论很惊人。

　　方岳之所以有越级而战的实力。

　　原因有三。

　　其一，方岳已经达到了肉身先天的层次，境界上不是先天，可是凭借先天肉身，征战先天不是问题。

　　第二，方岳的秘法很强，可以发挥出动辄数倍于己身最强实力的手段。这让很多的势力眼馋，私底下已经下了死令，要将方岳活捉，逼问出他秘法的来源与修行的方法。

　　还有一点就是方岳似乎得到了燕国的庇护。有气运加身，相当的难惹。

　　一命二运三风水。这东西，看起来虚无飘渺，但有一部分修行者很信这个。认为这东西，才是修行者成功的关键。

　　时也，命也！一旦方岳走出了燕国，他肯定就没有那么可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十三章 九幽真人免费阅读。https://xs.23sk.com 