    “流晶谷真的好大呀。”江小夕语气略带夸张的说道。

    林夕无奈道：“还不是你看见什么稀奇古怪的东西都要停下来，所以逛了三个月还没有走出去。”

    “可是这里的凶兽真的好珍稀呀，都是外界很难找到的呢。”

    “它们对你实力的提升又不大。”

    “不能这么说哦，在太古时期就能存活的凶兽往往有很独特的本领。”

    “好吧，只要收服妖兽没到你的上限，你喜欢收服什么都行。”

    江小夕笑容娇憨，语气很轻快：“放心啦，我很快就可以突破化神境界了，到时候能掌控的契约数量又会提升很多的。”

    “真是......令人羡慕啊。”

    林夕不由感慨。

    御兽流派经常被归于小道。

    也极少有以御兽闻名的大宗门以及顶尖修士。

    因为局限性太大了。

    但林夕可以肯定，兽王流的出现已经打破了这一修仙界常识。

    创造出这一流派的青虎尊者果真是了不起。

    不过兽王流似乎对资质要求非常的高，注定是没办法普及的。

    二人就这么出现，随口的闲聊。

    毫不担心发生了什么事情。

    “你们......是谁？”有人迷茫。

    众人不知道眼前突然出现的二人是谁。

    但毫无疑问，这是他们唯一的希望。

    林夕挑了挑眉：“路过的而已。”

    众人无语。

    路.....路过？

    可是周围他们布置了很多阵法啊。

    你是怎么路过的。

    轰隆隆！

    还不等众人反应，远处深坑中再次传来玉环晶石兽愤怒的低吼声，紧接着一道流光升起，玉环晶石兽巨大的身躯振翅而起，于半空中停滞，身上竟然没有半点伤痕。

    形似蜥蜴的头颅狰狞万分，流光般的炎火在齿缝之间迸发，看起来极其可怕。

    林夕眉头一皱。

    一记全力的灭魔，竟然没伤到对方半点毫毛。

    玉环晶石兽果然不凡。

    不过它似乎被撞的有些晕乎了，并没有发现是谁攻击了自己，于是愤怒吼叫，凶戾的目光落在了众人身上，众人感觉到由衷的恐惧起来。

    “前......前辈，救命啊。”光头男子恐惧的大喊。

    众人如梦初醒。

    这种时候显然只有这两位前辈才能救自己了，于是纷纷求救。

    林夕瞥了众人一眼：“敢把玉环晶石兽兽卵孵化之地强行挖出来，我还以为你们很有胆色呢，原来没什么本事啊？”

    众人傻眼了。

    什么？

    这流晶矿是玉环晶石兽兽卵的孵化之地？

    他们不知道啊！真的不知道啊。

    江小夕摇了摇头：“玉环晶石兽会寻找深埋地底的流晶矿，然后进行产卵，就是为了保证幼崽能吸收到足够多的流晶能量，从而安稳成长。你们把流晶矿挖出来，已经惊扰了兽卵的生长，玉环晶石兽绝对不会放过你们的。”

    玉环晶石兽已经很努力避开一切危险，寻找的是最深处的流晶矿。

    但没想到还是让人给发现了。

    对此他自然更加愤怒。

    听到这番话的众人自然更加惧怕了。

    兽卵孵化之地？

    不会吧，这也太倒霉了。

    于是开始有人怒视光头男子：“黄老大，你是想害死我们所有人啊！竟然找了个这么危险的流晶矿。”

    光头男子百口莫辩。

    他真的没有啊。

    谁知道挖出这流晶矿会出现这么可怕的事情。

    林夕盯着玉环晶石兽，沉声道：“十一品的大妖，有没有办法进行沟通？”

    这话当然问的是江小夕。

    江小夕摇头：“没办法，它现在已经陷入暴怒，不管说什么都平息不了它的怒火。”

    “好吧，那看来还是免不了要打一场。”林夕目光一凝。

    玉环晶石兽发出嘶吼声，身躯如流晶构成，纯净且坚硬，振翅而来，就仿佛一大座晶矿砸来，气息磅礴。

    林夕挡在了众人面前，祭出了无相弓。

    灭魔一箭！

    咻。

    箭出无痕。

    射向了玉环晶石兽胸口位置。

    轰！

    玉环晶石兽身躯被撞飞数十米但却在空中稳定了下来，胸口的肌肤出现了一丝微小的裂痕。

    它暴戾的目光落在了林夕身上，它似乎是认出了刚刚的攻势来自林夕，杀意此刻一瞬间全都落在了林夕身上。

    林夕不由咋舌。

    全力一箭只能在对方身上留下这么小的伤痕。

    玉环晶石兽的防御力果然太可怕了。

    “吼！”玉环晶石兽缓缓张口，口中流光般的火焰汇聚紧接着喷吐而出，巨大绚烂的火球仿佛要将整片天空都吞噬掉。

    林夕不敢小觑。

    这可是化神大妖的吐息。

    这种妖兽虽然比不上龙族，但很多地方有过之而无不及。

    只见林夕大手一扬，祭出一副古朴神秘的空白画卷。

    画卷在风中震动，随后迅速化作极大，绽放神秘光华，然后盖在了吐息而出的巨大火球之上。

    下一刻奇怪的事情发现了。

    火球竟然骤然消散，快速被画卷吞噬了。

    “乾坤画卷果然了不得。”林夕精神一震。

    越一个大境界竟然也能直接挡下对方的攻势。

    画卷之上原本的空白此刻已经被填满，满是流光灿烂的火焰，估计是已经到了承载极限。

    当然了，到的是林夕的极限而非这件宝物的极限。

    玉环晶石兽见状自然越发愤怒，巨大身躯化作晶石光辉疾驰而来，冲击力极其可怕，仿佛要碾碎这片大地。

    林夕眨了眨眼，然后再次激活乾坤画卷。

    被封印的火焰吐息破开画卷再次出现，声势不凡。

    不过目标可不是林夕。

    而是此刻冲击而来的玉环晶石兽。

    轰！

    空中绽放出一朵巨大的火花，无尽的流光弥漫溢散开来，灿烂的不可方物，就像是最美丽的烟火。

    玉环晶石兽哀嚎一声，再次摔在了地上。

    它的防御力确实可怕。

    但自身的攻击却可以轻易破开流晶化的肌肤。

    这是它天生进化出的能力，是为了可以轻易融化流晶从而吞噬其中的能量，没想到在对战中却吃了这么大的亏。

    晶石般的身躯撕裂开了，鲜血汩汩而出，染红了大地。

    玉环晶石兽痛苦的低吼起来。

    带着几分悲凉。

    “是时候了。”林夕再次上前，蟒神像激活，眼眸化作金色。

    神识技随之而出。

    嗡！

    冲散了玉环晶石兽的神识防护。

    林夕喊道：“现在可以了吧！”

    江小夕立刻上前，闭上眼睛双手触碰玉环晶石兽。

    配合默契。

    二人已经这么做很多次了。

    慢慢的，玉环晶石兽哀鸣声逐渐微弱了下去。

    敌意在晕晕乎乎之间缓缓消散。

