    袁海明是袁海涛的大哥，袁家这一代，袁海涛排名老五。

    老大便是袁海明，执掌袁家近大半的产业。

    与曲向利和曲向多不同，袁海明是真正的精英，自小就被袁家所培养成才。

    在京都的少爷圈子之中，袁海明的名气也是不小。

    曲向利肆无忌惮，轻蔑的扫了一眼袁海涛。

    很显然，他认为袁海涛还不够资格。

    “你以为你算老几？让我大哥来，你也配？”

    袁海涛的神色瞬间阴沉了下来，声音微冷。

    “袁海涛，看摸样，你打算跟我玩一玩喽？”曲向利非但没有动怒，反而更加放肆的笑着。

    他就像是个疯子，根本不在乎与袁海涛之间的争斗。

    就算把袁海涛打废了又能怎么样？都是一流世家，谁也耐不得谁。

    更何况，两大世家之间更不会因为几个少爷的大打出手宣战。

    曲向利看似疯狂，实际上，他看的更加清楚，所以，更加的肆无忌惮。

    因为他明白，有吴霄在身旁，他就占据强势，踩一踩袁海涛又能如何？

    “这件事是我家的事情，袁少爷不必帮忙！”曹鹰沉声道，他也知晓袁海涛的身份，这个时候，不适合将袁海涛拉下水。

    更何况，军方本就占据中立的地位，与世家为伍，这是找死的行为。

    “你一个废物，哪里轮得到你说话？”曲向利猛然转头，喝道：“吴叔，给我废了他！”

    吴霄闻言，微微点头。

    他如猛虎出笼，双爪如鹰，直抓向曹鹰的肩膀。

    曹鹰提起一口气，爆喝一声，双拳轰出。

    一个错身，曹鹰的肩膀处，鲜血喷涌。

    曹轻语和曹嘉实两人更是吓得脸色苍白，惊叫道：“二叔！”

    “两个家伙，还没轮到你呢！”曲向利舔了舔嘴唇，道：“一会儿，我们慢慢玩，嘿嘿嘿……”

    他目光肆意的扫了扫曹轻语妖娆的身躯，不由得眼中放光。

    他也看出来了，这两个家伙是外地人，估计曹鹰是他们唯一的靠山。

    只不过这位靠山在他眼中，实在是太弱了。

    所以，这两个家伙在他的眼中，就是猎物，可以肆意玩弄。

    曹轻语脸色苍白，后退几步，忍受不住曲向利疯狂中带着侵略性的目光。

    曹鹰缓缓站起，他双臂垂落。

    “曲向利，今天要不你杀了我，否则，你休想欺负我侄女，侄子！”他声音如铁，铿锵有力。

    固然肩骨折断，他却仿佛没有丝毫痛楚，神色如常。

    “你以为我不敢？”曲向利挑眉，眼中闪过一抹杀意。

    “少爷！”吴霄转头，微微皱眉。

    打伤曹鹰这倒是没问题，但要是杀了他，估计整个京都军方都要炸锅了。

    曹鹰和周惊虎的儿子不同，曹鹰是真正的军人，周惊虎的儿子只是一个纨绔。

    就算被打残了，反正也能医的好，军方那群人睁一只眼闭一只眼，犯不着与曲家硬抗。

    一旦曹鹰死了，整个军方绝对不会放过曲向利。

    别说曲向利是曲家的二少爷，就算是曲向多，也不敢随意杀了军方的人。

    那群家伙，平时看起来就像是动物园的老虎，一旦发怒，就会变成择人而噬的猛兽，哪怕是京都各个世家，也绝对不愿意招惹军方这样的庞然大物。

    即便是三大家族，也对军方忌惮万分。

    “没错，我就是不敢！”曲向利忽然一笑，舔着嘴唇，不过他却露出狞笑：“但我可以把你绑起来，然后把你那娇媚动人的侄女在你的面前……”

    “你敢！”曹鹰面色骤变，怒火中烧。

    “我有什么不敢的？”曲向利哈哈大笑。

    “曲向利，你真想把事情闹大？”袁海涛在远处沉声道，他原本不想管，但现在，却走在了前面。

    在大学，袁海涛就很重义气，对于曹鹰这样的军人，他更是有些敬佩。

    毕竟，这些人可是为国流血，哪怕是世家再强，没有这些军人在，也不过时纸老虎一只。

    他走到曹鹰的前面，淡淡一笑：“曲向利，你真是那么有胆的话，不如就废了我！”

    “我倒想看看，我家那老爷子，对我重视的程度呢。”

    “你这是找死！”曲向利眸光森寒，最不能容忍这种挑衅。

    “吴叔，废了他！”他立即喝道。

    吴霄有些犹豫，但最终还是动手了。袁家最小的少爷，而且常年不在家，袁家家主未必有那么在意。

    就算有责任，也是曲向利担着，他只是听命行事。

    总不可能，因为袁海涛一个人，袁家就向曲家开战吧？

    吴霄动了，对付袁海涛这样一个普通人，他甚至没有用一成力量。

    “住手！”

    双龙间，门不打自开，一道淡漠的声音从里面传出。

    吴霄本不想理会，忽然，他感觉到一股杀意，这股杀意让他骨头里冰冷无比。

    仿佛整个人都掉入到冰窖之中，他猛然转头，望向房间内那道身影。

    一个青年坐在椅子上，头也没有回，反倒是有个可爱的小姑娘趴在椅背上，好奇的望着他们。

    “吴叔？”

    曲向利一怔，旋即带着几分怒意，望向了邵峰的背影。

    居然还有人敢坏自己的好事？

    曲向利感觉，这越来越有趣了，狠声道：“我倒要看看，又是谁在找死！”

    “都进来说，在走廊里，会挡到人的！”

    邵峰又开口，他夹了一口菜，放入口中。

    袁海涛怔住，神色微变，今天，他本来是为邵峰接风的，根本没想到会发生这种事情。

    最主要的是，邵峰好端端的没事插上来一脚干什么？

    他以为邵峰不知道曲向利的神色，快步走到邵峰时身边，压低声音道：“你疯了，这件事你参与不了的，我有老爷子做靠山，他不敢把我怎么样。”

    邵峰一笑，拍了拍袁海涛的肩膀没有说话。

    他转过头来，目光落在吴霄的身上，再次说道。

    “我让你们……进来！”

    他的目光中一抹精光闪烁，霎时间，吴霄只感觉自己的身躯上仿佛压着一座山。

    高手！

    吴霄怎么也没想到，在双龙间内，居然有一位高手，而且比自己只强不弱。

    “你他吗……”曲向利刚要怒骂，就被吴霄拉住。

    “少爷，我们……还是进去吧！”吴霄微微摇头，使得曲向利彻底怔住。

    他看的比别人透彻，很显然，屋里的那个家伙不一般，恐怕另有蹊跷。

    “进去又如何？我倒要看看，你小子是什么身份？”曲向利大张旗鼓的走了进去，暗中却拿出手机给自己的大哥发出几条讯息。

    他聪明的惊人，否则，也不会如此肆无忌惮。

    曹鹰等人面面相觑，旋即也走了进去，他们目光聚集在邵峰身上，满是疑惑。

    “说吧，你是什么人？”曲向利俯视着邵峰，冷冷道。

    邵峰轻轻一笑，他看了曲向利一眼，缓缓出声。

    “你惹不起的人！”

    话音一落，房间内，鸦雀无声。

