    刀疤男子连刀都不用，想赤手空拳跟我战斗，这明显就是瞧不起人，没有把我当回事啊。

    走到我近前，在一米外顿住脚步。

    刀疤男子看着我，便目露凶光，神色冷漠说道：“我出一只手，要是你能挡住我三拳，没有被我伤到，你这双腿我们可以不要，让你们安全离开。”

    他这话说得很狂，让我都没有料到，他要用一只手来对付我。

    听这说话的语气，看来他是很能打啊。

    至于光头佬等人，都很沉默看着这幕，刀疤男子做出这个决定，他们脸上的神色都没有变过，仿佛对刀疤男子有着绝对的自信。

    “没有问题。”

    我点头答应，咧起嘴角笑了笑。

    下秒钟。

    刀疤男子一个冲刺，迅速就来到了我面前，抡起拳头就往我脸上砸来。

    这一拳虎虎生威，还带着拳风。

    而且他冲来的速度，比矮胖青年要快一倍。

    毫无疑问，这家伙是练过的。

    难怪敢这么自负。

    但是我如今，已非寻常人能比的，不但拥有着惊人的实力，哪怕眼力也变得很敏锐。

    刀疤男子这拳的速度，落在我眼里根本不够快。

    紧接着。

    我探出手掌，便抓住了刀疤男子的手腕，让他的拳头，无法再前进一步。

    这变故很意外，顿时让刀疤男子错愕。

    然后是一脸的震撼。

    真的没想到，我竟然能把他的手腕给抓住，这速度和反应，简直比他出拳的速度还要快啊。

    缓过神来，他立即用力挣扎，想把手腕挣脱出来。

    但是我的手抓住他的手腕，如同铁钳般有力，让他根本挣脱不出来。

    “自负是需要付出代价的！”

    我冷笑看眼他，猛然抬腿就是一脚。

    啊——

    刀疤男子惨叫着，身形就像断线的风筝般，横飞出去五六米远，就见砰的一声，便砸落在了地面。

    喉咙一热，刀疤男子张嘴就溢出口鲜血，然后两眼翻了翻，他便昏迷了过去。

    一脚就被我踹昏过去了，而且还被踹吐血了。

    可想而知，这脚的力量有多重。

    至于光头佬青龙等人，看着被我踹昏迷的刀疤男子，顿时间就傻眼了。

    万万没想到，会是这样的结果。

    他们想都没想过啊。

    要知道刀疤男子很能打的，三四个人都不是他的对手，在方圆十里内，就没有人能打得过他。

    要不然，刀疤男子也不会口出狂言要让我一只手。

    因为他有足够的实力。

    但是谁能想到，刀疤男子连衣角都没碰到我的，骤然就被我给踹昏过去了。

    而且还被踹飞出去五六米远。

    能把人踹这么远的距离，这简直是闻所未闻。

    不管是谁都没这等力量，根本不是普通人能做到的，这又不是在拍武侠片不是？

    光头佬看着我，脸上神色终于有了变化。

    认真打量起我来。

    至于矮胖青年，还有他们四人中的老四，连忙跑到刀疤男子身边，满脸焦急神色，摇晃着刀疤男子，想要把他给喊醒。

    然而，不但没有喊醒过来，刀疤男子张嘴，反而又溢出口鲜血来。

    这伤势，简直比他们想象中还要严重。

    “你竟然敢把我三哥伤成这样？”

    矮胖青年和老四，顿时恶狠狠瞪着我，双眼露出很强烈的杀意。

    “大哥，我要把这小兔崽子给宰了。”

    矮胖青年站起身，抄起那把西瓜刀，就想要冲过来宰我。

    不过他刚才挨了我一脚，现在还站都走不稳。

    旁边的老四，此刻也想对我出手。

    “给我退下。”

    没好气瞪眼矮胖青年他们，光头佬青龙收回目光，他便看着我说道：“我自认为在青山镇，就属刀疤最能打，没有想到你比他更加能打，说实话，你让我很意外啊。”

    “还想要打劫我们吗？”我笑眯眯询问。

    “我改变主意了。”

    光头佬说道：“你这么能打跟我混如何？只要你愿意跟我，我让你吃香的喝辣的，还有用不完的钱。”

    看到我这么能打，光头佬这是想收我做小弟。

    “跟着你去打家劫舍？”

    柳瞎子瞪着光头佬，此刻插嘴道：“玛德，这是畜生干的事，你还觉得身边有几个人，自己很威风不是？”

    看到我这么厉害，柳瞎子的腰杆都挺直了。

    看着光头佬，这位镇上的地头蛇，脸上都没有了半点惧意。

    “老东西给我闭嘴，这里有你说话的份吗？”

    指着柳瞎子，矮胖青年破口大骂。

    “我靠，楚南给我去揍他丫的。”

    柳瞎子气呼呼道：“光天化日抢劫就算了，竟然还不尊老爱幼，得好好收拾他们一番，教教他们怎么去做人？”

    而我没有任何废话，立即就朝光头佬他们冲了过去。

    看到这幕，光头佬大怒。

    这是在镇里混了这么久，第一次有人敢挑衅他的威严。

    “你们俩很有种！”

    光头佬也是狠角色，挥舞着手里的铁棍，便杀气腾腾朝我冲来了。

    矮胖青年，还有那个叫老四的青年，此刻抄起手里的家伙，同样朝我蜂拥而上。

    就算已经受伤。

    但是自己的老大都出手了，他们是不会眼睁睁看着的。

    然而。

    很快响起一连串的惨叫声。

    挥舞着手里的铁棍，朝我率先冲来的光头佬，直接被我纵身跃起一脚，就被我踹倒在了地面，矮胖青年和老四，身上带着伤，在我面前更没有反抗的余地。

    他们俩每人挨了我一拳，顿时就被击飞出去，然后滚了两三米远。

    躺在地面衣嚎着，伤势更加惨重。

    现在我真变得很强了。

    随便一拳，就能把一个成年人击飞，这简直是变成武侠片里的武林高手了。

    紧接着，我对他们就是一拳暴揍。

    直接拳打脚踢。

    尤其光头佬，便是我重点照顾的对象，三拳两脚下去，本来还在叫嚣的，说要叫人去我们村，要把我们家给灭了，紧接着，被我往死里揍得，很快就怂得跪地求饶了。

    就这也是镇里的地头蛇？

    也不过如此。

    而且我还没有真正用力，担心把他给揍死了。

    “现在知道求饶了？”

    我冷笑道：“你们刚才不是很嚣张吗？还想要废掉我的双腿，现在起来废给我瞧瞧啊。”

    “我们不敢……”

    迎上我的目光，他们三人吓得连忙摇头，连口大气都不敢喘。

    我凶猛得一塌糊涂，根本不是他们能对付的。

    此刻哪还敢硬气啊？

    不然会更惨。

    “算你们识趣。”

    瞪眼光头佬，我又说道：“但是你们敢来招惹我，不可能揍你们一顿就这么算了，赶紧的，把你们身上的钱，统统给我交出来。”

    “你要打劫我们？”光头佬傻眼了。

    矮胖青年和老四，他们俩看着我，同样一脸的懵逼。

    要知道他们才是混混啊。

    咋反而要被抢？

    而我懒得废话，就在光头佬身上搜出了两百块钱。

    我看着，顿时一脸黑线。

    “你这镇上的地头蛇，特么就带了两百块？”

    然后我抬手就是一巴掌，扇在了光头佬脸上，然后没好气说道：“你这地头蛇是咋混的？怎么是这副穷酸样？”

    捂着火辣辣的脸庞，光头佬一脸委屈。

    此刻被扇得半点脾气都没有了。

    他们这是撞到铁板了啊。

    要知道他们都带着家伙，不是铁棍就是西瓜刀，结果动起手来，一照面就被我揍趴下了。

    遇到这样能打的人，他们哪还敢嚣张？

    这时候是敢怒不敢言。

    “你这混得很差啊。”

    看着光头佬，我满脸鄙视道：“往后你别说自己是混混，这说出去丢人。”

    “你们的钱呢？”

    最后我的目光，落在矮胖青年和老四身上，而他们俩慌里慌张，各自从口袋里掏出来一把钱。

    都是五块跟十块的，红钞票只有一张。

    这两货，比光头佬还要穷。

    “往后给我好好人。”

    我站起身来，又踹了脚光头佬才说道：“要是又让我撞见，你们还敢做拦路打劫的勾当，到时候我见一次，打你们一次。”

    “当然，要是你们想报仇，可以随时来找我。”

    看眼他们三人，我很认真说道：“记住我的名字，我叫楚南，是猪头村的人。”

    说完这句话，我转身便走。

    骑着摩托车，载着柳瞎子，顿时扬长而去。

    “我擦！”

    看着我离开的背影，光头佬气得在地面上捶了一拳。

    “大哥。”

    矮胖青年咬牙切齿道：“这叫楚南的太嚣张了，明天我们多带些兄弟，去猪头村把他家给灭了。”

    “没有错，要让他付出惨痛的代价。”老四也双眼喷火地说。

    他们在镇上，可是一群地头蛇。

    混了这么久，从来只有欺负别人的人，还从来没有被别人这般欺负过，甚至还反过来，把他们的钱给抢了，这简直是奇耻大辱啊。

    这事要是传出去，他们都没有脸在青山镇混了。

    “你们是不是傻啊？”

    光头佬坐起来，擦了擦嘴角的鲜血，他才阴沉着脸说道：“这个猪头村的青年很不一般，身法极快，力量惊人，哪怕我们动家伙都伤不到他，这已经不是寻常人。”

    “我在猜测，他恐怕就是超脱世俗的修道者。”

    “修道者？”

    矮胖青年两人嘀咕句，便一脸疑惑道：“什么是修道者？”

    “电视里的武林高手你们知道吧？”

    光头佬说道：“那叫楚南的，就是这种武林高手。”

    “难怪他这么能打。”

    光头佬提醒一句，顿时就让矮胖青年反应过来，旋即额头都渗出冷汗来了。

    万万没有想到，这次会踢到铁板。

    “大哥，那我们怎么办？”

    震惊之余，老四很郁闷说道：“难道我们就这样算了？”

    “要不然你们想怎么办？”

    光头佬咬咬牙道：“这种人不是我们能招惹的，你们给我听好了，要是不想死，往后看到他，你们给我绕道走。”

    “大哥你放心，这种狠角色，我们说啥都不会去招惹。”

    矮胖青年俩人连忙点头。

    然后扶起昏迷的刀疤脸男人，他们拖着重伤之躯，立即往镇里走去。

    而我这时候，已经来到青山镇。

