    三条街口推进扫荡，单妙依她们五位得了不小血珠之外，还有十几只强化型丧尸的强化源泉，大部分木萧都按照了她们的体系进行分配强化，只有小部分用不上的强化源泉，全部归纳了木萧吸收，炼化成纯净的原始源泉，加强自身体质，不浪费半点源泉力量。

    经过连续三条街的杀戮，还引来了不少从远处过来的丧尸，但木萧等人战决之下，短短路程，还是花了半小时才来到一座高雅大气，又不失华贵的中型酒店门前。

    金源酒店，在这地区算是排得上号的酒店，与大型酒店相比起来，虽然还有一段很远的距离，但是里面设备还有服务都是一等一的优秀。

    那意味里面藏有的物资，应该有不少。

    开启了房车的防御系统进行待机，只要遇到外力打击，防御系统就会自动激活能量罩抵御攻击，保护车身不受损坏，就算是肌肉强化型丧尸想破坏，也无法在一时三刻击破，这个由木萧亲自加强的防御系统。

    因为防御系统一旦激活能量罩，释放出来就是一个频能量罩。

    这是木萧在房车光脑上设定的程序。

    这台豪华悬浮房车还有一个好处，就是可以自动吸收阳光进行储能，而且是全车身都有吸收太阳能的传输感应系统，所以吸收太阳能非常快，大大节省能量块的消耗。

    所以，木萧没有将悬浮房车直接开进去酒店内部，毕竟能量能省就省，迟些要用到能量的地方还有很多的。

    “单妙依，你找一下酒店有没有蕴藏幸存者，也看看有没有变异怪物的存在。”木萧领头走进了满地污血，一片狼藉大堂里去。

    本来华美的装饰墙画都暗淡无光，仿佛是一座经历了岁月的苍老遗址。

    “以后叫我妙依吧，显得不太陌生。”单妙依说了一句题外话，眼瞳转变晶透，视线洞穿了阻隔，进行了扫视查找。

    “我们也是一样的想法。”上官媛馨不知道为什么也认同起来，其他几女自然也没有什么意见。

    然而，一直以来木萧都是称呼上官媛馨的全名，其实称呼也是代表一种亲密关系的深浅，或许现在大家都是同一伙人，有必要免去称呼上这种陌生感。

    “那随意好了。”木萧无什么所谓，直径走去了酒店的迎宾前台上，五指张开一缕缕光线冒出，释放「机械掌控」的数据之力，传授进去前台上的光脑，瞬间就清除了里面的病毒。

    一道光屏弹跳了出来，整个酒店的面貌图全部在其中。

    “走吧。”木萧花了几秒观看，完全记了下来，转身走去一条走廊。

    一路上，单妙依没有现丧尸和幸存者，仿佛这座酒店是一座‘空城’。

    转了几条走廊弯道，深入了酒店后勤处。木萧先去的不是食物存库，而是去了酒店里面的机械运输库，从那里也可以得到一些实用和有价值的物品。

    “好像酒店没有任何幸存者，但很奇怪也没有现任何变异怪物。”单妙依收敛了眼瞳的透彻能力，汇报了自己的探察结果。

    木萧正在打开运输库的大门，没有搭话。

    “确实很奇怪，没有幸存者可以理解他们都逃命去了，但没有变异怪物就不太可能。”蒋云蔚雪腻熟颜带了疑惑，“以前我们出来找寻所需物资，房屋里面多少都会遇上变异怪物，现在这样大一个酒店没有出现怪物，好像有些不对劲。”

    “没有什么不对劲，怪物全部杀掉不就没有了。”木萧打开了大门，随意搭了一句话。

    “你说这里有幸存者？”蒋云蔚明悟了木萧的意思。

    “但我确实没有现。”单妙依黛眉蹙了蹙道。

    “这个问题我们最后才讨论，现在去找出这里所有能量块。”

    木萧打量了几眼整个上百平方的机械运输库，里面有五台装载货物的动力小卡车，这是一种可以承受极大负重，装载很多货物的运输车。

    除了车之外，还有三十多个搬运机器人。

    “上官……嗯，媛馨，你去修复十个机器人，我去修复两台小卡车，分头行事比较快。”木萧叫习惯了她的名字，才一下子改不过来，但也没有当作什么回事，雷厉风行地走去了那边的小卡车停放处。

    上官媛馨也是很利索干脆的女人，走去了机器人摆放的地方。

    这里只有她和木萧拥有「机械」能力，所以修复工作只能由两人来做。木绚音、周萱、吕晓蔓……等人去了搜刮整个运输库的能量块，以及有价值的物品资源。

    十分钟左右，木绚音她们扫荡了十多箱a级以下的能量块，也找到了一些备用机械元件，但没有什么大用就没有拿取。

    木萧比上官媛馨快修复好两台动力小卡车，但没有去帮助她修复机器人，而是去了拆卸其余那些小卡车的能量装置，不能放过任何有价值的东西。

    因为车队太多肯定引起太大动静，而且车队多了消耗能量又多，包括机器人都是一样。所以，木萧没有收取太多机器人和小卡车，够用足以。

    木绚音几女把东西全部送上其中一辆小卡车，上官媛馨修复好十个机器人，下达上车的命令。然后，木萧把两台小卡车设定成智能驾驶，承载她们前去食物仓库。

    木萧还找到几块悬浮滑板，拿了一块在前方悬浮飞行，其余都被几女瓜分了去。

    悬浮滑板这些东西以前她们看不上，但现在这些轻便交通工具，灵活又轻快，动静不大，非常合适出来狩猎使用，比起以前开一辆级跑车实用得多了。

    一般酒店都有食物仓库，特别是这样小有名气的中型酒店，自然不会没有大量食物的储备。

    “看来是真有幸存者在酒店里面……”蒋云蔚美眸非常锐利，看见了仓库大门有损坏的迹象，“只是那些幸存者在哪里呢？”

    这时候，单妙依没有说话，直接用了透彻能力，再次探察酒店内部。

    “妙依，不用浪费身体能量了，他们不在酒店内部，而是在你探察不了的地方。”木萧传来了话语，直接打开了食物仓库的大门，仓库储存的食物没有太多，只占了一百平方的面积左右，但深处还有一个冷藏库，应该是存放肉食的地方。

    然而，仓库里头果然有被翻动过的迹象，而且是不久前翻动的。

    这些以木萧的高深经验，一眼就可以看得出。周萱等人下了来，她们走进来简单打量了一下周围，同样也可以看得出，有人不定期来这里取食物。

    “幸存者在什么地方？我很好奇……”单妙依仰起清秀小脸，眸子里流转清冽光芒，有着十分求真的神情。

    木萧看了她一眼，指了指地面，开始查看仓库有什么食物。

    “地下？”单妙依想了想，顿时恍然大悟，“原来是地下室……我确实没有看穿地面的能力，怪不得我找不到任何人影。”

    这时候，上官媛馨直接命令机器人开始搬运食物，她不是笨人，根本不用木萧的提点要搬运那些食物，凡是有很好保质期、有很好营养的食物，全部都是目标之一。

    “有名气的酒店果然不同，仓库各种食物应有尽有，只可惜蔬果类食物，差不多全部坏掉，没有了任何吃用的价值了。”

    木萧观察了仓库的食物，大概两台小卡车只能装取一半就应该装不下去，不过一部分是坏掉的蔬果类食物。

    所以，搬去了大概有五分三的优良食物，余下五分之一的完好食物，在上官媛馨英明的安排之下，全部都是比较普通的廉价食物，最后那五分之一就是坏掉的蔬果类。

    最后冷藏库才是木萧的目标。

    因为酒店设备先进，冷藏库失去主体冷气提供，但是冷藏库有后备凝结的大坚冰，而且里面密封性极强，就算失去能量提供冷气，至少可以保持里面的食物一两个月不变坏。

    冷库大门很厚重，没有电源驱动，起码要有a级体质才能拉开。

    但对木萧来说只是小菜一碟，念力一拉，像平时开门一样，轻而易举地打开了这道厚重的金属门，瞬间一股冰冷的寒霜之气，扑面而来。

    走入充满白蒙蒙寒霜的冷库之中，他精神力一扫上面的肉食品，得知了大概数量和种类，顿时心情大好。

    因为清空整辆悬浮房车，刚好可以把全部肉类装得下去。

    然而，这些不是普通肉类，而是非常精贵的高级或特级肉类，酒店平时普通肉食可以在外购买，但精贵肉类必须订购，所以放在冷库的都是精贵肉类，完全是为了订购不了而储备的。

    “有了这些肉类和外面的食物，以大家的食量，大概可以支持三个月左右，完全足够回去别墅区所需了。”木萧暗道。

    他返回仓库外面，见上官媛馨的机器人还没有搬运完毕。

    “我去把车开来，你们别独自行动。”木萧见她们每个人都在忙于搬运，叮咛了一句就踩住悬浮滑板，快飞去外面。

    木萧也是看了酒店地貌图才知道可以通车，不过想到里面有一个机械运输库，那里面肯定有车又有一些搬运用具，就没有打算开车进去，只是里面东西有点多，现在又装不下冷藏库的肉类，才回去取车。

    “咦？”

    木萧踩住悬浮车飞进了酒店内部的时候，精神力非常敏感地现，前方两边转角位有古怪。瞬息凝成一股精神力，释放出去进行探知，当清楚感应得知了走廊两边的情况，嘴角不由勾勒玩味的弧线。

    ---

    感谢陌漢淚、李你哦垃圾、到我了，这三位书友的打赏支持！万分感谢！