    这一刻，

    天空大地都像是被镇压了！

    那巨大如陨星，在蔓延覆盖了整个天穹的虹光之下，整个天地在这一刻都像是笼罩在一种无法动弹的异力当中！

    空间被镇压凝固！

    血色的巨锤如同一座百丈高山，在天空上投下覆压一切的血色阴影，将六个所有树人都是笼罩，连带着空间压缩凝固，仿佛要将它们一举摧毁破灭！

    强大的力量之下，

    空气像是产生了如有实质般的压力，让六个聚集在一起的树人都是动弹不得！

    树人被压制了！

    恐怖的力量波动之下，连动弹都是难以为继！

    面临着那如同彗星陨落般的可怕冲击，一个个树人通体面前绽放起绿色的光芒，密密麻麻的枝干如同活蛇交叉生长，在顶上交织成一大片的枝丫树叶的海洋屏障。

    像是在半空之中形成了一度绿色的墙壁！

    轰！

    血色的陨星从天而降，在数道目光的注视下，重重地排在那撑天而起的绿色的海浪屏障上，立时间发生了惊天动地的大爆炸！

    在碰撞的一瞬间，

    空间都像是扭曲起来，恐怖的力量冲击，将绿色的枝干树叶屏障层层击溃撕裂，强悍的冲击仿佛连天穹都是被击破了一个口子！

    随后，

    轰隆隆！

    相互湮灭的力量产生了更大的爆炸，能量的冲击使得天空上仿佛都是出现了一轮太阳，耀眼的光芒充斥宇内八方！

    天地剧烈震动，

    在小岛方圆百里之外，都能够感受到那股庞大的震动冲击！

    “就是现在！一起进攻！”

    顾不得苍白的脸色，刀疤恶脸大汉眼中爆**光，

    立时大喊出声。

    刺眼的光芒丝毫没有影响众人的视线，璀璨的光芒之中，那六个树人先是被血锤冲击得七零八落，接着就是这可怕的能量冲击。

    此时，

    那些树人庞大的身躯有九成以上的躯体，已是在那恐怖的能量冲击之下灰飞烟灭！

    一招绝杀之下，

    六棵树人都是遭遇了重创！

    就算树人的生长能力再强，在这等程度的创伤之下，没有一时半会的功夫，也绝对没有再阻拦的能力！

    轰轰轰！

    就在刀疤大汉话音响起之际，周围的几人丝毫不慢，纷纷挥舞起手中的法宝，施展出一门门强大的术法武技，一道道流光接连轰入那距离的树人当中！

    本就艰难支撑的树人，再度遭遇攻击，再无半点抵御的余力，纷纷被一道道撕裂长空的强悍流光轰击，破灭了躯体！

    半空之中，

    一时间漫天落下树木的枝干树叶！

    但这还没完！

    咻！

    一道的灰色的闪电，自高空之中一闪而逝，像是游离在空间夹缝的电光，瞬息之间跨越了数百丈的距离，彻底突破了树人的阻拦！

    小岛上，

    张清元前方的虚空黑光乍现，嗤的一声细响，空间像是被黑光撕裂而开，灰衣大汉的身影幻化出千万道黑色的海潮，朝着张清元迎空斩来！

    这一刀来得极快，

    几乎是电光火石的功夫，幽暗的刀光就已经是及至眼前，迎着张清元的脑袋斩了下去！

    锋锐的刀锋，

    连空间都像是纸片般细微切割开来。

    就要将张清元脑袋砍杀成两半！

    “小心！”

    不远处，

    杨玉妍只来得及惊愕地张开嘴巴，惊恐之色浮现在面上！

    这一切的变故，

    来得实在是太快！

    从刀疤恶脸大汉取出心头血爆发这可怕的攻击，到树人接连被击溃，那灰衣大汉的身影斩破数百丈的虚空及至身前，一切不过是几个呼吸的时间！

    太快了！

    快到杨玉妍还没想到任何应对变故的办法！

    这一刻，

    她的一颗心几乎也是随之陷入了万丈深渊当中！

    “哼！以为凭借这一门术法就能够阻拦我们？”

    “笑话！”

    随着锋利的刀刃劈开空气，裹挟劈山断岳般的可怕锋锐气劲重重斩落，空间在这一刻仿佛都像是被分割开来！

    大局已定！

    就算是全盛时期的真元同阶修士，在他的这一刀之下一个不小心都得陨落，更何况是一个真元耗尽的绣花枕头？！

    没有任何意外了！

    灰衣大汉的面容上，露出了狞笑。

    眼见一刀之下，这个该死的小子脑浆都即将被劈开，思维之中闪过嘲讽的话语。

    不止是他，

    天空上的刀疤大汉，以及周围的几人，面上都是升起了一丝的笑意。

    然后，

    时间久定格在了那一刻。

    ......

    轰！！！

    可怕的气劲，如同海啸洪流，以海上的小岛为中心，朝着四面八方冲击横扫开去！

    岛上的草木在这股洪流之下，树木拔地而起，被冲击横扫粉碎，低矮的草丛灌木尽数低伏，一重重海浪成圆形自内向外冲击。

    然而，

    在这强悍的冲击之中。

    天地之间却是一片死寂！

    天空上刀疤脸以及周围的几人面上的笑意被定格在脸上，迎空一刀朝着张清元斩来的灰衣大汉，狞笑也是凝固了，连带一旁的杨玉妍，面上的惊恐也是被定格在了这一瞬！

    这一刻，

    所有的一切仿佛都是停留在了一张不会动的照片上！

    持续好一会儿，

    直至冲击的风浪消失，

    天空大地依然是没有一点的声音！

    因为，

    眼前的景象太过骇人！

    只见岛上，此时此刻，

    灰衣大汉蓄势已久的攻击被抵挡了下来，但抵挡这一刀的，不是什么强力法宝，也不是什么强悍的武技。

    而是两根手指！

    面对灰衣大汉足以将整座岛屿连根劈开毁灭的一刀，岛上那个平平无奇，在所有人认为施展草木皆兵之后真元耗尽的小子，

    只伸出了两根手指，

    将裹挟着恐怖声势的战刀，生生夹在半空中，

    动弹不得！

    发生了什么？

    身形悬在半空，双手还在紧握着大刀刀柄的灰衣大汉，眼睛愣愣的，慢慢抬头，看到身前这触手可及的年轻人未曾变过的面容。

    眼睛之中，充满着前所未有的茫然。

    他手中的刀，

    是他耗费了数十年时间收集材料锻造出来的中品法宝，即便是下品法宝也都能够轻易斩出一个缺口。

    这一招拔刀裂空术，是他修行了二十年唯一达到大成的武技。

    这样的刀配合这样的武技，

    是他行走修行界当中最大的依仗，

    当年一个真元七重巅峰的对手，在触不及防之下都被他一道斩掉了脑袋！

    在他们五兄弟当中，

    没有人能够胆敢说一定能够接下他这一刀！

    但现在，

    是怎么回事？

    这一刀为什么会被两根手指给夹住？

    难道我产生了幻觉？

    对，

    肯定是幻觉！

    茫然之中，

    灰衣大汉用力抽了抽刀柄，似乎想要从这幻象当中苏醒过来。

    然而，

    他憋红着脸，用力紧握着刀柄，额头上青筋暴起，两只脚在半空中一蹬一蹬地像是水中蛙泳般扑棱，

    那一柄战刀直如被空间凝固在了一起，

    纹丝不动！

