    听到白前辈的提醒后，黑皮羽柔子飞快转头向后望去。

    她竟然一直都没感应到身后有人！

    对方收敛气息的能力这么强大？是前辈高人？

    她一转身时，便看到一位才女型的仙子，安静的坐在角落中，手中抱着一本厚厚的书籍，正遥遥看着她们。

    她身穿淡紫色的长裙，棕色的长发被编成辫子，长长的留海隐约遮盖住她的双眼，楚楚动人。

    问题是，对方根本没有收敛气息。

    黑皮羽柔子：“……”

    没有收敛气息，但她却从头到尾都没感应到对方，这存在感也太弱了吧……蝶宋白化黄?卦荔六豆凤不由想起了‘九洲一号群’的某位前辈。

    想起那位前辈后，蝶宋白化黄?卦荔六豆凤心中微微一酸。

    这位仙子存在感太低了，连在教导哭老人功法后，哭老人却记不住她，她会不会很心寒？

    白前辈和黑皮羽柔子盯着那位神秘仙子。

    神秘仙子同样一眼不眨地盯着白前辈和黑皮羽柔子。

    “你怎么发现我的？”这位神秘仙子疑惑出声道。

    “我一进来，就看到你了。”白前辈回道。

    神秘仙子眨了眨眼睛，露出甜甜的微笑。

    白前辈补充道：“许久不见，叶思仙子。”

    神秘仙子顿时一愣。

    因为，她被叫出名字了！

    “我之前就在猜测，到底是谁，会来教导哭老人《天泣宝典》？想来想去，果然只有你了，和我猜的一样。”白前辈的声音变更了回来，换成他自己的声音。

    “白前辈你果然好特殊。”叶思将那本大书收起——同样，她一见到这个‘霸宋’时，就知道他不是宋书航。

    她和宋书航之间，是有契约存在的。这种契约感应，不会被易容蒙蔽。接着，只要通过对方身上那迷人的魅力，她很快就能推敲出‘白前辈’的身份。

    “是类似‘天道小黑屋’的效果吧？”白前辈出声问道。

    不过比较特殊的是，身上带着‘天道小黑屋’的效果，叶思却还能在现世活动。

    “嗯。”叶思轻轻点头，又道：“在外行动的是特殊的分身。”

    黑皮羽柔子不出声，默默的将眼前看到的画面都记录下来，到时候一口气备份给本体。

    “要见见书航不？他在我的袖里乾坤中。”白前辈伸手挥了挥袖子。

    叶思轻轻摇了摇头：“不用了，其实我一直在他身边。”

    黑皮羽柔子眨了眨眼睛。

    “那要见见楚阁主不，虽然她现在只有一根呆毛，诺～这个呆毛尖尖便是她。”白前辈指着穿出袖子的呆毛尖道。

    叶思哭笑不得。

    楚阁主的呆毛尖尖微微抽搐。

    黑皮羽柔子继续默默录制画面。

    “为什么突然会想到要教导哭老人《天泣宝典》？”白前辈终于切入正题。

    “了缘。”叶思端正坐好，轻声回道。

    很多很多的缘，她在暗中开始一个个的了结。

    “看样子，你要有大行动，要搞大事了？”白前辈出声道。

    结缘、了缘。

    了缘之后，结清因果再无纠葛，再加上叶思现在的‘天道小黑屋’模式，这是要搞大事件的节奏。

    “嗯。”叶思轻轻点头。

    “注意安全，有什么需要帮忙的地方，可以通过书航来找我。”白前辈轻声道，他没有去问叶思想要去搞什么事。

    反正……只要是真正的搞大事，他都很有兴趣。

    “谢谢白前辈。”叶思乖巧回道。

    白前辈笑呵呵道：“年轻真好。”

    正交流间，沏茶的哭老人终于回来。

    他看到叶思的时候，先是一愣，接着似乎是陷入回忆，老半晌后他终于想起了什么。

    “仙子，你还在啊！”哭老人感动到泪流满面。

    这才是正常修士见到如今叶思的正常反应。

    “我一直都在。”叶思出声安慰道。

    “霸宋玄圣，就是这位仙子在教导我《天泣宝典》后继篇章。”哭老人激动地对着白前辈道。

    “是的，我知道了。”白前辈笑着回道。

    哭老人端着茶壶，给每人都倒了一杯灵茶。

    叶思接过灵茶，轻轻抿了一口：“《天泣宝典》接下来的部分，我已经全部教导给你。你只需按部就班修炼，以你的姿势，七品尊者也有希望。接下来的修炼，就看你自己的了。”

    “是，谢谢仙子教诲。”哭老人点头道，他手中掏出一册本子，将叶思的话全部记录下来，免得自己莫名其妙的将仙子教诲遗忘。

    “如此，你和我之间缘了。从此之后，有缘再见。”叶思微微一笑，出声道。

    哭老人取出一个盒子，交在叶思手中。

    那是他年轻时得到的《天泣宝典》传承残篇，以及当初得到传承的地点位置。

    叶思接过盒子收起，转身望向白前辈和黑皮羽柔子：“那白……”

    “咳！”白前辈轻轻咳嗽一声，用宋书航的声音道：“那叶思仙子，我们后会有期。”

    叶思马上明白‘白前辈’的意思。

    “那霸宋道友，羽柔子仙子，我们后会有期。”她冲着羽柔子和白前辈挥了挥手。

    随后，在她身侧有空间通道开启。

    这时黑皮羽柔子突然问道：“叶思仙子，你接下来要前往何方？”

    “下一步，应该要去一趟闻洲市。”叶思回道：“羽柔子仙子要和我一起吗？”

    黑皮羽柔子摇了摇头：“我就问问。”

    叶思宠溺的在坐着的黑皮羽柔子头上揉了揉，随后跨入空间之门消失不见。

    “那么接下来，我们就不打扰哭道友闭关了。”白前辈起身，向哭老人告别，是时候离开了。

    黑皮羽柔子一脸莫名其妙的摸了摸自己的头顶，也起跟着向哭老人告别。

    ……

    ……

    白前辈带着黑皮羽柔子，离开哭老人的洞府。

    “白前辈，接下来我们往哪个方向走？”黑皮羽柔子问道。

    “嗯……”白前辈捏着下巴沉思片刻后，从空间法器中掏出一根‘霸宋树枝’，往空中轻轻一抛。

    树枝打着转，翻滚着。

    落地后，指向了三点钟方向。

    “很好，就往这个方向前进。一定能找到一个合适的大坑。”白前辈道。

    说话间……他望了眼哭老人洞府后侧位置。