    巍峨的关楼上。

    不少剑阁弟子都疑惑起来，天地怎么变得平静下来了？

    按理来说。

    九剑阁主斩出的那一剑，应该天崩地裂，世界尽毁才对啊。

    但眼前……

    这让之前睁不开眼睛的剑阁弟子满脸茫然，有些想不明白。

    难道九剑阁主，并没有真正斩出那一剑？

    只是虚招？

    也不对啊。

    不过。

    并不是所有的剑阁弟子，刚才都被剑光耀眼得闭上眼睛。

    例如中年剑王，以及关楼上的剑君、剑将等，便看到九剑阁主斩出的那一剑。

    在封圣三丈前灰飞烟灭了。

    那可摧毁天地的恐怖威势，却无法撼动封圣身前的一根草叶……

    而且。

    封圣只是轻轻吐言。

    那一剑便瞬间消失不见，天地就在瞬间恢复原样。

    似乎一切都没有发生过……

    这让中年剑王当场傻住了，脑海里一片空白，已经被震撼到无法思考。

    在他看来。

    即使是剑主，亦无法做到封圣此般……

    其他剑君、剑将同样如此，一个个目瞪口呆傻在那里，久久无法回神过来。

    那些剑阁弟子在说什么时，他们根本就没有听到。

    在九剑说“请”字时。

    一道道恐怖无比的身影，从天壁山上走下来，皆是顶尖剑王级别的存在。

    并不会差九剑多少。

    “大阁主？”

    “二阁主？”

    一共八道身影，皆是楚白的亲传弟子。

    在很久以前，就已经踏入剑王境，成为周天下的无上强者。

    此时。

    不仅关楼上的剑阁弟子有些愣住了，就连剑国中的剑国都有些震惊起来。

    剑阁共有九层。

    每一层，皆有一名阁主……

    可以说，在剑国中，是除了剑主，最神秘、最恐怖的存在，平时难得一见。

    但是现在，居然全部下山了。

    虽然说，有可能是为了迎接封圣，但是只需要大阁主一人便可。

    毕竟在绝大多数的时候，每位阁主都能够代表剑主，而大阁主，一直以来都是剑主的代言人。

    大阁主所言，便是剑主所言。

    所以说。

    有大阁主一人下山足矣。

    但是。

    他们没有想到。

    除了先下山的九剑阁主外，其他八位阁主全部下山，皆是朝关楼迅速走来。

    不过。

    这还没完，后面走来一个，看起来十分普通的白衣中年……

    剑主已经有上百年没有下山了。

    在剑国中。

    并不是所有的人，都能够认识剑主。

    毕竟，不是谁都可以画剑主的画像，更不是谁都能够见识剑主的画像……

    所以。

    剑国的绝大部分剑者，看到八位阁主后面的中年男子后，都微微愣了一下。

    这人是谁？

    为何看起来如此普通？

    但是，却可以踏空而行，似乎天下间只剩下一人……

    而见过剑主画像，或是曾经见过剑主的剑者，此刻则是瞪大眼睛，有些不敢相信般。

    剑主下山了？

    剑主下山迎接封圣？

    这、这怎么可能？剑主可是有上百年，没有现过身，更没有下过山。

    现在下山，不是为了迎接封圣。

    还能是什么？

    关楼上的中年剑王，浑身一颤，想不到剑主亲自下山相迎。

    不过，仔细想了想，以封圣接下师尊那一剑，似乎的确值得剑主亲自下山迎接……

    但是。

    剑国的其他剑者，并不是如此认为。

    “剑、剑主？”

    此刻，剑国内不少剑王、剑君，看到白衣中年人走下来后，都愣在那里了。

    他们根本就没有想到，剑主会亲自下山相迎。

    九大阁主还不够吗？

    在他们看来，九大阁主已经上绰绰有余了。

    其实。

    只需大阁主便足矣了。

    “不、不是吧，剑主亲自下山相迎？封圣只是虚圣而已，又不是九品圣人之一……”

    “不错。”

    “若封圣是九品圣人，剑主亲自下山相迎，倒是应该。”

    “传言，剑主在这百年来，已经踏入了剑圣之位，成为了真正的剑圣……”

    “按理来说，剑主的地位，应该比封圣还要高……”

    “剑主踏入了剑圣之位？”

    “传言是这样……”

    在剑国的剑者震惊时，另外八大阁主已经走到关楼前，恭敬朝封青岩行礼了。

    在他们行完礼时，白衣中年同样走到。

    白衣中年相貌俊朗，看起来有些儒雅之外，并没有什么特别出彩之处。

    犹如一个普通人一样。

    身上不见有半点与剑有关的气息，没有剑意，没有剑气，没有剑势……

    真的十分普通。

    不过，眼睛倒是很亮，犹如星空般深邃。

    但是。

    他就是曾经周天下的第一人。

    剑圣楚白！

    “白，拜见府主。”

    楚白走来，就朝封青岩行礼，并直接点明了封青岩的身份。

    封青岩微微一笑，既然楚白已经点明了自己的身份，他便没有再用封圣的身份见礼，道：“不愧是天下第一人。”

    “府主过誉了。”

    楚白道。

    这时，九剑和八大阁主倒是一愣，府主？

    这是什么意思？

    还有，为何封圣没回礼？而且，师尊的态度，似乎过于尊敬了，犹如晚辈见到了长辈一样。

    不过在师尊在，并没有他们说话的份。

    即使心里再如何不明，也只能等到封圣走后，才能向师尊询问。

    “有府主在，白岂敢为天下第一人？”

    楚白微微摇了一下头说，便作了一个“请”的姿势，道：

    “府主，请。”

    封青岩便没有客气，往关楼走去。

    此刻，关楼的大门已经打开，众多剑阁弟子，整齐排成两列，在封青岩走进来时便高声道：“恭迎封圣。”

    封青岩点点头。

    虽然看起来，楚白与封青岩并肩而行，但是慢了半步。

    九剑与八大阁主则跟在后面。

    封青岩发现，便微微放缓了一下，与楚白并肩，道：“无须慢我半步，剑者便该勇往直前，绝不可有屈服之心。心若是屈服了，剑亦会屈服……”

    “府主所言甚是。”

    楚白沉吟一下便道，并没有放缓脚步，真正与封青岩并肩而行。

    走过关楼，走过栈道，便进入剑国。

    虽然曾经封青岩来过剑国，但是并没有走过剑国，此时有楚白陪着，便顺便走了走剑国。

    至于九剑和八大阁主，不知何时就走丢了。

    此刻正一脸愕然……

    他们跟丢了？

    他们可是顶尖剑王啊。

    特别是九剑，更是后者居上，成为九大阁主的最强者，只差一步就能够踏入剑圣之境。

    可还是跟丢了。

    此时他们正站在街道上，忍不住相视了一眼。

    “九师妹，刚刚你可是全力斩出一剑？”

    一名青年模样的阁主，看了看街道的尽头，便转头问着微微蹙着眉头的九剑。

    九剑没有出声，只是微微点了一下头。

    嘶——

    有阁主倒吸一口冷气。

    九师妹全力斩出一剑的威力，他们可是十分清楚。但是，九师妹的那一剑，却无法进入封圣三丈内……

    “封圣到底是什么境界？”

    有阁主忍不住道。

    “百余年前是虚圣，现在不可能再是虚圣了。”一名中年模样的阁主道，“自从我周天下，降临域外之地外，天地法则便大变，成圣并没有像以前那么困难了。”

    “的确。”

    一名老者点点头，认真思索片刻便道：“封圣，起码是中三品圣人。”

    “中三品？”

    有阁主蹙眉头思索，便道：“或许不止是中品，有可能是上三品，或许已经证得大圣之位。若不是大圣，怕是无法彻底毁灭九师妹全力斩出一剑……”

    “九师妹这一剑，可是得到老师的真传。”

    “封圣曾在无法成圣的时代，生生地劈开一条成圣之路，证得大圣之位并不奇怪。”

    “绝不可能是下三品。”

    几名阁主在交谈着，都忍不住惊叹起来。

    “怕是……不止是大圣……”九剑沉默一下道，“若是大圣，倒是可以轻易的摧毁我所斩那一剑，但是无法在瞬间，让崩塌的天地复原，犹如什么都没有发生过……”

    几名阁主愣了一下，脸色微微一变。

    他们差点忽略了天地的复原。

    其实仔细想起来，摧毁九师妹的那一剑，似乎反而变得不可怕。

    可怕是天地瞬间复原过来……

    大圣可以做到天地瞬间复原过来吗？

    他们没有见过大圣，甚至连圣人都没有见过，并不太清楚圣人的威能。

    不知道大圣能不能做得到。

    但是。

    觉得很难。

    即使能够做到，怕亦无法做到瞬间复原……

    而在此时。

    他们终于有些明白，为何老师不仅要他们九人亲自下山相迎，就连老师自己亦下山相迎了。

    因为封圣比他们想象中还要可怕的多。

    还有。

    老师已经在数十年前，踏入了剑圣之位……

    虽然他们并没有见证。

    但是。

    乃是老师所言。

    在数十年前，老师在域外之地，踏入了剑圣之位。

    即是说，剑圣楚白已经是大帝了。

    在轮回之梦世界中。

    剑圣楚白是唯一一个，凭着自己的实力，踏入大帝的人。

    而牛头马面、五官圣王望尘、白帝城和阿衡等，都是借助了地府的神位，才拥有大帝的战力。

    其实他们，并不是真正踏入大帝境。

    只是拥有了大帝的战力。

    他们自从与地府绑定后，就不再需要走传统的修行之路。只需要走地府的阴神之路便可……

    不过望尘成为五官圣王后，倒是真正踏入了大帝之境。

    只是没有踏入造化之境而已。

    至于阿衡和白帝城，处于十分古怪的状态。

    似乎是踏入了大帝境。

    似乎又没有踏入大帝境，或许并不需要，再要踏入大帝境……

    “那……封圣到底是什么境界？”

    有阁主忍不住道。

    九剑摇了摇头，便道：“或许只有老师才知道……”

    “封圣便在我剑国，不可背后非议。”

    一名须眉发皆白的老者摇了一下头说，正是剑阁的大阁主，剑圣楚白的开山大弟子。

    柴聿。

    “是，大师兄。”

    几名阁主皆一礼道，对白发老者十分尊敬。

    白发老者跟随剑圣楚白，已经不知道多少年了，似乎没有剑阁时，便已经跟在楚白身边。

    而有了剑阁，才有了剑国。

    其实他们的剑，基本都是由大师兄代师所教，只有成为剑王后，老师才会亲自指导一下。

    不过九师妹有些例外。

    在她很小时，老师便已经开始指点了。

    或许正是因为老师的亲自指点，她才能够成为老师之下第一人吧。

    而大师兄自然是第二人。

    不过。

    第一人第二人，只是他们的说法。

    老师从来没有说过。

    而大师兄，也从来没有真正使出过全力，所以他们不太肯定，大师兄是否打得过九师妹。

    九师妹说，自己打不过大师兄。

    大师兄却说，自己打不过九师妹……

    因为他们都和九师妹打过，而与大师兄很久没有打过，以及不知道大师兄，是否隐藏着实力。

    所以他们并不太清楚大师兄的实力。

    反而很清楚的九师妹的实力。

    九师妹的确比他们强。

    所以便有了。

    九师妹乃老师之下第一人的说法。

    大师兄亦认同。

    而在此时。

    封青岩已经走完了剑国，感觉剑国挺有意思的，便道：“剑国现在有多少剑者？”

    “百万剑者。”

    楚白道。

    “百万？”

    封青岩微微一愣，想不到如此多，便道：“剑国现在有多少人？”

    “一千余万。”

    楚白道。

    “这百余年来，人口增了不少。”

    封青岩有些惊讶道，便朝天壁山走上去，落在一座雪峰上。

    楚白跟上。

    “你可愿入我地府？”

    封青岩看着安宁的剑国，沉默了半晌道。

    “义不容辞。”

    楚白道。

    “你，知道了？”

    封青岩迟疑一下说。

    “在我踏入剑圣之境时，便知道了。”

    楚白道。

    封青岩点点头，便道：“你入府君之列，还是入统领列？”

    在楚白还没有回答时，他补充道：“府君乃是文职，统领为武职，在我地府降临阳间时，统领职权十分大，甚至比府君还要重要一点。但是，在我地府一统阳间后，绝大部分的军团，都会被撤掉……”

    “从长远来说，府君要比统领强。”

    “统领。”

    楚白道，并没有过多的考虑。

    封青岩只是点点头，便道：“我还有一事，需要你派一些弟子，前往轮回之地……”

    “柴聿，我的大弟子。”

    楚白道，脸上浮现些淡淡的笑容，“虽然他们总是说，九剑是第一人，其实柴聿才是第一人……”

    “他的确很强，很有可能踏入大帝境。”

    封青岩点点头，道：“让他去，或许有些可惜，毕竟说不定哪一天，便踏入了大帝境，使我地府再添一名大帝。”

    “府主，轮回之地不可失。”

    楚白沉吟一下道。

    “……便他吧……”

    封青岩点头。

    ……

    ……

