    

    邋遢老者目光看着长青羽皓，只是随意笑了笑，道：“你父亲可是为长青战死的，长青当将你视如己出，像他亲子一样对待，他既没有这么做，也没有将他的爱女青儿公主许配给你，却许配给了一个外人，没想到你竟然真的甘心，我本有个好办法，不过你既然真的甘心，当我没说。”

    两人一直都是传音交流，没有惊动旁人，说着，邋遢老者就转身直接准备走人。

    “你有什么办法？”忽然间，长青羽皓传讯道。

    “你若是相信我的话，就随我来。”邋遢老者回头看了长青羽皓一眼，长青羽皓眉头微微皱着，显得有些犹豫，迟疑了片刻，他终究还是站起身来，跟着邋遢老者的身后而去。

    秦问天和青儿并不知道长青羽皓身上发生的事情，两人难得有悠闲的时刻，自然用心的享受，其实，平凡的人反而有更多的时间去享受生活，而他们，无时无刻不在努力修行提升自己，来自各方强大的压力压迫着他们，只能不断的变得强大。

    虽然青儿极为美貌，两人行走在街道上，倒也没有人敢轻易骚扰，毕竟这里是强者如云的长青仙国皇城，他们气质非凡，谁知道他们会有什么背景，一般人都是不敢随意得罪人的。

    一路行来，青儿的手中多了几件仙衣，都是秦问天为青儿精心挑选的，青儿像不食人间烟火的仙子，对外物没什么追求，但只要是秦问天给她挑选的，她都非常喜欢，在皇宫中有专门的人为她准备，能够和秦问天一起出来挑选，别有一番滋味，让她那冷冰冰的脸上，偶尔也会闪现一缕浅浅的笑容。

    这时，秦问天的脚步忽然间缓了下来，他的前方有一道身影出现，竟然是之前阵法中击伤他的人，据赤瞳侯所说，他是长青羽皓，仙国皇族人。

    青儿将手中的仙衣收起，清冷的眸子望着长青羽皓，不知道对方是何意。

    “青儿。”长青羽皓走上前来，青儿眉头微微皱了皱，她从小在粒子世界长大，莫说是长青羽皓这皇族人，即便是她的亲兄长她都不怎么亲近，唯一亲近的两个男人一个是她父亲长青大帝，一个则是她身边的秦问天。

    “有什么事吗？”青儿冷冰冰的问道。

    “青儿，何必对我如此冷淡。”长青羽皓静静的说道，青儿眉头微微皱了下，本就清冷的眸子似乎更冷了几分。

    看到青儿的眼神，长青羽皓笑了笑，道：“你们父女果然没有重视过我。”

    话音落下之时，他的眼眸中遽然间闪过一道邪芒。

    “小心。”秦问天忽然间开口，拉着青儿的身体便往后退去，他眼眸璀璨，有真法之意，看破虚妄，他从长青羽皓的眼神中，看到了杀机。

    果然，在他身体退后的刹那，长青羽皓眸子中的那股杀机毫不掩饰，狂暴的释放，强大到惊人的地步。

    一位长青皇族的人，他竟然会生出这样强的杀机，简直难以想象。

    长青羽皓的身上瞬间爆发出恐怖的规则，规则领域刹那间形成，无尽的规则风暴将秦问天和青儿的身体都笼罩在了规则领域之中，可怕的锐利风暴撕裂在秦问天和青儿的身上，要将他们身体都撕碎掉来。

    “长青羽皓，住手。”

    “放肆。”

    这一切在刹那间发生，远处的虚空中传来一道道爆喝之音，犹如惊雷般在天地间炸响，惊得辽阔无尽空间之人尽皆浑身一颤，朝着那声音传来的方向望去，一股股恐怖的气息刹那间笼罩了浩瀚无尽的空间，强大到不可思议的地步。

    “仙王，发生什么了？”诸人目露锋芒，内心震荡，都还没有回过神来。

    而这时，长青羽皓已经下手了，他身体化作了一道影子，直奔秦问天的身体而去，他不是冲着青儿来的，而是秦问天。

    快，太快，只有一道残影，快到秦问天根本来不及反应，他只能凭借强大的意识直接朝着青儿身上推了一掌，使得青儿的身体朝着另一端飞去，长青羽皓杀意锁定的是他，那么，只要青儿和他分开，就能免受波及。

    之前在阵法试炼中秦问天已经领教过风之规则领域之下长青羽皓的速度，但显然，那依旧不是对方的极限速度。

    此刻他面对的，才是真正全力而为的长青羽皓，带着强大杀念的长青羽皓。

    “杀。”

    长青羽皓的手指朝着他刺杀而出，秦问天所在的空间都要绞碎掉来，从长青羽皓爆发杀机到这一指，秦问天只来得做两个动作，推开青儿以及抽出了妖剑。

    身上的气息没有任何规律的狂乱爆发，秦问天朝着前方直接斩出了一件，恐怖的大鹏虚影出现，震翅斩虚空，劈杀一切。

    两道攻击碰撞在一起，他的妖剑都要脱手震飞出去，除此之外，无尽的规则领域杀伐力量完全碾压秦问天身上的规则，两人的境界不再一个层次，秦问天的规则自然抗衡不了。

    “嗤、嗤、嗤……”一道道可怕的撕裂之音传出，秦问天只感觉身上的防御被四分五裂的粉碎掉来，一道道可怕的攻击在他身上留下了一道道血痕，他身体急速的往后退，仙台爆发，妖气席卷而出，甚至有浩荡魔威疯狂翻滚，空间暴乱。

    整片天地间刮起一股骇人的风暴，将秦问天的身体都要卷入到这股规则之中，一道残影又一次出现在了秦问天的面前，依旧是长青羽皓。

    “死去。”长青羽皓眼眸邪芒可怕至极，他一声大喝，朝着秦问天一指，顿时每一缕风暴都化作了肃杀毁灭之剑，从天而降，一时间犹如亿万剑芒同时杀伐而下，直奔秦问天的身体。

    秦问天大吼一声，妖剑斩出，一尊可怕的大鹏虚影笼罩天地虚空，然而在仙王的攻击之下，依旧被直接破开掉来，秦问天想要祭出另外两件法宝，然而并非他不愿意这么做，而是长青羽皓根本不给他时间，他若是浪费哪怕是片刻的工夫，对方的攻击就能置他于死地。

    仙力瞬间魔化，身上魔光滔天，他身躯激荡出无穷的光芒，犹如神之躯体，同时，无尽魔威卷向那些杀来的风暴利剑，化作裁决之光，将他身躯全部笼罩在了里面，直冲云霄而去，抵抗那股杀来的力量。

    秦问天所在的空间犹如末日一般，全部都是毁灭之力，两种力量交汇碰撞。

    “杀、杀、杀！”长青羽皓的指尖疯狂的按下，大地不断被撕碎掉来，秦问天几乎被那股毁灭的力量淹没掉来。

    “天罗地网。”只见一道冰冷的声音传来，数位仙王人物降临，共同祭出强大无比的神兵，刹那间耀眼无比的白色光芒刺痛人的眼睛，透明刀锋织成的天罗地网朝着长青羽皓的身体卷了过去，瞬间将那片空间直接封锁，一切的攻击全部挡在了里面，发出剧烈的碰撞声。

    “问天。”青儿朝着秦问天的身体冲过去，她的脸色苍白如纸，刚才的一切发生得太快了，快到她有些不知所措。

    长青羽皓，竟然要杀秦问天，这简直不敢想象，难道长青羽皓不想活了吗？这是多么愚蠢的事情，根本不像是一位仙王能够做出的事情。

    秦问天那边，一切的攻击落下，秦问天的身体站在了地上一动不动，使得青儿呼吸都屏住，一滴滴鲜血滴落而下，随即，一道粗气吐出。

    “好险。”秦问天低声道，他回过头看着青儿，笑道：“青儿，没事。”

    青儿身形一闪，直接降临秦问天的身边，颤抖着双手捧着他的脸颊，冷冰冰的道：“谁让你这么做的？”

    “保护我的妻子，这不是应该的吗。”秦问天耸了耸肩，不在意的说道，青儿白了他一眼，随即回过头看向战场，天罗地网将长青羽皓封住，一支仙王军团降临封锁了这片空间，远处的人已经猜到了两名青年是什么人物。

    正是如今皇城传闻最多的秦问天，以及大帝许配于他的青儿公主。

    他们，竟然在皇城之内，遭遇了刺杀，这简直是找死的行为。

    秦问天同样看向前方，眼神极为冷漠，很快，天罗地网撤掉，长青羽皓被制服，他化身血人，被神兵利器直接穿透身体锁在了那里，显得极为凄惨。

    “请公主和秦公子回皇宫。”一位仙王强者来到秦问天和青儿身边道，秦问天看着长青羽皓，开口道：“恩，看他的眼神，似乎有些不正常。”

    “是的，长青羽皓可能被人控制了，心生邪念，我会将他带回仙国处置。”那仙王开口说道，秦问天目光闪过一道极为强烈的冷芒。

    上次三大仙王追杀他，他是有所准备，方能猎杀三大仙王，但长青羽皓是突袭，一位仙王强者突下杀手，可是极为危险的一件事情，可谓千钧一发，这是冲着要他命来的，如若长青羽皓是被人控制，那么这要他命的人，是谁？

    那要他的命的人显然知道在这种时期寻常仙王根本连靠近他的机会都没有，所有控制了长青羽皓，长青仙国暗中守护的人，没有去提防长青羽皓！        

