    “喂，那些魔兽到底是从哪里哪里来的。”盘坐在荒芜的沙漠中，伽古拉的一颗心早已放在了前线的战场上。

    在那个地方，发起反抗也好，发起侵略也好，都不是宇宙文明的本意。

    是因为有着更加强大的力量，让这些本不想交战的文明，被迫战斗。

    对于魔兽而言，宇宙文明的作用除却被它征服然后征战之外，剩下的，便是看着这些宇宙文明明明不想要发动战争，却不得不在战争中死去的那种愉悦感。

    从一开始，魔兽们就没打算把这些被征服的宇宙文明放在眼里。

    被驱逐宇宙流落在外的恨，可不是一两句话就能释怀的。

    即使是死，那也是太便宜了。

    魔兽们的怨恨是由来已久，但这份不知名的愉悦，则是从太古时代那会开始就已经到现在了。

    毕竟看着不想死的人去死，不想打仗的去打仗，那种痛苦便能给他们带来愉悦。

    要不然的话，怎么能叫魔兽呢。

    “需要解决这件事的人不是我，而是你。”泉波拨动着面前这个火堆，摇曳的火苗映照着他的面庞：“我属于上一个时代的存在，可以在现在这个时代立足，甚至可以出手帮助，但舞台上的主角，却不会是我们。”

    “新时代的舞台，自然有与之相匹配的主角，那是在新生代诞生出来的生命们活跃的地方。”

    “伽古拉，去吧。”

    “我？”伽古拉指着自己，颇有些不可置信：“你在开什么玩笑，你可是跟我科普过的，那些魔兽哪个不是比我更加强大？那也是我能够对付的对手？”

    “为什么不能，他们只是单纯的拥有力量而已，但你拥有的可不只是力量。”没想到伽古拉居然没有领会自己话语里的意思，泉有些无奈，只能敞开了说：“听好了，伽古拉，这个时代的舞台是为你们这些人准备的，而不是我。”

    “如果遭遇了你们无法战胜的敌人，我们可以出来露个脸，可以帮个忙，但只不过是舞台上的配角，懂了吗？”

    伽古拉也不是笨蛋，泉都把话说到这个份上了，伽古拉也很快就反应了过来，细细品味着泉的话语。

    越是琢磨，伽古拉就越是觉得深不可测。

    瞧着伽古拉沉思的模样，泉撇撇嘴，将注意力放在了起源奈那边。

    因为与此同时，在起源奈那，正在上演着同样的事情。

    “我需要镇守光之国，以及两个宇宙，同时监管大宇宙，抽不开身，新时代的舞台上有新的主角，红凯，那就是你们。”

    “我？”虽然短短两百年岁月，但红凯只觉得这两百年来，他过的比之前任何一个时间段都要饱满。

    在遇到起源奈之前，甚至在度过这悠悠二百载岁月之前，红凯是真的不知道原来宇宙里有这么多的奥特曼。

    也根本不知道，原来这些奥特曼的绝学是这么的厉害。

    打在人身上原来是这么的痛苦！

    回想起两百年前那个随便看到一个奥特曼都不认识的自己，再想想看现在出现任意一位奥特曼马上就就能回答出他的名字的自己…

    这两百年里的艰苦磨砺，已经不足为外人道了。

    起源奈教导了红凯变强的方式，但有关于红凯的心境，起源奈则是没有触碰。

    因为他一旦教导红凯这方面的话，以起源奈自己的神性，是有极大概率把红凯同化了的。

    也就是把红凯的心性变得跟他一样，但红凯却不会拥有超越者的力量，从此将会信奉起源奈的思想，然后一直到死。

    这就是同化，这就是作为神下的存在，去理解神性的思想所会造成的结果。

    而且这根本不受起源奈的控制。

    所以起源奈干脆一不做二不休，根本不教这方面点东西。

    虽然这会导致红凯变成力量强大，但心性脆弱的那一类存在，但也是当下唯一的选择了。

    “我明白了，你的意思是，我们作为时代的主角出去处理这些事，但因为我们的能力不足，根本无法消减这次的劫难，所以我们的失败是必然的。”

    红凯这番话，落在了起源奈与泉二者的耳边，被两人同时听到。

    而在泉这边，伽古拉也终于想明白了自己的作用是什么，不禁恍然大悟。

    “但因为这场劫难必须要度过，挺身而出的我就一定会顺应时代，将这个劫难抹除。”

    “在这个过程中，主角只需要站在那里就好，遇到打不过的自然有人来对付，遇到困难的局面自然有人来解决，因为主角在场上，所以配角们才能纷沓而至，才能一一响应！”伽古拉重重的锤了一下手心，恍然大悟。

    “而我，就是这个主角。”

    “是的，那时候不管是你，还是别的谁，都能作为协同帮助的前辈而降临，为我们扫除障碍，帮助我们战胜强敌！”红凯也想明白了这个，不禁笑着开口：“原来如此，我明白了！”

    “明白了的话，就准备出发吧。”起源奈“嗯”了一声，开口说道：“这场乱局从开始到现在已经持续了很久，乱象已足，该将其终结了。”

    “那些不懂得急流勇退，还想着要在新时代争夺舞台上的位置的家伙们，妄图在这个不属于它们的时光里再去攥取，等同于找死，是注定要败亡的。”

    “去送他们往渡轮回，去成就你欧布奥特曼的传说吧。”

    “是！前辈！”

    …

    而在泉这边，迎着神情亢奋，却又突然颓废下去的伽古拉，泉不慌不忙，从口袋里掏出了一张卡片，递到了伽古拉的面前。

    伽古拉有些愣神，将这张卡接过去以后，这才发觉卡面上印刻的，是一个他认识的奥特战士。

    “伽古拉，去证明给我看，证明给我看你有那份改变的心，证明给我看，你有那个资本，去扭转悲剧。”伽古拉还在这好奇卡片呢，但泉则是不管那么多，一把搂住伽古拉，搭着肩膀靠在一起。

    “伽古拉，我对你很不爽，因为看到你我就觉得很生气，但这份怒火不是针对你，而是针对某个同样无能为力的废物。”对于骂自己是废物这件事，泉没有丝毫的不满，甚至骂的还更狠了。

    “看到你，我就想到了那个废物以前的模样，简直恨不得让我亲手掐死他，让他趁早死了比较好。”

    “不要变成那样的废物，伽古拉。”转过头，泉的双眼死死的盯着伽古拉：“自甘堕落于黑暗中得到力量，都比起想要做什么却什么都做不到的废物来的强。”

    “去证明给我看，然后，你就将成为真正有能力，去扭转这一切的存在！”

    伽古拉默然，虽然对泉以前的态度很不爽，但看着现在的泉，伽古拉蠕动着嘴巴，却什么话都说不出来。

    伽古拉的手上，奈克瑟斯-红色青年的卡片散发着微光，整张卡流光溢彩，格外不凡。

    而在奈克瑟斯图案的下方，存在着一个很明显的条纹，这个条纹上显示着三颗菱形的宝石，忽闪忽闪的，极富律动。

    这代表着这张卡只能使用三次，三次之后，这张卡上的能量将会耗尽，光泽也会变得黯淡。

    到底只是曾经源泉的半身，能勉强具现化出这张属于完整的源泉的红色青年卡，已经是泉的极限。

