
忽然，何甜甜觉得鼻子有些发热，一股粘稠的液体蜿蜒流下。

何甜甜伸手摸了一把，放在眼前一看，没有意外，她确实流鼻血了。

从口袋里掏出白底蓝格的手帕，何甜甜将手指和鼻子上的血擦干净。

她顺手捏了捏这具身体的手腕和大腿。

太瘦了，很明显有些营养不良啊。

根据剧本提示，她目前所处的时期是上个世纪五十年代末。

虽然是小说衍生的平行世界，却也有些跟历史相同的重要节点。

比如，三年困难时期。

而今年，正是第一年，灾情对于百姓的生活还没有达到最严重的时候，但粮食供应已经开始不足。

原本，以何耀华和吴卓娅的级别、身份，何家的生活还不至于太差。

但在特殊时期，有钱也买不到粮食啊。

更不用说，何耀华是个典型的老党员，正直、无私，最讨厌走后门、搞特殊。

并且，这些年来，何耀华和吴卓娅还会资助一些老战友、老同事。

家里的经济情况并不十分好，还是孩子们都长大了，工作的工作、上学的上学，家里的条件才变好了些。

不过，最近几个月，何家却过得很是困窘。

因为当年被送到外面抚养的小女儿回来了。

何耀华、吴卓娅夫妇看到那个黑黑瘦瘦、胆怯自卑的女孩儿，顿时愧疚得不行。

小女儿何甜甜出生那一年，恰巧碰到了鬼畜大扫荡，何耀华在前线打仗，而吴卓娅跟随后勤部队进行转移。

转移过程中，何甜甜得了病，吴卓娅也因为营养不良没有奶水。

为了给孩子一条活路，吴卓娅就近找了一家同样有产妇的百姓，留了钱和信物，将何甜甜托付给对方。

这位老百姓也是厚道人家，知道是八路军的孩子，对何甜甜比对自己的亲孙子还要上心。

奈何整个国家都处于贫困、战乱的状态，他们又都是普通农民，能够给予何甜甜的照顾也实在有限。

从小到大，何甜甜脑海里最深的记忆就是饥饿、寒冷。

经过了灾荒、溃兵，整个村子都被祸祸得不行，这家人家便跟着乡亲们一起搬到了其他的地方。

所以，战争结束后，何耀华夫妇派人来寻找，却没有找到。

随后的十几年，辗转打听，多方寻找，这才找到了何甜甜。

何甜甜已经十七岁了，当年拍板收养她的爷爷早已去世。

老人家走得急，根本来不及交代后事。

养父养母只知道她是八路军的后代，并不知道具体是哪位。

就算想帮何甜甜找亲生父母，也没有办法。

眼瞅着孩子一天天长大，跟她同龄的女孩子，已经开始相看婆家。

养父养母等不到孩子的亲生父母，便想着给她也找个婆家。

这对夫妻或许不如爷爷那般正直、善良，却也没有什么坏心思。

他们一直记着老人的叮嘱，要把孩子当成自己的亲骨肉。

可问题是，在农村，就算是自己亲生的女儿，也都是放养，长到十六七岁了，就能相看人家。

而结婚的时候，收一份彩礼，厚道些的父母，会陪嫁两床被子、两个碗。

要是黑心些的，连身新衣服都不给，直接让女儿出门子。

养父养母没有苛待何甜甜，就是比照自己的亲闺女。

相看人家，嗯嗯，男方比何甜甜大了三四岁，长得不算多好看。

但小伙子人高马大，干活麻利，是生产大队有名的壮劳力，一天能挣十二分的满工分。

家里有父有母，还有两个弟妹，去年刚盖了两间屋，结了婚就能有地方住。

多好的人家啊，细算起来，比养母亲生的大闺女找的婆家都好。

当时，何甜甜不知道自己的身世，也没有太强烈的反应，就是觉得那人太丑，还木木讷讷的，三棍子都打不出一个屁来。

而就在即将定亲、过彩礼的时候，何耀华和吴卓娅找了来。

听说自己居然是城里大官的亲闺女，爷爷是红色资本家，外公外婆是大学教授。

三个亲生的哥哥姐姐，要么出国留洋，要么读大学，从小在农村长大，连县城都没去过的何甜甜，根本不懂留洋、读大学是什么意思。

但，看众人那或羡慕、或吹捧的模样，何甜甜就知道，她的哥哥姐姐一定都在城里享福呢。

顿顿吃肉，月月都能做新衣裳，过着何甜甜现象中的神仙生活。

而她，同样是父母的亲生女儿，却从记事起就开始干活，吃不饱、穿不暖，长到十六七岁了，连一件新衣裳都没有。

上学也只是读了几年小学，勉强不做个文盲。

现在更是险些被养父养母嫁给一个又老又丑的农村汉子做媳妇……

何甜甜心里严重不平衡，更是生出了愤懑之情。

她恨亲生父母，有四个孩子，却唯独把她丢在了农村。

她恨哥哥姐姐，都是父母的亲生骨肉，怎么他们能享清福，而她却要在农村吃苦受罪？

她甚至连养父养母都恨上了，觉得他们故意隐瞒身世，不让她去找自己的亲生父母。

至于养父母为什么隐瞒，答案也是显而易见的啊，他们想用她换彩礼，想让她以后帮扶娘家。

何甜甜恨天恨地。

不过，刚被亲生父母接回去的时候，何甜甜并不敢十分作妖。

她毕竟是个乡下丫头，自卑、怯懦，来到全新的环境里，更是有种忐忑与无所适从。

但，何家上下对她都非常好，几乎是有求必应，而她犯了错，或是闹了笑话，父母也从未打骂过她。

何耀华和吴卓娅是心疼加愧疚，想用加倍的爱，让她重新融入这个家。

何甜甜却没有感受到父母的那份疼爱，只当对方理亏，而她就应该享受父母、兄姐的包容与退让。

慢慢的，何甜甜便被纵得任性自私，丝毫不懂得感恩，反而更加怨天尤人。

但凡姐姐或是二哥对她有些许管教、斥责，她就哭天抹泪，直说他们瞧不起自己，还说自己不该回来。

何耀华夫妇看到何甜甜这般，真是又心疼，又有些无奈。

最后，还是偏向了这个本就亏欠的小女儿。

何甜甜更加恣意妄为，半点都不注意自己的言行。

她贪吃、贪财，爱占小便宜，甚至会偷拿别人的东西……

何耀华、吴卓娅荣耀了半辈子，戎马、奋斗几十年得到的好名声，直接被何甜甜弄上了污点。

如果只是爱占小便宜，或是贪慕虚荣什么的，倒也不算什么。

但，在五九年，三年困难时期的第一年，恰巧又赶上了苏联专家撤离。

自私凉薄、冷心冷肺的何甜甜办了一件毁了何家的事儿——利用跟苏联专家普斯洛夫的私人关系，偷偷混入专家的行李中叛逃出国。

她倒不是真的要背叛国家，因为在她的认知里，根本就没有国家、民族这些概念。

她只有一个想法：苏联专家可以喝牛奶、吃面包，顿顿都有肉，还有好看的布拉吉。她去了苏联，也能过上这样的好日子。

只是，她太蠢了，被普斯洛夫利用，成为苏联攻击、羞辱华国的一个工具。

何甜甜在无意间，还做了一件可恨的事儿，她竟将在父亲书房看到的机密情报泄露给了普斯洛夫。

导致边防线一个重要部署被苏联方面破坏，损失非常大。

她做了这么多损坏国家利益的事儿，何家自然没有好下场。

从何耀华到何卫红，一家五口人全都受到了牵连。

何耀华、吴卓娅和何卫国的政治前途彻底被断送了。

吴卓娅的家庭问题本来就比较敏感，听名字也知道，卓娅卓娅，非常有苏俄风格。

事实上，吴卓娅有四分之一俄罗斯人的血统，她的祖母是俄罗斯人。

不过，她的父亲在华国长大，并且是早期革命党成员。

吴卓娅十五岁就入了党，先是利用身份在敌占区搞情报，后来回总部进修，开始上前线。

几十年铁血考验，她绝对一颗红心，是坚定的红党战士。

但有了何甜甜这个叛逃的女儿，她的身份又被人拿来做文章，直接将她隔离审查，最后下放到了农场。

何卫军和何卫红被迫主动申请下乡，以证自身的清白。

何卫国在苏联留过学，是个擅长俄语的工程师。

原本，他可以留在外事部门，但何甜甜出事后，他就主动申请，去了一座荒岛秘密基地。

隐姓埋名十几年，跟家人断绝通信，直到八十年代初期才回到内陆，与家人团聚。

可以说，何甜甜凭借一人之力，将整个何家弄得家破人亡。

而她真正摧毁的还是何耀华、吴卓娅这对坚贞红党夫妻的精神，哪怕后来被平反，何耀华夫妇也始终自责——

是他们没有教好女儿，这才让女儿做出了危害国家、民族的错事！

他们愧对祖国和人民啊！

两位老人几乎是郁郁而终，直到闭眼那一刻，都满心愧疚与羞愤。

当然，何甜甜作为反派，也没有落得什么好下场。

她失去利用价值后，就被普斯洛夫抛弃，最后冻死在异国他乡的街头。

何甜甜：“该！恶有恶报！”

但，原主造成的伤害与损失却无法弥补啊。

不过，这次她穿来了，一切都会变得不一样！

只是……

何甜甜又抹了一把鼻子，还在流鼻血啊。

望着手帕上的血渍，何甜甜苦笑连连。

麻蛋，这次玩脱了啊。

金手指开得太大，超出了她的承受范围。

人形计算机，也不全都是好的。

何甜甜仰起头，尽量让鼻孔朝天。

她封闭了自己的六感，不看、不摸、不想，让大脑放空。

足足过了十几分钟，何甜甜的鼻血终于制住了，而她的头脑也没有那种疯狂运转的感觉。

何甜甜缓缓站起身，用手帕垫在手上，扶着墙，一步一挪的回到家。

“哎呀，甜甜，你这是怎么了？”

吴卓娅吃完饭，送走了丈夫和儿女，便急忙背上皮包，准备去单位上班。

吴卓娅精通俄语，从部队专业后就来到军工企业做资料室主任。

最近中苏关系不太融洽，而苏方的专家们也经常闹出一些问题，吴卓娅不但要管理资料室，还要协调苏联专家的关系。

所以，她非常忙。

不过，抬眼看到女儿捂着鼻子，满手、满脸都是血，她被吓了一跳。

慌忙上前扶住何甜甜，急声询问：“甜甜，鼻子怎么流血了？是不是不小心磕到哪儿了？”

“哎呀，你把手松开，让我看看！”

“不行的话，妈送你去医务室……”

何甜甜摆摆手，还是保持着仰头的姿势，嘴里却说道：“妈，我、我这是用脑过度、营养不良，你、你赶紧去给我弄点儿红烧肉！”

吴卓娅：……

她端着何甜甜下巴的手有些僵硬，狐疑的看着小闺女。

这孩子，不会是为了吃两口肉，故意弄破自己的鼻子吧。

不是吴卓娅这个当妈的把自家闺女想得太坏，实在是，这孩子有前科啊。

虽然不是弄破鼻子，但也搞过苦肉计。

一次两次三次……短短半年的功夫，吴卓娅都数不清何甜甜折腾了几回。

今天或许是最严重的，都见了血，但，想到最近自家的伙食确实差了些，吴卓娅完全有理由怀疑闺女是受不了了，想搞个大的！

“对了，还有，妈，你、你再给我弄一副手套，还有墨镜！”

何甜甜继续像原主一样，理直气壮的向父母提一些有些过分的要求。

“手套？墨镜？”吴卓娅愈发肯定，自家小闺女果然又在作妖。

她果然是太羡慕那些专家，想方设法的在模仿人家呢。

不但吃喝想向人家看齐，就连这些穷讲究，她也想来个东施效颦。

啊呸！

作为亲妈，她实在不该这么贬低自己的亲闺女。

但，最近几个月，何甜甜这个女儿带给他们夫妻的“惊喜”实在是太多了。

情分都是有限的，再多的慈爱与愧疚，在得不到回报的情况下，早晚有被磨光的那一天啊。

吴卓娅实在不想有一天会怨恨上自己的亲生骨肉。

“甜甜，不要太注重这些东西，咱们是华国人，而咱们国家现在很困难……”

吴卓娅试着跟女儿讲道理，劝她不要太过崇洋媚外、贪慕虚荣。

何甜甜却仿佛没有听到她的话，继续说：“妈，你再给我拿些草稿纸，要我哥画图纸的那种，越多越——”

“好”字还没说完，何甜甜就眼睛一翻，直接昏厥过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69133809"  chaptername="第212章  年代文的极品（四）">加入书签</a>
</div>
