    黄婉婷的一番话，让小曼不由得低头思索了许久，然而她还是想不明白，随即挠了挠自己的脑袋，再度一脸疑惑的看着黄婉婷开口说道：“我也没有想要统一别人的思想啊，只是在我看来，今天的事情对于我来说，怎么算都不能算是一件好事儿而已。

    反倒是你青青姐，我觉得你才是那个一直都试图想要改变我思想的那个人。

    虽然我很早就跟在了你的身边，耳濡目染的，你的为人处世，也一定会多多少少的影响到我，但不可否认的是，你永远是你，我永远是我，我有我的想法，你有你的想法。”

    黄婉婷听到这话，不由得笑了笑，不过却并没有继续多说，她知道，小曼的思想现在大概已经形成了，毕竟她已经是一个成年人了， 有了辨别是非的能力，也有了她自己的人生价值世界观，就像她刚刚所说的一样，曾经的自己，也许的确会多多少少的影响到她，可是现在，基本上已经没有这个可能了。

    看着黄婉婷不再开口说话的样子，小曼只好是继续紧皱眉头，不过也并没有继续多说什么，安静的看着台上的方志强和王亚欣，直到主持人宣布新人礼已经结束的时候，小曼还没有完全反应过来，待得音乐关闭，工作人员上前来收拾婚礼现场的时候，小曼这才反应过来，而这个时候，黄婉婷也正好转过头看着自己开口道：“咱们先找个地方坐下来吧，终于要开饭了，我都快要饿死了！”

    可是小曼环视了一圈周围，那么多人，几人成团，围在一张餐桌上，看起来一个个都是嬉皮笑脸的模样，不知为何，此时的小曼觉得他们都是那样的虚伪，那样的惺惺作态，甚至感觉到有那么一丝恶心。

    随后， 小曼再度看向黄婉婷，皱着眉头说道：“青青姐你吃吧，我先回去了。”

    “哎！怎么回事？

    怎么饭都不吃就要走啊？”

    黄婉婷听到小曼这话，也是不由得愣了愣，随即一脸疑惑的问道。

    她知道小曼这个时候心里也许不是那么好受，可毕竟新人礼已经结束，现在只是吃饭时间，小曼再怎么难受，也总不至于连饭都不吃吧？

    “我不饿，而且今天咱俩都过来，公司还有许多事情等着处理，我先回去处理着，不然等我们两个回去的时候，可能会忙不过来。”

    小曼一边说着，一边就对着门口走了过去，然而黄婉婷又怎么会让她自己一个人离开呢？

    顿时也是一脸无奈的跟着走了上去。

    “小曼，你别总是那么冲动，遇到什么事情的时候，先保持冷静，让自己的头脑时刻都保持清醒，分析之后，再做决定，到了二十多岁这个年纪，就要学会承受许多自己之前无法承受的委屈和责任，如果还是像十几岁的时候一样，我行我素，那我们这些年的成长，又体现在哪里呢？”

    黄婉婷原本是想要回去之后，再好好跟小曼细说的，可是看小曼目前这个情况，似乎是等不到回去的时候了，所以也只好是站在门口，这样跟小曼说道。

    然而小曼听到这话，却是有些不耐的说道：“青青姐，我认为，不管我们是十五岁，还是二十五岁，甚至是三十五岁，都是为我们自己而活的，他们所谓的懂事，识大体，那都是对一个人灵魂的摧残，好好的一个完整的灵魂，要被这个社会改变成一个庸俗至极的附庸者，像是摇着尾巴的狗一样，去讨好所有人，那样的人生该有多无趣啊？

    我觉得我现在这样的行为并不是幼稚，而是我发自内心想要这样做的。

    不管别人怎么说，不管别人怎么认为，哪怕在你们的眼里，我就像是一个孩子一样，可是只要我自己开心，只要我自己对得起我自己就好。”

    随着小曼所说的话越来越多，黄婉婷对小曼如今内心的想法也越来越清楚。

    之前的黄婉婷原本以为小曼只是对方志强太过于执着，可是现在看来，听着小曼刚刚的那些话，黄婉婷才意识到。

    小曼的问题不仅仅在于方志强，而在于她自己内心的思想。

    原本还想要等着新人敬酒的时候，送上自己的祝福语，可是看如今这个样子，小曼非要走，也许自己也没有那个机会了。

    黄婉婷再度回头看了一眼自己刚刚选择的桌子，以及更衣室，黄婉婷知道接下来马上就是方志强和王亚欣两个人敬酒的时候，如果自己现在离开的话，方志强见不到自己，那么今天自己的到来，就算是没有起到任何作用。

    只可惜黄婉婷想要留下来，然而小曼却执意要走，黄婉婷当然也不可能留下小曼一个人，特别是听完小曼刚刚的那些话之后，黄婉婷很清楚，自己必须要跟她说些什么。

    虽然内心很着急，可黄婉婷还是转身一脸认真的看着小曼，开口说道：“小曼，这个世界上任何一个人都不仅仅是为自己而活的，因为我们是一个团体，不管是在家庭里还是在这个社会，你都有自己需要充当的角色，有你自己需要完成的任务以及需要你担当的责任。

    如果所有的事情你都为所欲为，自己乐意怎么做就怎么做，你对不起的不仅仅是你自己的人生，还有别人赋予你的便利和身份。”

    “青青姐，你不要跟我说那么多子虚乌有的事情，你刚才也已经说过了，我现在已经是二十多岁的人了，我有我自己的想法一点都不奇怪，就像你有你的想法一样，你可以认为这件事情是对的，那同样我也可以认为这件事情是错的，我有我的观点，你有你的立场，你不能说我是错的，我也不能说你是不对的。

    这样不是挺好的吗？”

    小曼继续道，“至于你刚刚所说的我需要充当的身份，家庭我早就没有了，我也不知道我作为一个女儿需要履行的责任和义务是什么，至于为人父母，我现在还没有走到那一步。

    而对于这个社会来说，我的身份就是你青青姐的随身助理，我只需要做好我作为一个助理需要做的事情，该做的事情就好了。

    至于其他的不是我应该操心的，也不是我应该做的。”

    乍一听，小曼这话说的似乎并没有什么问题，跟自己刚刚所说的那些理论，似乎也没有多少背驰的地方，这反倒是让黄婉婷为难了起来，原本想要劝小曼留下来，然而现在小曼的几句话，却说的自己无言以对，黄婉婷无奈的叹了一口气，一时之间也不知道应该说些什么。

    虽然内心有很多想法，可是在这个场合，却显得有些难以启齿。

    与此同时，小曼看着黄婉婷沉默不语也是再度转身，头也不回的说道：“我先走了青青姐，你等会儿吃好了给我打个电话，我过来接你。”

    “哎！”

    黄婉婷还想要尝试着叫祝小曼，可是小曼的步伐飞快，仅仅是片刻，她便已经走出三五米之远，再加上里边很是喧闹，黄婉婷叫喊出来的声音很快就淹没在了人声之中，可是黄婉婷的内心很清楚，自己绝对不能就这样让小曼一个人回去，今天刚刚经历了这样的事情，谁知道小曼回去之后内心会怎么想，甚至会不会做出一些过激的事情，都是犹未可知的。

    无奈的黄婉婷再度回头不舍的看了一眼，最终也只能是跟上小曼的步伐追了上去。

    

