    “什么，夜笙哥的女朋友？”

    电话那端传来丁宁静惊讶的声音，随即听见她不敢置信的否认。

    “夜笙哥什么时候有的女朋友？为什么我不知道？他要是认定哪个姑娘，他肯定会告诉我的。是不是上次跟夜笙哥闹出绯闻的那名女生？”

    秦管家瞥了一眼顾新妃，点头答道：“是的，就是她！”

    电话那端静默了两秒，接着顾新妃清晰的听到丁宁静失态的声音，变回一贯的温润。

    这就是国务卿的女儿，丁氏家族真正的大小姐。

    无论是说话，还是仪态一直都是上流社会的模范。

    “原来是她啊！夜笙哥倒是跟我说起过。秦管家你可能不知道，夜笙哥是为了堵住悠悠之口，才在媒体面前承认是他女朋友。

    夜笙哥平时公务繁忙，你身为管家，应该为夜笙哥分忧，料理好城堡的事，让夜笙哥没有后顾之忧。

    而且这大晚上的，不要随随便便因为一个人，就打电话过来打扰夜笙哥休息！

    如果说那人真的偷东西，就搜身报警，这样品德不行的人怎么能留在夜笙哥身边！”

    秦管家一直以为顾新妃就是阁下的女朋友，而且看阁下对她的态度，也是好想还行。

    可现在听到宁静小姐说起，她才恍然大悟，原来一切都是在做样子。

    阁下那么宠溺宁静小姐，怎么会允许其他人做他的女朋友，原来是演戏！

    秦管家厌恶的瞪了一眼顾新妃，对着电话那头道：“宁静小姐，报警恐怕不行，会影响阁下的名声。”

    丁宁静默了默，赞同道：“也是，虽然是个挂名的女朋友，但总归是夜笙哥在媒体面前承认的。闹进警局确实不太好看。搜身之后，就把她请出城堡！”

    秦管家连连点头赞成：“您放心这事我会好好处理。您跟阁下早点休息，我就不打搅了，晚安！”

    挂断电话，秦管家脸上如沐春风，一副趾高气扬的样子对着顾新妃说：“顾小姐，你也听到了，你只不过是阁下用来堵住众人的借口。现在舆论已经散了，我相信等阁下看过宁静小姐之后，就会叫你离开，与其被阁下亲自赶走，倒不如趁着现在就走，至少还有点颜面，你说是吗？”

    顾新妃视线冷幽幽的盯着秦管家手中挂断的手机，放在身侧的拳头逐渐的握起，一口气堵着胸口，仿佛像是要炸裂。

    原本就知道墨夜笙跟她签署情侣协议，就是为了堵住舆论，可是没想到他会把这事告诉丁宁静。

    果然，丁宁静在他心底是不同的！

    恐怕把她推出来当幌子，是为了保护丁宁静的吧？

    墨夜笙，你特么还真是无情！

    她抬眸看向秦管家，嘴角的笑容没有以往的明媚：“好，我现在就走！”

    秦管家没想到她会回答的这么爽快，一时愣怔住了。

    见她往外走，秦管家出声喊住她：“慢着！”

    被拦住，顾新妃不得不停下来。

    “怎么了，秦管家又不想我走了?”她不解的看着秦管家，面上极力的佯装镇定。

    “走是可以，但是要搜身，不然丢了东西，阁下还要去找你。岂不是又给你机会见阁下！”

    她还真是不得不佩服秦管家的脑洞。

    原本以为是怕她偷什么重要机密文件，原来是怕墨夜笙再次见她。

    怕再见她，把他魂给勾了？

    