
    萧元奇听完杜启的话，有些沉默，他也清楚自己的处境。

    一直做贼匪，他甘愿吗？

    不甘愿的！

    只是萧元奇的内心，却是有忐忑。如今在这牛横山上，他可以一切自主，至少还能不缺吃穿，至少是衣食无忧的。可下山后，一旦出了什么状况，或者是最终的情况，不是如杜启所说的那样，那就不妙了。

    杜启见萧元奇有犹豫，心中知道还差一点火候。不过萧元奇这时候，已经是心动了。

    要说服萧元奇，不难！

    杜启继续道：“大当家，你们愿意下山，辅佐我父亲，我无法保证你们能加官进爵。但是，我可以保证，至少你们衣食无忧，而且都有事情做。”

    “家父作为三品的代州总管，需要征辟幕僚，以及安排相应的佐吏。”

    “所以，能安排你进入官场。”

    杜启说道：“至于你麾下的人，也可以全部一起进入这个体系内，不再是人人鄙夷的牛横山贼匪，而是做一个人人欣羡的官员。”

    萧元奇听到后，心中在考虑。

    进入官场，他其实不愿意。

    因为萧元奇的秉性，即便外粗内细，即便也有能力，但他的性格颇为急躁，不是一个能在官场上混的人。

    这样的性情，不适合做官。

    萧元奇想了想后，最终一咬牙，便有了决定。不过他告诉杜启之前，却开口道：“杜公子，兹事体大，我必须要召集麾下的人商议一番。请杜公子，去厢房中稍事休息。我召集麾下的人，商议一番，再给你答复如何？”

    “没问题！”

    杜启点头应下。

    到如今的地步，杜启相信萧元奇已经动摇，甚至有了决定。

    杜启转身下去，在山上贼匪的带领下，去了一旁的厢房小憩。而萧元奇则是安排人，把麾下的主要将领喊来了。

    面对着一个个弟兄，萧元奇没有兜圈子，开门见山说了杜启来山上的事情，紧跟着又说了杜启要招揽他们下山的安排。

    最后，萧元奇道：“杜启来招揽我们，你们意下如何？”

    “老大，你是怎么看的？”

    下方人群中，有人开口说话。

    其余人一听也是附和，因为他们都是萧元奇的兄弟，都愿意相信萧元奇。

    萧元奇正色道：“先前我和杜启交谈时，曾说过一件事，那就是王家让我们杀他的事情。杜启面色不改，说一旦他被杀了，大唐再无我们的容身之地。我曾反驳杜启，但都被杜启一一驳回了，而且杜启反驳的话，也的确有道理。”

    当即，萧元奇又说了被杜启反驳的话。一众人听完，也都是点头赞同。因为他们都清楚杜启在大唐的影响力。

    真杀了杜启，大唐绝不会善罢甘休，他们肯定逃不过朝廷追杀。

    萧元奇继续道：“杜启如今招揽我们，是说他的父亲杜如晦，前往代州赴任，担任代州总管，希望我们协助杜如晦。我们下山后，都可以做官。你们是想要留在山上，还是下山呢？”

    众人一听，一个个都议论起来。

    议论了好半响后，最终一个个达成了统一的意见，都选择下山。

    萧元奇听到，心中松了口气。

    所有人都愿意下山，这是好事情，而且所有人达成统一的意见，意味着萧元奇也不会遇到什么分歧，不会左右为难。

    萧元奇开口道：“既然所有人都达成了统一的意见，就决定下山了。只是眼下，我还有一个顾虑。”

    有人开口道：“老大有什么顾虑？”

    其余人也应声附和。

    萧元奇道：“先前杜启所说的话，是说我们下山，追随杜如晦，成为杜如晦幕府的人。这一情况，咱们都可以入仕做官。”

    “虽说是巴掌大小的官，微不足道，但毕竟是官。但是，我考虑到了咱们一众兄弟，都是直来直往的人，没什么心眼，在官场其实很难混得开。”

    “所以，我有另一个打算，便是我们可以追随杜启。”

    “杜启虽说只是开国县男，身上没有官职，但追随杜启也是不错的，毕竟杜启可不必杜如晦差。不过追随杜启，也有一个问题，那就是我们都是白身，只是下山追随杜启而已。”

    萧元奇道：“这两个选择，我有些犹豫。你们，愿意选择哪一种。”

    众人闻言，都是有些顾虑。

    他们都信任萧元奇，都相信萧元奇的判断，连萧元奇都无法判定，那么他们也有犹豫。

    又有人道：“老大，你怎么选择，我们就怎么选择。咱们兄弟众多，都追随老大。不管是做官，亦或是白身，都无所谓。只要跟着老大一起，那就没问题。”

    “对，跟着老大就行。”

    “我们愿意跟着老大，不在乎做什么官。”

    “老大你决定吧。”

    ……

    一个个不断的开口，脸上都有肃然神情。他们都愿意相信萧元奇，都愿意相信萧元奇的判断，毕竟他们都是萧元奇的人。

    萧元奇见状，心中感动。

    他抬手下压，众人便都不说话了，一双双目光又落在萧元奇的身上。

    这个时候的萧元奇，再度道：“兄弟们愿意相信我，我就不废话了。我的打算，是追随杜启。虽说没有官身，至少已经衣食无忧，能够踏踏实实做事情。”

    “我们跟在杜启的身边，能不愁吃穿，能衣食无忧，如此足矣！”

    “更何况，杜启如今也是用人之际。相信追随杜启，不会差的。毕竟如今杜启虽说年轻，但杜启所展露出来的能力，却是远超杜如晦的。”

    萧元奇道：“我，是这么打算的。”

    众人闻言，都是赞同。

    他们没有什么好再犹豫的，毕竟如今有洗去身上贼匪的机会，自是乐意的。

    萧元奇定下事情，便不再多言，立刻安排人去把杜启喊来。而且这一次谈判，没有屏退众人的，是把所有人都留在这里的。

    不多时，杜启进入。

    杜启如今，一百六十多公分的身高，个子清瘦，身材不算孱弱。他面对着众人，淡然一笑，道：“大当家和诸位兄弟，料想都已经商议妥当了。不知道，大当家是怎么考虑的？”

    萧元奇沉声道：“我们所有人，愿意下山。但我们下山，却是有前提条件的。”

    杜启道：“什么条件？”

    萧元奇正色道：“我们下山，不追随令尊杜如晦，而是追随杜公子。我们下山后，便跟在杜公子的身边，替杜公子做事。如果杜公子愿意，事情就定下了。如果杜公子不愿意，事情就就此作罢。”

    一双双目光，齐刷刷的落在杜启身上。

    都等着杜启的决断。

    杜启笑了笑道：“诸位愿意追随我，愿意相信我，是杜某人的荣幸。你们愿意追随我，我自是没什么意见的。事情便这么定下了，不知道，大当家什么时候随我下山？”

    萧元奇道：“我需要一到两天的时间收拾安排，把山上的一切处理妥当。”

    “没问题！”

    杜启道：“这两日，我留在山上。一方面，等家父从后面赶来牛横山。另一方面，便是等着大当家安排。”

    萧元奇和众人自是愿意的。

    杜启愿意留下，没有半点瞧不起他们，是对他们的尊敬。

    萧元奇话锋一转，便道：“杜公子，如今王家找了我对付你。即便没有我，恐怕也有另外的人。杜公子，太原王家不会善罢甘休的，你打算怎么应对呢？”

    杜启说道：“兵来将挡水来土掩，没什么好怕的，暂时就这么应付着。等抵达了代州，在代州安定下来后，再考虑其他。”

    萧元奇点了点头，不再多言。

    如今归顺了，萧元奇麾下的一个个人，却是放开，不再拘束，有人询问三国演义和封神演义的事情，有人询问雁门关大捷等等。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~