    “我刚刚是不是跟你说过，我很想杀了你。”

    叶圣凌看着火哥得的眼睛说道。

    “啊？叶哥，我已经帮你把人找到了，更何况这件事情的主谋也不是我，你能不能放过我，我一定会帮你打倒程虎那小子。”

    火哥顿时吓得腿软，连忙求饶的说道，其实现在即使是不用叶圣凌说，他也肯定是想要打倒程虎的。

    “他要死，你也一样要死。”

    叶圣凌渐渐的将杀气都释放了出来，满脸的冷笑，他刚刚注意到了王可馨的身上，腿上还有一些淤青，不用说也肯定是火哥手下的人做的。

    “敢把我的女人打成这样，你会知道是什么后果。”

    说着，叶圣凌直接抄起自己那把大刀，就直接朝着火哥劈砍了过去。

    火哥能够当上杀手部的老大之一，当然也不是什么草包，同样也是向后一撤躲避了开来。

    “干掉他！”

    他知道叶圣凌现在已经起了杀心，无论说什么都没有用，倒不如直接跟他拼个你死我活。

    他手下的那些小弟身上都有热武器，更有甚者，身上可能还带着喷子，一时之间房间里面火光四射，枪声像是放鞭炮一样响了起来。

    叶圣凌在他们开枪的瞬间，身形高速的移动了起来，手中拿着那把大刀在人群当中穿梭着，他身上一点事都没有，反倒是火哥的那些小弟已经死的七七八八。

    见到叶圣凌简直就像是鬼魅一般，连枪口都追不到他的身影，那些小弟哪里还敢在这个闹鬼的房间继续待下去，当即就想要打开那扇门逃跑，只可惜那扇门早就已经被叶圣凌锁住，企图逃跑的几个小弟同样是死在了门口，还挡住了别人出去的路。

    “一堆废物！”

    火哥大怒，他知道现在自己已经跑不掉了，站了起身来也准备拼命，虽然说他也完全没把握能赢。

    “叶圣凌，你还真以为自己是无敌的了是吧！老子给你个面子你倒是不依不饶了。”

    火哥二话不说就朝着叶圣凌而来，叶圣凌也同样是冲上前去跟他交手，这把屋子的人几乎已经死了个遍，现在就只剩下他们两个还会站着。

    正所谓狗急跳墙，火哥知道自己横竖也是一死，所以死之前倒是爆发出了一股极强的力气，而且他本身实力也不弱，真的跟疯了一样，打起来也给叶圣凌带来了不小的麻烦。

    叶圣凌本身在刚刚就已经消耗掉了很多的力气，此时身体机能也有些不支，只是虽然说他进攻可能稍微有些吃力，但是防守也还是有余的，在两三次交手当中虽然打到火哥，但火哥也没有占到什么便宜。

    火哥此时本身就已经是十分的着急，没想到一顿操作下去连叶圣凌的衣角都没有碰到，更是心急了起来。

    “妈的，给我去死吧！”

    火哥将自己身体里面的内力提起，聚集体能量就朝着叶圣凌的身上而去。

    只是他这一掌虽然说力道十足，但是速度却不够，尤其是在如此心急的情况之下，更是打不出自己的节奏来，几乎每一次都被叶圣凌轻描淡写的躲过。

    “废物，难怪会被程虎戏耍。”

    叶圣凌看火哥这样也知道他应该是被程虎蛊惑了，所以也毫不留情的嘲讽道。

    火哥本身对于这件事情就后悔至极，现在被叶圣凌这么一说，更是满腔的怒意，又重新聚集起自己的内力挥出一拳。

    他这几拳可以说是完全没有什么节奏，甚至没有什么拳法，简直就跟泼妇打架一般的王八全一样。

    看来这小子还真是没什么脑子，随便说两句就容易上头，叶圣凌轻松的应对着，随即找到了一个机会之后就是一拳朝着火哥的腹部而去。

    火哥顿时口中吐出一口鲜血，随后叶圣凌也没有停手，继续一脚踹了出去，直接将他踹飞撞在身后的墙上。

    叶圣凌同样又是飞起一膝盖顶在他的胸口，“噼里啪啦”一阵肋骨碎裂的声音传来，火哥整个胸腔都被撞的凹陷了进去。

    叶圣凌一只手握在他的左肩上，随即用力的一捏，既然硬生生的，将他的整个肩膀都卸了下来，整个骨骼相当的疏散。

    随后叶圣凌一只手又放在他的右肩上，同样又是用力的一拉扯，这一次将他的整个手臂都直接扯下。

    听到房间里面传来一阵极其惨烈的叫声，张明也小心翼翼的朝着那房间里面看了一眼，看到满地的尸体也是不经冷颤。

    心想着叶圣凌到底还是不是人类，要知道这些暴徒手中可是拿着枪的啊，但即使是这样，也依然还是被叶圣凌杀了个干净。

    “我会让你慢慢的死，如果你想的话。”

    叶圣凌一只手拉着他的头发直接提了起来，看到火哥奄奄一息的样子，没想到这人的身体也还真是不错，都被打成了这样，依然还没死。

    看来他能当杀手部的老大还真不是走后门进去的。

    “告诉我，程虎和尤老板到底在哪里，他们到底是谁，我会让你舒服的去死。”

    叶圣凌说着，一只手捏在他已经碎裂的肩膀上面，火哥直接又是被疼的冷汗冒了下来。

    “我说。”

    火哥直到今天自己非死不可了，但不用叶圣凌问，他也有心把程虎和尤渡的事情爆出来，毕竟如果不是程虎的话，他不至于走到今天这个地步。

    而在这个时候，叶圣凌才知道原来尤渡原本就是孙家的人，只是做犯法的事情而被逐出了孙家才改名换姓，而孙仕就是他在孙家的内应，两次绑架孙曼语的事情都跟这个孙仕有关。

    “叶圣凌，你果然厉害，今天我算是见识到了。”

    火哥死前倒算是壮烈，并没有疯狂的求饶，主要是他也清楚，自己求饶也不起任何作用，倒不如给自己留一些尊严和气节。

    “呵呵，在你临走之前，我想再问你个问题，你手下的那些人，是不是都服用过某些药。”

    叶圣凌还是有些好奇，之前跟交手的那几个人所以也问道。

