    赵富贵手下有数十伙计，此刻都在城中。

    他在自己的房间里喝酒，很是惬意。

    “弄，弄个屁！”

    赵富贵冷冷的道：“大唐人最忌讳挖前人墓穴，始作俑者，其无后乎。东西藏在墓穴里，谁敢去挖？”

    边上一个伙计笑道：“今日你挖别人的坟，明日别人就会挖你的祖坟。”

    赵富贵喝了一杯酒，“去打听打听。”

    一个伙计出去，晚些回来，“逆旅外面有人盯着咱们。”

    赵富贵懒洋洋的道：“杨狗的人盯上了咱们，罢了，准备回去，那些铁器暂且搁在那，明年再来拿。”

    他把酒杯往案几上一丢，“走！”

    他带着数十伙计出了逆旅，一路到了州廨前。

    “杨使君，咱们后会有期！”

    赵富贵冲着州廨笑吟吟的拱手。

    那批铁器不能按时交货会有些麻烦，不过能用钱摆平的麻烦，在他看来只是小事儿。

    州廨门外的两个门子以为他是冲着自己拱手，就笑着回礼。

    杨老板麾下的人，都是礼仪达人。

    赵富贵见状就乐了，“这群傻子！”

    “啊！”

    前方有人惨叫一声，赵富贵的马儿长嘶止步。他心中一怔，往前一看，一个老人倒在马前，身体一抽一抽的。

    “阿耶！阿耶你怎么了？”

    一个半大孩子扑过来，惶然摇着老人的身体，“阿耶！”

    周围的路人围拢过来。

    “哎！怕是撞死了！”

    “看看，脸色煞白，哎！张开嘴了！”

    鲜血缓缓从老人的嘴角溢流出来。

    “这是伤到了内腑！”

    “内腑出血，这人完了！”

    孩子茫然抬头看着赵富贵，突然尖叫起来，“阿耶！”

    这声阿耶喊的令人绝望，一种小兽失去父亲的悲痛感，让路人们不禁唏嘘不已。

    “可怜！”

    一个商人忍不住掏出几枚铜钱搁在孩子的身前，“好孩子，赶紧去报官！”

    孩子含泪点头，仰头无声哽咽。

    然后冲着州廨磕头，“求使君为我阿耶做主啊！”

    赵富贵被抓了。

    他也有些懵，等看到老人被覆盖着一块白布抬走后，不禁暗骂道：“老夫怎地这般不小心？”

    杨玄正和卢强说着春耕的事儿，听到消息就随口道：“老贼那边应当差不多了，带了此人过去。”

    卢强继续说道：“今年三大部袭扰春耕的意愿不强，下面的将士颇有些遗憾。”

    杨玄不禁乐了，“这是求战心切啊！”

    卢强看着眼前的年轻人，不禁想起了陈州的这几年。

    从和三大部对峙，到如今能隐隐压制住三大部，这些变化都是杨老板带来的。

    卢强叹道：“当初刘使君离任前举荐了使君，老夫心中还有些不满，觉着自己为官多年，不差什么，为何不是老夫。”

    老卢竟然说这个，让杨玄有些尴尬。

    “可使君一接任，陈州上下井井有条。百姓安居乐业，商业繁茂，陈州军士气高昂。老夫扪心自问，若是换了自己可会如此。”

    卢强坦率的道：“不能！”

    曾经的下属变成了自己的上官，这种感觉很难言喻。

    羞耻，沮丧，绝望……

    各种负面情绪会淹没你。

    但卢强却坦然道出了心声，让杨玄高看了他一眼。

    揭开心结，以后就好相处了。

    ……

    赵富贵被带到了现场。

    看到那个洞口时，他的身体一颤，眼神绝望。

    “死！”

    赵富贵嘶吼道。

    赫连燕冷笑，“走私铁器，不但是你死，你那恩主也会被牵累。”

    赵富贵狂笑，“哈哈哈哈！知晓这是谁的墓穴吗？陈国宰相鲁章，死后赠郡王的那位大贪官。

    老夫机缘巧合得知他葬于此处，便寻了个盗墓好手打开了墓穴，拿走了财物，可下面那些机关老夫却依旧留着，还加了不少。

    下去的是谁？不会是官吧？哈哈哈哈！

    老夫自知必死，可临死前却能看到有人陪葬，欢喜，欢喜啊！”

    “哎！”

    洞穴里传来了幽幽的声音，“草特娘的！谁弄的机关？老夫以为是好手，特地郑重其事的去解开，谁知晓就是个破玩意儿，这不是耽误老夫教导弟子吗？”

    赵富贵：“……”

    “是人是鬼？”赵富贵盯着洞口。

    老贼缓缓走了出来，拍拍身上的泥土，骂道：“多少年了！多少年了！这十余年老夫就没好好的盗过墓，好不容易碰到个郡王的墓穴，特娘的竟然被人盗了。

    你盗就盗吧！竟然用蛮力去打通通道，里面多少宝贝啊！都特娘的被毁了！蠢货！”

    老贼滔滔不绝的骂了一刻钟。

    潘正拖着一块铁出来，招手，“里面好些铁块，来帮忙。”

    军士们跟着进去，赫连燕好奇，也去了。

    一路上能看到些机关，都被拆散丢在边上。

    “都是老贼拆的？”赫连燕问道。

    潘正点头，“对。”

    他亲眼目睹了师父一路破解这些机关的过程，从刚开始的见猎心喜，到后面骂骂咧咧，随手就解开，自信的恍若神灵。

    棺椁早已被打开了，里面一具骸骨。

    骸骨散乱，不过前面插着三炷香。

    “师父说要尊重贵人。”

    赫连燕嘴角抽搐，“是啊！”

    老贼进来了。

    赫连燕看着他的目光有些古怪。

    “你确实是盗墓的。”

    “家传的手艺，见笑了。”

    “你说你十余年未曾正儿八经的盗墓了？”

    “是啊！”

    “可是十年零六个月？”

    “你如何知晓？”

    老贼一怔。

    赫连燕咬牙切齿的道：“我是大辽皇族！十年零六个月前，大辽第五代帝王的帝陵被盗。

    号称固若金汤，能令盗墓贼落泪兴叹的帝陵，竟然被人弄了个盗洞，拿走了不少东西。

    可是你？”

    盗墓贼遇到了苦主，这份尴尬也是没谁了。

    老贼干笑道：“老夫当初只是见猎心喜……得罪了。”

    挖人祖坟被发现了，没抽你一顿都是好的。

    “陛下派出了精锐侍卫追杀盗墓贼，一路潜行到了长安，最终失去了踪迹。为此鹰卫还派人混入长安，蹲守了五年之久，可那人却杳无音讯！”

    “老夫觉着累了，就寻了个地方歇息，这不，后来就遇到了郎君。”

    祖上传下来的规矩，挖人祖坟被发现后，能跑多远就跑多远，而且此后要避开此人的后人。

    老贼的法子更绝，犯个事，进了长安的监狱。北辽皇家侍卫是很厉害，可再厉害也没法潜入牢中。

    赫连燕突然笑了。

    老贼本有些尴尬，见状问道：“你不介意？”

    “不介意。”

    赫连燕笑的很惬意，“除去我之外，我一家子都死了，被丢在乱坟岗中。

    我后来去寻过，可乱坟岗上除去吃人肉吃的眼红的野狗之外，那些骨头散乱一地，找不到了。

    既然我的家人连骨头都没了，那么，赫连氏的祖坟在不在，与我何干？”

    “就没想过再回去？”

    “这话该郎君来问。”

    “老夫顺口一问。”

    “难怪我来了郎君身边后，你一直躲着我。”

    “盗亦有道。”

    “你这是做贼心虚！”

    老贼尴尬的避开她的视线，突然看着侧面的土一怔。

    “哎！这里的土色……它不对劲啊！小潘！”

    “师父！”潘正苦着脸。

    他的理想是做一个大将军，可却上了老贼的贼船，现在肠子悔青了，却不敢反悔。

    “你顺着这里挖进去看看！”

    小潘认命的拿起铲子，上前开挖。

    噗噗！

    泥土不断落下。

    一个圆圆的口子出现。

    小潘就像是一只地老鼠般的钻了进去。

    泥土不断被弄出来，洞穴不断延伸。

    快的吓人！

    老贼走过去，伸手捞了一坨泥土，用力一捻。

    这特娘的是硬土啊！

    怎地挖的这般快？

    老贼弄了个铲子，从侧面开挖。

    这师徒二人开始较劲了。

    半个时辰后，老贼挖通了洞穴，趴下去嘿嘿笑道：“那小子定然还在里面，等下来吓唬他一番，也好锤炼一下他的胆量。免得以后见到尸骸大惊小怪的！”

    “师父！”

    声音就在脚边。

    老贼一蹦三尺高！

    “谁？”

    “我小潘啊！”

    “你……你何时来的？”

    “我都等你许久了。”

    ……

    “郎君，能否让潘正跟着小人？”

    老贼收了个弟子的事儿杨玄知晓，但也只是一说。

    “他是队正。”

    让一个队正跟着你去学盗墓，有意思吗？

    老贼跪下，“恳请郎君恩准。”

    这是老贼第一次这般郑重其事的行大礼，杨玄笑道：“罢了。”

    老贼喜滋滋的起身，杨玄问道，“潘正难道还有些天赋？”

    “天赋异禀啊！”

    杨玄有些头痛。

    “以后少惦记别人家的祖坟！”

    “定然不会。”老贼信誓旦旦的道，出了州廨，潘正蹲在外面等他。

    “师父，咱们这一行好像人人喊打啊！以后咱们去哪干活？”

    “郎君去哪咱们就去哪！”

    “挖人祖坟不好吧？”

    “郎君对头的祖坟呢？”

    老贼憧憬的道：“还有南周的，北辽的……许多贵人等着咱们爷俩去祭拜。小潘啊！”

    “哎！”

    “咱们的事业，前程远大！”

    ……

    春耕如火如荼的进行着。

    陈州斥候尽数派了出去，王老二统筹。

    “郎君，发现基波部的游骑。”

    杨玄坐镇临安县，闻讯说道：“我原以为会是驭虎部，没想到却是基波部。”

    韩纪微笑着看了李晗一眼，“赫连荣去岁想给我陈州一击，没想到却被郎君一一化解，令三大部死伤不少。三大部由此对他生出了怨言。

    此次他再度驱使三大部出击，袭扰我陈州春耕。

    驭虎部的章茁是个狡猾的，必然会观望。

    镇南部孱弱，不想做出头鸟。

    基波部出击，可见怀恩想出头。至于目的，老夫想定然是赫连荣许了些什么。”

    李晗看了他一眼，觉得此人果然不俗。

    但文无第一，武无第二，李晗说道：“三大部原先互相牵制，方便了赫连春制衡。

    后来子泰灭了瓦谢部，哪怕后续又在瓦谢残部的基础上弄了个镇南部，可终究失衡了。

    驭虎部的章茁野心勃勃，且阴狠，他自然不肯为赫连荣效命。

    而怀恩不同，怀恩一心想着一统三大部，如此，基波部率先出手试探，就有迹可循了。”

    韩纪颔首微笑，“李郎君所言甚是。”

    嘴里说着所言甚是，却笑的云淡风轻。

    文人真的讨打！

    杨玄说道：“怀恩想如何我不管，就一条，伸手就剁手，伸腿就断腿！”

    随着杨老板的命令，陈州军出击了。

    基波部的游骑在陈州外围被追的到处跑，怀恩闻讯后大怒，遣人去潭州，说驭虎部和镇南部坐视。

    赫连荣派人去了两部督战。

    于是三大部再度联手出兵。

    可陈州军却很怪，就追着基波部打。

    “特娘的！这是欺负老夫上瘾了吗？”

    怀恩咬牙切齿的调集人马，发誓要和杨狗决一死战。

    “那就成全他！”

    杨玄也集结了陈州精锐。

    一路冲着基波部大军的集结地进发。

    “可汗，杨狗的人马来了！”

    怀恩问道：“章茁的麾下呢？”

    占碧怒道：“驭虎部就出了三千骑兵，正在侧面看热闹！”

    “镇南部呢？”

    “镇南部喊穷，说若是要他们来救援也成，就一个，给钱。”

    怀恩冷笑，“这是要散伙的意思？”

    占碧点头，“从瓦谢灭了之后，章茁就开始和潭州离心了。皇叔去了宁兴，赫连荣觉着给些好处就能让咱们效命，却也不想想咱们为何听皇叔的。”

    “赫连春虽说贪婪，可却不会主动招惹陈州，咱们的日子好得很。赫连荣一来就杀气腾腾的想灭了陈州，可自己却不肯出兵，就驱使咱们去做替死鬼。”

    怀恩不屑的道：“他也配？”

    占碧说道：“要不，撤？”

    怀恩想了想，“好歹也做个样子，随后好交代。”

    大军跟在他的身后，有斥候来了。

    “可汗，杨狗派来了使者。”

    “谁？”

    赫连燕来了。

    “久违了，怀恩可汗。”

    “呵呵！赫连娘子原先可是皇叔跟前的红人，如今摇身一变，竟然变成了杨狗的人，这际遇，让本汗也为之惊叹！”

    这等讥讽无法让赫连燕动怒，她淡淡的道：“我来，只是代表郎君问话。”

    怀恩点头，“说！”

    “郎君问你，战，

    还是滚！？”

