    由于起了冲突，陈兴和叶阳白柳也没心思留在兰香酒吧继续吃晚餐了。两人到阿丽雅枪械店对面的咖啡店喝了杯咖啡，吃了几块曲奇饼和糕点，就算解决了。
    送完叶阳白柳回宿舍，陈兴独自开着沙地车，返回了地下水站。
    在房间里，他打开储物铁柜，钻进甬道，吹了声口哨，唤来虫车，去找苏娜了。现在孵化室距离这里有二十多公里，差不多要半个小时的车程。
    陈兴还专门花了些心思，给虫车安了上弹簧，再垫上海绵和毛毯，减少震动。
    靠在虫车上眯了会儿眼，陈兴来到了孵化室。环眼望去，四周都是散发着莹绿色微光的虫卵，四五个一堆，仿佛来到了一个神秘的翡翠岩洞。
    “哥哥，哥哥~”看到陈兴的虫车，苏娜欢快地叫了起来。
    陈兴下了车，抬眼看去，苏娜比上次又大了一圈。如果说以前是集装箱大卡车，那现在就是游艇、小货轮，已经无法用陆地上的载具形容了。
    根据他之前看过的《大灾变后生物百科全书》，完全成熟形态的蚁后比航空母舰还大。
    而这时，陈兴忽然发现，苏娜属于人类的那部分，更进一步地缩进了虫躯之中。原本双肩还露在外面的，现在已经缩进去了大半，仿佛被沼泽吞了进去。
    从发展趋势上看，随着她体型的增大，很可能全部都缩进体内，变成真正意义上的蚁后。
    陈兴不由得有些心慌，他可不想面对一只虫子。至少现在，他还能看见苏娜的音容笑貌，还能触摸到她光滑如玉的皮肤，以及那弹性十足，却又不失脆嫩的笋峰。
    万一整个都缩进去了，他还摸什么……
    “哥哥，你怎么老看着我呀~”发现陈兴一直盯着自己看，苏娜有些不好意思了，脸色微红，娇嗔道。
    “我看看不行吗？”陈兴目光一凝，寒声问道。
    “不，不是，哥哥想看就看嘛~”苏娜连忙摆动节足，同时俯下身体，让陈兴看得更真切。
    “你的身体，怎么又变大了？”陈兴问道。他想找到苏娜体型变大的原因，看看有没有办法阻止这一趋势。
    “我，我啊……”苏娜左右转头，端详着自己的身体，然后望着碧绿的穹顶想了好一会儿，支支吾吾地说道，“可能，可能是吃了那只蚁后……”
    “什么，你整只都吃下去了？”陈兴看着苏娜的樱桃小嘴，不可置信地问道。那只红火蚁蚁后有两辆吉普车那么大，这才几天，就全部吃下去了？
    “是啊，这两天我一直在吃呢，好好吃哦~”苏娜说道，似乎还在回味当时的美味。
    让人难以想象的是，她的嘴巴这么小，吃起来却这么快，到底是怎么吃的？
    不过仔细想想，倒也不奇怪。就像蚕虫，一点点地吃着，虽然看似缓慢，却耐不住一天到晚的吃，再多的东西都能蚕食掉。
    原来是吸收养分所致，陈兴不由得暗叹一声。这种情况，可以说是无解的，难道他还能让她不吃东西？
    想到这里，他还是有些不甘心。原本是多功能的，现在却变成单一的了，损失不可谓不惨重。
    冥土白蚁、冥土位面、灵能亲和、物质分解、心灵感应、百巢蚁后、吞食岩浆、点燃灵火、瞬间移动、噬星蚁后、穿越虚空……
    他不断回想生物百科全书中的内容，想寻找相关的线索。
    灵能亲和……
    点燃灵火！
    突然之间，两个名词接连划过脑海。
    冥土白蚁拥有着非常好的灵能亲和力。也就意味着，苏娜能吸收和利用灵能。然后他又想到了放在兰花镇银行里的两支灵能觉醒药剂。
    人类的“灵能觉醒”和变异生物的“点燃灵火”，本质上是相同的。而苏娜原本就是人类，是否能通过注射灵能觉醒药剂而点燃灵火？或许在灵能觉醒后，她就能维持稳定的形态，而不是变成完全的虫子。
    但是，药剂也可能对苏娜有害。严格来说，她现在只是个“半人类”。
    经过反复思考，陈兴决定还是要尝试一下。
    原因有三。
    其一，苏娜的生命力极强，消化系统又好，别说各种变异生物的尸体，蜘蛛的毒囊都照吃不误，几乎是百毒不侵的。一支小小的灵能觉醒药剂，应该不会造成多少后果。或许对她来说，就是一支葡萄糖而已。
    其二，他相信苏娜也不愿意人类的部分消失，哪怕为此付出生命的代价。当然，这个想法未必正确，但如果苏娜失去了人类的部分，找寻母亲的梦就会随之破灭。
    其三，从他自己的角度考虑，苏娜的人类形态十分重要，因为这关系到他们之间的相处模式。要知道，人类和虫子处于天然的对立面，一旦这座桥梁消失，他们之间就会出现严重的信任危机。
试想一下，谁会愿意和一只怪物相处？
    再者，苏娜人类的部分消失，是否意味着人类的思想也会跟着消失？
    综合这三个原因，陈兴决定放手一搏。或许这样的决定有些无情，但站在他的角度，如果苏娜失去了人类的部分，就等于死了。
    “苏娜……”他低声叫道。
    “嗯？”苏娜歪着小脑袋，脸上带着疑惑。
    “唔……”陈兴显得有些迟疑。虽然他已经做出了决定，可真到要开口时候，又不知道该怎么说了。
    一时间，他心中天人交战，脸色阴晴不定。苏娜看到他的样子，乖乖地趴在一旁，没去打扰他。
    许久过后，他深深地吸了口气，说道，“苏娜，你发现没有，你的人类部分越来越少了。”
    “啊？”苏娜先是呆了一下，随即反应过来，低着头，看着自己的胸腹，渐渐流出了眼泪。
    “呜呜呜……”
    少女低泣的声音，楚楚可怜，仿佛有一只无形的手，抓紧了陈兴的心脏，让他感到胸闷无比。
    “我有个办法，或许能提前点燃你的灵火，找到解决的方法，但是……”他停顿了一下，加强语气说道，“你可能会有生命危险。”
    “呜呜呜，我不要变成虫子，我要妈妈，呜呜呜……”
    “哥哥，不要让苏娜变成虫子。苏娜不怕死，只要不变成虫子，苏娜什么都愿意做。”苏娜的脸上梨花带雨，哭着说道。
    “放心吧，我不会让你变成虫子的。”陈兴语气坚定地说道。
    安慰了好一会儿，苏娜的情绪终于稳定下来。随后，她又思考了很长一段时间，最后下定决心般，对陈兴说道，“哥哥，请你答应苏娜一件事情……”
    “如果有一天，苏娜完全变成了虫子，你就……你就……”
    “你就把苏娜杀了，这样苏娜就不会变成虫子了。”
    “放心吧，不会有那一天的。”陈兴安慰道。
    “不，你要答应我。”苏娜坚持道。
    “好好好，我答应你。”陈兴满口答应下来，可心里却在想，苏娜近两千的生命力，真不是他想杀就能杀的。
    PS：由于今天七十二节更新错误，给朋友们带来了不好的阅读体验，特此加更表示歉意。
