
　　最终，浩克在班纳博士的千呼万唤下也没有出来。

　　这让想看看要你命三千威力的安其罗有些遗憾。

　　班纳博士看了看钢铁石魔战甲，也答应了下来。大不了自己的教导安其罗先生的女儿的时候，尽量保持情绪不要激动就好了，这好像也并不难。

　　而且他刚刚清晰的感觉到了浩克对于这个钢铁大家伙的恐惧，有这个钢铁大家伙在，自己就不会失控，这对于还没能找出解决伽马病毒办法的自己来说，未尝不是一件好事。

　　至于钢铁石魔战甲手里的要你命三千，被班纳博士自动忽略了，毕竟这枪虽然大了点，但是浩克的皮肤可是连机炮也打不动。

　　小伽丽听说来了新老师，也拎着橘座一起跑了下来迎接她的新老师。

　　看着欢迎自己的到来的小伽丽，可爱的小脸上带着甜甜的笑容，班纳博士又看了看伊森博士总是停留在自己头顶上怜悯的目光，总感觉哪里不太对劲的样子。

　　不过也由不得他多想，在地狱厨房已经混了个脸熟的伊森博士拽着班纳博士，就带着他去找房子安顿下来的。天籁小说网

　　好不容易来了个愿意一起教导小伽丽的老师，可不能放跑了！

　　至于安全问题？伊森博士从来没担心过，自从他被安其罗复活了之后，他就对安其罗的实力有着盲目的自信，敢跟死神抢人，那还怕什么？

　　……

　　有伊森博士带着班纳去安顿下来，安其罗自然是不担心两个人的安全问题，也不担心班纳博士会失控。

　　旁边就是黑帮聚集的建筑工地，好不夸张的说，要是谁想要不开眼碰一碰，估计马上就得被打成筛子。

　　不过，安其罗还是把小伽丽以后的上课地方定在了教堂后院，主要是钢铁石魔战甲要负责跟读，防止班纳博士失控。

　　看着小伽丽乐呵呵的答应了下来，安其罗有些哭笑不得，小伽丽的态度简直一点毛病都挑不出来，可是就是每次都能把伊森博士气的七窍生烟。

　　知道错了，下次还敢，用来形容小伽丽简直再适合不过了。

　　不过，那跟自己有什么关系呢，反正小伽丽气的也不是自己，小伽丽只需要继续可爱下去就足够了。

　　“神父先生~”正在安其罗琢磨着的时候，阿列克谢的大光头出现在了教堂的门口，“嘿嘿，神父先生，那堆骨头我给您送来了。还有布鲁斯·班纳今天的工钱。”

　　安其罗看了一眼跟在阿列克谢后面的工人手上的抬着的大箱子，好家伙，这什么动物，骨头可真够多的，比鲫鱼的刺的都多，光是骨头就装了两大箱子。

　　这玩意在以前一定属于最不受欢迎的食材行列的。

　　“放后院吧，布鲁斯·班纳被伊森博士带着出去找房子了。”安其罗对着后院随手指了指。“工钱给我就行，我一会转交给他。”

　　这些骨头可不能放在大厅，多晦气！

　　阿列克谢指挥着黑帮小弟将箱子抬到教堂的后院，然后对安其罗赔笑着递上一小打纸币，“神父先生，这是班纳先生的工钱加上这几天的奖金，请帮我转交给他。”

　　安其罗好笑的看了他一眼，“怎么？你还怕我贪了他的工钱不成？”

　　“哪里哪里，我这不是怕您忙起来忘了吗。”阿列克谢这个黑委会主任以不符合他身份的状态对着安其罗点头哈腰的。

　　“行了，我知道了，我不能忘。”安其罗在手上颠了颠那摞纸币，“不过话说回来，你们工地还有奖金这么一说？”

　　“啊，这……”阿列克谢诶有些语塞，心道要不是这个布鲁斯·班纳不知道走了什么狗屎运，被你带到教堂工作了，老子这个黑委会主任至于一分不贪自己掏钱发奖金么？还不是为了混个好印象！

　　虽然心里这么想着，但是阿列克谢的嘴上却说道，“嗯，班纳先生这几天搬砖非常努力，我们研究了一下，专门颁发的这个奖金以资鼓励。”

　　“行了，快滚蛋吧！”安其罗看这些黑帮小弟也搬完了两箱子骨头，笑骂道。“回去看好你的工地就行，要是真有什么事情解决不了再来找我。”

　　他都这么说了，安其罗哪里还能不知道他什么意思，这明显是看在自己面子上多给了班纳博士一份工钱。

　　不过，日后如果这个大光头知道七个学位的绿巨人浩克曾经在他手底下搬过砖，他还给人家发过奖金，恐怕够这大光头吹一辈子了。

　　等到阿列克谢点头哈腰的带着小弟们离开了教堂，正好伊森博士也带着梳洗完毕的班纳博士回来了。

　　一进来，伊森博士就开口对安其罗抱怨道，“安其罗，你得管管了！这条街上的房子都被比利那个王八蛋买下来了！现在租房子居然要比以前贵上一倍！”

　　“比利？”安其罗有些惊讶，“那个走私木材的混蛋？他开始搞房地产了？”

　　安其罗可是记得，比利给他修过教堂的大门，还换成了电动门，那个家伙应该是地狱厨房里位数不多正经做生意的人了，虽然做的生意有那么一点不合法，但是在地狱厨房谁在乎呢。

　　地狱厨房的房子之前不说白给都没人要也差不多了，比利也不怕亏个血本无归？

　　“是啊，就是那个混蛋，安其罗，你下个月要给我涨工资了，不然我恐怕连房子都租不起了。”伊森博士对安其罗提出了涨薪的请求，并作出一副心力交瘁的表情。

　　虽然知道伊森博士只是开玩笑，但是考虑到他作为小伽丽的家庭教师，确实是很辛苦，安其罗也就直接答应了下来。

　　“嗯……伊森博士，你下个月的工资翻倍成一万美元怎么样？班纳博士也一样。”安其罗做出一份痛心疾首的模样，“毕竟，我也没什么钱，我还要养家。小伽丽还在长身体……”

　　伊森博士的表情像是吃了屎一样难受，一个月一万，一个双料博士加上一个七个学位的博士给你女儿当家庭教师，你还摆出一副要了你老命的样子？

　　真是资本家看了都流泪！

　　还好伊森博士和班纳都不是注重金钱的人，他们要钱只是为了租房子，到时候只要实验室和研究材料不缺就行，他们也懒得跟安其罗计较。

　　“对了，伊森还有班纳博士，你们要是有空的话，可以去后院看一下，阿列克谢刚把工地上挖出的那堆骨头送来。”

　　安其罗指了指后院的位置，示意两人可以去瞧瞧。

　　只不过他压根就没拿这件事当回事，骨头罢了，有什么好奇怪的。

　　他想的是要不要给比利这个王八蛋的忏悔费来一个超级加倍呢，毕竟房地产老板好像都挺有钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十六章 资本家看了都流泪免费阅读。https://xs.23sk.com 