    地心世界宛如蒙着一层面纱。

    当这神秘面纱被掀开一角，便显露出骇人听闻的事物。

    东方，仙秦神国，号称杀神的白神苏醒！

    西方，九幽鬼帝墓已经爬出一具穿着黑色道袍的不朽存在。

    无极之海，更是道庙悬浮，渺渺仙音环绕！

    整个世界，都在迅速发生翻天地覆的变化！

    “乱了！全都乱了！”

    神雷蛮熊急声问道：“哥，赶紧去咱家的神墓啊！不然等那些上古仙神苏醒，咱们全都得沦为阶下囚！”

    熊大也意识到了问题的严重性。

    仙神苏醒，必然要掀开争霸画幕。

    而这画幕，主角属于仙神，而像它们这种不知道晚了多少辈的后生，只能沦为诸神战争这个绞肉机里的牺牲品！

    “都跟我来……”

    熊大急匆匆跑向一处地质裂缝。

    在白良跟随熊大而去的时候，他似有所感地回头，望着那一道道伟岸身影，听着那一声声惊天巨响，竟感觉到一丝丝的兴奋。

    在这即将混乱的地心世界里，究竟还有多少不朽存在？究竟还有多少波澜壮阔之事在酝酿？

    这一切，就像滚滚前进的车轮，在白良被车轮卷进来的时候，他不再无聊，而是兴奋。

    只有站在时代洪流中，也有意思啊。

    “仙秦帝国，八百万仙秦古兵，随我苏醒！”

    白神手持黑戟，声音震天动地。

    “我经历了无穷的黑暗，也见过数不胜数的卑劣，但我相信终有一天，黑暗会照进地狱中……”

    九幽鬼帝墓，黑色道袍人影盘坐于空，乱发飘舞间，一双眼阖睁开，那瞳子里竟有数不胜数的鬼魂在哀嚎。

    ……

    一幅幅惊骇世间的画幕，深深映进了白良的内心，他内心笑意渐渐浓郁，极致的兴奋感，以至于五千柳枝都充斥着澎湃灵气，隐约有挣脱地心世界规则的苗头。

    ……

    裂缝之中，一座矮小的古墓赫然存在。

    古墓之上，刻着一串白良不认识的古文字。

    熊大噗通一声跪在古墓面前，咬破了手掌，用自己的鲜血在地上画出一副酷似阵法的图案。

    “熊二，跪下！”

    熊大熊二双双跪在古墓面前。

    脸色虔诚凝重，口中念念有词。

    “吾神雷蛮熊族，后辈熊大熊二，奉承族群传承至尽，未曾有一日懈怠，如今天下即将大乱，天下诸神诸仙即将苏醒。”

    “后辈请求，老祖复活！”

    “护我神雷蛮熊一族安危！”

    咚！

    最后一声落幕。

    熊大便将自己的鲜血滚滚倾斜在古墓面前的阵法之中，霎那间阵法呈现血红色，不断向古墓本体延伸而去。

    “这是招魂仙术。”熊二满脸紧张地对白良说：“只要拥有同样的血脉，就可以通过极致的虔诚与急迫之心，召唤出已故的神墓先祖！”

    “熊二！不要讲话！”

    “哥，可是这神墓……怎么没动静？”

    在两头熊紧张至极的等待中，阵法中的血已经尽数流进了古墓之中，可古墓吸干了血后，再无任何动静。

    熊大熊二面面相觑，不知如何是好。

    “难道老爹留下的古书记载错了？”

    “不可能！方法没有问题！”

    “那我们的先祖怎么不复活？”

    “再试试！”

    熊大故技重施。

    再次撕开自己的皮肤，倾注鲜血。

    可神墓依旧毫无反应。

    “不是吧！”神雷蛮熊烦躁道：“难道是咱们的先祖太弱鸡？不敢出来跟人家那些仙神先祖硬碰硬？”

    “熊二你再给我瞎说！？”

    熊大不信邪，继续重复试了好几遍。

    可神墓除过能吸收鲜血，再无任何反应。

    最终，神雷蛮熊红了双眼，腾得站起，对着自家老祖坟墓破口大骂：“老家伙，亏你还在族谱第一位，还记载着什么你的功勋，什么古今往来第一熊，天雷的化身，永恒的象征，最极致力量的拥有者，呵呸！现在人家仙神一个接一个出世，估计过上几天，北寒四尾驹的老祖宗也要出世，就你这个怂包躲在坟墓里不露面，知道的以为你是神雷蛮熊老祖宗，不知道的还以为我们神雷蛮熊是缩头乌龟进化来的……”

    神雷蛮熊一通炮轰，反倒先把熊大说的头晕目眩。

    “熊二你吃了熊心豹子胆啊！”

    神雷蛮熊更加气愤：“大哥，你想想，咱们刚才吃了三头北寒四尾驹啊！过上几天，要是北寒四尾驹的老祖宗出世，咱们跑都跑不了！”

    “还有你，柳兄！”

    神雷蛮熊不放过在场所有人，转头盯着白良说道：“你也别躲在那儿看热闹，你也吃北寒四尾驹了，我可告诉你，北寒四尾驹的老祖宗，可是名震旧时代的先天神袛，极寒天马！”

    “咱们现在都是一条绳子上的蚂蚱。”

    “我要是被那极寒天马追杀，你也逃不了。”

    白良内心的笑意戛然而止。

    他深深吸了口气，已然明白神雷蛮熊这是杀红了眼，于是便挺身而出，刻字道：“好吧，让我来试试。”

    “试？你试什么？怎么试？”神雷蛮熊满眼狐疑：“你该不会想要试试唤醒我们老祖宗吧？别开玩笑了……”

    嗡嗡嗡！

    没等神雷蛮熊吐槽完。

    白良便拉开了逐日弓，并且瞄准了神墓！

    熊大骇然失色，条件反射般冲出：“别别别！柳兄你别……”

    然而白良并没有听从劝告。

    并非是他不尊重神雷蛮熊神墓。

    而是他之前已经在熊大的洞府里翻阅过一本古书，上面记载着一件陈年往事。

    旧时代最混乱的时期，东方某神国有大仙弯弓射日，其实就是射杀赤乌金日蛮兽。

    然后被射死的赤乌金日落入北极神雷蛮熊境内，凭空蒸发了万里冰川，导致当地生态环境极度恶化。

    神雷蛮熊老祖宗不服气，找大仙讨说法，结果双方没谈拢，被人家追着射了八万里，最终虽然逃掉了，但也在老祖宗心里埋下怨气的种子。

    “不知道，这根箭的味道，能不能唤醒你呢……”

    白良呢喃一声，便松开弓弦。

    逐日箭破空而出，如烈火遇寒冰般，一头闷进了神墓之中。

