    见到叶林的目光望了过来，陈鑫冲着叶林使了一个“跟我来”的眼色，而后转身离开。

    “切，什么玩意儿，求人该有求人的态度。”叶林见状，冷哼一声，理都不理陈鑫，直接扭头朝着相反的方向离开了。

    反正得不到解药，急的不是他，叶林才不怕陈鑫跑了。

    而此刻的陈鑫，在给了叶林一个“跟我来”的眼神之后，却是故意放慢了脚步，等着叶林跟上来。

    可是走着走着，陈鑫就感觉不对劲了。怎么这么长时间，叶林还没有跟上来？

    回过头一看，只见身后哪里有叶林的身影？

    难不成，是叶林没有看到他的信号？不可能啊，自己已经那么明显了，而且他可以确信，叶林是看到了的。

    但是，他为啥没有跟上来呢？

    想了想，陈鑫决定回去看看，或许叶林真没有看到，大不了重新给他使个眼色。

    可是当他回到了场地之中的时候，却哪里还能找到叶林的身影？

    “人呢，人呢？”陈鑫急了，四处打量着，寻找着叶林的踪迹，然而此时的叶林早已经从另外一条路出了体育馆，跟着工作人员将刘旭等人送到医院里了，陈鑫找得到才是见鬼了。

    ……

    这一次的比赛，让刘旭等人透支很厉害，在医院里一直睡了一天一夜这才陆续苏醒了过来。苏醒过来后，叶林一人给了几瓶用“农夫山泉”牌的药汤用以补充虚弱的身体。

    之前的战斗，几乎将他们的最后一丝体力都榨干，此刻他们的身体就像是一块干燥的海绵，吸收起药汤里的药力来效果好的出奇，相信等他们一个个恢复之后，实力也能够有所精进。

    有了药汤的帮助，又花了一天的时间，所有人都恢复了实力，除了肌肉依旧有些酸痛之外，真气方面都已经恢复到了全盛状态，甚至每个人都有所精进，有几个队员隐隐已经触摸到了真气七层的瓶颈。

    叶林并没有让他们尝试突破，这些日子他动用了诸多的资源硬生生地将这些队员们堆到了这个地步，一方面是为了让古越城武道协会扬名，另一方面也是为了获得进入太虚秘境的资格。

    虽然叶林已经尽可能地在修炼上打磨这些队员们，让他们的根基更加稳固，但是说到底终归有些拔苗助长的意思了。

    而如今，古越城武道协会成为了一匹绝世黑马冲进了八强，震惊了龙国武林，更是让他如愿以偿地得到了进入到太虚秘境的资格，所以叶林也该更多地为这些队员们考虑考虑了。

    接下来，在进入太虚秘境之前，叶林打算好好打磨打磨这些家伙，让他们的根基更加稳固，消除修炼道路上的后顾之忧。

    至于更高的名次，就看这些队员们自己的本事了，能够冲到更高的名次，那固然最好，队员们也能够获得更多的奖励。若是失败了，也权当是对于他们的一次实战磨砺了。

    不知不觉之间，叶林感觉自己又开始变得“佛系”起来。

    四强赛之前，会先进行一轮十六强淘汰队伍的排序，争夺第九和第十，所以四强赛还要排在两天之后。

    所以就在十位队员们出院之后，叶林并没有回到下榻的酒店，而是直接将他们拉到了一处训练场地。

    这一处训练场地实际上是龙吟内部的一处训练基地，要不是有韩风这一层关系，叶林别说是借用了，哪怕是位置都摸不到在那里。

    韩风与叶林可谓是相交恨晚，再加上叶林乃是那一位的孙女婿，所以对于叶林的事情，韩风是极为关心的。在得知叶林借用训练基地乃是为了打磨队员们的根基的时候，韩风二话不说直接调动了一支龙吟小队，作为刘旭等人的陪练。

    与玉城武道协会的那一战，韩风也是在现场看了的，他对于古越城武道协会掌握的这个阵法同样十分感兴趣，所以也想借着陪练的名义来探一探《八方无漏阵》的虚实。

    一开始，被指定为陪练的龙吟小队十分不情愿，可是当他们第一次与古越城武道协会的队员们的战斗以失败而告终之后，龙吟的这些队员们一个个如同打了鸡血一般，只要刘旭等人恢复完体力，就催着他们来一发。

    于是，让刘旭等人苦逼无比的车轮战，轰轰烈烈地开始了。

    至于叶林，将刘旭等人扔在了龙吟的训练基地之后，便是直接回到了下榻的酒店之中。

    然而刚刚进入酒店，还没走进电梯，一道人影便是拦在了他的身前，如同是一个深闺怨妇，无比幽怨地望着叶林。

