    当百里红妆来到第四层试炼的时候，立即就发现这试炼的难度增大了不少。

    不光如此，这血气塔的试炼完全就是根据每个修炼者的实力而定，实力越强，这试炼的难度也就越大。

    在知晓了这一点之后，百里红妆亦是渐渐明白了，为什么血气塔只适合赤境的修炼者。

    因为，实力越强，这难度翻倍之后想要通过试炼的困难程度也就越大。

    倘若修为太低，修炼者连前三轮的试炼都无法通过，那可是连碰触后面试炼的机会都没有。

    这段时间里，百里红妆也是彻底和这试炼耗上了，她就像是打不死的小强，一次失败就第二次，第二次不行就第三次。

    百里红妆仿佛不知疲倦，也从来不知道气馁为何物，她总是精神饱满，冲劲十足。

    随着百里红妆专心对付试炼的时候，帝北宸和黑木也同样在血地深渊修炼着。

    每日百里红妆回到客栈的时候，帝北宸和黑木都已经回来了，因此，她并不知道在血地深渊的后方究竟有着怎样的历练之地。

    不过，从黑木隐隐间流露出的疲惫中，她明白那历练之地也不简单。

    否则，以黑木的实力，断然不会如此疲惫。

    时间如白驹过隙，转眼间，百里红妆在血地深渊已经呆了三个月，而她的实力也提升到了赤境八阶！

    这个进步无疑是十分惊人的，饶是百里红妆天赋了得，若不是这段时间拼命，她也不可能一口气提升了四个等级。

    小黑、小白以及白狮在见到百里红妆飞速的提升之后亦是十分欣喜，不过它们也不再每天只记得吃了。

    毕竟，它们可是主人的契约兽，主人的实力提升了这么多，它们也不能继续这样懈怠下去。

    白狮的感觉最是明显，它好不容易提升到了赤境五阶追上了主人的步伐，现在又被主人甩到了身后，它可不能做一个一无是处的契约兽！

    不光是自己的进步，百里红妆感觉到帝北宸和黑木的实力同样在进步着。

    对于他们而言，这血地深渊当真是一个极好的地方。

    “少主，这五年一次的选拔就要开始了，我们在血地深渊也不能多呆了。”

    黑木皱着眉头，那白皙俊朗的脸庞漫着些许担忧之色。

    听言，帝北宸俊美如神邸的脸庞亦是闪现了一丝的浓重与沉郁，“红妆的试炼还没有完成。”

    “少主夫人现在已经闯到第八层了，你为了少主夫人的历练已经将时间不短地押后了，但是此次的选拔赛天罡宗也是一份子。

    宗主不在，这事情全权交给少主处理，宗门已经催了我们好几次了，若是再不回去，只怕会生变故。”

    黑木神色间透着为难，他明白少主一直坚持留在血地深渊是为了让少主夫人更好的提升实力。

    这一切也正如少主所预料的这般，少主夫人的进步很快，只是现在的时间却有些来不及了。

    帝北宸如黑曜石般的深眸掠过一抹隐晦的光，神色却是恢复如常，“我知道了。”

