    肃王府外车马如云，王府正殿内，数百张桌案后坐满了西凉十二州的官吏名望。

    肃王许悠身着蟒袍，坐在黄花梨木大椅上，咧着嘴和财神爷似得担任喜公公；老萧杵着拐杖，在旁边担任司仪。

    大殿内喜庆又不失庄重，正中铺着红色软毯，宾客坐在两侧，皆是翘首以盼。

    随着一声‘吉时已到’，王府外有烟花爆竹声响起，穿着喜气的丫鬟们，簇拥着新娘子出现在了大殿门口。

    许不令一袭红色长袍，站在许悠的旁边，正了正衣冠，含笑看着四个娇艳如花的新娘走了进来。

    萧绮身着嫁衣走在前面，步履盈盈不紧不慢，气质温婉淑雅，动作行云流水，虽然盖着盖头看不到脸颊，身上的气势却是常年来熏陶出来的，看起来比许不令还要稳重大气。只是一出场，大殿里的宾客便安静了几分，继而又响起些许夫人小姐的窃窃私语：

    “不愧是淮南萧家的家主……”

    “和咱们世子爷真是郎才女貌，般配……”

    “萧大小姐可是有‘国士’之名，咱们世子爷真有福气……”

    宾客们能如此赞叹，并非全是婀娜奉承。淮南萧氏横跨三朝千年不倒，史上出的皇后、宰相加起来估计有三位数。许家再厉害也只是从草根爬起来，传了三代的家族，在门阀眼中只能算暴发户，萧大小姐跑来西凉当世子妃，严格来说都算是下嫁。连许悠起初让许不令下江南的时候，也没想到许不令能真把萧绮给拐回来。

    萧绮听到周边的感叹与赞赏，并未露出什么异样，依旧按照婚礼的流程，不紧不慢的走过万众瞩目的正殿。而旁边的萧湘儿，则是有些紧张了。

    萧湘儿以前入宫当皇后，也办过婚典，规模比藩王的规格还大，但那时候老皇帝连站起来都困难? 就坐在帘子后面? 她也是坐在旁边，迎接百官的朝拜? 什么都不用做。

    现在按照礼法拜天地? 事前又没练习过，萧湘儿有点害怕出错了? 规规矩矩的跟在萧绮身边，注意着姐姐的一举一动。

    萧湘儿都有点紧张? 钟离玖玖自然更甚。钟离玖玖出生南越的深山老寨? 又是千里独行的江湖女子，办喜事见多了，但这么大规模的婚典，也是头一次瞧见。她本以为和人家儿女成婚差不多? 就十几桌子亲朋好友? 结果到了王府正殿，才发现人山人海，连外面的广场上都坐满了人。

    钟离玖玖这几天担忧徒弟楚楚的事儿，一直和宁玉合凑在一起商量，根本没来得及向湘儿、红鸾请教。现在站在这里? 完全就是懵的，连东南西北都搞不清楚? 只能盯着许不令的靴子，免得拜反了方向。

    松玉芙就不用说了? 站在三个大姐姐之间，恨不得自己再矮些? 让所有人都看不到? 明显能看到叠在腰间的手在微微发抖? 跟在萧绮后面，只能从盖头下看到萧绮的裙摆，等到萧绮停步的时候，还差点撞在了萧绮的背上，脸色更红了几分。

    新娘就位，许不令走到了萧绮跟前，大殿中也安静下来，针落可闻。

    老萧眼中带着几分欣慰，正了正衣冠，朗声道：

    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称……”

    王侯级别的婚典，规矩远比寻常人家繁琐，贺词洋洋洒洒一大篇，每个字都是幕僚们仔细斟酌出来的。

    许不令其实想把婚礼搞得浪漫些，就和陆姨那样，一家人在花海里面烧个篝火秉烛夜谈什么的。但在这个讲究礼节，连帝王公侯的车架用几匹马，都不容僭越的世道，按照他的意愿搞浪漫，是对诸多姑娘的不尊重。

    而且肃王世子的身份在这里，迎娶世子妃，不可能把附庸与许家的诸多将门、家族抛开，所以该隆重还是得隆重，哪怕冗长繁琐了点，总比在娘子们心里面留个小疙瘩要好。

    老萧认认真真念着贺词，先把许家的祖上荣誉讲一遍，又把萧家祖上的荣誉讲一遍，然后再感谢皇恩、百姓，一套下来就是小半个时辰。

    松玉芙站在众目睽睽之下，心理压力太大，渐渐有些撑不住，也不知过了多久，才听见一句：

    “一拜天地……”

    松玉芙惊醒过来，连忙紧紧张张的转身，对着天地拜了拜。其间还听到身边传来一声安慰：

    “别紧张，放松点。”

    听见许不令的声音后，松玉芙放松了许多，轻轻嗯了一声……

    --------

    王府正殿外，丫鬟家丁来回奔走，宾客们都安安静静的看着殿堂里的新人。

    三个小姑娘因为和殿里的达官显贵不熟，不太敢坐在肃王的附近，并未入席，并排排站在王府的一栋高楼上，瞧着大殿中的景象。

    祝满枝满脸喜气，举着望远镜，在钟离玖玖和松玉芙身上来回，嘻嘻笑道：

    “快看快看，大钟腿在发抖，这么多人，肯定吓死了……小松转慢了些，许公子肯定在说她……”

    宁清夜表情一如既往的风轻云淡：“这么多达官显贵盯着，换谁都得紧张，你现在就嘚瑟，等你站在那里的时候，怕是连头都不敢抬，恨不得钻许不令怀里躲着。”

    “切~我才不会怯场，我爹到时候肯定在，堂堂剑圣坐在旁边，谁敢笑话我……”

    宁清夜蹙眉想了想，好像也是，只是由此也想到了自己的爹娘，不禁轻轻叹了口气。若是父母能陪着出嫁，谁会想当一个身如浮萍的江湖女子？

    钟离楚楚站在二人身后，表情要复杂许多，盯着和许不令夫妻对拜的师父，哪怕提醒自己‘没什么的，该恭喜才对，这是好事’，心还是忍不住的难受，比上次撞见师父和许不令乱来还难受。

    驻足看了片刻，钟离楚楚双眸中便显出几分水雾，可能是实在看不下去了，默默转过身，走下了楼梯。

    宁清夜知道楚楚不好受，偏头道：“楚楚，你去哪儿？”

    钟离楚楚没有回头，只是平淡道：“忙了一上午，有点累了，随便走走。”

    “哦……”

    宁清夜思索了下，也不知该怎么安慰，目送楚楚形单影只消失在楼梯下后，目光又回到了大殿中的婚礼上……

