    虽然嘴上这么说，但小糖果心里头知道，她不应该警惕性这么低。

    妈妈说的话她全都忘了。

    可是她看到坏叔叔的第一眼就觉得他不是坏人呐。

    还好，他真得不是坏人。

    “你知道就好，平时在家里，你爸爸不教你这些吗？为什么张口闭口都是你妈妈？”墨修的声音里藏着压抑的低沉。

    “爸爸忙，不经常在家。”小糖果小声回应。

    她不敢说，其实她没爸爸。

    心里头忽然就难过起来。

    她叫了邵钧叔叔好几年“爸爸”，可他并不是她的爸爸。

    一开始她还有点没法接受，但为了不让妈妈太担心、太难过，她也不敢跟任何人说这事。

    “噢。”墨修的眼里是不屑一顾。

    他和那个弟弟没有什么交集，但再怎么忙也得顾及小孩子，不是吗？

    很快，服务员陆陆续续送菜过来。

    墨修点了一桌子菜。

    小糖果在得到允许后开始夹菜吃，墨修也开始陪她吃饭。

    “这虾，你会剥吗？”墨修指了指他点的油焖虾。

    小糖果点点头：“会的。”

    “哦，本来我想，你要是不会的话，我可以剥给你吃。”墨修挑眉。

    “不会了。”小糖果又狡黠地改口。

    “会还是不会？”

    “不会！”小糖果回答得很响亮！

    墨修勾唇，挺上道。

    他拿了一次性手套，试着给小糖果剥了一只。

    说实话，他没干过这事，刚刚只是心血来潮逗她一下。

    小糖果略有些撒娇地看着他：“叔叔，你怎么那么好？你对小糖果这么好，小糖果会舍不得你的。”

    墨修的手一顿，哑然失笑。

    他对她好吗？

    那他为什么要对她好？

    墨修不愿去理这千头万绪，也没回答小糖果的问题，低着头，继续剥虾。

    小糖果没想到坏叔叔会给她剥虾，其实她自己会剥的。

    有时候妈妈要给她剥，她都摇摇头，不想辛苦妈妈，都是自己动手。

    头一次，小糖果有了不一样的感觉。

    她眨着大眼睛看向墨修，看着他修长灵活的双手。

    “看什么？吃菜。”墨修道。

    “叔叔，你是不是经常给小孩子剥虾呀？”

    墨修勾唇，他真是低估了这个小屁孩的占有欲。

    “没有。”他如实回答她。

    果然，小屁孩的眼里闪过晶莹的光泽，熠熠闪光。

    她继续夹菜吃，还给墨修夹了一块排骨：“叔叔你吃这个，好吃的。”

    “嗯。”墨修一抬头，正好看到小糖果那双明亮的大眼睛，心中涌动着不一样的感觉。

    这感觉，他有些控制不住。

    小糖果吃得很开心，尤其是吃着墨修给她剥好的虾肉时，更开心。

    吃着吃着，小糖果像是想起什么，她垂着头，拨弄碗里的鱼肉，撅起嘴巴：“叔叔……”

    “怎么了？”墨修看到她的眼睫毛都垂了下来，“有不高兴的事？嗯？”

    “嗯。”小孩子的脸上藏不住情绪，“叔叔，小糖果太小了，保护不了妈妈怎么办。”

    “谁欺负你妈妈了？你爸爸会保护她。”墨修淡淡道。

