    大文永平二十一年的清明，盘踞京城数日的乌云终于散去，艳阳高悬于万里长空，和风轻拂过大街小巷。

    难得的好天气，百姓们若是出城登高望远，遥思先人，何其悠哉。

    文人们酒肆吟诗作对，醉酒当歌，何其雅哉。

    纨绔们青楼莺歌燕舞，长鞭蜡烛，何其快哉。

    可今日九门紧闭，茶馆酒家皆封板不业，往日热闹的大街上也不见人影。偶有行人走过被巡街的兵士发现，轻则呵斥重则一顿拳脚后缉拿下狱。

    偌大的京城一片肃杀，只因为昨夜皇帝陛下驾崩了……

    “呜呼！宫车晏驾，天下苍生何之所倚？呜呼！明君崩殂，江山社稷何之所靠？呜呼！圣上已去，四方夷狄何之所教？呜呼……”

    国子监大成殿前，祭酒大人声泪俱下的宣泄自己对于皇上离去的伤悲，身后数百名监生身着白衣，伏身跪在还略微潮湿的地上抽泣。

    正当祭酒大人要第十一次“呜呼”时，忽然看见一名监生直挺挺的跪在那里仰望着天空，他下意识的也抬起头张望，可空中除了灼眼的烈日并无其他异样。

    老祭酒蹙眉，想着此子何其大胆，悼念皇帝陛下的时候居然也敢开小差。再定睛一看原来是新来的监生楚牧，这让老祭酒更是火冒三丈。

    这楚牧年约二十，本来只是乡下农人，识不得几个大字，更无功名在身，按说是绝不可能入国子监学习的。

    可他还有一层身份，乃是大文朝太祖皇帝十世孙，和刘皇叔一样正儿八经的皇亲国戚。

    太祖曾下诏，每年从楚家子孙中择优选取十人送入国子监学习，学成直接授予官职。一般来说这些宝贵的名额都会被那些有权有势的大族霸占。可今年不知怎的，楚牧这个父母早亡家徒四壁的乡野皇亲能被选中。

    开春后新生陆续前来，独独不见楚牧。国子监一向奖惩严明，入学都敢迟到，祭酒便准备除了他的学籍。

    万幸除籍的公文还没写完，两日前京兆府的衙役把昏迷的楚牧给抬来了。

    原来楚牧雇不起车马，一路上全靠两条腿。可偏偏他不认道，刚离家就转了向，本来八百里的路生生绕了一千三百里还没到，幸亏半路上遇到来京的商队得以结伴同行。

    眼看都快到京城了，却又碰上土匪拦路抢劫。其他人也就是被抢了点钱，到了楚牧这，也不知是嫌他钱少还是看他眉清目秀，直接把人抢了。

    京畿重地发生拦路抢劫，官府自然重视马上派出人马搜捕，很快就找到那伙匪徒。经过一番厮杀，终于将全部贼人击杀，在死人堆里找到了衣冠不整的楚牧。

    听闻他这一路的遭遇，看着少年郎清秀的容颜，老祭酒不免对其产生一丝同情，也后悔仓促之间就做出除其学籍的决定。

    谁知这楚牧昏迷醒来，人都站不稳找人搀扶着寻到祭酒，祭酒以为他是来为迟到的事解释。

    结果楚牧一张嘴就问能不能提前支取这个月的膏火银，他着急要去大悦楼……

    那大悦楼可是京城最出名的青楼啊！老祭酒听完都懵了！

    而楚牧一脸真诚，满怀期待的看着老祭酒。

    老祭酒更懵了！这厮这是什么表情，到底在期待什么！难道他真的觉得学生找校长要钱去逛青楼这种亘古未有的请求，老夫会前无古人后无来者的同意？

    要不是老祭酒以为楚牧是被打劫打的脑子出了问题，恨不得当即将其赶出国子监。不过依然疾言厉色的一顿训斥，希望此子能改过自新。

    可祭酒大人终究低估了这乡野皇亲要逛青楼之决心。

    第二天楚牧连哄带骗从刚认识的同窗那里借来银子，发现国子监平时不让监生随便出去，就爬上数丈的高墙，摔得脚都崴了，还是义无反顾的奔向了大悦楼。

    等到晚上衣冠不整的楚牧回来，立马被祭酒下令绑在大成殿前反省。哪知夜深人静之时，伴着濛濛细雨，此子居然在圣人像前赤身热舞……

    ……

    想到这两天楚牧的重重恶劣行径，老祭酒已经怒火中烧，现在悼念皇上居然还敢开小差！

    是可忍孰不可忍，憋了一肚子火的老祭酒正要厉声训斥这竖子，却发现刚才头抬猛了，脖子僵住了……

    迟迟等不来第十一声“呜呼”，有些哭的本就不走心的监生微微抬头，看见身边不远处的楚牧和殿前的老祭酒都仰望着天空，他们也疑惑抬头张望。

    逐渐的抽泣的人越来越少，仰望天空的人越来越多。

    正所谓上山容易下山难，抬头容易低头难。在场的监生们谁也不知道到底在看什么，但大家都在看，自己也只能硬着头皮看。

    当然，最尴尬的还是众人前方的祭酒大人。一滴又一滴的汗水从他额头流下，他依然没有找到扭转现在这局面的办法。

    呜呼，老夫为之奈何乎！

    这时第一个抬头的楚牧慢悠悠的低下了头，不解的看着身边那些伸着脖子盯着天上看的同窗们。自己刚才望天是根据太阳的位置大概的估算现在的时间，他们在看什么呢？

    楚牧现在心里很烦，他烦皇帝哪天崩不好，非要昨晚崩；他烦皇帝崩了，祭酒非要在国子监临时开个皇帝追思会；他更烦待会还要跟随祭酒大人入宫瞻仰皇帝遗容，明明其他监生不用去，而他这个姓楚非得去。

    他今晚只想去大悦楼！必须去大悦楼！去不了大悦楼他就活不下去！

    过了一炷香的时间，楚牧看着祭酒和监生们像是在较劲一般，完全没有结束这场望天大赛的意思，他等不及了，不能耽误了晚上去大悦楼啊！

    “呜呼！”

    已然快坚持不住的监生们心中为之一振，以为祭酒大人终于要继续呜呼了，纷纷扭头望向老祭酒。

    老祭酒一脸懵，“我没呜呼啊！”

    众人中间的楚牧站起身来指着天空大声道：“呜呼！正所谓清明时节雨纷纷，前几日乌云蔽日，而今天子崩逝，却红日高挂！为何！”

    监生们全都惊了下巴都快掉了，老祭酒更是惊得脖子都软了。皇帝死了反而拨云见日了，这不是暗指，不，这是明说永平帝是昏君啊！

    呜呼，这是何等大逆不道之言。

    正当老祭酒举起颤抖的手要斥责之时，楚牧面不改色说道：“呜呼！圣上仁慈，爱子如民，那不是太阳，那是陛下！陛下在天上要最后看一眼自己的子民，最后用温暖的阳光照耀他守护的万里河山！呜呼！陛下啊！”

    楚牧说完跪在地上对着太阳磕头。老祭酒一下愣住了，完全没想到楚牧的话锋转的这么突然。

    其他的监生看见楚牧跪地磕头，有的也跪下跟着磕，还有一部分不知如何是好，纷纷望向祭酒大人。

    老祭酒转念一想，楚牧这一出也算解了自己的围，大喊道：“呜呼！陛下仁之，化日而泽万民！陛下义也，如虹而耀四方！”说完跪下望日而拜。

    楚牧跪在地上暗自窃喜，自己弄出这么大个高潮，就不信这临时追思会还不剧终。不过，他的计划还没完，如果就这么结束他待会还得跟着祭酒入宫瞻仰皇帝遗容，他可没这个时间。

    于是楚牧陷入回忆，寻找记忆里上辈子那些伤悲的事，其实也不用寻找，一想起来都是泪，片刻后他便泪流满面的站起身来。

    “没有陛下的恩泽，楚牧何有今日，没有陛下的仁德，大文何来繁盛！陛下啊！”楚牧对着太阳一顿哀嚎，情不自禁的往前走了两小步。

    按他的计划，如此伤悲的自己再跪地磕两个头，起身时因为情绪激动昏厥过去，大家亲眼目睹，多么完美的病假理由，总不能都昏了还把自己抬进宫看皇帝遗容吧！

    可楚牧自己都没注意自己刚才往前走了两小步，而两小步前的地面微微有些隆起，他哀嚎完按计划猛地跪地磕头，正好磕在了那微微隆起的地方，顿时觉得两眼一黑倒在了地上。

    不管怎么说结果都是昏了。

    楚牧并未完全丧失意识，他还记得两天前他就是这么迷迷糊糊来到这个世界上的，也还记得他今晚必须要去大悦楼接头，否则自己性命不保……

    （新书上路求推荐，求收藏！）

