    第612章精神病监狱036号杀人魔（46）

    “你说什么？”

    反应过来的艾西鲁恼羞成怒，拿手臂撞了锡林一下。

    不过他也没有向这个女人介绍自己身份的意思，反正他身上的装束还有气度，都绝不可能像锡林说的那样。

    更何况，这个女人既然处心积虑地勾引过他，那就不可能不知道他的身份。

    艾西鲁抬了抬下巴，碧绿色的猫瞳里闪现冷傲的光泽。

    话说回来，娇阳虽然向来很健忘，但她还确实没有忘了这个傲慢又莫名其妙的家伙。

    那天是他抱着她到车上的，是他先主动在车上开始亲她的，是他带她去酒店的，就连房间都是他开的。

    她只是嫌他动作太慢了帮忙脱个衣服，就变成是她故意勾引他了？

    男人喝醉酒呢，可以耍流氓，但这颠倒黑白可不行呀。

    此刻对上这个男人一脸冷笑好像已经看透了她的样子，娇阳感到更加无语了。

    她眨了眨眼睛，貌似很单纯地道：“既然只是隔壁村的傻儿子，那就没必要认识了吧。”

    这可不能怪她，明明是他自己说的，如果她敢把那天发生的事情说出去，就会死在他的手上。

    娇阳完成任务前，可是很惜命的。

    锡林如小鸡啄米般点头。

    “你...”绿眸里面再次汇聚起怒意，还没等彻底汇聚起来，就被娇阳扔过来的一把钞票给挥散。

    她十分自然地顺过锡林的钱夹子，取出一把钞票来，齐刷刷打在艾西鲁脸上。

    封口费？

    艾西鲁被钱砸晕了，脑子里第一时间冒出这个想法。

    锡林都有些诧异地望着艾西鲁被砸懵的样子，他还以为他会直接发火呢。

    娇阳把包直接往艾西鲁身上一扔，挽着锡林的胳膊，两个人一同往外面走去。

    她趾高气扬，像使唤保姆一样头也不回地对艾西鲁道：“把我的包带上，里面有地址，到那里来找我。要是被我发现里面少了东西，你会死在我的手上。”

    锡林揉了揉鼻子。

    艾西鲁：“……”

    等反应过来后气得跺脚。

    ...

    娇阳过了一天一夜，才回到斯里亚安的庄园。

    今天不同于以往，几乎是她的脚步刚踏入大门开始，就明显地感觉到今天这里不一样。

    房子里面，多了一个人的气息。

    她笑了笑，望向旁边由于天气寒冷，所以正坐在沙发上报团取暖的乔尹和付莱斯特林：“今天是有什么好事发生吗？”

    正在闭目养神的两人，只有乔尹把眼睛睁开，眼神有些复杂地望着她。

    她身上的衣服换了，和那天出去的时候明显不是同一套。而且...还把全身遮得严严实实，脖子上还戴了围巾。

    乔尹皱了皱眉，正要开口提醒什么，旁边一直闭着眼睛好像懒得看她一眼的付莱斯特林开口了：“我看有好事发生的是你吧？”

    “别那么刻薄，付莱斯特林，”乔尹眉头拧得更深，“她又不欠我们任何人的。”

    付莱斯特林睁开眼睛，低下头，意味不明地嗤了一声。

    乔尹又看向她：“斯里亚安把亚丽瓦给绑了回来。”

    “没有吃掉她吗。”

    娇阳表现地并不吃惊，神态自若地坐在沙发上。

    毕竟在原剧情里，斯里亚安就没有吃掉亚丽瓦，而是把她关在一个暗无天日的地方慢慢折磨。

    乔尹摇了摇头。

    “那是好事呀，”娇阳笑嘻嘻地用手托着脑袋，“我可以去参观参观吗？”

    “最好...不要。”乔尹沉默了一会儿。

    娇阳眉毛微挑：“怎么了？”

    都是变态，难道还有什么是变态互相之间看不了的画面？

    “你想想，你把自己想象成一个已经饥饿了很久的人，这个时候，你的眼前出现了一道美味可口的小点心。可你做的，却不是马上把这道小点心吃掉，而是把那道点心带回家，变作玩具，一点点浪费掉...这代表什么？”

    乔尹尽可能地用自己的言语表达能力让她明白。

    “这大概...”娇阳嘴角抽搐，“他对那道点心不满意？还是说...他不想活了，故意想把自己饿死？”

    “……”

    乔尹顿了顿，最后还是蓝眼睛都付莱斯特林把话接下去：“这个时候的斯里亚安是最危险的。因为现在的他很愤怒，愤怒的情绪已经让他的大脑皮层感受不到美味，甚至失去了食欲。所以他才会带回那个金发女人，把自己内心的怒火都撒在她身上。不过这个时候，一旦那个导火索出现...”

    付莱斯特林看了娇阳一眼。

    “谁知道那个家伙发起疯来会做出什么，他发疯时候的样子连我都甘拜下风的说...”他嘀咕着，“转移怒气，或者...毫无理智地把那个能让他产生食欲的女人做成小点心...”

    付莱斯特林又偷偷看了她一眼。

    娇阳这回算是明白了。

    他们两个是怕她会进一步激怒斯里亚安，然后被他偏激之下杀掉。

    她勾了勾唇角，毫不在意，顺着气味，继续抬步往楼上走去。

    血腥味处理地很好，几乎没有味道散发出来。

    但还是有。

    “你疯了？”

    付莱斯特林脸色白了一阵，和乔尹一同从沙发上站了起来。

    “你们怎么知道惹怒他的人就是我呢？”娇阳似笑非笑。

    惹怒斯里亚安的人，就不能是亚丽瓦，是锡林，或者是他自己？

    只是正常的交往男朋友而已，她可什么都没有做错呀。

    即使是变态，也不应该那么无理取闹喔。

    “更何况，就算真的是我让他恼火，那我也有法子让他把怒气收回去。”

    “自大可不是个好习惯呀，小甜心。”付莱斯特林插着裤袋，眯着眼睛道。

    “盲目的自大当然不是好习惯，可我觉得，不合时宜的谦虚更不是好习惯。”

    娇阳冲他扬了扬唇角，打开门，走了进去。

    房间里面很黑，布置也很诡异，墙壁凹凸不平，上面还沾染了铁锈一样的红色痕迹。

    只有很里面的地方，带着黯淡的白光，越往里面血腥味越重。

    她步伐散漫地走着，很快看到了里面摆放着的各种枪支机械，还有武士刀，各种各样的长刀、短刀，蜡烛、鞭子……

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

