    怎么个意思，什么叫来得迟了？

    季樱微微地拧了一下眉，目光挪到了季海脸上。

    这人只管呆呆地坐在那儿，仿佛压根儿没听见季樱说的话，一双眼睛盯着桌上的熏香盘，入了定一般。

    季樱看他这模样便觉头疼，只好扭头去瞧季渊：“四叔是什么意思？”

    就见季渊抬腿就踢了季海的凳子一下，冷冷地讥诮道：“你小侄女儿跟你说话，问你要铺子的房契地契，你怎地一声不出？”

    季樱登时又是一惊。

    她知道季渊从来不是个循规蹈矩的人，同季海的关系也万万称不上亲厚，他一向与季溶走得更近。可无论如何，在这个家里，他对自己的大哥不说毕恭毕敬，至少面子上是过得去的，这会子居然抬腿就踢他的椅子！

    这得气成什么样了！

    椅子里，季海叫那一脚踢得趔趄了一下，抬起眼皮朝季樱这边飞快地一溜，便转脸望向别处，嘴唇翕动咕哝了一句。

    声音实在太小，说得又含糊，季樱连一个字也没听清，心下却有了点不好的预感，眉头皱得愈发紧了：“大伯这是说什么？”

    “……”

    季海于是又看了她一眼，吸口气：“那铺子的房契地契现下不在我手上了，你管我要，我也给不出。”

    竟是一副豁出去不怕开水烫的模样，活像个无赖。

    季樱倏然睁大了眼，被他这一句话弄得气性也上来了，先前语气里好歹还带了两分客气，此刻立马变得凉浸浸：“大伯这话是什么意思，麻烦您说清楚些。我虽年纪小，旧事却也并非全然不知，那私塾当年是家里公中出钱给您开的，祖母不愿您行事束手缚脚，这才将房地契一并给了您，既是个信任您的意思，更是想让您放开手脚。做买卖有赚有赔，这是常有的事，并不算什么，但如今私塾既然已经关张，这铺子，于情于理是该要还给家里、由公中来处理的……”

    “你同我说这么多有什么用？”

    季海骤然打断了季樱的话，想来是开口时牵扯到了嘴边的伤口，立时“嘶”地倒抽一口凉气，忙不迭伸手去抹，一面龇牙咧嘴地道：“那房地契非是我不想给你，既然老太太认准了我不是这块料，我如今也是没心思再开甚么私塾了，若这两样东西还在我手里，我给你又如何？可我说过了，现下它们已是都不在我手上了。”

    “我也说过了，请大伯说得清楚些。”

    季樱面色益发冷，心中已然猜到了某种可能性：“我并不是大伯肚子里的虫，大伯这样绕弯子，咱们也只是在浪费时间——怎么这话是很难出口吗？还请大伯明确告知，那铺面的房地契现下究竟在何处？”

    季海脸上显出一丝不耐来，搓搓熬得通红的眼：“你的教养呢？你就是这样同长辈说话的？”

    “哈。”

    季渊闻言，便又是一声噱笑：“大哥这话问得好，我亦觉得，小樱儿这腔调当真不敬。不过大哥现在还好意思在她面前自认长辈吗？身为长辈，大哥当真好榜样。”

    “我……”

    季海语塞，脸色红了又青，索性脖子一梗：“我的事你不要多管。”

    “我是不想管，若非影响了家里，大哥就算是……”

    季渊一声嗤笑，就算是什么，却是咽了回去没说：“我观大哥现下这般含含糊糊不愿明说的模样，眼见得还是要脸、知丑的，既这样，便由我受个累吧。”

    他回身与季樱视线一对，神情惫懒：“小樱儿可知现下榕州城里这些个违规私开的赌坊，玩得有多大？一两间破破烂烂的铺子，桌子上却动辄便是成百上千两的筹码。那些赌徒，若遇上今日运道不好，只消两个时辰就能将身上的几百两输个清光。但凡有点脑子，便该晓得那赌桌之上原就不可能真赢回钱来，该及早抽身才是，很可惜，你大伯不是有脑子的那群人，且运道也十分不好。这些日子，他已是将自个儿手头的银钱全都输了出去。至于你要的铺子房地契……自然也是撂在赌桌上，拿不回来了。”

    说到这里，他再度笑出声来，对着季海抬了抬眼皮：“大哥如此，不仅败家，还坑了小樱儿，倒说说，她为何要尊敬你？”

    待他把话说完，季樱便长长地吐了口气。

    好吧，她原还盼着是自己猜错，这下子，却是全没指望了。

    季海还在那里不服，一甩破烂的袖子：“那铺子本就是我们大房所用，就算是输了出去，又与她何干，我怎么就坑了她了？”

    “大概因为她是个人，有颗人心吧。”

    季渊脸色冷得如冰一般：“若非怕老太太知道了你逛赌坊的事，她今日大可以不接这差事，你以为她很喜欢跟你们大房的人打交道？她捏着鼻子来找你，谁成想那房地契却早就输给了人，银子是小事，但你预备让她如何在老太太跟前交代？是自个儿拿钱出来填这个亏空，还是将你捅到老太太跟前，让你去跟老太太实话实说？”

    季海想说话，却被他一抬手打断了。

    “你去实话实说，无论怎样受罚，我们皆不在意，但老太太有岁数了，我们不能不顾及。倘使在她面前将实情和盘托出，再把她气出病来，又怎生是好？事儿是你犯下的，现下麻烦却在小樱儿身上，你不是坑她是什么？”

    “……”季海张了张嘴，半晌却是一个字都没吐出来。

    过了好一会儿，他才发狠道：“有赌未为输，焉知我便不能翻盘？只消再给我一些本钱，那房地契我定能赎回来。我……”

    “瞧见了吗，小樱儿？”

    季渊冷笑着啪地打开扇子：“我先前说的话，可都算是白说了，你大伯是听不懂人话的，还想着翻盘，委实蠢得无可救药。退一万步说，他们大房现下连十两银子现钱都拿不出来了，这本钱，你猜猜他是预备问我要还是问你要？”

    季樱跟着冷笑了一声，起身抬脚就往外走。

    “长辈的事儿我管不了，我也不想管，大伯要怎么翻盘，更是他自己的事儿。我只要那铺子的房地契，还请大伯三日之内拿回来给我，否则，我只怕是要让大伯难受了。”

