    青石镇警署。

    “呼~呼~”

    满身伤痕的界之助来到警署大门前，站在原地，大口喘气。

    “咯吱~”

    这时，门卫室被推开。

    一位身披大衣的男子站在门口，用手电筒照射在界之助身上，强烈的刺目光芒让界之助不得不闭上双眼，手臂举起护住脸部。

    “界之助？”

    门口的人认出了他，开口呼出他的名字。

    “藤林大叔？”

    界之助也听出门卫的声音，心中一喜，走向门卫室。

    “快进来。”

    藤林之夫把界之助拉进门卫室，让他坐在椅子上。

    “你怎么这么晚还来警署？还只穿这么点衣服。”

    藤林之夫看着衣着单薄的界之助，抖了抖身上的大衣，将其脱下披在界之助身上。

    “你怎么满身都是伤？”

    藤林之夫为他披上大衣的时候，看到界之助脸上和手臂上刮出的血痕，伸手捏住他的下巴，左右扭了扭。

    两边脸颊都有着大量树枝和植被的刮痕、血痕。

    “出什么事了？”

    藤林之夫眉头立刻紧皱起来，界之助这孩子，是他们看着长大的。

    自从界之助的父亲，青之助因病死去，界之助一家人的日子就过得极为拮据。

    镇子上的人们都曾经受到过青之助的帮助，对于界之助一家，他们是能帮就帮。

    “藤林大叔……”

    界之助深呼吸一口气，看向藤林之夫，声音有些发抖。

    “我妈妈她……”

    界之助从上山开始，将他的发现、怀疑，还有见到和感受到的一切全都告诉给了藤林之夫。

    藤林之夫听完之后，低头沉思，门卫室里陷入短暂的沉默。

    片刻后，藤林之夫从沉思里回过神来，望着满脸血痕的界之助，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “睡一觉吧，界之助。”

    界之助闻言，视线转向藤林之夫，眼中依旧还有着当时的惊惧。

    “不管发生了什么，我们一定会调查清楚。”

    藤林之夫脸上扬起镇定的笑容，再次安慰道，给了他一个肯定的答复。

    界之助心中恐惧这才消退些许，但依旧魂不守舍。

    “哗啦……”

    藤林之夫来到窗前，伸手拉开窗户，望向小镇背后黑漆漆的青石山，再回头看向界之助，看着他这幅害怕模样，心中越加惊疑。

    界之助说的话，让人很难相信。

    但他也明白，任何人都有可能胡说，但界之助绝对不是那种人。

    他是一个诚实、热心，为了让母亲和弟弟妹妹过上好日子，能在漫天风雪中徒步走上五六个小时，就为了卖一筐木炭的好孩子。

    藤林之夫让界之助躺在门卫室里唯一一张单人床上睡觉，而自己则是守着警署大门，直到天亮。

    岛国的南部地区，由于交通不便，导致其落后程度和北部沿海的发达地区形成一个鲜明的对比。

    国境北部沿海地区，各个城市间灯火通明，高楼林立，川流不息。

    而在国境南部，除了一座白石城，很多地方都因为交通的原因，当地经济无法发展。

    比如像青石镇这种乡下小镇，甚至依旧维持着上个世纪前的贫穷落后生活，冬天只能通过烧炭取暖。

    *

    *

    *

    早上，09:10分。

    “团介，云。”

    警署内，一名身着警服的中年男子在十名警察中选出两名年轻警察。

    “你们两个跟界之助一起上山，调查他家里的事。”

    说完，中年男子再看向神色疲惫的藤林之夫。

    “藤林，一夜没睡，好好休息一下吧。”

    “绯村大哥，我也跟着去。”

    但藤林之夫出言拒绝，并提出要和界之助一起上山。

    “你很久没上过山了吧，没问题吗？”

    绯村来到他面前站立，皱眉关心道。

    “放心吧，我可没有怠惰，一直都有坚持基础锻炼。”

    “一两个小时的山路，还难不倒我。”

    藤林之夫面露自信，绯村点了点头，拍了拍他的肩膀，表示同意了。

    在他看来，界之助的言辞不清不楚，里面信息有限。

    到底只是一个十三岁的孩子，说不定只是在晚上回去的时候，发生了什么误解。

    但既然人都连夜跑到警署来求助了，他也只好让人跟着他回去调查一下。

    “我们走吧。”

    警署门口，藤林之夫面带微笑地拍了拍界之助的肩膀，两人带上其余两名警察，朝着青石山走去。

    *

    *

    *

    此时，岛国南部地区最发达的地方，距离青石镇数百公里外的白石山。

    “昨天晚上，我们感觉到了爆炸……”

    一位鬓发皆白的老太婆，正接受着来自白石城内某报社记者的采访。

    现在的白石山口，已经被白石城的警察封锁。

    但依旧有不少当地居民汇聚在此，他们在白石峡谷中漫步着，望着一夜之间，由风光旖旎的美景化作满目疮痍、布满坑洞的白石峡谷，啧啧称奇。

    记者采访完当地目睹了夜间爆炸的居民，在通过了警察的同意之后，带着摄像师延着白石峡谷一路前行。

    “在21日的凌晨一点左右，白石峡谷发生了猛烈的爆炸。”

    “各位观众，我们可以看到，在白石峡谷中，到处都是一个个圆型深坑，就像有一颗颗陨石落在里面一样。”

    记者一行人步行在白石峡谷内，摄影机一路拍摄，岩壁上，河道里，到处都是坑洞，触目惊心。

    很难想象，昨天晚上到底发生了什么样的爆炸。

    “我听到了像是狼嚎一样的叫声……”

    “是妖怪，神灵和妖怪之间的战斗！”

    “那些外来的旅游人士，他们在白石山的所作所为触怒了白石山的神灵，这就是神灵降下的怒火……”

    一路走来，记者采访过许多不同的人，他们都是自称在夜间凌晨亲眼看到了爆炸的当地居民。

    “他们当这里是什么地方！？”

    “把这些人全部疏散！”

    一群身着黑色西装的官员来到白石山口，扫视了一下汇聚在峡谷内的当地居民们，命令警察们将汇聚在白石峡谷内的当地居民疏散。

    接下来，警察们在当地居民们的不满抗议声中，将无关人员全部疏散。

    “哧哧……”

    不知过了多久，三辆黑色多功能SUV在白石山口停下，三名身着黑色西装，身披黑色风衣的男子推门而下。

