    此行算是圆满了。

    从枢密院回来后，杨玄就给使团放假。

    “最少十人一组，并且必须有南周小吏带队。”

    张若说道：“正使，就算是遇到麻烦，咱们也能一当十。”

    杨玄说道：“不是担心你等惹事，只是担心你等给大唐丢人！”

    这块土地必须是大唐的，为此必须要维系大唐的形象。

    杨玄又在怀念包冬了。

    那厮撒谎和喝水般的自然，有他在，宣传这一块堪称是如鱼得水。。

    朕的良臣啊！

    众人纷纷组队，最后看向杨玄。

    “我一人。”

    这不是搞特殊化吗？

    秦简打个哈哈，“正使是要体察，不，是要看看南周民情，这也是公事，都走，赶紧走！”

    老贼问道：“郎君，小人和老二跟着？”

    杨玄摇头，“不需。”

    晚些，他一人出现在了汴京城中。

    几番晃荡后，进了一家酒肆。

    沈重这几日的日子并不好过，特别是在南周答应致歉后，年儒径直给了他一巴掌。

    今日他亲自带着人来跟踪杨玄。

    “为何跟踪他？”手下不解。

    沈重冷着脸，“感觉。”

    十息不见杨玄出来，沈重说道：“进去看看。”

    有人进去看了看，出来说道：“他不在！”

    “狗曰的！”沈重咬牙切齿的道：“果然有问题，追。”

    酒肆的后门虚掩着，轻轻一拉就开了。

    外面只有两个喝多的酒鬼蹲在那里呕吐。

    沈重走出来，抓起一人问道：“方才可曾见到有人出来？”

    酒鬼打个嗝，味道差点把沈重送走，“有。”

    “说！”沈重干呕了一下。

    “说……辛苦你了。”

    沈重劈手把酒鬼丢在地上，疯狂踩踏。

    手下木然看着他在泄愤，另一个酒鬼倒在边上，喊道：“亲亲，人家要亲亲嘛！”

    沈重气喘吁吁的收脚，骂道：“果然是有问题！”

    距离这里两条街的繁华夜市中，杨玄和杨略并肩走在一起。

    “此次算是立下了大功，回去后，升迁是肯定的，只是不知会去何处。”

    杨略看着他，“郎君，不管去何处，最终还得去北疆。”

    “我知晓。”杨玄看着他，“不管去何处，用不了多久, 我就会想法子去北疆。”

    “调动不易。”

    “对于我而言不算难。”

    “郎君难道有好法子, 可是黄春辉的看重？”

    “黄春辉不会关切一个司马的前程, 我若是为此事去求他帮忙，就显得过了。再说，黄春辉也得忌惮被人诟病……譬如说把北疆变成自己的地盘。”

    “那是什么法子？”

    杨玄深吸一口气, 觉得肺腑中都是繁华的气息。

    “吃软饭。”

    杨略看着他，欣慰的道：“郎君长大了。”

    “你不觉得丢人吗？”

    “不。当年大唐立国时, 太祖皇帝也曾倚仗过女人。郎君, 为了大业而献出某些东西, 不丢人。”

    “我和阿宁是真爱。”

    杨略决定撇开这个问题，“太平可能稳住？”

    “不是问题。”杨玄自信的道。

    “如此, 咱们就有了一个根基，随即是陈州。”

    二人缓缓而行，而在另一侧, 沈重带着人, 朝着相反方向去追索。

    一个多时辰后, 杨玄和杨略把该讲的都讲完了。

    灯火辉煌的街头, 两个人默默站在一个卖烤肉的小摊前。

    杨玄的生父是孝敬皇帝，可把他看护到十岁的却是眼前这个男人。

    不是父亲, 胜似父亲。

    是他教会了杨玄识字，修炼，以及那些一股脑儿灌输来的人生道理, 哪怕是有些简单粗暴，但依旧让彼时杨玄的三观如饥似渴的接受着这些外界的营养。

    短暂相距后, 将再度分别。

    杨玄不知此次分别后，多久才能再度重逢。

    他想了想, 觉得唯有自己在北疆权重后，乃至于不惧长安伪帝后, 杨略才能正大光明的跟在他的身边。

    杨略开口，“郎君莫急。”

    没有交流，但他却知晓杨玄在想些什么。

    还是那五年的岁月，让杨玄对杨略生出了依赖。

    绝望时刻，他喊天天不应，问地地不灵。神灵不佑，直至杨略再度出现, 他的人生才出现了转折。

    “保重。”

    杨玄再度看了他一眼。

    杨略笑道：“郎君放心。”

    杨玄转身离去。

    杨略看着他消失在人群中，身边多了个人。

    何聪说道：“郎君这几日就要回去了。”

    “嗯！”杨略眼中的温和渐渐消散。

    ……

    第三日，使团补充了补给，出发回长安。

    年子悦也将跟着回去。

    “我的儿！”皇后不舍。

    一路送到皇城外, 沈重接手护卫。

    使团就在不远处等着。

    年子悦戴着羃?走来。

    宫门内，一个妇人福身。

    杨玄拱手，示意自己这一路会保护好年子悦。

    “那是皇后。”程然说道。

    “老程你真博学。”张若有些钦佩。

    “看衣裳啊！”

    年子悦走到马车前，回首行礼。

    车队随即缓缓出发。

    送别的官员是熟人，礼部侍郎王众。

    “此人据说被夸赞了。”程然讥诮的道。

    杨玄说道：“叶城丢人之后，南周继续给自己打气，最好的手段便是塑造一个英雄。少了一根脚趾头的王众便是最佳人选。”

    老熟人远远见面，却格外冷漠。

    “走了。”

    屠裳的亲戚被带来了，数十人背着包袱，哭哭啼啼的。等看到屠裳后，叫骂声不绝于耳。

    “老狗，皆是因为你，我等才要背井离乡，去那贫困之地！”

    在南周人的眼中，大唐就是个野蛮的国度, 而且极为贫穷。

    屠裳问道：“谁干的？”

    王老二说道：“定然是郎君。”

    屠裳看了杨玄一眼。

    老头怎地……不满意？

    杨玄颔首，“要不……全丢回去？”

    屠裳默然。

    狗曰的，不给面子啊！

    杨玄看了王老二一眼。

    “屠公。”王老二低声劝了几句。

    屠裳拱手, “多谢。”

    原来你服老二啊！

    杨玄心中一乐, “走！”

    “哎！等等老夫！”

    王众脚指头少了一根还没好, 走的很慢。

    大功告成, 杨玄压根没兴趣和这等人政客打交道，“走！”

    “哎！等等！等等！”

    王众一瘸一拐的加速，可却赶不上。

    他满头大汗，看似焦急。

    一路追出去，车队早走了。

    王众回身，叹道：“老夫的错。”

    他沮丧不已，低下头去。

    嘴角微微翘起，轻声道：“多谢了。”

    远处，有人说道：“有人说王众与杨玄有些猫腻，由此看来，多半是假。”

    更远处，有人说道：“郎君出行，南周利礼仪不周。”

    “将军何意？”

    “弄些动静给郎君送行。”

    话音未落，城中最奢华，也是最高的一家酒楼燃起了火苗子。

    不知里面加了什么东西，火苗子窜的很快。

    很快就成了熊熊大火。

    “啊！”

    有人站在窗户边，被火苗和烟气逼迫着，最终松手，跌落地面，活生生摔死。

    杨略看到了这一幕，眼皮子都不眨一下！

    车队中有人回身，不经意的看到了火头，“起火了！”

    杨玄也看到了。

    娘的！

    “好兆头！”

    ……

    从杨玄带着使团走了之后，周宁发现自己在国子监的课业少了许多。

    “司业，为何？”周宁去问了安紫雨。

    天气热，外面知了不知疲惫的叫唤着，一向精神抖擞的安司业也有些没精打采的，但一听到这话，那双眼中就多了些神彩。

    周宁恍惚记得母亲当初听到外面的八卦时，就是这个神色。

    “阿宁啊！”安紫雨笑的亲切，“杨玄可说了何时回来？”

    “他说大半年吧。”杨玄说半年左右，但周宁总是习惯为他争取些日子。

    “这也快了。”安紫雨笑道：“亲事准备的如何了？”

    周宁摇头，“还得等他回来。”

    安紫雨一怔，“他就没个亲戚长辈？”

    周宁说道：“他家在元州，家中对他颇为……苛刻。后来他就来了长安。他走后没多久，父亲赌钱输了，带着一家子跑了。”

    安紫雨单手托腮，右手无聊的转动着戒尺，“输了多少，值当全家跑了。”

    “说是输了几辈子都还不起的赌债。”

    “赌啊！万恶之源。”

    “是。”幸好子泰不赌，而且也不喜欢去那等灯红酒绿之地，堪称是洁身自好……周宁心中微喜。

    安紫雨叹息，“杨玄一回来，你多半就得嫁过去。他那边事多，家中得有人看着，你难道还想来国子监教书？”

    我怎么就忘记了这个？

    周宁恍然大悟。

    “我国子监的娇花，也待不了几日了。”安紫雨有些唏嘘，拿出了手帕。

    司业要开始了……周宁起身，“司业，我先回去了。”

    “嗯！”安紫雨抹抹眼睛，“一对小儿女，多般磨难，这才喜结良缘，真是令我感动，呜呜呜！”

    这是好事儿，您别哭啊……周宁也难免满头黑线，但知晓这是当初司业修炼出了偏差的缘故。

    她走出值房，突然想到一个问题。

    司业是修炼苦情系出的偏差，包冬也是苦情系的学生，若是他出了偏差会如何？

    一个大男人哭哭啼啼的……周宁打个寒颤，心想幸好子泰没怎么修炼国子监的功法。

    她一路回去，见自己的值房外站着一个女人。

    女人双手交叠在小腹前，身姿笔直，整个人从服饰到头发一丝不苟。听到脚步声，女人抬头，神色从冷漠转为温和，福身，“奴怡娘，见过周娘子。”

    怡娘，这不是子泰说的那个家中女管事吗？

    周宁记得杨玄说过自己很敬重这位女管事，所以也不敢怠慢，福身回礼。

    是个有礼的小娘子，长得……

    怡娘飞快看了周宁一眼，来之前在心中给周宁打的七分，容貌和气质加成，瞬间变成了十分，“奴一直在北疆，郎君来信，说此次出使南周后，多半会转任别职，奴收拾了些东西，就来了长安。”

    “一路辛苦。”

    二人进了值房，怡娘见里面多是医书，再想起家中已经多了不少医书，心中就有数了。

    小两口还没成事，就先把医书搬到了长安的家中，可见这小娘子对郎君情深义重。

    周宁也打量了一番怡娘，觉得这个女人的气质有些奇怪，看似雍容，让人联想到了贵妇，但偶尔流露出的一丝干练气息，却让她想到了宫中。

    奇怪的女人。

    怡娘同样在揣摩她，几句话之后，觉得这个小娘子看似冷漠，偶尔一笑，却颇为亲切。可见冷漠是对外。

    日子都是自己过的，若是整日对着一个冷漠的人，哪怕是美若天仙，也没几个受得了。

    还行！

    怡娘心中一定，笑道：“奴来了长安，自然要着手其他事。若是周娘子不嫌弃，奴厚颜，想拜见周公。”

    周宁多看了她一眼，心想能说出这等话，就意味着怡娘能为子泰做主。

    如此，我还是低估了她在子泰心中的地位。

    “好。”

    随后怡娘带着礼物去了周家。

    周宁在侧，看着怡娘从对自己的亲切，到和自己父亲交谈时的雍容矜持，不禁讶然。

    子泰身边的这个女人，不凡啊！

    “奴以为，郎君归来之后就着手亲事最好。”

    周遵本该让家中女人和怡娘交涉，但事关爱女，也顾不得这些，闻言干咳一声，“须得看他此行如何。”

    若是此行杨玄灰头土脸，这门亲事还得缓缓，好歹等风声过了再说，否则周氏丢不起这个人。

    怡娘看着他，微笑道：“郎君此行定然载誉而归！”

    怡娘走后，周遵笑道：“这个女子是他的什么人？”

    周宁说道：“是子泰家中的管事，颇为敬重。”

    周遵点头，“难怪对他如此信心十足。”

    周宁说道：“子泰定然能如她所言。”

    周遵苦笑，等女儿走后，叹道：“女儿外向，这还没嫁出去就向着外人了。”

    周勤冷笑道：“你才知晓？”

    周遵想到老爷子对杨玄好感不多，就赶紧弥补道：“不过女子若是嫁到家中，依旧向着娘家，那也不妥。”

    “那是阿宁！”

    “阿耶，阿宁也会做人妇，为人母。”

    “放肆！”

    老头恼羞成怒开始脱鞋子。

    “阿郎！”

    就在周遵准备逃窜时，管事来了。

    在管事面前周勤会给儿子留些面子，于是便随意把鞋子套上，“何事？”

    “去南周的使团归来了，杨郎君遣人来报信。”

    “说了什么？”

    “大功告成！”

