    张义跟王菡两个人坐在电脑前，房间里充满了欢声笑语。

    途中也的确遇到了一些困扰了他们一下的谜题，但在《双人成行》里面，各种谜题的指引做的都相当到位。

    关键的信息都是用很显眼明显的颜色给标注了出来，也就是游戏设计中所谓的吸引锚。

    前世中将这一设定应用的最为完美的就属野炊了。

    但在《双人成行》中，尽管玩家可前往的不同场景空间很多，但单个的场景空间活动范围却并不大，所以插入各种吸引锚的机关提示，立刻就能让玩家注意到。

    而且就算注意不到的话，在一个关卡前停留过久，游戏中的科迪跟小梅也会出现相应的台词提示。

    可以说只要不是故意的，基本不存在于《双人成行》中卡关的情况。

    毕竟这款游戏可不是蔚蓝那种硬核的跳台游戏，这就是一款让玩家能够感受到快乐的双人游戏。

    “这太酷了！”王菡跟张义一脸的惊讶。

    通过类似吹风管道，两个人直接来了一波空中接力，从一个管道中喷出然后再被吸入另外一个管道。

    配合上游戏的分镜，就如同是看一场精彩的动作冒险电影一样，简直是刺激的不行。

    一点点的推进着游戏的关卡，很快游戏中两个人就进入到了第一场BOSS战了。

    面对的敌人就是之前将他们喷出的吸尘器。

    看着重新回到自己面前的科迪跟小梅，吸尘器表现得非常愤怒。

    但这个时候科迪跟小梅则表示，他们变回去后可以将吸尘器修好，因为小梅是一个技术高明的工程师。

    不过就在这个时候，之前的爱之书忽然出现了。

    ‘哇哦！你说的是真的吗？’

    ‘那你为什么买了价格昂贵的涡轮X2000吸尘器？嗯！？’

    说完之后爱之书就消失的无影无踪。

    “我的天，这家伙出来就是为了拱火！？”

    “有一点可恶啊！”

    很明显，作为游戏中的指引者，爱之书吸引了王菡跟张义两个人共同的仇恨值。

    不过很快两个人的关注点就不在拱火的爱之书身上了。

    游戏正式进入到了第一个BOSS战。

    对付BOSS的方法并不难。

    因为BOSS的攻击方式非常单一，就是喷出燃烧罐。

    而这个时候玩家只需要躲避就好了。

    等到BOSS不扔了，一个人爬上台阶上的管子将其对准BOSS，而下面的人则用管子将BOSS扔出的燃烧管吸进去。

    虽然BOSS还有所谓的第二阶段，但显然《双人成行》中BOSS的第二阶段，跟黑魂中的BOSS是完全没法相提并论的。

    只需要继续小心走位，然后重复之前的操作，则就可以很轻松的击败BOSS。

    成功的击败了吸尘器的BOSS之后，就是一段过场剧情动画。

    两人逃出来后看到了女儿罗斯，但是女儿听不到两人的声音，旁边的锤子发出声音，表示它可以帮助二人，不过需要帮助它救出工具箱的朋友们。

    而在这里小梅跟科迪则拥有了新的道具。

    一个锤子跟一个钉子，小梅拿到的是锤子而科迪拿到的是钉子。

    在拿到工具之后，所有的谜题关卡则都是要运用到获得的新工具了。

    例如用小梅的锤子敲下开关，让后让科迪站在一个机关平台上移动到对面的位置。

    接着科迪用钉子将其甩在木板上，小梅在用手中的锤子勾着钉子如同荡秋千一样荡过来。

    “竟然还可以这么玩！”

    看着游戏中的王菡，勾着自己的钉子然后荡了过来，张义不由得发出了一声由衷的惊叹。

    而这也是他到现在为止说的最多得话了。

    虽然才是第三关，但整个游戏表现的实在是太疯狂了。

    完全颠覆了他对双人游戏的认知。

    而伴随着游戏进度的推进，很快之前拱火的紫色爱之书再一次出现，不过这一次的话带来的则是一个小游戏‘暴打科迪’。

    “这游戏竟然还有小游戏！”

    “惊了！”

    看着面前的打地鼠小游戏，王菡跟张义都是一脸惊讶，显然完全没想到在这游戏里面，竟然还加入了可以挑战的小游戏了。

    “但为什么？被暴打的是我！？”看着站在盒子上面，挥舞着手里的锤子不停的敲王菡，作为地鼠的张义有一点感到蛋疼。

    因为科迪扮演的地鼠，想要获得分数是必须露头在外面等待一会儿，所以直接被敲的眼冒金星。

    “这就没办法了游戏设定，你拿我没办法吧！”王菡嘿嘿笑了笑，很轻松的拿下了打地鼠比赛的胜利。

    “那可不一定！”张义看着手中的钉子也是笑了一声，默默的拉开距离然后瞄准发射！

    就看见‘呯’的一声，小梅就被铁钉钉在了木板上。

    “别跑，你有本事钉我，你有本事别跑啊！”连续挣脱后，这边王菡也是拿着自己的锤子追着张义。

    小梅的锤子同样也能够互相伤害，但关键这玩意是锤子。

    在拉开距离之后，她完全追不上。

    眼看要追上了，‘砰！’一个钉子就给她摁在原地了。

    “嘿嘿，我是弓箭手，你见过弓箭手跟战士近战的吗？”从小游戏外找回场子的张义嘿嘿直笑。

    “行了行了，幼稚不幼稚，我们赶快闯关推进剧情吧！”又一次被钉在地上，觉得自己没有办法正面胜利的王菡轻轻咳嗽了一声，转移话题。

    听见这话，张义也是笑了笑将钉子召回，继续在游戏里推进剧情。

    拿到锤子跟钉子之后，解谜的内容也变得更复杂，更要求彼此间的默契了。

    例如当科迪拿到三根钉子的时候，有一个跳台关卡，钉子钉上去才会出现平台。

    这一关需要小梅不断的爬上去，其中在一个反墙跳的点，如果没有很好默契的话，那么还是会卡一段时间的。

    这一关虽然看起来需要十分连贯，但实际上只要根据顺序，一点点的来，完全能够很容易的通过。

    因为反墙跳的话，会趴在墙上有一段滞空时间，只要不是手忙脚乱将依附墙壁的钉子拔下来，还是很容易度过的。

    最终科迪跟小梅通过一系列的关卡，终于来到了BOSS工具箱这边。

    伴随着紧张的旋律响起，以及工具箱的咆哮，显然这又是一场BOSS战。

    但跟之前吸尘器的BOSS战，这一场跟工具箱的BOSS战又有所不同了。

    这一次的工具箱要稍微难一点。

    首先是天空中会掉落许许多多的铁钉，连续被打中两下这血就没了。

    第一阶段的话，还好只需要躲避工具箱铲子的一次横扫，还有天上掉下来的钉子。

    但到了第二阶段就不一样了，刀刃风扇还有电锯将平台木头割掉，最后面对工具箱的铲子拍人，能够容纳的活动空间就十分小了。

    在这里王菡跟张义都是死了几次。

    “还好有无限复活，而且这进度也不会重置，要不然还真挺难的！”

    “是啊！”

    王菡跟张义也是有些感慨。

    《双人成行》的一个难度，其实相较于前世的话，陈旭已经降低不少了。

    再加上只要有一个玩家还活着，就可以无限复活的设定，以及即便两个玩家都死了，也并不会全部重置。

    而且如果玩家是在是打不过的话，那么游戏也会有一个动态难度的设定。

    例如正常情况下连续被钉子砸两下就会死。

    被大锅铲子拍一下人就没了。

    如果玩家卡关了的话，可以选择开启这个难度。

    开启后BOSS的攻击力会降低给玩家增加更多的容错时间。

    毕竟不是所有玩家都是游戏高手，很多人觉得一些操作不是有手就行？

    可很多人已经很认真的在玩了，但就是没办法完成那些操作。

    而《双人成行》也不是一款硬核的游戏，所以陈旭相较原版加入了这些设定，可以帮助一直被卡关的玩家，更轻松的度过。

    当然这也给了玩家选择权，如果想要挑战自己的话，那可以选择不开，而想要快点推进剧情的话，那则可以选择开启。

    ………………

    随着游戏的剧情，王菡跟张义共同有说过最多的一句话，那就是：“竟然可以这样！”

    因为随着游戏的发展，他们发现这内容实在是太丰富了啊！

    除了主线剧情上的解谜闯关，游戏还内置了相当多有意思的小游戏。

    简直是附赠了一个小游戏合集啊！

    而且每一个章节的关卡，可以说都是一个独特的主题。

    例如吸尘器跟工具箱，这是一个大的关卡。

    在这个关卡里面主题是棚屋。

    所围绕的场景也都是跟棚屋有关的，同时在这个大场景里面玩家获得的工具则是锤头跟钉子。

    击败工具箱后，作为报恩工具们将二人送到女儿面前。

    但是女儿却没有注意到两人，此时哈金博士又出来了，它告诉两人想要见到女儿就要到上层的窗户。

    前往屋外的关卡中，两个人需要在一条电线上滑行，配合上流窜的电流，仿佛有一种时空穿梭的感觉。

    在结束了棚屋的场景之后，接下来就是进入到了一个新的主题场景里面。

    并且获得的也都是跟主题相关的道具。

    例如现在王菡跟张义两个人就是已经来到了庭院的一颗大树，且进入到了树心中。

    不过却被松鼠抓了起来，原来松鼠认为二人是黄蜂派来的敌人，经过交涉决定让二人帮助除去黄蜂。

    而从松鼠那边两人获得了新道具。

    一杆可以喷射树液并附着在木质材料上的特殊工具和一把可以发射火焰并引爆树液的武器。

    于是乎游戏的画风瞬间秒变射击游戏。

    一个负责喷射，一个负责点燃，相互攻克难关。

    从棚屋来到了外面的世界，就仿佛打开了一个新世界的大门，而进入到树心后又是一出奇妙的冒险。

    配合着获得的道具变成了‘枪械’，整个游戏的谜题变得更加的复杂了起来，需要玩家开动一下小脑筋，而游戏的节奏也开始火爆了起来。

    这样卡通美术风格的游戏，竟然有不少大场面。

    科迪跟小梅趴在酒桶盖上面在激流中漂泊，上演了一出激流勇进。

    进入到树心深处，梦幻般的场景让人迷醉。

    还可以乘坐着被自己打败而决定反水黄蜂的甲壳虫横冲直闯。

    在击败了‘蜂后’之后，科迪跟小梅发现这玩意竟然是一个机器人，里面藏着的所谓蜂后竟然是一个肥肥的小雄蜂。

    于是乎科迪、小梅还有小雄蜂遭遇到了黄蜂群的追杀，最后更是通过引爆蜂蜜桶来躲避追杀。

    那场景就如同是看科幻大片中主角摧毁了外星人母巢一样，相当壮观。

    而这还只是一个开始。

    因为在科迪跟小梅安慰蜜蜂的时候，松鼠部队杀到直接开火。

    而刚刚被救下来的肥蜂立刻直接选择逃之夭夭。

    于是战场从地面来到了天空。

    科迪跟小梅两个人，乘坐‘内裤号’飞机上演了一出皇牌空战。

    在穿过深邃的通道的时候，松鼠头头爬上了飞机顶部。

    于是乎解谜游戏，瞬间化作了2D横版格斗游戏。

    ………………

    一整天的时间，张义跟王菡都在体验着《双人成行》，直到晚上两个人的肚子发出了咕咕的叫声。

    这才让他们放下了手柄。

    “这游戏真好玩！”王菡意犹未尽道。

    “是啊，而且特别欢乐，后续似乎还有非常多的场景，至少宣传预告片里面很多东西都没体验到呢！”张义也是一脸兴奋的说着。

    跟当初的《胡闹厨房》玩着玩着就上头不同，这《双人成行》中间两个人也有各种互坑，但都是笑意盈盈的那种。

    而且更关键的是，这游戏的内容真的实在是太多了。

    玩了一下午，感觉后面还有相当多的内容。

    “我去换个衣服，晚上咱们去吃火锅，吃完回来继续吧。”王菡看了一眼时间道。

    “没问题。”张义笑着点头。

    王菡这边到房间里换衣服，靠在椅子上张义也是打开了手机，发了一条朋友圈。

    接着他打开好友界面，找到宋仁的头像点开发送了一个消息：“老宋，玩《双人成行》了没？这游戏真的特别好玩，从没想过双人合作游戏能做成这样！而且关键这一次陈旭真的没骗人，这游戏特别温馨有爱啊！”

    显然现在的张义还有点沉浸在《双人成行》的体验中没能出来。

    大约过了十秒钟，宋仁那边回了一条信息以及一个表情包。

    内容很简单，但在这一条简单的内容里面，张义却读出了一种辛酸。

    ‘我一个人玩？（微笑.jpg）’

