    刘涌摸着自己的肚子，脸上略带痛苦神色的在操场上做着训练，基本上一年级的学员都是这么一副状态。。。

    不同于初中的训练强度（仅仅只是基础的体能训练便如此难以负荷）加上那庞大的食量，让一年级学员全部苦不堪言，刘涌算是其中状态最好的家伙了。

    其他的比不上，在这个方面算是他唯一的强项了，可就算是如此，也根本比不上那些游刃有余的二三年级的学长们。

    “好了，一年级的，全部穿上钉鞋，去B操场进行守备测试！”这时，一名辅导员在操场上中气十足的大声吼叫道。

    一般而言，在像青道这样的棒球名门学院，基本上棒球部所有配置都是十分专业化的，无论是体现在器材上，场地上，亦或是人员上。

    这些人员就是专门负责指导，或者说帮助学生进行训练的人员。

    “是！”一年级的学生在听到这句话之后，全部露出了欣喜的笑容，纷纷都去换鞋跑向了B操场，在刘涌离开的时候，猛然间听到了一个冷喝声。

    “你去哪里？泽村荣纯！”

    刘涌微微一怔，扭头看见荣纯一脸懵逼的表情站在片冈的身后，刘涌拍了拍脑门，的确，好像还有这么一个场景啊，那个白痴的家伙第二次，哦，不对，这里应该是第一次挑衅监督存在的场面。。

    嗯，话语很热血，很积极，但是。。。很傻白甜。。。。

    往往热血笨蛋遇上冷血恶魔的时候，那个画面，用一个词来形容，那就是美轮美奂！

    刘涌微微的摇了摇头，便踱步离开了，接下来会生什么，哪怕不清楚原著剧情的他，就凭借对荣纯性格的了解，刘涌用脚趾头想都都清楚的知道接下来的展是什么样的。。。

    毕竟一个单纯的家伙，在某些场合。。。咳咳。。。嗯，结局不多说，大家都清楚。。。。。

    当刘涌来到了B场地之后，几乎所有的一年级学员都按照顺序进行测试了，一般而言都是按照学员自己的希望的位置进行测试，自然这只是一种测验而已，作为一项参考数据，并不是定值。。。

    刘涌因为没有最想要的位置，自然，在测试的时候，询问过测试人员，是否可以多项测试，测试人员诧异的眼神之后默默的点了点头。

    刘涌开始了在青道的第一次，也是他人生的第一次测试自己所适合的守备位置！

    测试的内容无非就是那些，击球，传接球，跑垒等，这些都是守备人员应当具备的条件之一。

    内野，外野对守备人员的侧重点也不一样。

    所有测试下来之后，刘涌有些怔怔的看着自己的双手，好吧，一个字来形容“烂！”，为此，周围的那些一年级学员都是用着十分诧异的眼神看着刘涌了。

    当然，不是说全部都是烂的，而是，传球和跑垒太烂了。

    传球几乎没有准头，宛如一个刚刚接触棒球的家伙一样，这就是宣言要尝试所有位置的家伙？

    而跑垒呢？看起来度还可以，动作嘛，也像模像样的，可是在专业的人员看来，完全就是业余的家伙了，当然，和职业选手比起来，哪怕在日本，高中棒球生也是相当业余了，只是，刘涌的这跑垒比这群业余的还业余。。。

    你可以想象那是个什么画面了。。。

    因而在那群人眼中刘涌简直就是太不把棒球当回事了吧，要不是后面的击球和接球为刘涌稍微的挽回了一些印象的话，测试人员都要怀疑刘涌是不是来开玩笑的了。。。

    击球的时候，刘涌底盘很稳，身体有重心，由于只是喂球，看不出什么地方来，最起码，基础是有的，其次，接球，无论是内野守备，还是外野守备，常规的击飞的球，刘涌基本全都能接到。

    这点让那些一年级的和测试人员都感到有些惊讶。

    毫无疑问，刘涌是这群人当中唯一一个接球没有出错的家伙，对于这点，刘涌还是有些小秘密的，不知道为什么，可能是穿越者的福利？

    在来到这世界，长大之后，刘涌便现自己的动态视力相当之好，准确一点说吧，就宛如移动的东西在刘涌眼中被放慢了一般。

    刘涌能比常人更加的快的捕捉到物体的移动轨迹！

    这也是刘涌底气原因所在！棒球两大区域，攻击和守备！在这两点上，天生良好的动态视力无疑是可以为刘涌加分许多的。

    无论是投手投出的球，亦或者是打者打出的球，刘涌总能快的捕捉到其轨迹，看得到并不意味着一定接的到或者打得过。

    可和常人比起来，不就是一个很好的优势所在么？

    离开B场地的测试之后的刘涌紧紧的握了握拳头，他知道接下来自己应该做些什么了，今天让他明显的意识到了差距，或者说缺陷在什么地方了。

    “那个白痴看来真的是惹怒了监督了啊。”

    “就是，还真是活该，谁让那小子那么猖狂。”

    “就是，和那个中国小子有的一比了。”

    当刘涌结束了测试之后，偶然间经过了某个地方，便传来了这些议论的话语，让刘涌的脚步微微一顿，不过脸色却没有什么变幻。。。

    “怎么了？很在意那些家伙的评论？”这时，旁边传来一声略带戏谑语气的声音，一只胳膊便揽住了刘涌的脖子，嬉笑的说道。

    刘涌不用扭头都知道来人是什么人。

    “御幸前辈，跑了一个早上感觉如何咯？早上我可是费了好大劲的，你都起不来。”刘涌淡淡的笑着说道，话语之中却没有正面去回答御幸的问题

    “啊哈哈，那都习惯了，再说了，这点跑步算什么。”御幸哈哈大笑一声，说道。

    “对了，你测试结果怎么样？”虽然刘涌刚才并没有回答御幸的问题，不过不回答本身就是一种态度了，纵使接触不多，对于宿舍内的这位来自中国的小学弟，御幸还是第一感官相当不错的。。。

    嗯，是一个值得玩耍的家伙，就和那个傻白甜的家伙一样，只不过好玩的地方不一样不是么？

    “嗯，很有收益。”刘涌沉吟了一下，脸上挂着淡淡的笑容，朝着御幸说道，御幸微微一呆，似乎没有想到刘涌会是这样的一个回答。。。

    “哈哈！”御幸顿时大笑起来，果然！果然这个家伙是个有意思的家伙啊！

    御幸似乎可以看到未来那有意思的生活了！

    ps：其实，片冈还是蛮看好荣纯的，嗯，在一开始的时候。