    比赛暂停了二十分钟，换好篮板之后才重新开始。

    “变态苦力，你能要到球吗？”

    “没球也要碾爆你这个死变态。”

    太阳队进攻，老王同志和奥尼尔像两头斗兽一样，又开始了一轮低位的攻防对抗。

    还是凭借着更强一筹的靠打力量，他扛着奥尼尔挤进了油漆区，离篮筐还有两米的距离。

    这时候，持球的巴克利突然将球传了进来。

    王铁军右手一抓，五指一捏，将球扣死。

    如果是奥尼尔，这个时候有很多办法将球送进篮筐，转身一步暴扣，勾手或抛投打板等等。

    但他没办法，还差一点距离，终结能力太差，他只能继续拱到篮下再出手。

    魔术没有球员过来包夹他这个菜鸟，这个时代就是崇尚的个人对抗单挑，尤其是在低位这种不利于包夹的位置，他和奥尼尔的攻防对抗开始了。

    “砰！”

    “嘭！”

    运球之间，他全力靠打，凶猛无涛的力量瞬间撞在奥尼尔的胸膛之上，沉闷的撞击声令人牙齿发酸。

    “呃！”

    以奥尼尔的体格，那厚实的胸膛也有被碾塌的感觉，肺腔里的空气被挤压了出来，甚至发出了音啸，根根肋骨生生发疼。

    他奋力顶住，脚下还是退了小半步，但他马上又贴了上去。

    “嘭！”

    第二靠，接踵而至。

    “呃！”

    奥尼尔喉咙里发出重度喘息的声音，他感觉自己的肺要被挤出来了，脸也胀得血红一片。

    而他的脚下，再退了半步，贴上去的速度慢了。

    全场死寂一片，近两万球迷就看着两头低位巨兽在进行最凶猛最激烈的冲撞和对抗，他们甚至连呼吸都不由自主地停滞了。

    “嘭！”

    第三靠，如期而至。

    “呃！”

    当最凶猛的力量袭来之时，奥尼尔感觉自己的头皮都要炸开了，力量仿佛从胸膛传到了头顶，然后要破顶而出。

    同时他的喉咙发出了尖啸声，肺腔的空气以龙卷风的风速被巨大的力量挤压而出。

    胸膛的疼痛，力量的堆积，让他的防守就像破了防的大堤一样，一溃千里。

    “噢！”

    当主场球迷看到奥尼尔在第三次对抗中踉跄而退，完全丢掉了防守位置的时候，巨大的惊呼声轰然而起。

    “干得好！”

    场下，科朗格洛已经看得血脉偾张，举着拳头大声喝道。

    “隔扣他！”

    场上，巴克利厉声喝道。

    “我现在没有能力砸碎你的篮板，那就先隔扣你，拿点利息再说。”

    在空中飞猪的厉喝声中，王铁军转身一步飞腾而起，右手抓球高高举起，迎着被他拱进篮下的奥尼尔砸了下去。

    “该死啊！”

    奥尼尔目眦欲裂，但无法阻止，他的重心丢了，没有办法反应过来。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起，奥尼尔再次被撞得踉跄而退，要不是后面有队友顶住他，很可能被直接撞翻。

    “……”

    魔术主场球迷一片死寂，现场解说席同样，ESPN解说席同样。

    “噢！”

    场上的太阳队球员欢呼一声，冲向了老王。

    “耶！”

    太阳队的替补席瞬间沸腾，球员们和教练组管理层纷纷从座位上一顿而起，兴奋之极地握着拳头冲着场上呐喊起来。

    “该死啊，我低估他了！低估他的低位靠打了……”科朗格洛激动地握着拳头嚷个不停。

    他在纽约亲眼看到王铁军两次撞翻了马克韦斯特，确实认为王铁军有一定的潜力，但并没有太过于重视，因为马克韦斯特的实力太差了。

    但这次进攻，面对的可是奥尼尔这头出道即巅峰的低位巨兽，意义就完全不同了。

    主教练保罗·韦斯特法尔的眼睛也在放光，喃喃地道：“要是其他的技术再好一点就好了，终结技术再好一点就好了，移动速度再快一点就好了。可惜呀，只能在篮下出手，太浪费他的低位靠打了。”

    “嚯……嚯……嚯……”

    胸膛剧烈起伏，奥尼尔在喘息，几次对抗中，体能消耗非常大，而且整片胸膛都麻木了，肺腔里面在发热，并隐隐作疼。

    他看了一眼王铁军，感觉这就是一头牲口，真正的牲口，墨西哥的驴都没他的力气大。

    王铁军狠狠地盯着奥尼尔，凶猛的眼神就像一头猛兽，低沉的声音响起：“死变态，我说过，今晚你会感到非常酸爽的。”

    “那就来吧，我怕你啊？”奥尼尔不甘失弱的吼道。

    “保罗，他还可以吧？这是真正的低位对抗之后的正面隔扣，我们的短工在对抗中赢了今年的状元秀，并隔扣了他。”

    场边，科朗格洛兴奋地冲着主教练保罗·韦斯特法尔嚷道。

    保罗·韦斯特法尔感慨地摇着脑袋道：“是的是的，老板，我看到了，我看到了他的天赋，他的靠打技术动作一般，没有假动作，没有转身，什么技巧都没有，就只有背拱，但他的靠打力量太强大了，简直可以摧毁一切防守力量！”

    这时兴奋异常的王铁军路过替补席前，对着科朗格洛大声嚷道：“先生，我值一份保障合同吗？”

    “保障合同？”科朗格洛一怔。

    这时王铁军已经跑过去了，他连忙跟上去跑了两步，冲着前者的背影大声喊道：

    “老K，比赛结束之后我们就签合同，新的合同，保障合同，是全保障合同。”

    现在他有些担心了，因为就凭这一个球，这个年青人肯定会进入其他球队的视线的。

    “真的吗？”

    老王瞬间兴奋得快炸了，感觉眼前有无数金山在飘过，那都是他的钱。

    “太糟糕了，我们的状元秀再次被人隔扣，单场被隔扣两次，今天首节还没打完呢。”

    现场解说员这时哀叹道：“前一次被巴克利隔扣，其实不算，巴克利没有独力完成那次隔扣，那个变态苦力是帮凶。

    但这一次隔扣，实在是太糟糕了！那个变态苦力的低位靠打太凶残了，他居然，居然……”

    说到这里，他讲不下去了，这个球太打击魔术的士气了。

    ESPN解说席上，文斯顿罗林苦笑道：“力量，为什么他的力量如此之大？同样的块头，他居然能碾压奥尼尔，这怎么可能？”

    从他的话中，可以听出来，到现在为止，他还没有接受刚才发生的一幕。

    “或许，他是中国人，会中国功夫？”文特奥德曼猜测道。

    文斯顿罗林眼睛一亮，这是个不错的理由，马上精神振奋地道：“是的是的，他一定是用了功夫，这个狡猾的中国人，该死的，这么做是不对的，他不能用功夫……”

