    何时鸣看着老神在在的坐在那里，悠哉悠哉的喝着茶，一副等着看好戏的易如海，已经完全不知道说什么了！

    你丫特么是阁老知道吗？

    是东州鉴查使知道吗？

    我说有大事，你没兴趣，却对搞大那些波罗帝海峡的女人肚子感兴趣？

    你丫有毛病吧？

    不过紧接着，

    何时鸣眼珠滴溜溜一转。

    嗯……

    或者是……易如海已经知道那些东西了？

    看易如海脸上淡淡的笑容，何时鸣嘴角顿时一阵抽抽。

    没跑了！

    这家伙肯定是已经知道了，必然是张正跟赵虎他们告的密！

    这俩混蛋，

    自己把他们当兄弟，他们却反过来出卖自己！

    实在是可恶！

    何时鸣直接拉了个凳子坐下，一副光棍模样的道：“波罗帝海峡的女人，你恐怕是看不成了！船里面的那些光刻机，你既然已经知道了，有什么想法没有？”

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“我能有什么想法！只能说你牛逼！真的挺佩服你的，竟然不动声色的，搞过来三十台光刻机，而且还是世界最先进的！到现在外面都还没什么消息呢！”

    “那是咱的本事！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“你既然知道了光刻机，必然也知道那些驱逐舰的事了！嗯……十几辆近万吨的大驱护航，还搞不来三十台光刻机算怎么加事？”

    “能不能给我说说那些驱逐舰的事儿？你从哪搞的？十几艘大驱，还有两艘核潜艇，这特么在全世界都能横着走的舰队，我不信你是买的！”易如海笑着道。

    “对！”

    旁边的裴志为点头道：“我也不相信！给我们说说你从哪搞的？”

    “秘密！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“你不是能耐吗？有本事你自己去调查去！反正我不告诉你！”

    易如海轻笑着摇头道：“好吧！说回这三十台光刻机吧，SG公司可不是那么好惹的！你劫了他们三十台光刻机，这差不多是AB公司一整年的产能，你全给他们劫过来了，SG和AB公司，估计都会想办法调查，你拉着那么大的船，中间途经那么多国家，他们要是查的话，不可能查不到！到时候肯定会找我们要！”

    “呵呵！”

    何时鸣直接翘起二郎腿道：“这就要看你们的了！光刻机我已经搞到了，现在就在岸上停着！吃进嘴里的肉，我就不信以你的行事风格，会甘心吐出去还给他们！”

    易如海轻笑着摇了摇头道：“你这小子啊！不过你说的也对！这对我们来说，可是了不得的好东西！至少以我们现在来说，是绝对造不出来的好东西！在很多制造业，尤其是机械生产和高科技领域的制造业，我们起步太晚，落后的不是一星半点！你这三十台光刻机，解了我们的燃眉之急。”

    “哟喝？”

    何时鸣眉毛一挑：“其它人都说我们很厉害，到你这儿，怎么说自己落后了？”

    易如海叹息道：“落后就是落后！在我们还没学会走的时候，他们就已经学会飞了，再加上很多扯后退的，在后面阴阳怪气唱衰的，我们想要追上的话，哪有那么容易！

    更别提很多东西，都是有专利墙保护的！

    就像光刻机这种东西，哪怕是最后我们非常牛逼，可以凭一已之力，把这集全世界高精尖技术于一体的东西生产出来，但也不可以去生产的，因为有专利保护！

    除非我们可以破壁，研究跟他们完全不同的东西，但这在本来困难的基础上，又困难了数倍不止！

    不止是光刻机，包括汽车发动机，甚至你能想到的一切高科技产品，大部分我们都是落后的！有些甚至是空白的！”

    旁边的裴志为，也跟着叹息一声道：“是啊！好多国人还看我们自己的笑话，说我们笨，辛苦挣钱交的税养了一群废物！但这其中的艰难，他们又知道多少？前有各大垄断巨头的联手打压，后有无数民众的冷嘲热讽，中间还有很多投机者，想方设法的骗取国家的研发资金，一遍又一遍！”

    易如海站起身来，说道：“这是我们的心病！而这三十台光刻机，可以暂时缓解这种状况！至少不让我们那么被动！”

    “那如此AB公司还有SG公司的人，知道我抢了他们的光刻机，找我们要到时候怎么办？你想好对策了没？”何时鸣问道。

    天下没有不透风的墙！

    更别提是三十台光刻机了！

    现在他们不知道，那是因为这三十台光刻机还在船上，除了何时鸣跟有限的几个人知道，其它人不会知道！

    但是，

    一旦这些光刻机投入生产，其它人怎么可能不知道？

    “呵呵。”

    易如海轻笑道：“什么抢的？你不是在大海上捡的吗？”

    何时鸣眨了眨眼睛，一脸懵。

    易如海继续笑着道：“而且咱们这么多年来，在AB公司那里也订了很多光刻机，钱都给过他们了，结果他们就是不发货！这些捡的光刻机，就当是他们发的货了！咱们帮他们从海上捡回来，避免这些光刻机成为海洋垃圾，已经算是对得起他们了！”

    “那……”

    何时鸣愣神道：“那SG公司呢？他们钱都已经给AB公司了，结果没收到货，那SG公司的人能善罢甘休？”

    “那又如何？”

    易如海反问道：“那是他们跟AB公司的事，是AB公司自己把光刻机丢了！咱们帮他们捡回来，避免AB公司的损失，已经是仁之义尽了！至于SG公司，让他们继续等呗，等AB公司继续生产！倒是你，讯龙科技你什么时候买下来的？我怎么不知道？”

    “这个……秘密！”

    何时鸣咧嘴道：“这件事情我是偷偷买的，有钱任性！准备把钱砸在芯片上面，看能不能搞出来点名堂！所以没告诉任何人！没想到搞回来……不对，捡回来三十台光刻机！就是怎么运到讯龙公司，这是个麻烦！”

    “这有什么麻烦的！”

    易如海回道：“这件事情我已经安排好了！会派专业的队伍，秘密把那些光刻机送到讯龙集团！”

    “还是易老仗义啊！”何时鸣满脸兴奋的道。

    “得了！”

    易如海翻了个白眼道：“有用的时候叫我易老，用不到的时候就是易老头！我是看透你了！”

    “嘿嘿，那能不能再帮我点忙？”何时鸣笑着道。

