    电话响了几声没人接，魏云舒猜想是在忙着开早会之内的，准备挂断的时候，电话那头却响起了男人低哑的声音：“你好。”

    魏云舒立马反应过来，回话道：“你好，请问是荣先生吗？”

    荣世远没有存她的号码，所以看到陌生来电的时候并不知道是谁，但听到电话里头的声音就分辨出来了：“云舒？”

    听到荣世远的这个称呼，魏云舒整个人僵了僵，但想着她和荣硕结婚了，荣世远就算她长辈了，长辈这么称呼晚辈，似乎也没有什么问题。

    没有过多的去纠结，魏云舒切入正题说：“我听店里的工作人员说，你昨晚来店里说想要一个商业活动的策划？”

    “对，我让我助理过去的，你们公司能做吗？”

    “方便问一下具体是什么活动吗？”

    荣世远默了默就说：“这样吧，我马上要去开会了，下午也安排的行程，中午吃饭的时候找你详细的谈一谈吧。”

    魏云舒想着他这种大忙人，恐怕也只有吃饭的时候才抽得出时间了，便点头说：“好，我订好餐厅给你发位置。”

    “我这边订，先就这样，见面再谈。”

    不等魏云舒再说什么，他就挂了电话。

    魏云舒还在奇怪，哪有让客户订餐厅的道理。

    不过想来大概是看在她现在也算是半个荣家人的份上，才跟她客气吧。

    隔了两个小时，大概是他开完会之后才给她发来的餐厅的地址。

    魏云舒忙完手里的事情，看着时间也差不多了，便把剩下的活交接给了店里的工作人员。

    她到餐厅的时候，还没到约定的时间，荣世远还没来。

    等客户是常有的事，魏云舒也习惯了。

    快到约定时间的时候，就从窗外看见一辆黑色迈巴赫停在餐厅门前。

    紧接着就荣世远走了进来，和印象中的他一样，穿着一身暗色系的西装，给人一种严谨稳重的感觉。

    “抱歉让你久等了。”

    魏云舒笑了笑说：“是我提前了。”

    其实她还有些不知道该用什么身份去和他对话，到底是长辈和晚辈，还是把他当客户。

    “点菜了吗？”他问道。

    “还没。”

    他伸手接过服务员递过来的菜单，转手就递给了魏云舒：“不知道你喜欢吃什么，所以保守的选了这家中餐厅。”

    魏云舒礼貌笑着回应说：“我都可以。”

    荣世远看着她低头翻看菜单的样子，片刻的失神。

    她伸手指着餐单笑着对服务员点餐的时候，他突然看到了她手臂上的淤青。

    “刚嫁过来，还习惯吗？”荣世远问道。

    魏云舒诧异的看了他一眼，对服务员把话说完了，才干笑着和回答了荣世远的问题：“还好，你看看你想吃什么吧。”

    荣世远随便点了两道店里的招牌菜，然后状似不经意的又问：“还记得咱们之前见过面吗？”

    魏云舒失笑：“记得，那天我赶时间，说话语气不太好，你别忘心里去。”

    “是我的过失，你没放在心上就行。只是没想到这么巧，咱们以这种方式成一家人了。”

    魏云舒尬笑着，不太愿意多聊生活上的私事，把话题拉扯到正轨上说：“你说的活动，具体是什么跟我说说吧，我好拿主意。”

    环境优雅的餐厅里，玻璃窗隔开了街道上的吵杂，却能透过窗户看到两个人相对而坐用餐的情形。

    两个人有说有笑，不知情的人看了，恐怕都会以为是一堆羡煞旁人的情侣。

    策划的事订了下来，荣世远的谦和魏云舒之前也就知晓了，所以今天的谈话还算愉快。

    他也没有提什么要求，只是让她放开去做。

    午餐结束之后，魏云舒打车去了医院。

    她想去看看自己的脚，不知道是不是伤到了，走路的时候疼得有些难受。

    独自去医院挂了好，拍了片子坐在等候区等待结果。

    却没想到这么巧，碰见了荣硕从检查室里走了出来，准确来说，是他和一个女子。

    女子长得有几分乖巧，一头栗色的长发略微有些凌乱，身上还穿着医院的病号服。

    看着荣硕搀扶着她从检查室里走了出来，女子好像也是腿受伤了。

    荣硕出来的时候，视线不巧和魏云舒对上了，都看见了彼此，但也都装作不认识彼此。

    女子走路有些吃力，疼得皱眉，对他撒娇说走不动了，荣硕收起放在魏云舒身上的视线，温柔的哄着女子：“医生说了你要开始适当的运动了，再多走两步。”

    “我不想走，好痛。”

    荣硕还是拿她没办法，弯腰就一把把她抱了起来。

    魏云舒心里也说不出是什么感觉，收回视线，手默默的揉着隐隐作痛的膝盖。

    好在检查结果出来，医生说并没有伤到骨头，开了一点跌打药，让她回家冰敷。

    下楼的时候，在电梯门口碰到了刚去楼下缴费回来的荣硕。

    魏云舒依旧装作不认识，抬脚准备走进电梯的时候，荣硕伸手拽着她的胳膊，将她拉到了一侧的楼道口：“你来做什么？”

    “来医院能做什么？”

    荣硕没询问她是不是身体不适，而是警告她说：“你要是敢打若岚的主意，我绝对弄死你。”

    “你有被害妄想症？”

    荣硕冷哼一声：“若岚在婚礼上离开的时候出了车祸，别让我知道这件事跟你有关系。”

    “天灾人祸谁也预测不了，你这样的无端的猜忌真的很无趣。”

    “少他妈跟我顶嘴！滚！”他骂完，自己反倒先转身离开了。

    魏云舒是没想到，自己莫名其妙背了这么多锅。

    她原本还想着两个人商量对策应付外人和平相处，现在看来荣硕似乎并不是那么好说话的人。

    脚痛得实在有些难受，魏云舒从医院离开之后就回了家。

    到家才搞明白了昨夜荣硕突然回来的原因。

    家里来了个佣人，说是来照顾他们，但多半是荣硕的父母派来监督他们的。

    想来是二老的一片苦心，也是为了魏云舒着想，但这并不是魏云舒想要的，她并不希望和荣硕朝夕相处。

