    陆明最终还是花了一大笔钱，买到了自己心仪的房子。

    而在这之后，新一轮的工作也即将要开始了。

    这一次，陆明有了新的打算。

    就像之前说的，手机公司已经招到了不少人，现在主要还是科研人员。

    这个时候，用的资金可太多了。

    所以，所谓的面向女性赚钱的游戏，陆明已经做好打算了。

    虽然出皮肤，也是一个赚钱的方法，可这间隔太短了，如果出皮肤的话，吃象就太难看了。

    【有没有想玩新游戏的？可以期待一手，提醒一句，这游戏很费男朋友，请谨慎！】

    一条微博，出现在陆明的主页上。

    下面有着一个表情包，表情是截取自杰克马的一个采访中，我不喜欢钱。

    玩家们有些惊讶。

    又要出新游戏了？

    而且，费男朋友是几个意思？

    “？？？？”

    “谁能给我解释一下，为什么费男朋友？”

    “是我想歪了吗？我凑，我先去面壁了。”

    “搞不懂，先观望一下，反正现在已经不缺游戏了。”

    “确实，不过陆明要出的游戏，我还是很好奇啊。”

    “别说我了，我女朋友也感兴趣了，说实话我有点害怕，费男朋友到底是特么什么东西？”

    “不会是在整活吧？玩个游戏还能费男朋友，扯淡的么这不是。”

    玩家们看到陆明发的微博之后，一直在议论着，猜测着。

    说一句非常真实的话，陆明想要开发的新游戏，基本上，是不会花费很多经费的。

    现在的铭心公司可真的是能说得上人才济济！

    陆明的系统发挥了巨大的作用。

    不仅仅让员工们的能力提升。

    而且，还给员工们营造了非常舒服的工作环境，忠诚度一直居高不下。

    稳稳的，就连赵大海三人，忠诚度也在稳健地提升。

    现在已经快要到达极限值了。

    时间很快就过去了三天。

    “唉？新游戏出来了？”

    阿寅正在痛苦的直播着英雄联盟。

    他搞不明白，自己明明就是一个主机游戏主播，为什么现在天天都在播网游。

    而且，他一直都在说自己天赋异禀。

    可在英雄联盟这块，好像特么的不管用了啊。

    一开始是靠着一丢丢天赋，努力上了一些分。

    好不容易打到了钻石段位。

    就开始困难了，分是一把加一把减。

    水友们也从一开始叫大神，现在变成了混子。

    没办法啊，对手实在是太强了，他一个人已经难以维持线上的优势了。

    更别说，在这个分段，已经有了不少主播了。

    那些主播，真的是疯了一样的在游戏，虽然分数差不多。

    但熟练度确实不在一个等级。

    阿寅毕竟每天还会直播其他的游戏。

    “卧槽，五个人蹲我，妈的什么仇什么怨！”

    阿寅在之前直播的时候，还算是很文明的，脏话什么的说的很少。

    可自从直播了英雄联盟之后。

    这一点就逐渐的发生了变化。

    都说陆明这款英雄联盟是最公平的竞技游戏。

    说陆明已经开始不折磨玩家了。

    可阿寅真的没有感受到，英雄联盟给他的感觉，抡大锤还要让他难受。

    这局游戏，对面铁了心的要抓他的诺手。

    这英雄，说强能一打五，说弱的话，拉扯一下，一个人都能把他给玩死。

    而这一局，经常五个人来抓单。

    他跑都跑不了。

    最终获得了0-11的战绩。

    还获得了队友一个彩笔的评价。

    阿寅真的是要心态爆炸了。

    游戏结束之后，他终于是松了一口气。

    “咳，大家懂得都懂，我这是听到你们说铭心公司出新游戏了，分心了你们懂吧。”

    阿寅轻咳一声，光速关闭了英雄联盟的结算界面。

    “所以，这事就是你们的锅。”

    他充分的发挥了厚颜无耻的特点，直接找到一个让人不知道怎么反驳的理由。

    “？？？”

    “老大最近好像越来越饿不要脸了。”

    “确实，以前还会尴尬一下的，最近出什么事直接甩锅。”

    “我已经习惯了，看到我的牌子没，免锅！”

    “666，怎么弄的，给我整一个。”

    “......”

    阿寅正要刷新铭心平台，看看出了什么新游戏。

    正在这个时候，娜娜突然过来了。

    阿寅一看，笑了。

    “娜娜来的正好，这边说出新游戏了，我看是水友们说费男朋友，正好你来看看。”

    娜娜本来是拿一些东西的，可没想到听到了这几个字。

    顿时来了兴趣。

    “费男朋友？”

    阿寅呵呵笑道：“是啊，水友们告诉我的，我就看看陆明是几个意思。”

    娜娜饶有兴致地点头道：“行，那我就一起看看。”

    “对了，你等我一会儿，我去拿个本。”

    阿寅一愣。

    “拿什么本？”

    娜娜笑道：“记笔记啊。”

    阿寅：？？？

    “你可快拉倒吧，记什么笔记，怪吓人的。”

    阿寅顿时脸色就变了，记笔记，搞得好像要弄死他似的。

    连忙拉住了自己老婆，让她乖乖地坐在旁边的椅子上。

    “嫂子好。”

    “嫂子好漂亮。”

    “记笔记真的是没想到。”

    “老大你是不是做了什么对不起嫂子的事情被逮到了？”

    阿寅看到这条弹幕之后，发现娜娜的表情充满怀疑。

    他连忙正色道：“别闹，我对你们嫂子可是一心一意，绝对不会发生任何变化的，再这么乱说，我告你们诽谤啊。”

    见阿寅如此慌张，水友们都开心的笑了。

    不过这都只是小插曲。

    重点还是在新游戏上。

    陆明的新游戏，还是吸引了更多的目光。

    阿寅自然也是知道这一点，于是刷新了平台界面。

    然后一个粉色蓝色的封面，出现在众人的面前。

    封面上，是一对俊男美女。

    这个封面让所有人都愣住了。

    “这是什么游戏？？劲舞团？是跳舞的吗？”

    阿寅满脑子都是问号。

    “这游戏为什么会费男朋友？”

    直播间里，水友们也有着一样的疑惑。

    他们不懂，一个跳舞游戏，怎么会费男朋友呢？

    可是下一刻，他们有那么一丢丢的懂了。

    娜娜看到游戏封面的时候，眼睛就一亮。

    连忙催促着阿寅：“快下载下来看看。”

    这个反应，让阿寅都愣住了。

    啊这？

