    “爷爷，你要不要先祭出玄能屏障？”

    “总要提防隔墙有耳……”

    步无尘突然说道。

    “哼，你可别以为这样就能岔开话题了！”

    步华铮瞪了对方一眼后，还真就祭出了玄气屏障，将整个议会大厅都包裹了个密不透风！

    步老爷子那“地王境”的气息、一经蓬散，顿时让全府上下的修者都为之一惊。

    步定风挑了挑眉：“咦？莫非那老不死的打算用‘传神渡气’的手段，帮那小畜生提升玄修境界？”

    传神渡气，指将自身玄气、渡入另一名修者体内。

    但这种手段使用起来限 制极多——

    首先便是渡气纳气的双方，都必须具备同属性的玄气。

    然后，纳气的一方只能将渡气者几十分之一、甚至更少的气量玄功，转化为自身所用。

    因此“传神渡气”可以说是费力不讨好的“拔苗助长”之手段！

    步添豁却是冷哼道：“哼，看来步华铮是担心他的宝贝孙儿过不去‘连胜十场’这关，所以才用上了这拔苗助长的手段。”

    “再加之擂台斗战，拳脚无眼。”

    “虽然老夫早已订好的考核对手、没法子在步华铮的眼皮子底下杀死步无尘；”

    “但‘一时失手’、弄瞎对方一只眼睛什么的，还是很容易做到的！”

    一听这话，步定风、步定云两兄弟都忍不住阴笑起来。

    “你们两个也别高兴的太早了；”

    “为父这边谋划良多，虽然能阻止住步无尘众望所归的成为‘步家少主’，但却无法直接把你们扶上未来掌舵者的宝座。”

    “那个位置，终究还是要靠你们自己努力去争！”

    “是，我等必不辜负父亲大人的良苦用心。”

    步定风和步定云齐声拜道。

    ……

    此时，已被步老爷子的玄能屏障包裹起来的议事大厅中。

    步无尘徐徐开口：“我一直都知道‘十六周岁之前’这个硬性的条件啊？”

    “那你还一副吊儿郎当的样子！”

    步华铮忍不住瞪了自家孙子一眼：“你就只剩下半年的时间而已。”

    “玄修境界这方面，老夫倒不是太过担心；”

    “但要想在半年内、熟记书阁中的所有藏书典籍，却是绝无可能！”

    “喂喂喂，老夫跟你说话呢，你能不能有点紧张感？”

    “都什么时候了，还有心思吃葡萄嗑瓜子……”

    对此，步无尘却是一脸无所谓的耸了耸肩：“开什么玩笑，我怎么会用‘半年’那么久？”

    “背下我步家书阁内的所有藏书典籍，半天时间都嫌多！”

    “什么？半天？！”

    步华铮直以为自己幻听了。

    “对啊，半天。”

    步无尘又往嘴里塞了个绿莹莹的葡萄，嚼的香甜。

    步华铮老眉一皱：“哼，你小子莫不是吃葡萄吃醉了？”

    “这等胡话都说得出来！”

    “我是认真的。”

    “你……”

    “好好好，那你倒是说说，具体该怎么做？”

    步无尘淡淡道：“这个就说来话长，还是别把时间浪费在这上头了吧？”

    “爷爷您也知道，我跟院长请了半个月的假，没两天就要回帝都学府了。”

    “在正式入学之前，我必须先通过家族考核，再去把二叔的腿疾治好。”

    步华铮神情一穆：“你小子真就这么有信心？”

    “且不说治好你二叔腿疾这事；”

    “光是‘背书’这一项……你打从识字起，就是个彻头彻尾的学渣了吧？”

    步无尘自若一笑：“嘿，试试不就知道了？”

    步华铮深深的看了自家孙儿两眼后，重重的点了点头：“好！”

    两人出了议事厅，守在外头的宛小瑶和老奴阿纯急忙拜见步老爷子。

    “两位都是难得的忠信之士，尘儿能浪子回头，也都多亏了两位，还请受老夫一拜！”

    看着高高在上的“军神”级的人物，居然面向自己、抱拳躬身；

    宛小瑶和阿纯差点受宠若惊的背过气去，赶忙还礼道：“这都是少爷奋进不休的成果，老奴（奴婢）断不敢居功……”

    步无尘看着激动到有些热泪盈眶了的两人，开口道：“好了好了，你们随本少一路奔波，也辛苦了，先下去休息吧。”

    “是！”两人奉命离去。

    而后，爷孙两个便直奔族中书阁而去。

    途中步无尘也没闲着——

    他调出只有自己可见的系统面板后，把此前没来得及用掉的“特殊技能点”、全都拿来“抽奖”了。

    少年心中默念：“再来一部《万象仙瞳》级别的宝书吧；”

    “或者来把神兵利器也成！”

    “叮咚~特殊技能点扣除成功，开始抽奖……”

    “叮咚~很遗憾，宿主并没有抽到任何物品。”

    步无尘面不改色：“继续。”

    “叮咚~特殊技能点扣除成功，开始抽奖……”

    “叮咚~很遗憾，宿主并没有抽到任何物品。”

    步无尘自我安慰道：“没事，这才哪到哪啊？”

    “哥的特殊技能点还挺多，继续！”

    “叮咚~特殊技能点扣除成功，开始抽奖……”

    “叮咚~很遗憾，宿主并没有抽到任何物品。”

    “再来！”

    “叮咚~很遗憾……”

    “我还就不信了，给我继续抽！！”

    “叮咚~很遗憾……”

    当步无尘走到书阁楼前时，最后十点“特殊技能点”也消耗一空了。

    少年忍不住吐槽：“麻辣你个串串的，这次哥的脸怎么就这么黑？毛都没抽到一根！”

    吐槽归吐槽，实际上他也明白；

    就特殊商铺那可怜的、不足万分之一的中奖率，什么都抽不到才是常态……

    步无尘突然颓丧吐槽的言语，可把身旁的步老爷子紧张坏了：“什么一会儿‘串串’一会儿又‘脸黑’的？”

    “尘儿你不要紧吧？”

    步无尘这才回过神来：“咳咳，没什么。”

    “咦？都已经到了啊，走走走，赶紧找几部玄技练练。”

    “啊？你现在才想着要练玄技？！”

    步华铮为之一愣。

    “对啊。”

    步无尘一脸无辜的眨巴眨巴眼，道：“爷爷有所不知，我刚到血龙城的时候重病了一场，以前修习的玄技也都忘了个精光。”

    “那步添豁不是说，考核期间，只能使用步家的玄技取胜才算数吗？”

    “啊？你你你……”

    步华铮气的吹胡子瞪眼：“就你这临时抱佛脚的，居然还妄想半天内搞定考核？！”

    在步老爷子眼中，这个好不容易浪子回头了的孙儿，似乎又回到被贬离帝都前、那不靠谱的模样了……

