    朱三皱眉，很明显李晨阳就是这样的人。

    这家伙的狠辣程度完全超出了我的预期，而且做事干净果断，决定好的事情，会将其以最快的速度解决。

    就比如先前对付我跟朱三一般，在铁索桥的时候，这家伙估摸着就想着把我跟朱三给推到桥下面去，却因为朱三速度比较快，在他后面紧接着上岸，所以才打消了这个念头。

    而后到了三个房间的时候，先是让我去了药房，药房里面有什么东西这家伙想必特别清楚，所以朱三才会原本在符房，可突然之间就跑到了药房里面来，紧接着发现我被蛊虫追，而后又陷进泥潭里。

    在朱三准备拉我的时候，他才出现，带走了跟我们有关的所有东西，将我们关在了大门里面。

    只不过他应该没有想到为了炼丹方便，药房与地下遗迹的炼丹处是相连的，他后来或许去过药房找我们，却没有发现什么跟我们有关的痕迹，这才离开。

    估计他自己也不太放心，所以才想在这里堵我们，只不过他可能没有想到，我们会从他后面出现。

    地上被绑着的的确是阿离，李晨阳将阿离绑了以后，还在她嘴里塞了东西，应该是为了防止阿离呼救。

    丧心病狂的人我见过不少，不过像李晨阳这般的，却是第一次见。

    从他的外表，你根本看不出他是一个什么样的人，可就是这么一个人，现在却将我们玩弄于股掌之间，甚至险些要了我们的命。

    “怎么样，有什么好的办法没有？”

    朱三皱着眉摇头，明显还没有想到应对之法。

    就在两人都一筹莫展之际，天却已经暗沉下来，再有半个钟头，天应该就黑了。

    “或许，天黑了以后我们就有机会了。”

    朱三盯着头顶的天空喃喃自语，不多时，整个天色已经完全黑了下来，而李晨阳则燃起了一堆火，也不知道他从哪儿抓了活物，现在正在烤。

    我和朱三蹑手蹑脚地走近了些，依旧是趴在草里，尽量不露出半点儿动静。

    “我说了，在里面遇到危险，陈松想去救朱三，结果两人都陷进了药房的泥潭里，我当时也像想去拉住朱三来着，结果压根儿没赶上，且还有蛊虫在一旁虎视眈眈，你怎么就不信呢，他们已经死了。”

    不曾想，在我们靠近一些后，居然听到李晨阳正好在议论我跟朱三的事情。

    “总之时间没到我是不会带你出去的，你绑了我也没用，至少再等三天，如果三天之后他们还是没有出现的话，到时候我自然会带你出去。”

    阿离嘴上塞的东西被取了下来，这才忍不住说道。

    “呵，难不成我还会骗你？”

    阿离没有说话，不过从她的目光里多少可以看出一些情况，阿离不信任李晨阳。

    “你觉得呢。”

    阿离看了看自己身上绑着的绳子，脸上露出嘲讽之色。

    “我这也是确保万无一失，要是你背着我突然跑了，那我去找谁带我出黑森林。”

    说着，李晨阳就把手里的吃的递了过去，阿离却连正眼都没瞧他。

    “行吧，你自己不吃，跟我也没多大关系，总之明天天一亮，你就是走也得走，不走也得走。”听了两人的对话，我和朱三面面相觑，原来李晨阳并不知道我们还活着的消息，既然如此，倒也简单了。

    我脑子里，突然就蹦出来一个想法。

    “你的控尸术，可以一次控多少尸体？”

    朱三会控尸术我是知道的，只不过这家伙从来就没有好好使用过哪怕任何一次，上次还是因为他师兄的缘故，才使用过。

    虽说仅仅只有一次，却给我留下了不可磨灭的印象。

    “你想干嘛，我记得跟你说过，控尸术我是不会使用的。”

    “现在这情况，恐怕只有控尸术可以救阿离了。”说着，我就把自己心里所想，跟朱三简单说了一下。

    这家伙闭着眼听了半晌，我这才又道：“你如果有更好的办法，我自然不会逼着你做，但是你有么？”

    朱三沉默。

    过了约莫三四分钟的时间，料想朱三也考虑的差不多了，我又确认了一遍，后者这才点了点头，表示同意。

    “这不就行了。”

    荒郊野岭的，最不缺的自然就是尸体。以朱三的本事，不出半个钟头，两具明显刚刚下葬不久的尸体，就出现在了我的面前。

    “这不会是村长孙子的尸体吧？”

    我盯着那尸体。一时间觉得不可思议。

    “你怕是想多了，先不说这里距离先前的村子有多远，还村长孙子，你怕是忘了当初是你要村长把他孙子的尸体用火给烧了。”

    朱三话音落下，我一时无言，不过想想也的确不太可能。

    “我也不知道什么情况，这黑森林里的尸体，似乎不会腐坏。先前我还在想能不能找到，当我发现的时候，也吓了一跳，毕竟我们如果想吓李晨阳的话，一堆骨头显然是吓不到他的。”

    将自己身上的衣服脱给了两具尸体之后，朱三开始起坛，只不过这里条件显得有些简陋。也没那么多规矩可以讲，所幸朱三的本事不小，不过短短半个钟头的时间，就直接控制了两具尸体。

    按照我的打算是利用两具尸体吸引李晨阳的注意力，以他做贼心虚的心理，突然见到穿着我们衣服的尸体，估摸着当时就得懵，到时候我和朱三再见机行事，把阿离从李晨阳的手里给救出来。

    一切似乎都很完美，可就在朱三凭空操控两具尸体到李晨阳和阿离所在处的时候，阿离最先发现两具尸体的存在。

    “朱三，陈松。是你们吗？”

    阿离的声音响起。

    我发现李晨阳也猛的回头，当他借着火光看到人那两尸体的时候，整个人也猛的一颤，脸上更是露出不可思议的表情。

    很快，阿离也觉查到了那两具尸体的不同一般，当她发现是尸体的时候，一张小脸顿时被吓得花容失色。

