    “王爷，上次我绣丝帕送给姐姐，她不领情，我见她近日和我一样，十分嗜睡，又浑身乏力，经常呕吐，所以特地给她炖了核桃红枣鲜鱼汤，想托王爷给姐姐送过去。如果说是我送的，恐怕姐姐会因为以前的隔阂，不要。如果借由王爷的手送过去，说不定她会吃。她最近身子不好，我也是关心她。”南宫柔说着，指了指月嬷嬷手中端着的汤盅。

    那汤盅里，鲜香四溢，香气扑鼻。

    “你给她做了汤？”楚玄辰怀疑的看了那汤一眼。

    “是的，我见姐姐近日总是呕吐，症状和我的一样。李大夫说了，这呕吐之人，喝点鲜鱼汤，能提神醒脑，里面的核桃和红枣，还有止吐的功效。前两日我总是呕吐，喝了这味汤后，真的止住吐了。说不定，这汤也对姐姐有用。”南宫柔关心的道。

    “你是说，她的症状，和你的一样？”楚玄辰突然注意到她话中的重点，冷声问。

    “是啊，难道王爷没发现么？姐姐每天都吐得脸色发白，比我前几天吐得还厉害，哎，真是可怜啊，也不知道她是怎么了。”南宫柔担心的道。

    “夫人，奴婢昨天在大厨房做菜时，听到凤儿说，王妃这两个月的月事总是不调，都两个月了还没来月事，凤儿正在给她熬中药，调气血呢。你说，王妃近日总是呕吐，是不是这月事不调引起的？”月嬷嬷问。

    “我也不知道，应该是吧，所以我希望王妃喝点补汤，把身体调养好，你看她最近瘦的。”南宫柔道。

    此时，楚玄辰已经听得血气上痛，满脸深黑，他捏紧拳头，冷冷的喝了一声，“出去！”

    “王爷，你怎么了？为何要我们出去？”南宫柔状似不解的问。

    “本王叫你们出去，没听见？”楚玄辰陡地加大声音，眼里已经是层层的冷意。

    “那这汤呢？”南宫柔吓得往后退了一步，像受了伤害的小兔子一样。

    “拿走，滚出去！”楚玄辰又厉吼了一声，吓得南宫柔和月嬷嬷，迅速的走了出去。

    南宫柔的眼底，则浮起一阵冷笑。

    很好，好戏快要上演了。

    -

    凭楚玄辰的聪明才智，又怎么不知道，南宫柔是来暗喻和提醒他的。

    一联想到云若月这几天的反应，他已经狠狠的捏紧了拳头，浑身散发着浓浓的冷意，他不敢想象是那个答案，他的心受了强烈的冲击。

    之前他并没有怀疑过，结果经南宫柔这一提醒，他的心像被斧头狠狠的劈了一般，痛得难受。

    -

    绯月阁。

    “娘娘，调月事的中药我已经给你熬好了，你快趁热喝吧，大夫说了，只要坚持喝一个月，你的月事便会准时来临。”凤儿端着一碗热腾腾的中药，走进了云若月的房间。

    云若月一闻到这中药味，就直皱眉，胃里一阵翻滚，她忙伸手阻止，“快把它端出去，我闻不得这味，我不想喝，快端走。”

    “可是娘娘，这是我去医馆找大夫给你开的药，那个老大夫的医术可好了，他治月事不调特别厉害。好多人排队买他的药呢，这一副药，你喝上一个月，月事肯定会来的。”凤儿关心的说。

    “她用不着，把药端下去！”这时，那院子的入口处，传来楚玄辰那森冷的声音。

    

