    “喂？林泛，你有没有听到我刚才说的话？”

    杨红霞半晌没有听到林泛的回答，忍不住再问了一遍：“是不是山里的信号不太好？唉，要不然我亲自过去一趟，顺便也看看你们的进度怎么样了？”

    “咳咳，不用不用，我听得到，而且我们这边一切都非常顺利，霞姐你就放心吧！”

    林泛连忙阻止杨红霞，自己正跟夏言打得火热呢，杨红霞要是过来了，岂不是就多了一双眼睛盯着自己跟夏言？要是让杨红霞看到什么不该看到的，那多不好意思。

    所以，杨红霞还是最好别来了吧。

    “那行吧，有什么事情的话，你可一定要告诉我啊！”杨红霞也没多想，“对了，你对于《晨星》的邀约感觉怎么样？要不要答应？”

    杨红霞也没想到，《晨星》居然会邀请林泛去当导师！这选秀节目是有邀请老学员回来当导师的传统的，但是一般邀请的都是大厂里的自己人，或者是上一年团队里的C位。

    而林泛这样，既没有成团，也没在《晨星》里出道，而是隔了好几个月之后，自己参加了别的节目出道，严格来说，并不适合成为今年《晨星》的导师的。

    但是大厂这里就是发来了邀请，只能说，林泛现在实在是太火了，火到了大厂宁可放弃自家的李英琦，也要邀请林泛。

    杨红霞都没法想象，这个消息传出去之后，李英琦得气成什么样子！

    那画面一定非常好看！

    说起来，杨红霞当初为了拿下林泛，还特意补过整季的《晨星》节目，想要好好了解林泛。

    熟知圈内各种套路和台下交易的杨红霞，一眼就看出来，当初《晨星》就有让李英琦踩着林泛上位的打算，只可惜林泛不走寻常路，自己杀出了一条血路，以至于自己一个人的热度，碾压了整个团的热度。

    再加上有夏言和张心澜，有意无意的帮扶了林泛一把，大厂这才收敛了一下。只是这个李英琦也不知道是脑子有坑，还是被捧的太膨胀了，居然在成团夜公然diss全场，杨红霞都没眼看。

    还有后来，李英琦上了《天籁》的综艺，还不知死活的想要踩林泛一脚，最终踢到铁板，输得那叫一个惨不忍睹。

    咳咳，扯远了。

    总之，就是杨红霞这样理智冷静的人，听到李英琦的名字的时候，还是忍不住就想摇头。

    这也难怪大厂自己都不想邀请李英琦，换成杨红霞，自己手底下有这样的艺人，怕也要被气死。

    估计，每天都要帮对方收拾烂摊子的那种。

    这样看来，还是林泛好啊！

    虽然懒，但是现在也主动营业的。而且要长相有长相，要才华有才华，同时人品和素质都不错，杨红霞一点都不用担心，如果自己一个看不住，林泛就惹出什么丑闻来。

    简直太省心了！

    林泛对于这个邀约，是既惊奇又好笑：“他们怎么想起来要邀请我？李英琦呢？不是该邀请他吗？再不济，卓源泉也行啊。”

    卓源泉虽然没有林泛火，但是在同期出道的艺人当中，也是数得上号的，并且卓源泉在上一年是成团出道的，比起林泛这样的，明显更适合成为《晨星》的导师。

    “林泛，你可真是对自己有多火，没有一点儿数啊！”

    林泛听得只想翻白眼：“霞姐，你这么夸人，我一点儿也不高兴。”

    “行了行了，就说你去不去吧！”

    “不去了，霞姐你回绝一下吧。”

    杨红霞用签字笔敲了敲桌子：“你确定回绝？你知道他们开出了什么价格的出场费吗？”

    “别告诉我！我怕我忍不住！”林泛连忙拒绝。

    “行吧，不去就不去，这个节目对你来说，也确实没有什么参加的必要。去了，是他们蹭你的热度，对你的帮助是一点儿也没有。”

    杨红霞一向能够在最短的时间之内，给林泛的行为找到最合理的解释，甚至于还能从中找到某些有利于林泛的关键点，所以林泛从来不担心自己拒绝通告的事情，会让杨红霞不高兴。

    “对对对，霞姐说得对，而且，我也没时间啊，《晨星》开始录制的时候，咱们这个电影估计正处于宣发期，哪有空去录制什么节目，你说是吧霞姐？”

    “你说得对！”

    杨红霞才想起来正事，“还是电影更重要一点。不过，你确定到时候真的能够进入宣发期？”

    林泛笑道：“放心吧，霞姐，电影的拍摄非常顺利，进度一直都有保障。我相信，一定能够按照时间表将电影全部制作完毕的。你就等着在宣发的时候，大展拳脚吧！”

    “行！我相信你！”杨红霞自然满口答应。

    林泛挂了电话，伸了一个懒腰，拿起手边的画稿，往前面翻了翻，对自己越来越娴熟的绘画技巧感到非常满意。

    林泛其实没打算在绘画这件事上深入研究，毕竟人的精力是有限的，林泛感觉自己既当歌手，又当演员，还兼职导演和编剧，就已经够够的了，没打算当个什么都会的全能。

    系统给到的这些技能，林泛也只是捡着实用的那些，化作自己的能力，比如绘画，这个技能对林泛绘制分镜头脚本的时候帮助非常大，所以林泛有好好学习，并且有刻苦练习过。

    画漫画，也只不过是为了将地球上的那些动人故事，以漫画的形式传递出来，不然光靠文字传播，这个速度实在有点儿慢。除非林泛能够静下心来，给这些故事都写一本小说出版，不然等《倩女幽魂》、《梁祝》这样的故事，成为家喻户晓的民间故事，林泛感觉自己起码得等上十几年。

    但是将这些故事画成漫画，然后改编成电影、电视剧，传播出去，那就能够节省很多时间了。

    可能传播量和覆盖面没法跟地球上比，但这是林泛所能做到的极致了。

    做好自己能够做好的部分，剩下的，只能交给时间，慢慢沉淀了。

    所以，在《倩女幽魂》和《梁祝》之后，林泛将目标瞄准了另外一个故事，那就是林泛上辈子最佩服的四个男人之一的许仙，与林泛小时候的梦中情人白娘子的故事。

    没错，就是《白蛇传》！

