    一眼望去，城墙高大巍峨，雄伟壮观！犹如山峦起伏跌宕城墙身处云雾中，难以看到尽头～

    一座座美奂美伦堂皇大气成排楼宇矗立城中！琼楼玉宇，亭台楼阁，点缀着皇城贵族区域繁荣昌盛景象。

    只是任何富足之地也有穷人！

    西城地区一片残破简陋贫民区，这里是收容穷苦普通人住处，生活地方！

    那些富贵堂皇之地都是斗气修炼者，皇亲国戚，贵族大臣们的住处！普通人想也不感想。

    只有城西普普通通，甚至还有很多破旧简陋的民房，这才是供普通平民生活的家。

    萧翼带着青鳞没有去贵族区，而是来到了这里。

    这里虽然只是普通百姓住的区域，也有一些奢华之地！

    不过这些奢华之地只是普通有钱人住处，当铺，青楼，酒楼等地。

    萧翼为了不引起注意，而是选择了这一片普通人生活区域的奢华之地！

    带着青鳞来到一处还算可以的酒楼，扔了一张一万金币的晶卡，店小二点头哈腰下带领他们主仆二人来到顶楼，安排了两间上房。

    入住后，萧翼待在自己房间思忖着！

    萧炎三年之约临近！

    到底是三年之约时，魂殿盯上了萧家～

    还是魂殿一直盯着萧家不放～

    这个世界有了自己，萧家已经搬迁，离开了乌坦城！

    萧翼相信魂殿已经注意到了。

    在找不到萧家去处情况下，萧家的族人是他们首要目标。

    炼药大会临近，以萧炎爱炫耀，爱赚便宜的性格，他铁定参与！

    那么加玛帝国附近的魂殿，肯定盯上了他。

    这才是萧翼故意来到平民区域住下真正的原因。

    他可不想这么早被魂殿盯上！

    隐身幕后阴魂殿几次他不香吗？

    自己可没装十三的爱好。

    最起码萧翼知道自己没有主角模式保护！

    如果敢强势收拾了魂殿斗宗，绝对引来斗尊强者。

    他可不相信自己气运逆天，半路杀出魂殿仇人高手救自己。

    虽然有着系统商城！

    萧翼没有奢侈到遇到魂族救购买高级道具地步。

    要是他真有这么多积分，直接购买仙级一次性攻击武器，给魂界来上一下得了。

    没有实力，也没有强大积分基础，萧翼只好暂时忍着！

    决定躲在暗处，一直苟！苟到自己无敌～

    最起码也要苟到自己有能量在魂天帝手中逃走那天。

    思忖一番加玛帝国魂殿威胁，又开始思考迦南学院萧家弟子今后如何？

    陡然有想到一件事情，萧翼霎时间冷汗都出来了。

    倒不是让他多么恐惧的事情！

    而是关乎信誉，关乎他未来的事情。

    当初漠城他答应海波东留意沙之曼陀罗！

    到了现在过去两年多，自己活的逍遥，修为都已到了斗宗，却把海波东托付的事情忘掉一干二净！

    海波东可是米特尔家族的族老啊！

    雅妃可是米特尔家族人。

    自己这两年来没见雅妃，把海波东的事情忘在了脑后！

    这样要是让雅妃知道，自己都不把她娘家家族事情放在心上～

    “嘶～”

    萧翼感觉腰间软肉疼。

    “不行！看来炼药大会前我要去一趟塔戈尔沙漠，必须蛇人族一行呀～”

    萧翼喃喃自语，快速走出房间，敲响左侧青鳞房门～

    “咚咚～”

    门内青鳞听到敲门声，快速来到门前打开房门，见到自己老爷后，绝美小脸上爬上甜美笑容。

    “老爷，您这么快就来找～”

    一句话没说完，却被萧翼急切打断！

    “你先别说话，听我说。”

    “这里是加玛帝国都城，你待在这里没有什么危险，老爷有事，这次就不带你一起了。把你单独留在帝都，算是给你历练机会～”

    “你记住，如果在都城受了欺负，你可以报云韵的名字！加玛帝国没人敢不给云韵面子。”

    “就这样，老爷我先走了。我要外出七八天……”

    萧翼对着青鳞快语吩咐，火急火燎离去，只留给青鳞一个背影，很快背影跟着消失。

    至于青鳞安全，他真不多么担心。

    青鳞现在有着斗灵修为！

    帝都那些家族老祖宗不出情况下，谁是青鳞对手？

    哪怕有斗王以上强者出现，只要青鳞报出云韵名号，谁敢冒着得罪云韵这位强大斗皇？

    再说了，青鳞性子温和，萧翼不相信她会惹事。

    青鳞身上还有一只巅峰斗王双头火蛇。

    萧翼到是很放心的走了。

    青鳞丫头气的小嘴噘的老高，都能栓牛了。

    这还是第一次自己被老爷扔下不管！

    还说什么惹事后提云韵名字～

    云韵她是知道的！

    这个女人曾经还和她最爱的老爷住在一起！

    提起这个女人青鳞心中就酸酸的！却又无可奈何！只能委屈巴巴自己难过。

    这一次她自己留在加玛帝国都城历练，说什么也不惹事，不会提云韵的名字。

    自己就这么安安分分待在客店，等着老爷回来～

    “哼！”

    青鳞有自己想法！气哼哼关上房门，来到榻上盘膝坐下，开始修炼。

    至于好奇心，贪玩～

    那些都是小孩子才会有的情绪波动！

    她青鳞才不会有～

    看来萧翼对她的叮嘱根本用不上了。

    斗灵境界对食物要求少了，基本不许要进食！

    七八天时间，青鳞闭一次关都能过去。

    …………

    青鳞如何想，萧翼不知道！

    此时萧翼早已飞出了加玛帝国都城，直奔塔戈尔沙漠方向。

    以他斗宗实力，很快来到塔戈尔沙漠。

    隐去身形，直奔蛇人族都城。

    再次抵达蛇人族都城，萧翼轻车熟路进入！

    接着偷偷潜入王宫～

    在此期间看到了巡逻王宫的花蛇儿！萧翼一怔，“难道蛇人族另选女王了～”

    随后萧翼探出魂力查探，蛇人族根本没有另选女王！只不过哪怕美杜莎被自己带走，花蛇儿巡防王宫也没松懈。

    “看来蛇人族美杜莎不是这么好培养的……”

    “怪不得蛇人族只有女王才是美杜莎。”

    萧翼心中猜出大概！

    接着不在停留，隐身遁入蛇人族王宫药园，轻轻松松采了一株沙之曼陀罗。

    一株沙之曼陀罗，对萧翼来说足以炼制出破厄丹。

