    林振东离开了病房，只留下了陈凯、韩进、狗子三人错愕不可置信的样子。

    “我们老大什么时候这么讲理了？？”

    韩进同样有些懵逼了：“可是这钱怎么回事？？？”

    “呵呵，这个林振东恐怕都没有去找老大，他肯定是怕我们报复他，可是他又担心丢脸，所以就想这么一个办法。”

    陈凯呵呵冷笑了起来：“就这么点钱就想着收买我吗？简直太天真了。”

    陈凯的话同样是获得了狗子的同意，他觉得理论上应该是这样的。

    三人确实不相信林振东去找刘家德，再加上因为孟浪那边的进行的一些操作，目前刘家德完完全全的消失了，如此一来，陈凯更加确定了自己的猜测。

    ……

    回到家中的林振东并不怎么担心刘家德的事情，他相信孟浪会处理好的，一方面，杀掉这帮畜生林振东并没有任何的愧疚，毕竟这帮家伙可是无恶不作，另一方面，谁不想当大哥？

    至于孟浪怎么当大哥？

    林振东并不怎么在意，如果孟浪连这点事都处理不好，那么他被警察抓住也活该。

    毕竟不关林振东的事。

    林振东还是一个孩子。

    他现在的当务之急就是好好的学习，准备着接下来的模拟考试。

    不过可能有是因为林振东这只蝴蝶的缘故，目前的夏洛并没有收到了其它小混混的欺负，所以他在学校里混的越来越得瑟了，没事就找秋雅聊天。

    不得不说秋雅还是非常的喜欢有才华的男孩子的，这不，夏洛一口气给秋雅抄了好几首歌曲，可以说差一点就把秋雅给感动了。

    这一幕林振东并不想去管，他只是警告夏洛别在他问秋雅问题的时候打扰他，其它的时候林振东并不在意。

    可是林振东不在意，袁华在意啊。

    袁华盯着夏洛都快要把夏洛给吃掉了，可是现在的他却没有办法收拾夏洛，尤其是陈凯还让他做一件事，这更是让袁华心中有些担心。

    可是袁华不敢不做，因为陈凯说了要是袁华不照做，那么他就欺负袁华，每天欺负袁华。

    作为一个怂包的袁华还是选择了服软。

    第二天就是模拟考了。

    林振东对于这一次的模拟考信心还是十足的。

    他现在每天都是要做的就是好好的复习，争取这次模拟考考一个好成绩。

    当初他浪费了，现在他一定不能浪费。

    另一边，夏洛则是开始了自己的泡妞攻略计划。

    秋雅在回家的时候发现了自己的前车轱辘没有了，她望着夏洛生气的说道：“夏洛，这是不是你干的？？”

    “秋雅，你居然认为是我，上课的时候我看你一直在咽口水，我猜你一定是渴了，没放学我就去小卖部给你买汽水，可挑来挑去都是冰的，我一算你不能喝冰的，我只能让汽水在我胸口捂着……”

    显然夏洛这个老男人是做了功课的，他几乎连秋雅的例假都算的一清二楚，他一副受了委屈的说道：“现在好了，汽水不冰了，可我的心是冰的。”

    秋雅忙说道：“对不起啊，是我误会你了。”

    “不怪你，谁让我之前没有给你留下好印象。”

    夏洛摇头说道。

    秋雅却笑道：“不要紧啦，男人又老又丑不要紧，最重要的是要有才华，何况……你还那么的有才华？”

    秋雅这话可以说把夏洛给打击的啊，那叫一个遍体鳞伤。

    夏洛觉得自己怎么就又老又丑了呢？？

    虽然秋雅的样子是对夏洛非常的崇拜，可是夏洛自己知道这样的崇拜对于他来说是半点用都没有的。

    因为这才华是偷来的。

    “谢谢你的汽水。”

    秋雅低声羞涩的笑道。

    “夏洛我才明白过来，你刚才块的车轱辘就是这车上吧。”

    一旁的大春走了过来憨憨的说道。

    “夏洛。”

    秋雅咬牙切齿的大声喊道，显得相当的愤怒。

    “秋雅，你不要生气，这又不怪我是不是，我没有钱给你买汽水，那么我只能够想法卖掉你的车轱辘了……”

    夏洛这个时候指着自己的车说道：“看见这垫子了没有，就是我专门……”

    谁知道夏洛话还没有说完呢，他就看见自己的车子上边被上了无数把锁。

    MMP。

    这他妈谁干的？

    夏洛无语问苍天。

    “夏洛，就你这车还上那么多把锁啊，谁稀罕偷你的啊。”

    马冬梅一副得意的样子说道：“秋雅上车，我送你回家。”

    看到这里夏洛哪还不明白啊。

    这一切肯定都是马冬梅搞的鬼。

    “马冬梅，你可真是丑人多作怪。”

    夏洛望着马冬梅的背影大声说道。

    “夏洛，你怎么能这么说冬梅呢？我觉得马冬梅长的比秋雅好看。”

    大春这个时候有些生气的说道。

    夏洛望着大春认真的说道：“我说大春，你什么时候眼瞎的？？你，你不会是喜欢上了马冬梅了吧。”

    “我没有，我没有，没有……”

    大春一副娇羞的样子说道。

    这个样子夏洛又不是真的二傻子，他哪还能看不明白？

    “走，大春，我带你去玩游戏去。”

    夏洛望着大春的样子心中有谱了。

    ……

    远处，林振东和苗苗两人一起走了过来，苗苗不解的问道：“东子，这有什么可看的？”

    “你不懂。”

    林振东摇头笑道：“接下来就有意思了，如果按照网文套路来说，这就是传说中的送妻。”

    “网文？送妻？？”

    苗苗不解道：“啥意思？？”

    “没意思，走了，回家了。”

    林振东呵呵一笑的说道。

    接下来应该就是夏洛要大春去追秋雅了，虽然大春有些憨厚，但是人还是比较实在，电影里边看似大春傻的不行，但如果仔细看，其实在参加婚礼的时候大春穿的还是相当不错，也一点看不出来傻气的。

    怎么说呢？

    高中时候有些同学可能是看起来是比较傻傻的，但是等毕业多年后你会发现这些同学早已经没有了当初的傻劲，有些甚至还隐隐透着一丝精品。

    咋说呢？

    社会是个大熔炉，最终熔炉成什么样子那么就真的要看各自了。

    对于林振东来讲他并不关心马冬梅是不是跟大春在一起，当然，如果两人在一起更好。

    现在夏洛没有了陈凯的捣乱，那么不知道娜姐什么时候会找他呢？？

    ……

    游戏厅。

    夏洛一边玩着游戏一边朝着大春说道：“大春，我们国家男女比例已经严重失调了，将来我国会有几千万的男人打光棍，你觉得包括不包括你？？”

    大春说道：“怎么会不包括我啊？肯定包括我啊，夏洛，你说我该怎么办？？？”

    夏洛朝着大春说道：“去追马冬梅，就按照我教你的去追，死缠烂打，不管怎么样，只要你能追上马冬梅那么就是胜利，你想一下啊，你在学校里还不想着好好的追马冬梅，那么你还想咋地？？”

    大春却是摇头说道：“夏洛，明天就是模拟考了，而且明年就要高考了，我想好好学习。”

    “大春，这是你该考虑的吗？大春我告诉你，你跟别人不一样，千万不要把时间浪费在学习上，更不要考大学，你把你妈供你上大学的钱全部拿来买房子。”

    夏洛朝着大春说道：“你妈肯定会听你的话，谁会跟一个傻子较劲呢？”

    “行，就这么定了。”

    大春淡淡的说道，然后猛得掏出来一个硬币放进了游戏币里边，结果真的中了奖。

    “夏洛，我中了，我中了，我第一次中。”

    大春笑的像个二百斤的傻子，至于夏洛却是带着略显嘲讽的神色。

    傻子就是傻子。

    不过夏洛还是非常的高兴的，因为只要大春把马冬梅给缠绕住，那么对于夏洛来说他就没有了拖油瓶了，对于他来说可以放心大胆的追秋雅了。

    秋雅。

    不管怎么说，你是我的，我一定要把你追到手。

    ……

    一夜无话，第二天，袁华在上学的路上再一次的被陈凯的弟弟陈峰给截住了，陈峰淡淡的朝着袁华说道：“袁华，我哥让我问你怎么样了？？”

    袁华忙道：“今天我们模拟考，等考完了我会想办法让大家一起去转转的。”

    “行，你记住了，如果你敢耍滑，那么我直接废掉你一条腿，哪怕你的父亲是区长也没用。”

    陈峰说着掏出匕首吓唬了袁华一翻，这让袁华整个人都是吓的一哆嗦：“你放心，绝对不会骗你们的。”

    待得陈峰离开之后，袁华都快哭了。

    这他妈的算什么事啊。

    连续两天的模拟考试，袁华是一点都不在状态，他满脑子想的都是告诉不告诉林振东这件事，他只是想要吓唬一下林振东，可是现在看来陈凯是想要废掉林振东，从骨子里来说袁华还只是一个高中生，远远没有多少诚府的。

    另一方面袁华又不敢告诉林振东，如果告诉了的话陈凯那边怎么办？

    就是在这样的纠结之下，他通过了两天的模拟考试，整个人过的浑浑噩噩的，王老师同样发现了袁华的不对劲，在考完试后留下了袁华：“袁华，怎么回事？你最近有心事？？”

    袁华忙道：“王老师，没事，这不快过年了嘛，我爸前两天还在想送您什么东西呢。”

    “那不能，袁区长能想着我就行了，老师怎么能随便收礼呢。”

    王老师连忙摆手说道。

    袁华道：“我爸刚好买了两台电视机，家里多了一台，既然您不想要，那就……”

    “老师亲自去拉吧，这礼物这么贵重怎么能让袁区长送来呢。”

    王老师眼前一亮的说道。

    袁华道：“不用，我给您送来就可以，而且我爸说了学校要劳逸结合，这次模拟考了之后咱们班要不组织一下冬游吧，我爸说亭林镇那边不错，距离咱们这市区又不算远，王老师，您看行不？”

    “没问题，这方面袁区长我认为说的还是非常对的。”

    王老师轻轻点头：“亭林镇那边也挺好的，是个小镇，咱们高三确实是紧张，但还是要劳逸结合的，这一点我跟校长申请一下，应该问题不大。”

    袁华笑了起来：“那行，如果没有别的事我就先走了。”

    “袁华同学，那电视机？？”

    王老师最在意的是这个，快过年了，老师家里余粮也不多啊，这今年的春晚听说不错，王老师觉得自己应该要是给家里人带一个电视机应该会相当不错。

    “王老师，您放心，我明天就给您送过来。”

    袁华轻轻点头说道。

    回家的路上，袁华见到了陈峰，他向陈峰说完后担心的问道：“你们准备怎么对林振东？”

    “呵呵，你说呢？”

    陈峰的嘴角露出了阴冷的笑容。

    ……

    西虹市第一医院。

    陈凯这货已经可以驻着拐棍下地走了，不得不说虽然他的两条腿骨折了，但是他竟然只是简单休息了一段时间就可以下地了。

    “哥，刚刚袁华已经说了。”

    陈峰朝着陈凯说道：“我们怎么做？？”

    “我已经跟罗力打了电话了，亭林镇离我们市区又远，我们先开车过去。”

    陈凯咬牙切齿的说道：“别人能够咽下这口气，我可咽不下去，我要把林振东直接沉到江里去，在亭林镇死个人就死了。”

    陈峰轻轻点头：“成，那我去办出院手续。”

    ……

    第二天，王老师脸上挂着笑容进了屋，然后道：“同学们，虽然这一次的模拟考试成绩还没有出来，但是我相信你们都考的不错，然后校长呢为了让我们班可以劳逸结合一下，所以我向校长申请了两天时间，我们可以去亭林镇一起玩一下。”

    话音一落，整个教室里响起了尖叫的声音。

    能够出去玩还是相当不错的。

    “都安静一下，这一次我们统一过去，但是有一点，到了之后大家必须听指挥，绝对不能够随便的脱离队伍，听见没有？？”

    王老师朝着众人说道。

    其它人都是纷纷点头，夏洛更是脸上挂着笑容，对于夏洛来说这出去玩更是可以让他增加和秋雅的联系。

    林振东却是微微皱眉。

    亭林镇？？？

    这个名字怎么这么熟悉呢？？

    ……

    ……

