    按照赵乐的想法，王铁山应该昨晚或今天早上来找他，这都大中午了才姗姗来迟，反应能力还是慢了些。

    赵乐吐出一口烟雾，淡淡的问道：

    “你们三家有做医药生意的吗？”

    “啊？”

    众人齐齐一愣。

    大家现在讨论的是拆迁区地皮的事情，你怎么突然谈起医药来了？

    王破仑眉头一皱，难道赵先生想要吞并李家？

    对，肯定是这个想法！

    一念至此，他连忙躬身应道：

    “赵先生，其实我们王氏集团有一家医药公司，但一直被李家垄断，所以徒有其名，而无其实。”

    “无妨，只要有医药公司就行！”

    赵乐站起身，不着痕迹的打量了王破仑夫妇一眼。

    不得不说，刘明湘长得真心漂亮，身材高挑，体态丰腴。

    尤其那雪白的肌肤，光滑细腻。

    明明年近五十岁的妇女，居然跟三十岁的少妇一样。

    若是跟王梦瑶站在一起，所有人都会认为两人是一对姐妹花，而非母女。

    王破仑的长相显得有些普通，身材发福，戴着金框眼镜，浑身上下都透露着一股商人的气息。

    赵乐继续说道：	

    “从今天开始，你全力接管李家在兰川所有的中医药产业，如有必要可以把沈氏药业并购过来，沈金山那人不错。”

    王破仑虽然不知道沈金山是谁，但沈氏药业他有所耳闻。

    公司不大，但此人的路子很野。

    纵使面对李家的垄断，他都能开辟出自己的医药市场。

    王破仑心中一喜，拱手应道：

    “谨遵赵先生吩咐！”

    “好，那就散了吧！”

    赵乐对众人下了逐客令，可王铁山还没得到自己的想要的答案。

    不由得，厚着脸皮问道：

    “赵先生，那，那块地怎么办？”

    “你安排的不是挺好的吗？”

    “嗯？”

    王铁山一时反应不及，眉头瞬间皱起。

    刘明湘扯了扯他的衣袖，说道：

    “爸，赵先生的意思是依你所言。”

    “哦，原来是这样！”

    王铁山内心狂喜，连连应道：

    “懂，我懂了，我懂了！”

    拆迁区的那块地说白了就是一个烂尾工程，现在有王家牵头接手，也算一件好事。

    不论赵乐，还是龙主，都会举双手赞同。

    毕竟马步芳挖了这么一个大坑，总要有人去填吧？

    与其便宜别人，还不如便宜了王家。

    不过，让赵乐欣慰的是，王铁山知道自己吞不下这块大蛋糕，所以联合张家和柳家，并且还特意前来询问他的意思。

    虽然来得有点晚，但还算满意。

    “赵先生，等瑶瑶放假了，我让她来济世堂帮忙，可好？”

    众人一头雾水，不明白王铁山好端端的干嘛要提王梦瑶。

    赵乐也不明白，如实的应道：

    “她若能吃苦，我也不介意。”

    “瑶瑶肯定能吃苦，她不仅会端茶递水，洗衣叠被，还会暖床生娃……”

    唰！

    听到此处，众人终于反应过来，这是准备把自己孙女当丫鬟一样，送个赵乐使唤了。

    更过分的，居然要生娃。

    赵乐也意识到话里的意思，脸色瞬变，厉声喝到：

    “滚！不然，我把你的嘴巴缝起来。”

    “嘿嘿！赵先生，瑶瑶还是黄花大闺女……”

    王铁山厚着脸皮，笑呵呵的说着。

    下一秒，赵乐的脸色黑成了锅底，双眸中迸发出一道浓浓的杀气。

    四目相对，王铁山止不住的打了一个寒颤。

    “我，我滚，我现在就滚。”

    接着，连忙给王破仑几人使了个眼色，落荒而逃。

    …………

    众人走后，孟小小快步来到院内。

    “老大，鼹鼠来报，十八国有了新动作。”

    “哦？”

    赵乐眉头一皱，看向西方，哪里正是西境战场的方向。

    “他们难道还想发动战争？”

    一年前，他七进七出，杀的十八国联军丢盔弃甲，溃不成军。

    十八国主帅相继投降，并签下三年休战的禁令。

    这个时候有新动作，按理说，他们没有能力发动战争。

    孟小小答道：

    “他们没有发动战争，而是勾搭上了米国，双方共同派出基因战士要来兰川行刺你。”

    “有意思！”

    赵乐的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容。

    应该是他公然来兰川祭奠师傅一事，被十八国和米国的情报员发现了。

    但仅凭几个基因战士能刺杀得了他吗？

    “还有……”

    “还有什么？”

    赵乐追问道，难道还有其他动作？

    孟小小继续说道：

    “米国还派出医疗团，两天后到达帝都，欲要挑战中医，龙主和内阁商议，让济世堂迎战。”

    “他们倒是好算计！”

    赵乐轻笑道，他用脚后跟都能猜到龙主和那三位长老的意图。

    全国有那么多中医泰斗，偏偏要让济世堂迎战，这分明就是朝他来的。

    但，那又能怎样？

    “小小，回复内阁，就说济世堂愿意迎战，但比赛场地必须定在兰川，并由我师姐作为中医代表的负责人。”

    “好的，这就回复。”

    孟小小明白，赵乐如此安排，无非是让济世堂和林雪茹名利双收。

    不用想，内阁肯定会同意。

    有生死判官坐镇，他们才不管谁带队呢。

    就算派个三岁小孩带队，他们都敢让其放手一搏。

    下午四点。

    一辆奥迪车缓缓停在济世堂门口。

    宋永平挺着大肚腩，手里还拿着一份文件，笑眯眯的来到诊桌前。

    第一眼就看到了正在坐诊的古河。

    “吆，古神医也在啊，那简直太好。”

    毕竟他是从内阁空降到兰川的，认识古河并不奇怪。

    “宋书记怎么有空里济世堂了？”

    古河还以为宋永平是来看病的，扫视了对方一眼，一本正经的问道：

    “你最近是不是时常腰酸腿酸，盗虚汗，掉头发，时间还特短。”

    “对对对！古神医，你看出来了？”

    “嗯，你这是肾虚！”

    古河哪知道宋永平的来意，只是出于医生的本能一眼就看出了对方的病症所在，难免多说了一句。

    话音刚落，林雪茹就没忍住，噗嗤一声，笑了出来。

    从宋永平的气色上来看，他确实有肾虚的迹象。

    林雪茹自知失态，轻咳两声，解释说道：

    “咳咳，不好意思，刚才我被自己的口水呛到了。”

