    这几年，大唐的经济快速发展，各行各业都涌现了许多挣钱的机会。

    长安城的勋贵们对此变化的体会是最深刻的。

    只要不是脑子僵化，觉得从商是低贱之事的人，都挣到了钱。

    这种情况下，重点投资什么，就很值得考教了。

    同样是一万贯钱，选好了行业，过完年就变成一万五千贯了。

    相反的，要是没有选好行业，可能只有一万一千贯。

    正常来说，一年有个一成的收益，也算是不错了。

    但是，凡事就怕对比啊。

    长安城各个勋贵，谁家这几年不是挣的盆满钵满？

    就长孙家的这个收益率，根本不够看啊。

    “阿耶，今年前八个月的情况来看，炼铁作坊的收益已经不到我们家整体收益的一半了，其他几个行业增加的非常快。等我们的红茶开始产生收益之后，估计炼铁作坊的收益更是有可能下降到三成。”

    赵国公府，长孙冲跟长孙无忌对着几本账本，在交流着长孙家的一些核心信息。

    一个国家的财政收入是多少，谈不上是什么秘密。

    但是一个家族的收入是多少，其实就很隐私了。

    这个年代，没有哪个家族愿意让人知道自家一年的收入是多少。

    长孙家也不例外。

    除了账房的管事，也就长孙无忌父子知道这个信息了。

    “我们的炼铁作坊，技术明显比楚王府的低了一个等级。说实在的，如果不是及时将重心转移到铁器打造上面，为父估计炼铁作坊想要盈利都很难。”

    长孙无忌叹了口气。

    虽然长孙家今年的收益还是略微增长了一些，但是家族核心产业表现不佳，却是给他的心头蒙上了一层阴影。

    “阿耶，上个月我去了一趟炼铁作坊，其实不仅是楚王府的炼铁工艺在进步，我们的也提升很明显。一旦等到最近修建的炼钢炉子顺利投产，我们的被动局面肯定会大大的改观。”

    楚王府的精钢为何可以卖的那么便宜？

    作为最主要的竞争对手，长孙家自然是安排了不少人去调查。

    这天下没有不透风的墙，经过多番努力之后，还是让他们摸出了一点名堂。

    顺着这条思路，长孙家的匠人们也在不断的尝试，最终总算是找到了一条直接使用铁矿石冶炼精钢的方法。

    虽然这种方法制作出来的精钢质量比较差，但是毕竟已经算是钢的范畴了。

    只要稍加加工，就可以变成真正的精钢。

    这大大的降低了长孙家精钢的成本。

    “我们的技术在进步，你又怎么认定人家李宽的人就在那里吃老本呢？依靠一个炼铁过日子，这种局面，以后就不再有了。不过冲儿你能想到大力发展红茶，收购茶园、招募制茶匠人，为父很开心。现在是时候让家里的产业多元化发展了。”

    长孙无忌自己都可能没有意识到自己受到李宽的影响是越来越大了。

    就像是产业多元化这样的词语，以前他哪里懂？

    这都是《大唐日报》上面的文章中出现的词语，慢慢的就被大家给接受了。

    这种情况，几乎每天都有。

    真要整理一下大唐每年新增加的词语，估计有一半都能跟楚王府扯上一些关系。

    “阿耶说的是，多元化发展是必然的选择。不过我们家虽然也算是家大业大，可是真正能够动用的钱财却不是很多。对于一些收益很差的产业或者地块，孩儿觉得该卖掉的就卖掉，旧的不去，新的不来啊。”

    长孙冲已有所指的说道。

    长孙无忌自然也不傻，一下就听出来了自己儿子是话里有话。

    “冲儿，你想卖什么？”

    “阿耶，作坊城附近的那几万亩荒地，这都不知道放了多少年了。虽然当初购买的时候价格很便宜，但是架不住面积太大，五六万贯钱就放在那里，实在是太可惜了。有这个钱财，我们随便用来建几个作坊，或者买几艘海船出海走几趟，挣的钱估计都有五六万贯了。”

    作坊城附近的荒地，是当初长孙无忌做主买的。

    这也算是跟风楚王府的一个动作。

    可惜这次的跟风，到现在为止都没有产生什么收益。

    虽然也没有亏钱，并且严格说来可能地价还稍微涨了一点点，现在卖了的话，还能挣个一万贯或者八千贯的。

    但是相对几年前的投入来说，这点收益就真的不够看了。

    也难怪长孙冲一直想把它卖掉。

    实在是看不到前途啊。

    “既然你觉得这块地卖了比留在手中更好，那就卖了吧。拿出一万贯用来购买茶园，再去岭南把甘蔗种植规模扩大一下，应该也是一个不错的选择。”

    长孙无忌稍微思考了一会，就同意了长孙冲的提议。

    虽然他总觉得李宽在作坊城囤积的土地比自己多很多，肯定会有其他的用处，自己的地要是不卖，长期来看应该也会有用处。

    但是，都等了好几年了，还是没有动静。

    如今长孙家正是用钱之际，卖了也好。

    “那……那孩儿明天就安排管家去寻找买家。”

    长孙冲松了一口气，他还真有点担心自己的这个提议被驳斥。

    毕竟，当初买地的时候，长孙无忌已经把自己的目的说的很清楚了。

    “也别瞎子一样的到处乱找了，这荒地，我估计还是楚王府最感兴趣。其他人要一口气拿出这么多钱财出来，虽然也不是拿不出来，但是这块地，应该还没有那么大的吸引力。”

    长孙无忌这点眼光还是有的。

    虽然他自己看不懂李宽的布局，但是他也不认为长安城有其他哪家能够看懂的。

    既然如此，这块地也就是非楚王府莫属了。

    除非长孙家愿意贱卖给别人也不卖给楚王府。

    但是他长孙无忌父子又不傻，跟谁过不去也不会跟钱过不去啊。

    “楚王府啊……”

    长孙冲一脸便秘的表情。

    眼神中很是无奈，但是又有点认命的感觉。

    没办法，被打击的多了，他都已经有点麻木了。

    算了！

    楚王府就楚王府吧！

    好歹还是能够挣个一万来贯钱，也不至于被人笑话。

