    此时，那老将军，似乎已经恢复了神智。

    看着自己干枯的双手，一脸不可置信。

    不过片刻之后。

    他略微惊愕的脸上，就迸发出了滔天恨意。

    “我忠心耿耿，赵王为何如此？”

    那老将沙哑的嘶吼。

    周身的煞气，也被带动了起来。

    霎时间，煞气弥天，阵内气温顿时下降到了冰点。

    “看来，他彻底恢复记忆了。”

    “下去看看，听这口气应该是个了不得的人物。”

    看到苏醒的僵尸越来越多，任锋脸上也浮现出笑意。

    现在僵尸的情况，可谓是惨到了极点。

    不仅三大僵祖被封印。

    在野的零散僵尸，更是被卫道士们消灭。

    之前金甲来找任锋，还带着数十只跳尸一同前来。

    可是在冲破封印的时候，被看守封印的卫道士阻截。

    到最后，数十只跳尸尽皆战死。

    只有金甲杀出重围，来到鬼头山投入任锋麾下。

    现如今，虽然还有少数僵尸存在。

    但是基本上都躲了起来，很少现世。

    目前除了任锋。

    如今真正能上的了台面的僵尸，也只有金甲和许婉莹。

    很快，三人缓缓降落。

    “吼~”

    看到天上突然降下来三个人。

    这些僵尸们想要发起攻击。

    “唰唰唰！”

    数道破空声响起。

    只见最初苏醒的几个僵尸，成一字排在最前方。

    其他僵尸，则是紧紧跟在这几名僵尸身后。

    “吼~”

    一名将军打扮的僵尸怒吼一声。

    顿时，一大群僵尸跳动了起来，如同铁桶一般将任锋等人包围。

    “不错！”

    任锋淡笑着点了点头。

    那几个站在最前面发号施令的僵尸，身上都穿着甲胄。

    显然生前都是将领。

    至于包围他们的那些僵尸，则是穿着破旧的布衣。

    因为年代久远的原因，不少僵尸身上的布衣早已腐蚀，黑漆漆的身上一丝不挂。

    “这些应该是当时被活埋的普通士兵吧。”

    “赵国的国力跟大秦相差不知道多少倍，这些普通士兵根本没条件穿甲胄。”

    任锋看着那些黑乎乎的光腚僵尸，哭笑不得道。

    在那个年代。

    有资格穿甲胄的，大小得是个将军。

    除此之外，也只有少数精锐士兵，才有资格穿甲胄。

    普通士兵就算是想要穿，国力也绝对无法负担的起的。

    在那些僵尸将领的指挥下。

    众僵尸小心翼翼的向着任锋三人靠近。

    然而就在这时。

    “哼！”

    金甲突然一声冷哼。

    魇的威压，骤然释放了出来。

    “在敢对主人不敬，就会变成之前的尸体！”

    金甲用尸语嘶吼了一声。

    “罢了，不知者不怪。”

    任锋轻笑着挥了挥手，隐隐释放出了一丝气息。

    本来就被金甲吓得惊疑不定的众尸，顿时齐齐打了个机灵，跳了一下。

    他们感觉到。

    一股强悍至极的威压，从任锋身上传来。

    在血脉的威压之下，这些本来凶神恶煞的僵尸，骤然之间脸色狂变。

    看向三人，尤其是任锋时。

    本来不带一丝感情的双眼中，竟然出现浓浓的畏惧。

    高贵，至尊，无可匹敌，无法对抗……

    种种情绪，如同根深蒂固一般，在这些僵尸心中蔓延。

    他们在任锋身上，甚至感受到了一股祖先气息。

    让他们心生亲近之余，又有浓浓的畏惧。

    这股畏惧，发自本能。

    根本无法改变！

    “吼……”

    “吼……”

    众僵尸们低吼了两声，推到了两旁，主动为任锋让开了一条路。

    “我们走吧。”

    任锋轻笑一声。

    看着这些畏惧到发抖的僵尸，神色平静。

    他可是四大僵祖之一。

    这些僵尸，严格来说，算是他的子民。

    对于他们的畏惧和敬意，任锋坦然受之。

    很快，任锋就走到了那老将军身前。

    而此时，老将军已经感受到了任锋的存在。

    “你是……”

    老将军僵硬的声音中带着一丝疑惑。

    到目前为止，也只有他达到了飞僵级别。

    其他僵尸，都在跳僵境界徘徊，连开口说话都无法做到。

    然而就在这时。

    老将军脸色骤然一变。

    任锋身上的气息，他也感受到了。

    “这是……僵祖的气息？”

    老将军的声音之中，带着浓浓的震惊。

    过了半晌。

    他直接跪服在任锋面前。

    “想不到刚刚复生，就见到僵祖。”

    他的声音之中带着一丝惶恐。

    虽然他生前是驰骋沙场的老将，但是无法抵御的血脉威压，还是让对任锋打心眼里的畏惧。

    成长为飞僵之后。

    他所掌握的，远非那些跳僵可比。

    僵祖意味着什么，他心里在清楚不过！

    “你叫什么名字？”

    任锋打量着眼前的老将军，淡淡开口。

    “回僵祖的话，末将姓廉，单名一个颇字。”

    老将军，也就是廉颇恭敬的回答道。

    “嗯？”

    “廉颇？”

    任锋微微一愣，目光之中略微闪过一抹惊讶。

    廉颇可是赵国名将。

    在战国末期。

    白起，李牧，王翦，廉颇，并称战国四大名将。

    也算是家喻户晓的存在了。

    没想到第一个尸变苏醒的，竟然是名将廉颇。

    任锋心中惊讶的同时也带着一丝疑惑。

    “记得历史上，廉颇并不是死在长平之战中啊。”

    “他怎么会出现在这里？”

    “而且对赵王，似乎有着很深的恨意。”

    任锋心中暗暗想到。

    不过片刻之后，任锋心中就释然了。

    这里是蓝星，属于地球的平行世界。

    很有可能因为某些原因，历史发生了一些微妙的改变。

    “以后这里的僵尸，全部交给你管了。”

    “一旦有新的僵尸苏醒，就让他们信仰我。”

    此刻，任锋已经从惊讶中回过神来。

    想到自己此行的目的，任锋对着廉颇说道。

    “末将领命！”

    廉颇赶忙施礼。

    与此同时。

    “叮！恭喜宿主获得飞僵廉颇信仰，信仰值+1000。”

    系统的提示音，在任锋脑海中响了起来。

    信仰值并没有因为廉颇生前是名将的身份增加。

    当初金甲还是金甲尸的时候，信仰任锋时，所带来的信仰值也就和廉颇相当罢了。

    不过虽然信仰值很少。

    但是任锋却没有丝毫担心。

    要知道。

    这只是廉颇一个人的信仰。

    而在这一片上古战场之中，足足有四十万军士长眠！

    虽然这四十万军士苏醒是一个很漫长的过程，但是一旦全部尸变，信仰任锋的话。

    那带来的信仰之力，绝对会远超任锋的想象！

