    夜空之下。

    洛阳城中，杀气席卷长巷。

    叶千秋的声音高高回荡在这长巷之中。

    落入正邪两道之人的耳中。

    叶千秋这正邪两道之人为乌合之众，却是一点没有轻蔑的意思。

    着实是因为叶千秋觉得这种临时组成的联盟着实是一点都不可靠。

    此时，叶千秋的四周都已经围上了正邪两道的高手。

    但是，没有人敢抢先动手。

    远处，李世民带着他的手下几名大将，遥遥相望着这天下间最惊人的一战。

    站在李世民身旁的那背负拂尘的女子，朝着李世民说道：“秦王为何不让我去参战呢？”

    “慈航静斋本来已经有了要站在秦王身后的意思，此番静斋斋主汇聚天下正邪两道之力，要铲除天机子。”

    “秦王理当出一份力才是。”

    “若是因此事，而恼了静斋，恐怕便有些得不偿失了。”

    李世民蹙着眉头，道：“红拂，我明白你的意思。”

    “只是，我心中隐隐有些不安。”

    “这种不安的源头，我也说不上来，但今夜之事，我们最好的选择可能就是袖手旁观。”

    “况且已经有那么多顶尖高手一起围了上去。”

    “多我们一个不多，少我们一个不少。”

    “我们且暂先观望一番再说。”

    红拂女是李世民帐下第一高手，听到李世民这话，却是说道：“殿下，我明白你的担心。”

    “但是，这等局势之下，天机子决然没有胜出的可能。”

    “纵使他是人间真神。”

    “如今，正邪两道这么多顶尖高手一起出手，也足以将神给屠掉！”

    “这一场屠神之战，将是关系到静斋能否彻底站到秦王身后的关键一战。”

    “而且，如果事实真如梵斋主所言一般，那么天机子对于我们来说，更是大敌。”

    “大敌当前，理当奋力出手。”

    “的确，有这么多高手在，多我们一个不多，少我们一个不少，但是，态度比出力与否，更加重要。”

    李世民闻言，微微一叹，他又何尝不明白这个道理呢，只是那种来自心灵之上的冥冥感知，让他对于今夜之事，有着难以言明的危机感。

    他看向一旁的几个大将，道：“你们也都是这样认为的吗？”

    这几个大将都是李世民的心腹，其中有李靖，还有尉迟敬德等人。

    只听李靖说道：“秦王殿下，我觉得红拂所言，确有道理。”

    “纵使天机子厉害无比，让他逃出生天，但静斋这边是无论如何不可能败亡的。”

    李世民微微颔首，沉吟片刻，揉了揉眉心，将自己心头那虚无缥缈的担忧给甩了出去，当即说道：“好，红拂你去吧。”

    红拂女一听，朝着李世民拱拱手，便直接朝着那不远处的包围圈中快速掠去。

    此时，和叶千秋遥遥相望的梵清惠脸上只有平静。

    她已经有很多年没有跟人动过手了。

    但这并不代表她的修为很弱，相反，她绝对是天下间少有的宗师级高手。

    此时，只见梵清惠朝着叶千秋说道：“天机子，你的确是当之无愧的天下第一人，但是你太狂妄了！”

    “今夜，几乎聚集了江湖上七成以上的顶尖高手。”

    “即便是你人间真神，今夜，你也绝对讨不了好，既然你是神，那我们便来屠神！”

    “如果，你现在想逃的话，倒是来得及。”

    叶千秋闻言，哈哈一笑，道：“梵斋主，放心，贫道绝对不会逃。”

    “要逃的，应该是你们！”

    下一刻，叶千秋的身上泛起强大无比的气势，当即将这方圆数里之内，全部笼罩！

    这股强大气势的出现，在表明着，叶千秋的杀意正在高涨。

    在场的所有人都能感觉到这股凌厉至极的寒意。

    此时，只听得叶千秋爆喝一声，道：“谁先上来领死？”

    四周无人动弹。

    此时，梵清惠率先动手，只见她背后长剑倏然飞出，隔空一击，剑气如同长河一般朝着叶千秋贯去。

    下一刻，四大圣僧、了空、还有四大护法金刚亦是同时动手。

    叶千秋抬起双掌，十根手指伸出，便是十道剑气喷涌而出，直指这十个佛门顶尖高手！

    这一出手，声势骇然。

    让周围众人，皆是齐齐变色。

    叶千秋这一击，看似只是指向那十大佛门高手，却是将所有打算出手的人都牵卷其中。

    此时，四大圣僧加快速度，首当其冲。

    帝心尊者高喧佛号，不知何时禅杖已到了他手里，他翻腾而起，扫开叶千秋的那一道剑气，来到前方上空处，朝着叶千秋连杖扫来。

    远处观战的李世民叫了声“好”。

    帝心尊者能躲开那凌厉的剑气，主动攻向天机子，着实不俗！

    叶千秋面色平静，低喝一声，让宁道奇和石之轩、李淳风往后退去。

    他错身而过，暗捏神拳，一拳击出，正中帝心尊者的杖头。

    两人的移形换位，就如幽林鸟飞，碧涧渔跳，都是那么全发乎天然，浑然无痕。

    帝心尊者的大圆满杖法，讲求的是“随处作主，立处皆真”自由圆满的境界，从无而来，归往无处。

    无论对方防守如何严密，他的大圆满杖仍可像溪水过密竹林般流过。

    但是，他根本没想到叶千秋对他这所谓的大圆满杖法，根本不屑一顾。

    一拳轰出，直接将帝心尊者的禅杖都给轰成了粉末！

    帝心尊者心头大骇间，下意识的想往后躲去，却是已经迟了！

    叶千秋的速度快到了他无法想象的地步，叶千秋的拳头已然出现在了帝心尊者的胸前。

    嘭！

    一拳轰出！

    帝心尊者的胸腔之处，直接爆开！

    前后不过三个呼吸。

    帝心尊者陨！

    霎时间，四大圣僧已去其一！

    正邪两道的高手看到这一幕，皆是胆寒无比。

    在如此包围之下，天机子居然还能干净利落的先杀一人！

    简直匪夷所思！

    固然有帝心尊者冒进的原因，但天机子如此厉害，身法鬼魅到了极点，着实是超出了他们的想象。

    此时，嘉祥、道信、智慧三人心中暗栗，不再犹豫，联合梵清惠，了空，四大护法金刚几乎是同一时间，躲开了叶千秋指向他们的那一道剑气，然后，尽数攻到了叶千秋的身前。

    帝心尊者的死，给了他们强烈的刺激。

    让他们不敢再有半分冒进，也不敢再有一丁点的大意。

    此时，只听得梵清惠喝道:“道兄确是高明。”

    说话间手中剑已经先顺劲微移，倏地爆起漫天剑影，朝着叶千秋攻来。

    叶千秋好像早知她会有此一着般，闪电横移，硬攻进如狂风暴雨的剑影深处。

    片刻后，剑影散去。

    叶千秋毫发无伤，正欲一拳朝着梵清惠的身上轰去。

    道信、智慧、嘉祥同喧佛号，倏忽间分别移来。

    各自朝着叶千秋出手。

    嘉祥大师瘦似枯竹，脸孔狭长，双目似开似闭，自有一种说不出来的有道高僧风范。

    他低垂的眼帘往上扬起，露出一对深邃难测，充满哲人圣者智慧的神光，灰色的僧袍往下凹陷，紧贴全身，显示出他高挺顽瘦的体型。

    智慧一边出手，一边低吟道:“天机子道兄果然高明，贫僧佩服。”

    道信道:“天机子道兄这一拳，万千万变化于不变之中，天下间，恐怕还无人能和道兄一般，使出这样的拳头来！”

    叶千秋笑道：“废话少说，把你们的看家本事拿出来，不然就这么死了，也太可惜了些。”

    道信神态威风凛凛，虚空之中，踏出两步。

    智慧大师双目猛睁，精芒剧盛，捏拳而出。

    道信和智慧两僧展开压箱底的本领，前者双手隔空虚抓，使出“达摩手“十八式中的“拈柴择菜”，登时劲风狂作，发出两股暗带回旋的强大劲道，只要敌人卷入其中，定然要吃大苦头。

    智慧大师口中还道一声“得罪”，一手捏拳而出的同时，手上的佛珠串有三颗檀木珠脱手射出，后发先至的成品字形，朝着叶千秋袭去。

    这时，叶千秋身形一扭，连蹬三步。

    在场所有人，都感到叶千秋这三步实有惊世骇俗的玄奥蕴藏其中，看似每一步都很平凡，但三步一出，就有全然不同的效果。

    智慧大师、道信大师受到这三步所眩，一时失察下，眼前好似失去了叶千秋的踪迹。

    二人面色一变。

    这时，二人也顾不上许多。

    唰唰唰一连数拳数掌连环劈出，劲气横生，要将前方笼罩。

    当当当！

    只听得一道道劲气交击之声不绝于耳。

    待劲气消散而去。

    漫天掌影和拳影尽数消失。

    只见道信、智慧大师二人身上全是沙包大的拳印。

    二人口吐鲜血，直接朝着后边倒去。

    这时，众人方才明白，方才就在这片刻的工夫，天机子居然以拳法直接硬生生将道信和智慧两个宗师级别的高手给活活打死了。

    众人见状，心内无不赞叹，只看在这等力量的围攻之下，天机子仍是那么写意闲逸，只是这点已经将天下第一人的风度，给展现的淋漓尽致。

    就在这时，笃的一声响起。

    却是由嘉祥大师敲出的木鱼声，似有穿墙透壁的异力，且送进在场的每一个人的心灵至深处。

    倏忽间，被推崇为四僧之首的嘉祥大师移至了叶千秋的正后方，先前在道信和智慧出手之时，他迟迟没有发出最后一击，但是，却在道信和智慧身死之际，瞬间发出了他必杀的一招！

    而此时，梵清惠和了空已经将道信、智慧的空缺给补了上去。

    了空大师口喧佛号，流星赶月般全速朝着叶千秋飞掠过去。

    就在此时，只听得那边的祝玉妍朝着石之轩大声厉喝道：“石之轩，把你的狗命留下！”

    却是，祝玉妍带着天君席应和云雨双修辟守玄一起朝着石之轩杀了过去。

    而与此同时出手的，还有师妃暄。

    只听得师妃暄朝着李淳风冷冷说道：“李淳风，今夜，我当与你再分个高下！”

    李淳风笑道：“小妃妃，你不是我的对手。”

    一时间，乱战渐起。

    而埋伏在其他四周的各方高手，眼看着叶千秋在顷刻之间已经将四大圣僧之中的其中三个给活活打死。

    一时间，更是不敢轻易出手，只为了等待机会，给予叶千秋致命一击。

    叶千秋的强大也让他们明白，这等层次的高手出手，他们若是现在就上去，几乎和送死没什么区别。

    此时，嘉祥大师枯稿的长脸不见丝毫情绪波动，木鱼早给藏在衲里，乾枯的两手从宽阔的灰袍袖探出，就要拍在叶千秋的后心之上。

    嘉祥大师近百年的全力一掌岂同小可！

    与此同时，响起的是嘉祥大师淡漠的声音。

    “天机子道兄的功力的确是惊世骇俗，今日，你杀我三位师弟，今夜，当是不死不休！”

    而随着嘉祥大师的一掌拍来。

    梵清惠的剑也已经如风驰电掣一般，来到了叶千秋的前胸。

    而了空的一掌也紧随其后而来。

    了空这一掌虽看起来平平无奇，但实臻至反朴归真，大拙为大巧的武道至境，这一掌攻来，便任以何种妙招奇技应战，最后亦唯只硬接他一掌之途。

    其中玄奥处，确非任何言语可以清楚解释。

    乾如枯井，满似汪洋。

    这一掌，正隐含似汪洋般的佛家博大渊深的真气。

    了空的双目深邃不可测度，宝相庄严，极具气势。

    霎时间，叶千秋便陷入了进退两难的境地。

    站在远处的李世民等人见状，不禁说道：“这下，应该足以伤到天机子了吧！”

    然而，李世民的话音还没落下。

    令他难以想象的一幕出现了。

    只见嘉祥大师的手掌、梵清惠的长剑、了空的手掌都已经击在了叶千秋的身上。

    但是，令人惊奇的是。

    天机子居然根本没有闪避。

    若是直接轰出一拳，朝着梵清惠的身上轰去。

    霎时间，梵清惠胸腹间被洞穿！

    梵清惠捂着小腹往后跌去。

    而了空和嘉祥大师按在叶千秋前后的手掌，却是让他们二人吃尽了苦头。

    此时，二人脸上露出惊骇之色。

    二人只觉从叶千秋的体内发出一股强大无比的吸力，将他们身上的真气给源源不断的吸走。

    他们想要撤掌，却是根本做不到！

    嘉祥大师忍不住惊呼道：“莫非这就是能吸人内力的《北冥神功》？”

    “恭喜你答对了，你的奖励在这里！”

    叶千秋直接捏起拳头，左右两拳，直接洞穿了嘉祥大师和了空的心房。

    二人躲无可躲，避无可避，只在刹那之间，便直接死的不能再死！

    二人的身躯缓缓倒下。

    而四大护法金刚及时冲了上来。

    看到了空倒地的身躯，四僧面色大变，疾呼道：“禅主！”

    叶千秋挺立身躯，十指弹出，发出波波劲浪，直指那四大护法金刚。

    四大护法金刚之中的不嗔一声佛号，全身纹风不动，连衣袂亦没有扬起分毫，枯瘦的右手从上登变为平伸，身体则像一根本柱般前后左右的摇晃，右手再在胸前比划，掌形逐渐变化，拇指外弯，其他手指靠贴伸直，到手掌推进至尽，朝着叶千秋而来。

    他把气势推高至巅峰的状态下，直取叶千秋的要害部位。

    不嗔须眉皆花白，年在六十许，是四大护法金刚之首，这一掌，着实厉害无比！

    远处的李世民等人看的是咋舌不已。

    这一战，无论天机子是死是活，足以震动天下。

    面对佛门十大高手围攻，竟然能干脆利落的先杀了对面五人！

    简直是难以想象。

    要知道这五大高僧，可都是佛门之中一等一的宗师级高手。

    最少都有六十年上的功力，但是在天机子的面前，就好像纸糊的一样。

    任谁都扛不住天机子的一拳！

    简直是太恐怖了！

    此时出手的不嗔和尚每个动作均慢条斯理，让人看得清清楚楚，他缓慢的举止只是一种速度的错觉，佛门玄功，确是惊世骇俗。

    但是，李世民等人却是对这佛门四大护法金刚的后续不再看好。

    现在，这样的结果，他们已经无法后退，即便是走向死亡，也必须朝着天机子出手！

    此时，只见不痴和尚，右手由左向右横比，左手由下而上纵比，在虚空中画出一个“十”字。

    而不贪和尚则是手捏轮印，双手的手指向掌心弯曲，两手大拇指并拢，中指反扣，缠绕食指，踏步向前，朝着叶千秋攻去。

    不惧和尚低吟道：“枯如乾井，满似汪洋；三界六道，惟由心现。”

    四大护法金刚的围攻全面开展！

    不惧和尚一掌轰去。

    霎时间，所有人都无法忽视这边的动静。

    气劲交击，发出轰鸣之声。

    叶千秋一掌轰灭了不痴和尚的虚空十字，然后翻身一转，手中凝聚出四颗五行雷，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着四个和尚的身上砸去。

    面对这四个和尚的联手攻击。

    叶千秋是一点机会都不打算给他们。

    直接轰出五行雷！

    雷光闪耀，四大护法金刚显然没有想到这一茬儿。

    他们想要避退，但是根本来不及！

    四道五行雷直接洞穿了他们的身躯，让他们的体内的生机在顷刻之间消失殆尽！

    至此，佛门十大高手已经死了九个！

    而这一切只不过是在短短不到二十个呼吸间就完成了！

    此时，梵清惠的脸上露出了痛苦至极的神情，她显然没有想到，他们会败的这么快，败的这么彻底！

    事已至此，梵清惠已然完全不能顾及个人的安危。

    不然，如何面对已经战死的九位佛门师兄。

    梵清惠忍着剧痛，朝着叶千秋杀去。

    叶千秋身形一闪，早已经出现在梵清惠的头顶，一掌拍在梵清惠的天灵盖上。

    一代慈航静斋斋主，就此逝去。1603462454

