    尹沫喜欢贺琛，可她对他只有情感的依赖，却没有将未来依附于他的寄托。

    此时，公寓内的气氛凝固而沉寂。

    尹沫不想吵架，也不会吵架。

    她性格如此，温吞且含蓄。

    面对这种情形，尹沫只会有两种选择，冷若冰霜的离开，或者轻言软语的哄他。

    于是，尹沫试探着伸手扯了扯贺琛的衬衫，“你别生气，我不捡了。”

    贺琛心里很不是滋味，甚至有些难受。

    他牙关紧咬，看着唯唯诺诺的尹沫，眼底藏着浓稠化不开的情绪。

    贺琛转身走了，步子迈得很大，背影看上去甚至透着无情。

    尹沫的手就这么顿在了半空，尴尬的不知所措。

    她站在原地，望着男人消失在门口的身影，突然间感到一阵说不出的委屈和难过。

    尹沫低下头，手臂垂在身侧，迷惘的不知何去何从。

    她回身看着保险箱里的东西，如果都扔了，他是不是就不生气了？

    尹沫这样想着，却没有付诸行动。

    她步伐僵硬地走过去，蹲下身，望着保险箱怔怔地发呆。

    不知道过了多久，尹沫飘忽的眼神逐渐安定下来，还带了些坚定。

    可她刚刚抬起手，公寓门外的走廊就传来清晰且急促的脚步声。

    他回来了？

    尹沫目光微亮，刚站起来，贺琛颀长挺拔的身影就映入眼帘。

    “你……”

    男人走得飞快，大步流星地来到尹沫面前，大手扣着她的后脑就低头攫住了她的唇。

    贺琛的呼吸很重，顶开她的牙齿，不断加深这个吻。

    尹沫仰头受着，就算嘬痛了舌尖也忍着没出声。

    蓦地，她垂在身侧的左手碰到了一丝凉意，随即被男人裹住了掌心。

    那是被扔出窗外的戒指。

    贺琛闭着眼，额头抵着尹沫，嗓音透着不寻常的喑哑，“宝贝，戒指给你捡回来了。”

    他认输了，也妥协了。

    不管戒指的来历是什么，她想要的，他都给。

    尹沫本来还忐忑的内心，因为他这句话，瞬间涌上了无数难言的情绪。

    刚刚他转身就走的决绝和现在低声轻哄的姿态形成了鲜明对比。

    尹沫眼眶越来越红，前后的落差让她无所适从。

    也可能是打一棒子再给的甜枣格外的甜，她埋头靠在贺琛的怀里，哽咽地喃喃：“我不要了……”

    贺琛的心揪成了团，密密麻麻的疼无孔不入。

    他觉得自己是个混蛋，竟然把她弄哭了。

    早就察觉到尹沫的自卑和不安，还没给足她安全感，反而因为一个破戒指让她更加谨小慎微的讨好起来。

    贺琛眼底染了血丝，紧紧搂着尹沫，声音沙哑的不像话，“想留就留着，别说气话。”

    尹沫还是哭了，滚烫的眼泪洇湿了男人肩膀的衬衫，“不要，我什么都不要了，公寓也卖掉，我都不要了。”

    贺琛听不得她这种委屈低软的语调，也清楚地感受到胸前的凉意，他暴躁的不行，迫切的想哄好她。

    男人俯身将尹沫抱起来，走到沙发边坐下，强行捧起她的脸。

    此刻，尹沫双目紧闭，鼻尖泛红，纤长卷翘的睫毛也被打湿。

    她不肯睁眼，眼泪却顺着眼角往下掉。

    贺琛心疼的无以复加，吻着她脸上的泪水，哑声低喃，“宝贝，看着我。”

    尹沫性格温吞，就连哭泣都是无声流泪。

    可那每一滴眼泪好似都砸在了贺琛的心上，分量极重，压得他喘不过气来。

    贺琛暗恨自己太冲动，也恼怒自己的敏感。

    他该相信尹沫留着戒指不是为了睹物思人，但曾经遭遇背叛的经历对他影响犹甚。

    事发的那一刻，他下意识就会产生消极不信任的心理。

    这种情绪的支配下，影响了他的判断和理智。

    贺琛后悔莫及，不断亲着尹沫的脸蛋，“宝贝，我的错，别哭了，嗯？”

    好半晌，尹沫才睁开眼，低着头鼻音浓郁地说道：“我想回去……”

    她再也不想来这间公寓了。

    “好，回去。”贺琛抬起她染了湿意的下巴，目光晦涩难当，“我们明天就回家。”

    尹沫没啃声，却低眸摊开了掌心，那枚戒指还安静地躺在上面，随即，她松手，戒指滚到了地板上。

    她说不要，是真的不要了。

    ……

    贺琛了解尹沫一根筋的执拗，所以当她重新关上保险箱，只带走了那只柯尔特手枪时，他一点也不意外。

    尹沫发泄过后，显得异常安静。

    回到车厢里，她坐在窗边一言不发地看着外面，看似平静，可她眼神泛着空洞。

    贺琛按下了轿厢中央的挡板，遮住了阿泰狐疑又好奇的目光。

    他将尹沫捞到怀里，眉眼一片沉寂，“宝贝，还在生我的气？”

    尹沫定了定神，声线很淡，“我没生气……”

    他们之间，生气的不是他么？

    贺琛摸着她温热的脸颊，动作透着温柔，“既然喜欢那款戒指，我给你买，要多少买多少，嗯？”

    尹沫缓慢地摇着头，声音比平时更温软低哑，“我不喜欢，也不要。”

    “宝贝，那你告诉我，不喜欢为什么留着？”这恰是贺琛纠结又想不明白的地方，他以为她喜欢，所以亲手捡回来还给她。

    尹沫安静了几秒，望向窗外布满了云翳的天空，直言不讳，“我想卖掉，因为那是我用命换来的东西。”

    贺琛的呼吸陡然一窒，沉重又懊悔的情绪在胸腔横冲直撞。

    她想卖掉……是卖掉……

    贺琛很长时间都说不出话来，他早就知道不能用常人思维去定义尹沫。

    偏偏在这种细枝末节的小事上，误会了她的用意。

    贺琛一把将尹沫的脑袋按在怀里，连呼吸都能牵起心脏的抽痛。

    他鼻翼翕动，贴着尹沫的耳畔，喑哑地开腔，“宝贝，是我的错，原谅我一次，嗯？”

    尹沫闷在他怀里，很久才出声，“你不生气了吗？”

    贺琛一下就闭上了眼，他有什么生气的资格？

    男人用力将她抱紧，单手抬起她的下颚，一字一顿，“不生气，我贺琛这辈子都不会跟你生气。”

