    “你先告诉我，这是哪里来的？”

    商弃指着桌子上铺开的现金。

    ——我的。

    “你哪里来的。”

    ——反正不是抢的。可不可以？

    “……”

    初筝这样子是不打算说，本来这只小猫就透着古怪，现在竟然还有这么多现金……

    他应该警惕。

    可商弃只是沉默下，还是同意初筝用他的银行卡，将密码告诉了她。

    初筝让他给一张不怎么用的卡就行。

    谁知道付款后短信跳出来，初筝看见余额还是稍微愣了下，她看过更多的钱，这不算什么。

    只是商弃这么放心，让她心情很好。

    初筝愉快的在网上买买买，很快就把十万块败完了。

    你永远也不知道你的买家是什么东西.jpg

    -

    过两天有人送东西上来，收货的保镖有点懵，他们没有买东西呀……

    商弃？先生的？

    先生竟然会网购东西……保镖们只觉得新奇，也不敢打开是什么，赶紧给商弃送到楼上。

    “包裹？”

    商弃乍一听见，和保镖一样疑惑，脑海里灵光一闪，大概知道是谁买的。

    “放下吧。”

    初筝知道东西到了，丝毫没有要看的意思，直接送给了商弃。

    商弃：“……”

    被一只猫送东西……嗯……

    商弃好奇的拆开箱子，箱子里是个摆件，造型挺好看，似乎还是镀金的。

    商弃将摆件拿出来，迟疑了下，还是问：“你特意买来送我的？”

    初筝：“……”

    你觉得是就是吧，我不说话。

    初筝不说话，商弃就当她默认，抬手摸下她脑袋，在初筝发火之前挪开。

    “谢谢。”

    初筝：“……”你再摸头试试！咬你哦！

    商弃将他房间里的一个摆件拿走，放上初筝买的那个。

    和商弃自己的东西比起来，这个摆件明显和房间风格不搭。

    商弃抱着胳膊站到远处看，感叹道：“有时候我真的觉得你身体里有一个人类的灵魂。”太聪明了，聪明得不像猫。

    初筝：“……”对啊！

    商弃只是感叹一句，没有往那方面深究。

    -

    另一边，贺瑾和商于诚都住了院，自然没空来这边找麻烦。

    除了商弃的一些工作会离开，平日里都待在庄园，一人一猫生活得十分惬意。

    初筝想起一件事，将手机推到商弃旁边，打开后打字。

    ——你不喜欢住在这里？

    商弃看着那句话，清冷的‘嗯’了一声。

    这座庄园就像是商家人打造的牢笼，将他困在里面。

    这牢笼再怎么漂亮，也是牢笼，他不愿意住在牢笼里。

    ——那我们搬家吧！

    “搬家？”商弃愣了下。

    以前他想搬出去，商于诚总是阻拦他，指着他的鼻子骂，让他别给商家添麻烦。

    后来大概是习惯了，也就懒得去折腾这件事。

    反正他都是孤身一人，住在哪里不一样。

    这里能让商家那些人安心一点，他住在这里也没什么不可。

    “搬家啊……”

    商弃呢喃一声，放下手里的书，将初筝抱到怀里：“你不喜欢这里？”

    住在哪里对初筝来说没什么影响，不过她还有任务呀，住在这里多不方便，我去给空气当女王吗？

    ——我觉得你不喜欢，所以我们可以搬家。

    我觉得你不喜欢……商弃看见这句话，心底莫名的颤了下。

    他的喜好，意见什么时候重要过？

    不过这个地方……

    商弃想想最近这段时间他一直没有失控过，还是不免心动。

    “好。”商弃指尖抵着初筝鼻子，轻轻的刮蹭一下：“我们搬家。”

    商弃早在市里买了房子，不是什么别墅，就是环境安保稍微好一点的那种小区。

    因为之前没有样貌，所以那边的房子也没什么猫用的东西。

    等商弃让人重新将那边装修一番后，带着猫住了进去。

    商弃将初筝买的摆件放好，余光扫到初筝，立即出声：“不可以挠沙发。”

    初筝悻悻的将爪子收回去，高冷的扭开头。

    叮咚——

    有人摁门铃，商弃虚空点了点初筝，出去开门。

    “嗨！”

    杜霈的脸从一捧花后面露出来。

    商弃平静的看着来人：“你怎么来了？”

    “听说你搬家了，过来恭喜搬新家呀。”杜霈挤开商弃，自顾的翻出鞋子换上：“我说你怎么突然想起搬家了？之前不是都不搬的吗？那庄园冷清得可怕，毫无人气，像个死宅，你住在那里没被逼疯真的是奇迹。”

    商弃：“……”

    商弃将门关上。

    “你打算待多久？”

    杜霈震惊：“不是，我刚来你就要赶我走？”

    “你知道……”

    “行行行，我懂，但是我来都来了，你总得让我吃个饭再走吧？”

    “……”

    商弃没说再说什么。

    杜霈知道商弃是同意了，喜滋滋的问：“花放哪儿？”

    商弃随手指了个位置，杜霈放下后，瘫到沙发上。

    杜霈转着脑袋找猫：“说起来，你家小胖呢？”他明明看见有猫用的东西。

    “小胖？”

    “月半。”杜霈比划下：“难道你不是因为她胖，才给她取的这个名字吗？”

    商弃皱眉：“不是。”

    杜霈也没在意：“哦，我还以为你是因为她胖才给她取这个名字的。那月半呢？”

    商弃看一眼房间，杜霈喜滋滋的要去找猫。

    “你不怕她挠你？”

    杜霈脚步一顿，摸着自己手背，片刻又坐回去。

    “你家这猫太凶了，要好好调教。”

    “她对我不凶。”

    “……”

    商弃让保镖买一些菜上来，他挽起袖子去厨房做饭，杜霈自个开了带来的红酒。

    “对了，你最近好像挺安静。”杜霈端着红酒，靠在料理台边看商弃切菜：“没有问题？”

    “嗯，挺好。”

    杜霈视线在他身上转两圈：“你不会是有什么新情况吧？”

    虽然杜霈觉得商弃没有失控是一件好事，可有时候对于过于特殊的人来说，越平静反而越令人不安。

    暴风雨的前夕不都是平静么？

    杜霈突然严肃起来：“商弃，你有什么问题都要和我说。”

    商弃低垂着眉眼，切菜的速度不减，伴随着那‘笃笃’的声音，不咸不淡的说：“我没事。”

    ?

