
陆浅挽住薄景琛的胳膊：“阿琛，我可以认我这几个哥哥吗？因为我从小到大梦想就是要哥哥，现在梦想成真了，我真的感觉自己非常的幸福，我知道阿琛在怀疑大哥说的话，可是我想要哥哥，也想要爱我的爸爸。”

从遇到司宸几人开始，陆浅就觉得他们几个很亲近，和陆铭威还有陆凉渊给她的感觉是不一样的。

她想这就是所谓的血缘关系。

而且她要是司家的正牌女儿，那么和她家阿琛从始至终有婚约的人就是自己。

这样不是很好？

再加上有了司家做后盾，司柔就不能够在伤害自己，她的阿琛也不会像前世那样被司家的人报复了。

她想要她的阿琛好。

也想要让他平安，势力强大，能够有足够强大的后盾！

薄景琛向来支持陆浅的每一个决定，既然她想要哥哥，那就要吧。

薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“好，如果这是浅浅想要的，那就认下吧，虽然我不太喜欢你这几个哥哥，但他们至少对你很好，以后有更多的人和我一起疼你，把你宠成这个世界上最幸福的小公主也挺好的。”

陆浅紧紧的把薄景琛抱住：“我就知道老公对我最好了，你放心吧老公，虽然我突然多了四个哥哥和一个爸爸，但我最爱的人依旧是你和我们的宝宝！”

宝宝？

司流年在一旁又开始大笑起来：“我的天啊，我不止多了一个妹妹，我还多了侄子，我要做舅舅了！司泽，你听见没有，我要做舅舅了？”

司泽嫌弃的吐槽：“说的好像谁不做舅舅一样。”

司泽脸上全是窃喜，以后有小奶娃玩了。

想想都觉得开心。

薄铭在人群里，也非常开心，因为他就要做爷爷了，但是在薄景琛用冷淡目光落在薄铭身上的时候，薄铭只觉得后背一凉：“小琛，我……”

“你怎么会在京都？谁让你来的？”

“我听说你结婚了，想要过来看看我的儿媳妇儿，你放心，我、我不会打扰你和儿媳妇儿的，过两天我就走。”

陆浅虽然不知道薄景琛和薄铭发生过什么，她拉了拉薄景琛的胳膊：“老公就不能看在今天是我好日子的份上，对公公好点？”

薄景琛听见陆浅这样说，他努力克制自己体内的嫌弃，然后对薄铭说：“既然来了，那就一起吃顿饭吧。”

薄铭见薄景琛如此听陆浅的话，他非常的激动开心，只要他的儿媳妇儿不嫌弃自己，那他以后不就可以经常来看看她和自己的儿子了？

薄铭卑微的跟在薄景琛身边，和他一起去了包厢吃饭，而被打的鼻青脸肿的陈总正苦逼的倒在地上大哭。

没了，什么都没了。

他就想要睡一下陆琉璃，结果把什么都睡没了，得罪帝都的几个大佬，他在京都看起来是没办法待下去了！

陈总真是悔不当初啊！

早知道这陆浅背景如此强大，那他说什么也不会去招惹她啊。

现在后悔还来得及吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515333"  chaptername="第461章现在后悔还来得及吗">加入书签</a>
</div>
