    巨树顶端的琥珀人影沐浴在暖光之下，那别扭的神圣感让齐沉受到了不小的冲击。

    这种感觉让他想起了前世熟悉的天使的形象，但也只是感觉而已，琥珀人影的体型则完全不符合天使的定义，可却还偏偏极力做出了一种优美的姿态。

    吸引民众不断沿着藤蔓攀爬的…就是这么个东西？

    “脸谱，描述一下你对树顶人的感觉。”，耳麦中响起付荧的指令，并未亲身到此的她与暖男只能够看见这仿佛由琥珀组成的人的形体，但却并不能感知到它散发出来的气息究竟是怎样。

    只有身处商城内的齐沉才能有确切的感知，并且他的精神强度足够强，感知也必然非常的细致。

    “好，我好好感受一下。”，齐沉轻咬住自己的嘴唇，将注意力都集中在不远处那道别扭的人影身上，心神彻底沉浸下去感受着那边所传递过来的诡异气息。

    “我感觉...这个诡异所释放出的气息很压抑？

    “不，不是压抑，而是好像处于一种萌芽的状态”，齐沉在不断地感知中否决了自己最开始的意见，而随着他感知的时间延长，他一下呼吸有些急促起来。

    “付队，我好像听见了脉搏的跳动声！”

    “脉搏？”，指挥车中的付荧眉头一皱，身边的同样听着齐沉汇报的暖男也面露疑惑之色，随即像是意识到了什么连忙打开耳麦说道：

    “你小心一点！这个诡异可能现在还是没有苏醒的状态！”

    诡异之所以被叫做诡异，很大一部分原因便是人类对其根本难以形成系统的认知，往往刚总结出一些所谓的系统知识，可能一转眼新出现的诡异就会狠狠打脸。

    而诡异的存在形式也在不断地超过人们原由的想象，甚至真的还有诡异展现出和生物一样的特征...比如此刻被齐沉提及的“脉搏”。

    “付队，让他撤出来吧！趁着诡异还没有完全复苏，我们还可以动用重型火力摧毁它！”

    暖男再一次诚恳地请求付荧终止齐沉的行动，目前他们已经能够确认巨树是拥有实体的诡异，那么火炮就是一个可以执行的良好选择。

    在暖男看来，没有必要让齐沉继续待在危险的境地之中了！

    付荧沉默了几秒，对着麦克风说道：

    “脸谱，你现在想干什么？”

    ......

    ......

    商城之内，齐沉没有立刻应答耳麦中的声音，而是还在观察着那沐浴着暖光的琥珀人影。

    他能够听见在琥珀之内传来越发响亮的砰砰声，就像是一个沉睡的怪物已经快要到了苏醒的临界点一样！

    目光下移，齐沉看向巨树之下那无数还在发疯似地不断向上攀爬的市民们，但是攀爬的数量比起最开始他所见到的少了不少。

    已经有不少的市民没了动静，逐渐冰冷的躯体被穿体而过的藤蔓就这么吊在半空中，他们的脸上再看不见曾经的那种极致欢愉，每一个死去的市民在生命最后一刻的表情都是那么的痛苦，那么的遗憾。

    但他们并不是为自己逝去的生命而遗憾，而是因为未能抵达他们想去的顶点。

    “我想去近距离接触诡异。”，齐沉轻声说道，“我觉得，就算是动用了火炮可能也没办法彻底解决它。”

    耳麦里没有动静，齐沉却打算就这么开始行动了。

    不过，想要近距离去调查那个树顶的琥珀人影他必须先解决一个问题，那就是怎么过去。

    他可不会飞。

    要么就自己沿着树干往上爬，要么就像之前做过的那样，让霸王把他给抛过去！

    下意识吞咽了一口唾沫，齐沉小心翼翼走到护栏边上，往下一瞅顿时感觉有些头晕目眩，他是多多少少有那么一点恐高的。

    在前世，他从未做过任何的高空项目，就算是看一些极限运动的视频都会感到有些心惊胆战。

    “呼！拿了这么多薪水，一点高度算什么？”，把眼睛几乎眯成了一条缝，霸王在他的意念传递之下已经浮现在身边，随时可以举起齐沉抛飞出去。

    “落点，我需要先找一个落点...”，一紧张起来，齐沉就不由自主地自言自语起来，这种方式起码能让他的注意力高度集中不去想那足以将人摔成肉泥的高度。

    他不认为自己能在被霸王丢出去后精准地抓住空中的藤蔓，而直接让霸王把他丢到树顶的冲击力也太大，他比普通人略强的身体不一定能够顶得住，而且树顶几乎没有支点，除非他坠落的时候直接去抱住那个琥珀人。

    但是...这个风险不比直接从树顶掉下去要下。

    思量再三，齐沉最后决定让霸王把自己丢向最近的树枝！

    说是树枝，但以巨树的规模来看，它身上延伸出来的枝丫都足够承担起几个成年人的重量。

    “我准备行动了！”

    ......

    ......

    “他准备干嘛？”，暖男死死盯着记录仪荧幕，看着里面的画面突然不正常的变化起来下意识问了出来。

    而他话音刚落，那搭载在齐沉胸前的记录仪画面骤然变化！

    回传的影像一下变得无比模糊，四周的景色飞速朝两边倒退，耳麦里甚至能够听到齐沉那边猎猎作响的风声！

    “卧槽！他是不是疯了！”，暖男直接在指挥车里跳了起来，然后脑袋嘭的一下撞到车顶，瞬间带上痛苦面具，但仍旧不忘注视着屏幕。

    那一边，已然景色大变。

    ......

    ......

    “嘶！”，齐沉双足都有些微麻，但比起因冲击力而被震撼的脚掌，他的心现在正疯狂地跳动着。

    人生第一次高空项目，就这么在没有半点保险措施的情况下达成了。

    刚才在空中短暂飞行的经历现在就像是梦一样，就这么一会儿的功夫他都把感觉忘得差不多了，但心中的悸动感却没那么容易平复下去。

    此刻站在树干上，浑身肌肉紧绷用力保持住平衡，他眼下算是与诡异巨树零距离接触了。

    “我现在已经到巨树上了，我能够更清晰地感觉到整个巨树内似乎都有跳动的脉搏。

    “并且是从下往上在变得越来越强...这棵树在汲取着养分，来源是——”

    齐沉转动目光，眼神瞥向就在自己身边不远处环绕的数个市民。

    巨树的养分来源，就是市民们。

    ......

