    车子停在自家海房门前，沈芮把小拉车支好，往上搬运冰块泡沫箱。她是力气足够大，但是有的时候穿的衣服并不方便搬运东西，或者一次性纵使运不完的，就给自己置办了个可折叠的小拉车放在后备箱，随取随用。

    人制造工具就是为了省力方便的，沈芮又不是力大无脑，逞英雄的性子。

    有了游客和钓客的到来，东来湾这边的人气比之前多了不少，看到沈芮搬东西，借了沈家晒场支摊子的沈长福，还有附近其他晒场晒鱼网的大娘，不由都赶紧过来搭把手。

    “芮芮这是要出海？”帮着沈芮卸完泡沫箱，在后面搭把手推着往海边沈家渔船去，又一箱箱装到沈家的渔船舱里，沈长福顺便把渔船加满油，发动机摇开搭话道。

    “谢谢长福叔，张大娘···”对于热情的相熟长辈，沈芮一一道了谢，“是的，长福叔，我准备出海兜兜风，顺带弄点儿鲜货加个菜，我看这进了八月里，梭子蟹的好时节要来了呢！”

    “那东西鲜溜，芮芮喜欢，回头让你二大爷出海给你搞点儿回来送过去！”有大娘热情的安排道。

    “弄点儿鲜货不容易，您们卖给游客，他们最喜欢这些刚出来的鲜货！”沈芮笑着推拒，她只是提了些建议，真正实施的是他们的勤劳，他们太过热情了。

    有大伯笑着嘱咐，“芮芮出海小心些，就近都有咱们的船，有事高声言语下！”···

    挥别了热心的叔伯大娘，沈芮收锚上船驾船离开，今个儿沈芮本着放松为主题，也比着急，驾着船往里开去，附近她摸得还算熟，前面没必要浪费精力，沈芮打算，往里面去去。

    越过平时的活动范围再放神识查探。她巡查过的地方，若是有之前遇见过的高经济价值的海货，对于这些接触过的海货生命气息她都记下，若是遇到，会引起她的灵觉会有触动，她会察觉到的。

    今天天气好，海域上有村里相熟的叔伯开船带游客在海面活动，观光垂钓。远远看见沈家的船，双方笑着挥手打招呼。行进的船只是不能互相靠得太近的，以免发生意外。

    八九点钟的太阳，暖暖的还不是太晒，伴着清爽的海风，抬眼望去一边无际的海面，波光粼粼，海浪轻轻翻涌，那是别有一番的心旷神怡。

    沈芮放轻松往里继续行进，她这次要走是深入一些，目的地是前方一座小型的无人岛屿，准备若是碰到目标梭子蟹，就记下位置，把船在小岛边缘抛锚，她下潜捕捞。

    梭子蟹生活在深海区，在白天光线强时，会潜伏在海底，夜间才会游到水层觅食，白天正好是下潜到海底捕捞的好时机。越过平时的活动范围后，沈芮就放开神识下探，找寻梭子蟹的踪影，这片海域已经越过东崖村出海人的安全线，神识中，倒是零碎看到些鲜货。

    鸦片鱼、鲈鱼、皮鱼，沈芮还看到了一小群真鲷，她停船挂饵抛钩，来回拉了五条三四斤大小的上来扔进放了海水的渔舱内养着。真鲷营养价值丰富，鱼肉蕴含大量蛋白质，味道也鲜美，素有海鸡之称，刚好带回去给她爸和许大娘补身子。

    咦···她好像看见好东西了，这是无心插柳柳成荫吗？

    再往前，可以远远看见目的地小岛影踪的时候，除了找到了一群目标梭子蟹，沈芮在梭子蟹附近有了新发现。

    广袤的海底，在靠近小岛的一处深海海底泥沙上，沈芮看到了一个小型龙虾群，这些龙虾有着坚硬的外壳，腹部、第一触角和步足有黑褐色好黄色相间的斑纹，体彩明亮绚丽，头顶两条长须，好像喜剧演员头上的长翎一样，很是威风凌凌。

    中国锦绣龙虾，沈芮第一眼就认出它们的身份，自古以来就属于珍惜虾类，在古代，更是被称为神虾。

    在国内市场，更是越大越受追捧。看着那最大的两只，体长估计在五十厘米的状态，沈芮不由唇角染上笑容，她家整修的资金来了。

    靠岸停船抛锚，两只细颈藤篓系在腰上，带上护目镜，沈芮一跃入海，好似鱼入海中，口鼻呼吸转体内呼吸，自如顺畅，游动舒然灵动仿若没有阻力的往下潜去。越往下，光线逐渐变暗，更深入后，海水变得又冷又黑暗，海地向来是阳光禁区，也是大多数生命禁区。

    相比较波浪翻涌的海面，海底水下平静无波，沈芮循着刚才记忆中的位置斜斜下潜往前游去，大概游了四五百米，下潜了六七十米左右到达海底，看到了刚才神识中的龙虾群，仿若平地落在了龙虾群附近一处海沙上。

    海底的黑暗不影响她的视线和神识，在她的视线中，大片的地壳岩石，有些地方覆盖着雪白的海沙，有些地方则是灰黑的海泥，些许海藻漂浮，广袤静寂而苍凉。龙虾群安静的呆在原地没动，他们在温度略高的浅水区活动性很强，但是在这六七十厘米温度低的深海中，它们的活动性就变得很差了。

    或许正是因为躲在这样的深海里，再加上这一片算是偏僻贫瘠的海域，平日里也没大型渔船活动，才有这么一群锦绣龙虾称了漏网之虾，长到了如今。

    沈芮将气息溶于海水中，悄无声息的靠近，伸手捞起最大的两只壮硕的龙虾仔细观察，这两条虾应该是有些年龄了，体长估摸在五十厘米上下的状态，须长约有一米，重量在五六斤左右。

    最特别的是它们的背壳，绚丽的好像星河一样璀璨，漂亮的让人感叹造物主的神奇，亲眼所见，比她刚才在神识里看到的还要漂亮。这一群里面，只有这两只是这般状态，比起其他的锦绣龙虾要更为出彩规律有型。

    按着资料显示，锦绣龙虾长到二十厘米后，大概一年就生长一厘米，最大也就涨到五六十岁停止生长，一般体长最大也就六十厘米左右，到了这个时候，他们的生命也就走到了尽头。

