
　　第354章生日快乐

　　至于外貌，江怀帆的古装绝对能称神，毕竟，颜值和身高摆在那儿，差不到哪里去。

　　如今争议最大的是他身为新人，演技未知。

　　“希望他能好好演吧。”陆心妍轻叹，“毕竟，我也是穆璟白的粉丝之一。”

　　书里描述穆璟白，为仙时淡雅如雾，温润如风，为魔时，邪魅狂狷，痴情又绝情。

　　虽然他入魔之后处处和男主作对，但对待女主时，却一如既往的柔情。

　　他一直渴望能回到过去，回到没有路远澈的日子，那样，他就能像从前一样，继续和小师妹形影不离。

　　这样一个邪恶又痴情的男子，最后又落得魂飞魄散的下场，所以，很容易引得读者们的怜惜。

　　“他的演技不差。”宋晚喝了口果汁，淡声道：“相信我的眼光，他一定会将这个角色完美的展现出来。”

　　现在像江怀帆这种半路出道的新人，很少有演技能跟他媲美的了。

　　陆心妍闻言，松了口气道：“晚晚这么说，我就放心多了！”

　　她对江怀帆挺有好感，要是他因为这个角色被骂，她心里会很过意不去的。

　　郑乔乔走过来说：“班长说他已经到楼下了，这就上来。”

　　“快快。”贾世豪让李言端蛋糕，他则拿着礼花站在门口。

　　“玉树，花给你。”

　　郑乔乔捧着花递给玉树。

　　玉树却避到一旁，嫌弃道：“我一个大男人捧着一朵花，跟要表白似的，拿走拿走。”

　　郑乔乔怔了下，脸突然浮现出一抹可疑的红意，她下意识的看向宋晚。

　　宋晚却勾唇笑道：“谁送都一样，你现在和陆风鸣是同桌，你送也没什么的。”

　　是没什么，前提是在她不喜欢陆风鸣的情况下。

　　可如今，她发现自己喜欢上陆风鸣，好像做什么都觉得有点心虚。

　　见她发愣，陆心妍忙出声提醒：“乔乔，你还发什么愣？快站到前面去啊。”

　　“啊？哦！”

　　郑乔乔尴尬一笑，忙捧着那一大朵向日葵上前。

　　“先关灯。”贾世豪对玉树说。

　　玉树二话不说，上前就将灯关掉，屋里瞬间陷入一片漆黑。

　　贾世豪微微拉开一点门缝朝外看去，就见陆风鸣被一个服务员领着朝这边走来。

　　他忙将门合上，对众人道：“到了到了，大家做好准备。”

　　门外，陆风鸣看了眼信息，确认是这个包间后，才推开门。

　　只听“嘭”的一声，吓得他一个激灵，好像有什么东西落到他身上。

　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

　　玉树赶忙点了蜡烛，然后和捧着蛋糕的李言一起走了出来。

　　宋晚抬手开灯，大家忙纷纷鼓掌，“生日快乐！”

　　陆风鸣怔了好一会儿，直到郑乔乔把那一束花塞进他手里，他才反应过来。

　　他看向贾世豪和李言，惊讶道：“你俩不是说来不了吗？”

　　贾世豪嘿嘿一笑，调皮道：“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

　　陆风鸣一手捧花，一手握拳在他胸口轻捶了下，笑道：“刺你妹。”M.23sk.com

　　几人纷纷笑出声，忙喊他许愿吹蜡烛。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第354章 生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 