    溥元亮还是没有收手，接二连三出拳，每一记拳头就像是疾风骤雨一般被打在了秦少封身上。

    这样夸张的攻击，任你是铜墙铁壁也根本无法抵挡。

    秦少封的处境越来越凶险，他正踏上死亡的深渊。

    可是白小枝和玉矶那边，依然还没有能够彻底激起净息冰杖的能力，那块名为“千机雪”的碎片，也还是保持着最初的样子。

    “不行了，我们做不到，再这样下去的话，秦大哥会死的！”

    白小枝几乎已经带着哭腔，可玉矶却自始至终没有任何表情。

    她从秦少封决定这么做开始，就预见到了现在的处境，所以她尊重秦少封的决定，也愿意始终相信秦少封。

    “我不是跟你说了吗？哭鼻子是解决不了问题的，他可是还在苦苦支撑，让我们能集中精神施展灵力，要是你现在承受不住而崩溃的话，就彻底辜负了他。”

    玉矶以她的冷静和从容，激发着白小枝心中的斗志。

    秦少封双手交叠在胸口，在勉强挡下溥元亮的一脚猛踢后，他从之前嘴角溢出鲜血，变成了大口大口往外吐血。

    “很久没有遇上被人狠揍的滋味了，你的拳头还算有点力气。”

    虽然被揍的有点残，可是秦少封却嘴上不饶人，一点都不甘示弱。

    “如果你只是这种程度的话，那我可是会很失望的。”

    “想杀我？光是如此，还远远不够的。”

    溥元亮一步步朝着他踱步而来，他从容淡定的看着秦少封，就犹如看一条丧家之犬，这样的对手根本不能称之为对手，这不过是单方面的虐杀而已。

    “你是要一心求死吗？”

    此时秦少封低垂这脑袋，光是呼吸都能让他浑身剧痛，这种感觉无限接近于死亡。

    但他还是挤出一个不羁的笑容，看着溥元亮说：“有句话叫置之死地而后生，要不是你，我怎么会知道自己身上有多少潜力呢？”

    “不知死活的东西，愚蠢！”

    溥元亮再出一掌，可是这一次他却猛然间察觉，秦少封身上被一团紫气所包围，就跟他身上的护体真气一样，竖起了牢固的屏障。

    他不信邪，直接将这一掌拍了上去。

    结果这些紫气疯狂顺着他的手腕往上游走，几乎就要缠绕到他的咽喉处，溥元亮大吃一惊，从来没有遇见过这种灵力。

    到底是怎么一回事？

    而挨了他这一掌的秦少封，本该被一击毙命，但此时看过去他却好像没有被这一掌所伤。

    事情变得越来越诡异，溥元亮难以解释自己所看到的这一幕，就在刚才究竟发生了什么？

    秦少封缓缓起身，他身上的紫气越来越浓烈，所散发出来的气势也越来越强。

    “轩辕神族的御神体？”

    溥元亮就像是发现了什么意外惊喜，兴奋地说：“你的御神体状态，跟其他我所见过的轩辕神族不同，不错，总算有些新鲜玩意儿能供我消遣一下了。”

    秦少封也很意外，这紫气要比之前更加强烈不说，给他带来的力量也是妙不可言。

    他觉得自己无论是力量、速度还是防御，都得到了非常大的提升，原来解锁御神体之后的状态，是这么的神奇。

    迄今为止，他虽然能使用紫气来帮助自己战斗，但还从来没有进入到眼下这个状态中，今天不得不说是拖了溥元亮的福。

    “我也想试试，现在的我到底提升了多少。”

    秦少封看到溥元亮往自己身前扑来，这一次他看得非常清晰，完全没有那种失去对手踪影的感觉。

    溥元亮每一步的动作，都在他的视线之中，这就能让他及时做出应对，而不是像刚才那样只能被动挨打。

    “轰！”

    一道劲气从他耳边刮过，但溥元亮的攻击落空了。

    秦少封对自己越来越有信心，他发现跟溥元亮的实力差距，总算是有了一些拉近，但只是这点程度的话，两人的胜负依然不会有所影响。

    “看好了，现在我会将力量提升到全力，看看你还能不能应对！”

    溥元亮说话间暴起超强的真气，随即往秦少封身上轰出一拳。

    “地落升川！”

    这是溥元亮第一次对秦少封使出武技，这一招果然非同小可，跟之前的招式想必简直天壤之别。

    秦少封有紫气抵御，虽然抵消了大半的杀伤力，但还是被重重的摔了出去。

    这样恐怖的力量，根本就不可能完全抵挡下来，秦少封能重新站起来就实属不易，可溥元亮的攻击还远远没有结束。

    “来吧，好好享受你生命最后的时刻！”

    溥元亮又是接连往秦少封身上轰出重拳，紫气的存在确保了秦少封不会被立即打死，可这么捱着迟早都会倒下。

    “还不够，还远远不够！”

    秦少封想起当初又一次，自己的元神几乎就要觉醒，现在他唯一的希望，便是在溥元亮的连续攻势下，能帮助他彻底觉醒元神。

    他是在拿自己的命冒险一试，但他告诉自己，这值得一试。

    溥元亮再次使出“地落升川”，强大的力量几乎将冰室四周的冰晶都震碎。

    关键时刻，秦少封忽然一个转身，将自己的后背完全暴露在了溥元亮的面前。

    “这就是你准备受死的样子吗？好，很好，我现在就满足你！”

    他毫不客气地轰出了这一招，可是一团厚重的紫色在他眼前乍现，紧接着好像有什么东西，替秦少封抵挡住了自己的招式。

    溥元亮定睛一看，秦少封的身上出现了一个虚影，一对巨大的翅膀护住秦少封的身体，同时挡下了他的攻击。

    这就是秦少封的元神，或者说是元神的一部分觉醒后的形态。

    这大翅膀看起来相当震撼，秦少封再度转过身，以惊人的速度从溥元亮面前掠过，后者的面颊上迅速出现了一条渗出鲜血的伤痕。

    “什么？”

    秦少封的元神还不是完全体，但所展现出来的爆发力，却令人叹为观止。

    溥元亮意识到自己受到的挑战，向秦少封发出了必杀的狂言！

