    拿起手机，周易解锁屏幕，随后发现是有人在企鹅里给他发信息。

    伸手点开聊天软件，周易不禁有些诧异，原来是有人在艾特全体成员。

    周易顺手点开，意外的发现，是自己大学班级群的管理员在艾特全体。

    他已经从大学毕业很久了，班级群早就收进了群助手，也从来没有去关注过，里面一个月能有一个人冒泡都算奇迹了，大家都很默契的没有露过头，更没有谁去打听别人的现况。

    他班级群就一个群主一个管理员。

    群主是当时的美女辅导员，他们大三的时候，就结婚了，没什么可说的。

    管理员则是当时的班长，玉蜂市本地的一个小富二代。

    此时艾特全体的，正是当时他大学时候的那个班长。

    ‘赵浪@全体成员：大家都好久没露过头了哈，是这样的，这都毕业这么久了，我寻思着这周六在玉蜂市办个同学聚会，大家都聚一聚，在的人说一声哈，我统计一下，看看多少人有时间。’

    周易微微皱了皱眉头，就准备关闭群。

    他和这家伙有点不对眼。

    嗯，更准确的说，除了当时同宿舍的那些兄弟，班上没有一个男生看他顺眼的。

    原因嘛，也很简单，他是当时班上的班草，又高又帅，会散打会唱歌会打篮球，还会一些街舞，不知道招惹多少女孩子喜欢。

    大学时候的女生，大部分都是颜控，很真实。

    而偏偏他眼光特别高，不知道拒绝了多少女生的表白，这在其他男生眼里，就更可恨了....

    所以，自从毕业之后，他在班级群里，一句话都没发言过。

    谁知道，艾特完全体后，这厮紧接着就艾特了周易。

    ‘赵浪@周易：周易出来冒个泡，这些年混的怎么样？’

    当时周易中彩票的时候，是非常低调的，也就只有他家人知道，这些同学当然不知道他中彩票了，更不知道他开了餐厅当老板。

    很快，又一个人冒泡。

    ‘魏琳琳：说起来，好久没见过易大帅哥了，不知道有女朋友了没有？@周易。’

    “emmmm....”周易有些无语，因为这个女生正是当时表白他，被他拒绝的其中之一。

    长得帅就是容易被针对啊。

    很快，更多人冒泡了。

    ‘林婷@周易：你去吗？’

    ‘方坡：这周六啊，有时间，我可以去的。说起来，周易现在在干什么啊？从来没见他在群里冒过泡？@周易。’

    ......

    “mmp，满满的都是恶意啊，感觉全世界都在针对我啊？”看着这些以前的同学纷纷露面，他不禁轻轻叹了一口。

    周易很理解这些人的心理，如果自己混的很惨，估计这些人会开心的一晚上睡不着觉吧？

    可惜，要让你们失望了，我不但混的不惨，而且还中了彩票...

    气不气？

    被这么多人艾特，再不回话，周易感觉就不太合适了。

    正准备回他们，突然收到了好几条消息的提示。

    周易切出群助手一看，原来是自己大学时候的两个室友发过来的。

    ‘宋鑫：易哥，好久没见了，说实话真想见见你啊，我现在在云海市一家公司好不容易混成了经理，你去吗？你要去的话，我就提前请好假，到时候坐飞机专门去见见你。’

    ‘裴屠狗：易哥，去不去？你去我就去，你不去就算了，看看有空，咱们宿舍四个找时间聚聚得了，我是看不惯那个赵浪，一副小人嘴脸。’

    周易微微笑了笑，随后回了两人：‘去也没什么，既然他们这么关注我，我不去多不好啊？大家顺便聚聚好了。’

    很快，他在群里回了一句：‘大家好啊，通过屏幕我能够感受到你们的气色还不错，到时候我一定到场。’

    正在等待众人回复的赵浪，看到周易回复，不禁楞了一下。

    神特么通过屏幕感受到我们气色还不错，

    不过他还是很快报上了地点：“玉蜂市祁懿区悦华大酒店，这周六下午吧。这酒店是我朋友开的，到时候我包场一天，你们早点到也可以，到时候直接报上我的名字。”

    很快，其他人纷纷附和。

    周易则是默默的从群里切出去，随后点开好友列表，翻开‘三骚’的列表。

    里面只有三个人，正是他的大学室友：裴屠狗，宋鑫，徐无奇。

    裴屠狗和宋鑫已经主动联系了他，只有徐无奇没有什么动静，也没见在群里冒泡。

    周易点开和他的聊天框，随后发了一条信息过去：‘无奇，赵浪搞的同学聚会去不去？’

    毕业之后，基本就没怎么联系了，所以他也不知道徐无奇还在不在玉蜂市，又在干什么工作。

    等了一会，徐无奇还没有回复，倒是裴屠狗又发给了他一条信息。

    ‘裴屠狗：易哥，徐无奇那小子给你发消息没？我怎么给他发消息也不回，我尝试了一下打电话，不过他好像换号码了。’

    周易不禁皱了皱眉头，徐无奇明明是在线状态，难道是换企鹅号了？

    不应该啊，手机号经常换很正常，但是企鹅号无事无非的谁会去换？

    而且，如果真的是换了企鹅号，那应该很快回消息，说不是本人什么的啊。

    这可好，直接就不回。

    难道是有其他什么事忙？

    周易略微思索了一下，随后回了裴屠狗一句：‘狗子，等等吧，可能他有什么事在忙，手机静音吧。’

    ‘好嘞，易哥，那我继续忙了，等到时候见了面，咱俩好好聊聊哈。’裴屠狗很快回了一句。

    将手机放在一旁，随后周易站起身将宛雪剑拿过来，打算继续修习‘灵之剑’那个灵术。

    他的身体既然能够一点点去的去主动适应这个灵术，那么，每次调养好身体之后，继续修习才是正道。

    尽快掌握住这个灵术，那么，他的战斗力绝对能够再度拔高数个档次。

    将宛雪剑拔出鞘，看着寒光闪烁的剑锋，随后周易微微吸了一口气，全身灵力开始流转起来，开始继续修习‘灵之剑’。

    .....

    良久之后，周易面色微微潮红，血液顺着他的眼眶，鼻孔，嘴巴，耳朵溢了出来。

    面色平静的睁开眼睛，随后他将宛雪剑从腹部拔出来，然后用灵力封住伤口，开始调养起来。

    没有任何意外的，这一次，又有了那么一丝进步。

    更准确的说，是他的体质对于这个灵术又多了一丝适应力。

    