    陈国涛所说的多能射击更像是百米运动速射的简化版。

    在场地内竖着固定板，人员在前进中采用战术动作来命中目标。

    相比运动速射，这样的射击无疑简单了许多。

    庄焱和陈喜娃同时行动。

    站姿、蹲姿、卧射等等各种动作接连不停，射击的枪声也在场上一直在响，庄焱的枪法由于更好一些，比陈喜娃先完成了一步，并且射击的成绩也比陈喜娃好上不少。

    王部长看着两个新兵的考核，有些质疑的问道：“你老苗不会让老兵换了军衔来糊弄我吧？”

    “嘿嘿~”苗连笑了一下，然后坚决的回到：“部长，你了解我的为人，我犯得着吗？”

    苗连的话里充满着自信，这是他带出来的兵给他的底气，而不是单靠说出来的。

    王部长点点头，苗连这个反击战老兵他还是熟悉的，也知道对方不会在这方面大马虎眼，看向前方说道：“让他们跑步过来！”

    “是！”

    苗连随即向着庄焱和陈喜娃大喊到：“你们俩，跑步过来。”

    “啪！”

    庄焱和陈喜娃同时转体，面向苗连和王部长这边。

    “跑步~走！”

    两人迈着整齐的步伐，跑了过来。

    王部长打量了一下两人，指着庄焱问道：“你，多大了？”

    “报告，18！”庄焱看了一眼苗连回道。

    “嗯！”王部长点头评价道：“好啊，后生可畏啊！你是我见过的最年轻的速射神枪手！”

    “谢谢首长！”庄焱不咸不淡的回道。

    苗连笑着插话：“这小子入伍前是个大学生，是学艺术的！”

    “哦？”

    王部长意外的问道：“你就是那个风传打了班长的大学生新兵？”

    庄焱抿抿嘴，果然好事不出门，坏事传千里啊，只得无奈的应道：“是！”

    王部长看了苗连一眼，似有所悟的点点头，然后说道：“好好努力，我会继续关注你的！”

    苗连的脸上闪过一抹尴尬，刚才王部长的眼神，已经说明了一切。

    “谢谢首长！”庄焱再次道谢。

    王部长收起笑脸叫道：“高中队！”

    “到！”高大壮的声音低沉洪亮而有力。

    “你看，这个兵去你们特种大队怎么样？”王部长看着庄焱，问着高大壮。

    终于轮到我出场了。

    高大壮表面上非常严肃而又异常坚决的回道：“报告，特种部队有着严格的选拔程序，这是您三年前亲自签发的命令。”

    “您曾经说过，狼牙特种大队是尖刀部队，是为随时投身战争而存在的部队，不能充斥后门兵、关系兵，我相信首长不会打破自己定下的规矩！”

    “哈哈哈~~~”

    王部长闻言笑了起来：“好啊，在这等着我呢啊！”

    “我也不稀罕！”

    一道充满嫌弃的声音响起，不用问，问就是庄焱。

    “你刚才说什么？”王部长怀疑自己听错了。

    庄焱觉得自己表达的方式有些不对，所以换了种说法：“报告，我的意思是，既然特种部队的首长在这，那能不能让首长露一手给我们看看……”

    “让我们这些侦察连的新兵，也开开眼界！”

    苗连心里一乐，表情僵硬的说道：“小庄，你这是没大没小了！”

    “高中队，人家不服你了！”王部长也乐的看个热闹。

    高中队微微一笑：“我听首长的！”

    “嗯！”王部长下达了命令：“那你就跟他们交流交流，比试比试！”

    “好！”

    高大壮一边摘墨镜，一边说道：“既然首长说了，我们就交流交流！”

    目光转向苗连，高中队问道：“老苗，有啤酒瓶子吗？”

    “有，那一堆呢，锤头用的！”作为算尽一切的苗连，这东西早就预备好了，不然，如何将庄严套的牢牢的？

    “叫俩兵帮我扔一下！”高大壮一边挽着袖子一边说道。

    “老高，你这是到我地盘来踢场子来了！”苗连一脸不悦的说道。

    “怎么？怕么？”高大壮问道。

    “什么话啊，你们两个，准备啤酒瓶子！”苗连表现的浑不在意。

    “是。”

    好吧。

    站在队伍中，眼观鼻，鼻观心的江水，眼睛一眨不眨的看着苗连和高大壮的“对台戏”。

    真过瘾啊。

    作为一个知道苗连套路的穿越者。

    江水只乐的看这一个名场面，至于掺和，没想过，毕竟，如果记得没错的话，苗连的这个套路，不仅仅是为了庄焱，也是为了激发一下全连的向心力，在后面的年度演习中，能够发挥出更强大的力量。

    所以，这个时候的江水只想做一个看客。

    而训练场上面，接下来，就是高大壮的个人表演时间。

    “既然是交流，就用你的枪吧！”高大壮对着庄焱说道。

    庄焱直接将枪递了过去，并说道：“这个枪是我自己校对的，你试试看吧！”

    “不用了！”高大壮拍了拍心口，意有所指的说道：“开枪不是用眼睛，靠这！”

    不用校枪。

    庄焱下意识的扭头看了一眼队伍中的江水，眉头皱了起来，他没记错的话，好像江水也没有校过枪，一直都是拿到手里就打，还百发百中。

    高大壮已经拿着枪走了过去，并没有注意到庄焱的异常。

    但是，王部长却是将一切看在了眼里，顺着庄焱的目光，看向了队伍中的江水。

    又是新兵？

    难道他就是那个二次入伍的那个？

    王部长暗暗的想着，目光已经转了回来，看向了场中已经准备开始射击的高大壮。

    两个夜老虎侦察连的战士做好了准备。

    高大壮弯腰低头持枪：“好！”

    “扔！”苗连发出了命令。

    “唰~”

    一个啤酒瓶子被扔向了空中。

    高大壮迅速持枪瞄准，追逐着啤酒瓶子的运动轨迹，在某一刻，提前量已经预估好，立刻扣动扳机。

    “砰！”的一声。

    “啪！”的一声。

    被子弹击碎的啤酒瓶子发出清脆的碎裂声。

    “跟上！”

    “唰~”

    “砰~”

    “啪~”

    “再扔！”

    “唰~”

    “砰~”

    “啪~”

    即便是两个战士都在扔着啤酒瓶子，可没有一个瓶子能够安然无恙的掉落在地上，均在空中被高大壮打碎了。

    并且高大壮还非常牛哔的表演了一下左手射击。

    “换手~”

    不明觉厉。

    夜老虎侦察连的官兵震惊的看着这一幕，原来枪还可以这么玩。

