
　　回中医馆后，纪桃桃直奔秦老爷子的房间，检查过他的身体以后才开始新的一轮治疗。

　　夏青竹以为纪桃桃很快就会来找她，毕竟，她还有很多事没跟她说，哪知道，她左等右等就是等不到人。

　　她一忍再忍，终究还是没能忍住。

　　“她不过来了？”她问周向劲。

　　周向劲看了下时间道：“现在正是她给病人治疗的时间，这个治疗的时间会有点久，所以她应该会在两个小时以后过来。”

　　“她医术很好？”天籁小说网

　　“她是神医。”

　　“真神医？”

　　青竹一脸不可置信。

　　“她，看着很年轻。”

　　“不是看着年轻，是她本身就很年轻，但这并不妨碍她成为一名神医，要不是她年纪轻，看着不足以说服大众信任，我们也不可能有现在这么悠闲的时光，但她的爆发是看得见的也是迟早的事情。”

　　“所以你们现在所做的一切都是为她之后的爆发做准备。”

　　“对！”

　　“你能多跟我说些有关她的事吗？”夏青竹还是想多了解纪桃桃一些。

　　“这个，回头你让老宋跟你说，他非常健谈，我不行。”

　　周向劲感觉他这会说的话太多了。

　　他感觉自己有些累了便非常果断的拒绝了夏青竹的要求。

　　“晚点桃桃过来可能会对你的情况做个比较细致的了解，你先组织一下语言，哦对了，你在我这边住可以，但目前还不能四处走动，更不能随便碰我这里的东西，不然，出了事后果自负。”

　　说完，周向劲便将夏青竹带到了她的房间。

　　“你暂时先在这个房间住着，其他的等桃桃来了再做安排。”

　　夏青竹已经好几天没睡过一个安稳觉了。

　　当她看到周向劲给她安排的房间后瞬间就感觉到了困意。

　　“我这些天一直都没休息好，我能先在这里面补个觉吗？只是，你这里有换洗的衣服吗？”

　　“小周，你在吗？”突然一道中年女声响起。

　　“代姨，我在。”

　　周向劲连忙走到小门边。

　　代丽敏递给他一个袋子。

　　“桃桃说你这边留宿的客人来得及太过仓促没带换洗衣服，这是我从她衣柜里搜的两套她没穿过的新衣服以及毛巾什么的，你看下你这边还缺什么，我去给你拿，哦对了，这两百块钱也是她让我带给你的，这会她正在给秦老看病走不开，说是晚点她忙完会过来。”

　　“代姨，您办事我还不知道里面的东西铁定只有多剩的份，万一真缺了什么，我让她自己去买。”

　　夏青竹毕竟是女孩。

　　周向劲一个大老爷子们不好去翻袋子里大大小小的东西，于是，他拿了袋子后便直接给了夏青竹。

　　“你看下你还缺什么，到时候我开车载你去买或者我让代姨代你去买都是一样的。”

　　“我看下！”

　　夏青竹低头在袋子里翻了翻。

　　“东西准备得挺全的，好像不缺什么，之后需要什么我再跟你说，我现在先去洗澡睡觉了哈！”

　　“去吧！”

　　周向劲转身就走。

　　夏青竹则关上房门舒舒服的洗了一个热水澡。

　　洗完澡后她便上床睡觉了。

　　这一觉她一直睡到房门再次被人敲响才醒来，扭头看向窗外。

　　外面一片漆黑。

　　睡过一觉后，她瞬间精神了。

　　知道她不方便过去吃饭，所以纪桃桃过来的时候顺便给她带了一大份饭菜，等到她狼吞虎咽的吃完，她才问起之前在车里没问完的问题，但夏青竹的注意力明显被傅渊森给抢走了。

　　“我见过你！”她冷不丁道。

　　傅渊森一怔。

　　他皱眉细细打量着夏青竹，确定脑子里没有她存在的印记后，他才面无表情道：“我不记得我有见过你。”

　　“两个月前你去京郊做过调查，那时你找我问过路，你再仔细想想。”

　　“那人是你？”傅渊森难以置信道。

　　为了找到韩春娇的藏身处以及她背后的人，这段时间傅渊森走访过不少地方也抓了不少的人。

　　夏青竹说的那次是他顺着蔡家的线索找过去的。

　　哪知道，他带队过去的时候蔡家人不知道从哪得到的消息竟然一早就带着那群被他们关押的女孩离开了。

　　由于那边地理环境复杂，他们又是第一次去，周旋许久后，他们被早有准备的蔡家人给甩掉的。

　　他也是在那时候向夏青竹问的路。

　　“你们那次行动沿途遇到的所有人都是他们的人，即便我们有心告诉你们，他们的藏身之地也不敢说，毕竟，看守员就在身边呆着，这也是你们没抓到他们的原因，准确的说那个村子无论男女老少都是他们的人。”

　　“那你又是怎么逃出来的？”傅渊森问。

　　夏青竹冷哼道：“多勾搭几个男人再使点小计谋自然也就逃出来了，但我没想到那群男人那么警觉，我刚逃出来没十分钟，他们就抓了出来，还好我之前有趁着放风提前观察地形也有悄悄的锻炼身体，不然，拖着一个病恹恹的身体还真没办法逃出那个魔窟，所以你看我……”

　　夏青竹衣袖一掀就向他们炫耀起她的肌肉来。

　　“这可是我每晚趁所有人睡了偷偷锻炼的结果，对此，我还满骄傲的。”

　　纪桃桃道：“你确实非常厉害和聪明，但我们先把夸奖的话留在后面说，现在我们想知道更多有关你被关押的事。”

　　“我画个地图给你们，我这地图不说百分百，但也不至于让你们下次行动的时候两眼抹黑，关押我的那些人的特征我也能给你们说个一清二楚，毕竟，我比谁都希望你们能尽快抓到那些人。”

　　夏青竹这会只恨自己不会画画，不然，她就可以把那些人的画像全都画下来。

　　“万胜意你认识吗？”纪桃桃问。

　　“不认识，但我听看押我们的人提起过她，说她如今翻身成了贵人让我们都争点气，向她看齐，这种鬼话也就偏偏那些还没开窍的小丫头，对我们这些老油条来说简直就是放屁，还贵人呢，再贵的人不也是那群人的玩物吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第677章免费阅读。https://xs.23sk.com 