    范迪门斯地是澳大利亚塔斯马尼亚州的一处地名，如今是一片农场，约200年前则是英国的流放地，而能有地名作为公司名称的，足可以想象范迪门地公司这25座牧场占地规模了。

    面积达1.9万公顷，有多大？190平方公里，一个长sha市。。。

    乌尔诺斯庄园，这座土地的中心，也是范迪门地公司的所在地。

    安迪从车上下来，极目远眺，蔚蓝的天空下，是一望无际的草坡，有高高矮矮散于草地中的浅色围栏，有悠然吃草的牛羊散步在星星点点的红色房舍之中，好似一幅浑然天成的画卷。

    牧场的办公和生活区域实在一个丘陵脚下，都是些平房，有些房屋的墙面充满了历史的沧桑感，说白了经过190年的沉淀，其实就是一个小镇，最高的建筑师一栋尖塔的教堂。

    “老板，最里面的是那栋建筑就是乔治古堡，不过已经年久失修。”范迪门地公司目前的ceo肖恩指着远处山坡上一个灰色破损的古堡建筑群介绍道。

    安迪点点头，笑着对肖恩说道：“或许应该把它重建起来，对外搞搞牧场旅游，历经190年，相信很多人都会感兴趣的，世界的尽头嘛！”

    肖恩只是轻笑附和，没有说什么，伸手做了个邀请，安迪率先走进农场三层的办公楼中，身后跟着一群保镖，智囊团和心情有些忐忑的原公司管理层，足有三四十人，呼呼啦啦的向楼上走去。

    会议室里，安迪面带微笑的坐在首座上，环视着会议室里正襟危坐的众手下，以及两名面色严肃的股东代表，轻咳一声，开始了他入主范迪门地公司第一次会议。

    “公司管理层目前不会变动，ceo依然是肖恩。。。”安迪的话让很多人面色一松，接着听到新老板继续说道：“亚伯斯科特将出任新的财务总监。。。”

    安静的会议室中，只有安迪一个人的声音，从自己的智囊团中，直接空降了几个人。

    “目前公司的运营一切照旧，不会有太大的变化，但是公司新业务和新客户的拓展会成为下一步发展的主要工作。。。

    为了配合塔州政府对农场中44种濒危动物的保护，尤其是袋獾的保护，公司决定在农场外围修建围墙。。。

    同时我会再次分批注资一亿澳元扩大牧场的生产规模，同时扩大和推广Van鲜牛nai这个优秀品牌，稀缺珍贵的高品质纯鲜牛NAI应该上全世界的人共享。。。

    既然再次注资，那么势必需要再次增发股份，希望两位股东代表能够理解。“

    安迪面带和煦微笑的看着两名面色铁青的股东代表说道，然后就不再搭理他们，他对自己案板上的牛肉的心情如何一点都不感兴趣，我为刀俎，想怎么切就怎么切！

    整个会议就是安迪这个新老板的一言堂，霸道从容的亮完像，交代好公司下一步发展规划，上马围墙基建项目，确定增发股份稀释其他两名股东手中股份的决定后，会议也就结束了。

    安迪站在ceo办公室的窗前，伸手压下百叶窗的叶片，看着楼下两名黑脸的股东快步坐上车离开，转头对身边的ceo肖恩说道：“你的履历我仔细的看过，很有能力，也是范迪门地公司自己培养的管理人才，在这里工作了二十年，你的忠诚毋庸置疑，加上我，你在着两年内经历了三次公司权力变化，心中是不是感到有些无奈和忐忑？”

    “呵呵。。。”肖恩微微错愕，没想到年轻的新老板会如此直白，苦笑两声说道：“确实很无奈，有点让人无可适从。之前还在整合裁员，还没完成，就又有了新的变动，农场内的员工们也是人心惶惶。”

    “呵呵。”安迪转身伸手拍了拍肖恩的肩膀说道：“这么优质独一无二的牧场，在我手里将不会再出现易手的事情，我会把它变成家族产业，这个你可以放心了，我也希望你能继续忠诚下去，走吧，带我去看看那些能生产出白色黄金的宝贝们！”

    听到面前这个年轻的不像话的新老板的承诺，肖恩郑重的点了点头，对安迪的忠诚不可能说有就有，但是对于范迪门地公司，在这里出生，成长，生活，工作了二十几年的肖恩对牧场的感情和忠诚是毋庸置疑的。

    几千头nai牛被骑马，开车，天上的直升机驱赶的场面，让第一次看到这种场面的安迪感到新鲜和惊讶，虽然他在蒙大拿的农场中也养牛，但是他还真没有看过这种庞大的规模。

    “那边那些一个个方块是什么？”安迪站在敞篷的越野车上，带着墨镜，指着远处草坡上分部的一个个正方形的方块问道。

    “那些都是牧草，咱们牧场也对外销售新鲜的牧草，毕竟这里的牧草是世界上最好的，最鲜美，营养丰富，价钱非常可观。。。”

    接下来的几天里，安迪对整个范迪门地公司和25个牧场一一进行了走访和视察了一遍，对于自己领地的巡视，也让安迪感慨，土澳真不愧是地广人稀，当年英国佬，把这里当成本土罪犯的流放地，也是他喵的没谁了。

    这几天里，安迪也好奇的亲自下场，挤了一次nai，骑着马和牛仔们一起驱赶牛群，体验了一把大牧场主的生活。

    带着牛仔帽，穿着牛仔裤，马靴，皮夹克，手里拿着马鞭的安迪推开ceo办公室的门，看到正在办公的肖恩站起来，安迪心情大好的坐到休息区的沙发上，对肖恩说道：“肖恩，我要养两只考拉，帮我搞定！”

    “咳咳。。。”肖恩接过秘书送进来的咖啡，端着递给大老板，刚坐到沙发上，就被安迪的要求给呛了一下。

    “老板，养考拉的手续好说，不过，我要说的是，如果你只是看着它可爱，呆萌，想养它们的话，还是算了，它们的食量惊人，而且还需要解决桉树叶的问题，而且吃桉树叶基本和嗑yao差不多，别看它们整天迷迷糊糊的，但是也非常的暴力。。。

    考拉相当臭，而且好难洗干净。。。

    它喜欢亮闪闪的东西，跟乌鸦一模一样，你会发现家里所有亮闪闪的东西都会被它偷走。。。

    最重要的还是，它还会**其他动物。。。“

    “噗——”

    正喝着咖啡的安迪，猛然转头，咖啡直接喷了出来，急忙接过一脸坏笑的肖恩递过来的纸巾，安迪有些目瞪口呆的看着肖恩说道：“你开玩笑的吗？”

    肖恩笑着摊手说道：“老板，明显不是，虽然政府不让私人饲养，不过可以用动物保护机构的名义认养，我建议老板，你喜欢的话可以去看看，围观一下，至于饲养，还是算了吧！”