    

    （疯狂求推荐！！！疯狂求收藏！！！大大们！！！给力啊！！！）

    看着那布满整个地下厅堂的骷髅和气体大蛇，无言内心已经完全无语了。

    真的很难想象，有这么多10级的怪物呆在白皇学院里，为什么白皇学院的学生，小曰子还能过得那么的滋润呢？按理说，这些小可爱们，足够把整个白皇学院变成一个乱葬岗了。

    虽然白皇学院里的强人也满多的，例如雏菊，都有18级了，还有她那个神经大姐，也有15级，那些个有着特殊技艺的管家们，就算再差，也应该有10级，但是，白皇学院里，占大多数的，还是普通的人，完全的零级！

    面对着10级的怪物大军，死都不知道怎么死…

    这样的情况，为什么这些乖乖们没有冲出去捣乱一番呢？

    是那只所谓的鬼头领另有所谋吗？

    还是说…有什么特殊的原因，让它们没有办法出去呢！

    “！！！”空中，那只在空中飞舞的食将鸦再次凄厉的大叫一声，骷髅和流尸魂全部一转方向，向着无言冲过来，那景象，就好像大军冲击一样的景象，让无言头上不禁滴下一滴冷汗。

    虽然都是10级的鬼怪，但是数目一多，能不能把无言围殴死无言不知道，但是那个震撼感还是挺足的。

    颇有些勉强的笑了笑，无言一紧手中的长剑。

    转眼间，无言的位置就被无数的骷髅和流尸魂给充满了，猛然一挥手中长剑，斩下四个骷髅头，无言后面就是墙壁了，所以他只能往前冲去！

    抓住其中一具骷髅当盾牌，无言就这样推着它冲了出去，撞翻了一地的骷髅，然后一顿身形，将手中的骷髅甩了出去，再次砸飞一堆骷髅。

    后背一寒，无言连忙纵身跃起，同时间，几只流尸魂就撞击在他刚才站着的位子上，扬起一片灰尘，无言借势一踏，一脚踩在流尸魂的身上，挥刀下斩，将其全部砍翻，然后迅速离开原地。

    刚才站着的位置再次被一群流尸魂撞击上去，无言一扭身体，几个纵身之下，又寻找到了一块立足之地。

    转身再次砍下一堆骷髅头，无言微微喘了几口气，这种被围殴的情况，他还真的没有经历过，以往都是自己寻找落单的魔兽，然后单对单的将其砍翻，什么时候有过群战经验了？

    所以一陷入群体战，无言立马发现了自己的缺点，缺少大范围杀伤技能！

    自己除了玩打带跑，然后将对方的敌人一一砍倒，就没有其它的办法了。

    但是这样下去的话，就算不被围殴致死，无言也会活生生的累死，这骷髅群流尸魂大军一眼望不到头，什么时候能够砍得完啊…

    必须换取一些群攻技能才行！

    无言一边狼狈的闪躲着，一边打开系统，寻找着合适的能力。

    似乎失去了耐心一般，天空之上的食将鸦再次大叫一声，然后所有的骷髅和流尸魂就好像吃了兴奋剂一样，攻势猛的提高，在无言瞳孔剧烈收缩的表情中，团团撞了上去！…

    “嘭！！！”

    巨大的地下厅堂里，顿时扬起了一片的灰尘，笼罩住整个地下厅堂，场面一瞬间陷入了寂静之中。

    “乱返…”一个低沉的声音从骷髅与流尸魂撞击的中心处传了出来，随着声音的传出，骷髅们和流尸魂开始搔动了起来，最前方的骷髅和流尸魂陡然全部四分五裂，变成了渣滓。

    “天际之舞！！！”

    一道巨大的无形圆弧扩散开来，凡是被圆弧触及的，无论是骷髅还是流尸魂，都在瞬间四分五裂，继前面的同伴之后，成为了一地的渣滓。

    直到将四分之一的骷髅和流尸魂消灭干净，圆弧才慢慢黯淡了下去，露出了无言的身影…

    身形虽然有点狼狈，但是却没有受到什么伤害，无言及时的换取了自己想要的技能，解救了危难中的自己！

    乱返天际之舞：剑斩击技，以难以言明的轨迹来带动剑身的挥舞，形成一道由大气凝成的圆弧斩击，可近身攻击，亦可脱离剑身，形成气剑斩；能力点5000点。

    虽然是匆忙之间换取来的能力，但是效果不用说，妥妥的强力啊！

    无言恨恨的看向前方的骷髅和流尸魂，虽然只有一瞬间，但是刚才无言确实是切身感受到了死亡，虽然以前在斩杀魔兽的时候也不是没有遇过危险，但是遇到是一回事，切身经历又是一回事。

    这群该死的骷髅和废气大蛇，小爷我不发飙，你真当我是哆啦a梦啊！

    另一只手也搭到了剑柄之上，无言一提草薙剑，划过一道剑痕，然后，肉眼无法分辨的大气，就开始卷上了剑身，凝成一道光圈，无言朝着数量最多的地方，用力的斜斩而下！

    “乱返天际之舞！！！”

    光圈剧烈发光，然后脱剑而出，形成一道剑弧，剑弧席卷而出，凡是触碰到的鬼怪，都在一瞬间化为粉末，混杂在空中飞舞的灰尘之中…

    再次消灭大量的骷髅和流尸魂，无言嘿嘿笑了两声，剑上再次泛起了光圈，然后被无言狠狠的甩了出去！

    三次乱返天际之舞，无言就消灭了所有的骷髅的流尸魂，将整个宽大的地下厅堂再次清空了下来。

    “呼…”呼出一口浊气，无言冷冷的看着前方，那里，赫然飞舞着还在大叫的食将鸦！

    脚步一点，无言朝着空中急速跃去，风声呼啸之下，来到食将鸦的面前，手中的草薙剑一把刺进它的胸口，溅起绿色的血迹！

    “！！！”食将鸦哀嚎了一声，随着无言拔剑而出，掉到地上去，扑腾了两下，就不动了。

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级29级！”

    身体一轻，无言就感觉到了之前有点疲惫的身体和精神再次恢复到了圆满的状态，就好像是泡进了拥有瞬间治愈效果的温泉一般，爽到爆表！

    虽然一众龙套鬼出来之后连句台词都没有，就被无言给轰成了渣渣，只有那只乌鸦叫了那么几声而已，但是还是给无言带来了一笔不菲的经验，虽然10级的怪已经给不了就快30级的无言多少的经验，但是架不住数量啊，要知道，那可是一地的怪，没有一千只也有上百了。

    积少成多，最后一只小怪，刚好给了无言最后一把经验，把他的等级推了一级，算是没有白来一趟了。

    踩了踩躺尸的乌鸦，无言拍掉一身的灰尘，鄙视的看了它一眼。

    叫帮手倒是挺牛的，没想到自己那么水，骷髅和那些废气大蛇还会撞上那么几下，你连闪都不会闪，还好意思叫人…哦不…是叫鬼。

    或许是无言的行为把某只原本应该死掉的乌鸦给惹恼了吧，只见那只食将鸦突然浑身剧烈的扭动了起来，看起来就好像是皮肤下好像有什么东西要钻出来一样。

    无言见状不禁一愣，连忙往旁边一闪…

    ‘啪’的一声，食将鸦的身体就爆了开来，溅起一地的绿血，而随着食将鸦爆裂，一丝丝黑色的气体从地上绿色的血液之中升了起来，在空中凝聚成一团。

    如此诡异的一幕，让无言不禁心中错愕。

    这什么东西？难道就是因为这东西，那只跟小兵一样等级的水乌鸦才有能力号令那些骷髅和流尸魂的吗？

    不过可以肯定，那团黑气，绝对不是那只食将鸦就对了，毕竟，无言是在杀了它之后才升级的，如果没有将其打败，系统是不会给经验的，就算是复活也一样，只有对方没有了战斗能力之后，系统才会给经验。

    而如果这团黑气是那只乌鸦的话，那么还能战斗的它，就不能算是被打败，也就没有经验一说了。

    黑气慢慢的壮大，直到从绿色的血液之中流入最后一丝黑气，黑色的气团就慢慢的凝实了起来。

    转眼间，一头全身被黑气包裹的巨大骨人就出现在无言的面前，与刚才的骷髅一个模样，却是比无言还要巨大上一倍，骨人怪笑了一声，全身的黑气也随着它的笑声开始波动，好像活的一样。

    鬼头领：（30级）

    无言的脸色开始凝重了起来，看着巨大的鬼头领，眼中精光爆闪！

    任务二的完成条件，出现了！

    果然是经典的游戏剧情，只有清了小怪，boss才会出来，这是万古不变的真理啊！…

    无言轻笑了一声，浑身血液开始沸腾了起来。

    “呵呵呵呵…”被黑气包裹着，只有一身骨头的鬼头领不断的对着无言怪笑，好像无言就是一个跳梁小丑一样，嘲讽意味十足啊…

    无言心中大骂，你长得那么丑我都没笑你，你敢笑我？

    “呵呵呵呵…”鬼头领临空翻了几个跟头，再次怪笑了几声，突然一个冲刺来到无言的面前，巨大的骨爪狠狠的朝着无言扫了过去。

    无言脸色一凝，一举草薙剑，对着骨爪刺了过去…

    “嘭”的一声巨响，草薙剑与骨爪交锋，僵持在了那里，巨大的冲击扩散开来，激起一地的灰尘，鬼头领和无言周围的地面慢慢的龟裂，意示着这场交锋的激烈程度。

    无言死死的盯着鬼头领，双一用力，顶开了鬼头领的骨爪，纵身后跳。

    拉开一段距离之后，无言才甩了甩手臂，驱除麻痹的感觉。

    真应该说不亏是30级的怪吗？纵使使用了卸力的技巧，无言还是被震麻了手臂。

    不过也对，毕竟30级已经属于四阶的范围了，而无言就算只差对方1级，在阶别的天槛前，也只能趋于下风。

    别看当初无言能越阶挑战就以为阶别之间的差距很小，那只不过是因为当时级别还低，15级二阶的无言和20级三阶的魔狼之间的差距虽然大，但是还可以用其它条件来补足，无言就是靠的大众兵装级别的草薙剑和‘剑道精通’才在危机之下胜了一招。

    而那只25级的史莱姆，根本就是人家大意，不使用斗气，轻视之下被无言砍断了手，才导致战局倒向无言的，要是真的打起来，凭当时18级的无言，就算可以胜利，也一定得付出一定的代价。

    随着等级慢慢的提升，到了后面，也许越级挑战还可以，但是越阶挑战，将是再也不可能的事情了，除非无言换取了s级装备，也就是神话兵装！

    那些都是后话，现在，无言只知道，面对比自己高了1级，高了一个层次的鬼头领，自己，可以胜！

    ‘剑道精通’、‘完全记忆’、‘乱返天际之舞’、草薙剑，集这些条件于一身，无言，有信心！

    你又要给我多少经验呢？…

    无言心中冷笑的想着…        

