    摩云河系。

    在这一片荒芜的星域中，一道比光还快的影子在漆黑的宇宙中疾速的飞行着。

    往往在有星球挡在它的直线距离外时，那光影看似就要撞上星球的瞬间，总是会擦着星球飞过，灵活而又精准。

    不过对于一些陨石带，哪怕其中有堪比银龙帝国和魔戈族母舰大小的巨型陨石，那光影却是不避不让，直接就撞了上去。

    看不到任何攻击的迹象、意图。

    就在光影还没有真正和陨石带接触时，那些冰冷的陨石突然就毫无征兆地碎了开来，直接还原成了最基本的物质，消失在了黑暗的宇宙当中。

    突然，那光影减慢了速度。

    渐渐地，扭曲的光影无限地放大，最终当它静止在宇宙空间中时，一个狰狞的巨兽显露了出来。

    它的体积太庞大了，如果地球人类乃至三级科技文明的民众看到，他们一定会以为那只是科技营造出来的光影。

    几乎赶上一颗行星的卫星大小了，实际上这狰狞巨兽的体积，已经和地球的卫星月亮相当了。

    形状不算太规则，这个狰狞的巨兽看上去更像是一柄天神才能掌控的巨剑，又长又阔，又厚又厚。

    剑柄的位置，是一个异常狰狞的巨兽头颅。

    很难描述它是什么样子，闪烁着红光的巨眸让人不寒而栗，微张的血盆大口中，更是氤氲着一股让人心悸的阴寒气息。

    静静地悬浮在漆黑的宇宙中，黑色的狰狞巨兽就如一柄出鞘的阴冷巨剑，寒意煞气迫人。

    在它的前方，出现了一颗灰色的岩质行星。

    在巨兽狰狞的巨眸红光急速闪烁了片刻后，它那略显尖锐的尾端忽然从身躯上脱离了。

    从静止到光速，那脱离了巨兽的尾尖瞬间就飞到了灰色的岩质行星近前。

    并没有直接进入那颗行星的大气层，巨兽的尾尖位置无声地裂了开来。

    下一刻，无数跟巨兽外形一样的黑色战舰，蝗虫似的钻了出来，疾速地飞进了行星的大气层。

    密密麻麻不知多少艘战舰，大的比银龙帝国和魔戈族的巡洋舰还要大得多，小的就跟突击舰大小差不多。

    竟不是异兽，那狰狞的巨兽俨然是一艘巨型的飞船。

    飞船狰狞而庞大的母体远远地悬浮在宇宙中不动，而从它身上脱离的“子体”开始绕着星球轨道旋转起来。

    在不同的轨道角度中，“子体”总会“喷射”出大量的战舰。

    短短的时间内，光是这个“子体”喷射出的战舰数量，就达了百万之数。

    不是荒芜的岩质行星，这一颗正面临危机的星球，是一颗原始的生命星球。

    如果齐飞看到这一幕，他肯定清楚，这颗岩质上的原始文明，正是他曾经放出的大量探测器曾经到访过的文明。

    星球的表面，一片生机盎然。

    虽然从外太空看下来，这颗星球显得无比的荒凉、颓败。

    然而实际上呢，这颗星球却不比任何一颗生命星球差，显得生机勃勃。

    不比地球最初的绿色植被海洋，因为环境的不同，包括大气成分的迥异，这颗星球上的植物更多的都是灰色。

    而且因为科技文明没有发展起来，星球上的环境也没有遭到不可避免的破坏，所以这颗原始的星球，却也看上去和谐、安详。

    没有大型的城市，这个星球上的文明类似地球的原始社会。

    统治着这颗星球的，是一种和人类截然不同的生物。

    脑袋非常的大，这些生物长着一对绿色的复眼。

    鼻孔非常小，只不过它们的嘴巴特别大，一直延伸到了耳朵的下方。

    像人类一样直立行走，它们灰白的身躯上前肢长而灵活，后肢更是健壮有力，往往一跃间就能达到五、六米的高度。

    如果非要用人类的观念来定义它们，那么这些生物更像是地球魔幻传说中的“蛙人”。

    群居的它们，在这颗星球随处可见。

    没人清楚这个已经产生了阶级的原始文明，它们的将来会是魔戈族鳄人一样的科技文明，还是像异形一样的异兽文明。

    神奇的宇宙中充斥着太多的，太多的变数。

    没人能够预知未来。

    不过此时此刻，这个原始文明的未来，却是已经可以预料的了。

    一个原始的文明，而对一个拥有超光速的高科技文明，它们就像拿着木棍的原始人，面对驾驭着机甲的竖起了粒子光炮的战士。

    这根本就是没有任何悬念的战争。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    高原上，一队正在迁移的“蛙人”看上去很有意思。

    排成了数行的它们，每一次跳跃都恰到好处。

    前一排刚跃起，后一排就落在了它们的起跳点。

    在它们的阔吻当中，一声声古怪又明显带着旋律的音调不停地响起，仿佛它们在快乐的行进过程中，还在唱着属于它们的歌谣一般。

    晴朗的天空，突然变得昏暗下来。

    当一些反应快的“蛙人”抬头看向天空时，它们那绿色的灵活的复眼呆滞了下来。

    整齐行进的队伍登时乱了，当这些“蛙人”撞作一团混乱之际，一艘比银龙帝国突击舰大两倍的黑色战舰无声地飞到了它们的头顶。

    阔而长的口中发出恐惧的嘶叫声，那些“蛙人”中不知所措的占了大多数，但也有几十个“蛙人”发出恐吓的嘶叫声，勇敢地跃起来尝试用坚硬的头骨撞向战舰。

    让那些“蛙人”彻底崩溃的一幕出现了。

    战舰离地还有十几米高度，它们中间最强壮的“蛙人”也触碰不到它。

    然而就在那些“蛙人”跳上去的瞬间，战舰的表面突然探伸出了无数的触手，直接缠住它们就拉进了战舰当中。

    剩下的“蛙人”开始惊惶地四散奔逃。

    没有一个“蛙人”能够逃脱，那黑沉沉的战舰就像化身千手恶魔一样，数百根细小而坚韧的触手不停地收放，很快将所有的“蛙人”抓进了战舰中。

    同样的一幕幕，正在这颗星球的表面上演。

    百万艘战舰只用了很短的时间，就满载着“蛙人”包括这颗星球上其它的动物、凶兽，疾速地飞向了星球外。(未完待续。)

