
　　“你们真的很聪明，如果我再弱一点的话可能真的就栽在你们手里了。”黎赎无视了思菱与紫夏所设下的魔法阵式淡淡出声：“但可惜，你们对我的预估还是弱了一些。”

　　黎赎拥有的并非是S级能力，而是EX级！

　　“撤！”

　　承泽爆喝一声，手背上的血红色是符号再次闪烁，无数的高楼仿佛具备生命一般平地而起，随承泽的心意扭曲变形。

　　“你们以为还来得及吗？”

　　黎赎看了一眼赤冕手中的无名随即不再担心：“赤冕！使用辉煌爆破！”

　　得到命令的赤冕立刻行动，他将无名轻轻握在掌心，全身如花蕾般收拢，巨大的能量不断汇聚于一处。

　　片刻后，来自于不灭圣火的力量一口气倾泻而出，数百倍于之前的高楼爆破的温度与破坏力瞬间将包括黎赎在内的所有人覆盖。

　　由三架白血球所构成的结界屏障先是被那种力量涨大变形，灼热的能量不断升空，如果此情此景有人有幸能够看到就会发现，一道白光直冲云霄！

　　“砰！”

　　三秒过后，结界再也不堪重负彻底破坏，周围地面的温度瞬间上升了接近十度，而辉煌爆破的主要力量则是被其有意的引到入天空散开。

　　而若是将视角切换则可以发现，阵阵白浪笼罩了整个日本！

　　看到这种破坏力，就算是守墓人都不由得流下冷汗：“这种力量……当初和承泽联手真是一个正确的选择。”

　　然而守墓人并不知道的是，这还是赤冕在有出力上限的情况下使用的辉煌爆破，其释放的能量与赤冕体内所储存的能量相比仅是不到万分之一而已，而真正波及地面部分的能量更是只有区区百分之一。

　　但即便如此半径十公里内已经彻底化为了废墟，除赤冕以外已经见不到其他人了。

　　这就是辉煌爆破的缺点，现实并非是游戏，不存在友军无伤的设定，一旦使用不分敌我。

　　但好在黎赎也是在有准备的情况下才敢让赤冕用辉煌爆破的。

　　贤者之衣的第四效果，一旦遭受了超过自身承受上限的攻击便会自动进行一次大范围的空间跳跃。

　　这种空间跳跃完全随机，万一跳跃到地球的另一头就很麻烦。

　　但好在黎赎这次运气不错，并没有被传送的太远，依靠着贤者之衣的空间跳跃能力，黎赎仅用了四次就再次回到了战场。

　　“这个技能搭配上不灭圣火是真的猛。”黎赎看着自己身上有些破损的贤者之衣心有余悸的说道：“还好我有保命手段，要不然我就凉了。”

　　随即他又有些可惜的说道：“但是贤者之衣的损伤不小，那操蛋的道具效果竟然是以让道具受到损伤为代价进行的空间跳跃，这么算下来效果4根本用不上几次。”

　　在无限领域中，尽管并没有标出具体的耐久值，但道具的使用却也并非没有磨损。M.23sk.com

　　随着时间与战斗的进行，道具本身也会有磨损和破坏。

　　而如果道具的耐久值过低甚至还会出现诸如道具属性消失，道具效果失效等负面状态。

　　“抱歉了，我拖后腿了。”无名从赤冕的掌心站起，有些歉意的说道。

　　她此刻的脸色还有些发白，永夜领域被破坏的副作用对无名来说还是很大的。

　　“没事，这都是我的原因，因为我不想暴露自身体系，所以只能让你代替我打，以至于你太多的能力暴露在他们眼前被针对了。”黎赎摇摇头轻声道。

　　这就是黎赎一直极力隐藏自身能力的原因之一，在无限领域中，没有所谓的完美能力，任何能力在无限领域中都有针对的办法。

　　如果你是体修+神秘免疫的路子，那么就拿装备堆。

　　如果你走的是辅助+召唤师的路子，那么就做斩首战术。

　　如果你是魔法师，那么就让一个暗杀者穿着一身破魔装备去暗杀。

　　……

　　总之，只要想针对，行走者总是有办法的。

　　而对方这一次显然是针对了无名的永夜领域以及黎赎的言灵。

　　只可惜，对方针对了黎赎，但没完全针对。

　　他们压根没想到黎赎只是用想的也可以发动。

　　“但说是这么说，这一次也很险，稍有不慎我可能就脑袋搬家了。”黎赎又道。

　　就如同承泽小队没有完全料到他的能力一样，他也并没有完全料到对方的能力。

　　承泽那将结界内的建筑物转化为自身可以控制的道具，甚至可以进行幻想崩坏的能力就是他完全没有想到的。

　　只能说，无限世界的无限能力进行搭配是真的可以创造出超乎意料的奇迹的。

　　“你先喝恢复药剂，我来找他们。”黎赎一边嘱咐着无名一边翻开龙文秘典：

　　“言灵·真空之蛇！”

　　瞬息间，周遭的画面清晰的呈现在黎赎的脑海之中。

　　刚刚的攻击，受到伤害的也不仅仅只有黎赎一个，没有来得及反应的承泽小队更是如此。

　　哪怕他们拥有空间系能力，此刻恐怕也是有力使不出了。

　　很快黎赎便在距离自己不到三公里的地方察觉到了一丝空间的违和感。

　　“赤冕！朝那里攻击！”黎赎一边给赤冕之路一边拿出之前无名喝剩下的三分之二恢复药剂喝了一口。

　　连续四次空间跳跃以及三次言灵已经消耗了黎赎不少的魔力，尽管还不至于魔力见底，但考虑到对方的实力，黎赎觉得还是谨慎一点比较好。

　　赤冕得令，大地暴龙剑挥出一道近百米的火焰斩击攻击黎赎所指的方向。

　　下一刻，一众身受重伤的人从虚空中跳出逃离赤冕的攻击范围。

　　他们其中，哪怕是受伤最轻的承泽也被烧焦了半张脸，而其中受伤最严重的风旭则失去了一只胳膊，一条腿，全身被烧的焦黑无比，几乎不成人形。

　　而其他三人也各自受了不同程度的伤，战斗力一落千丈，几乎不能作为敌人看待了。

　　“这些你们拿着！”承泽回头看了一眼自己的同伴，从王之财宝中抓出一大把道具扔给了程云等人：“我们还是低估了对方的实力，现在我来尽可能拖住他们，思菱你赶紧带大家离开！”

　　“可是……承泽哥你……”思菱眼中满含热泪，但此刻的她却再也无法给人一种楚楚可怜的感觉，因为她的大半张脸已经被烧的血肉模糊，看上去无比惊悚。

　　“没关系的，这也是意料之中的事情不是吗？”承泽冲着思菱洒脱一笑，尽管那个笑容此刻看起来并不洒脱：“世事总不可能总是如我们所愿的那样，我们总需要付出点代价的。”

　　“阿泽我可以……”程云开口刚想说些什么但却被承泽制止了。

　　“噤声，现在还不是时候。”承泽笑着摇了摇头：“那个道具现在还不是我们使用的时机。”

　　“就像我之前说的一样，之后的事情就拜托各位了呀。”承泽拿出一瓶恢复药剂一饮而尽，随即他颤颤巍巍的站起来走向逐渐袭来的黎赎等人：

　　“就像大家信任我一样，这一次就让我信任一次大家吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，176.此后之事免费阅读。https://www.23sk.com 