    Oh~

    人都应该有梦，

    有梦就别怕痛！

    有雷声在轰不停

    雨泼进眼里看不清

    谁急速狂飙

    溅我一身

    的泥泞

    我决定我想去哪里

    往天堂要跳过地狱

    也不恐惧

    不逃避

    ……

    张心澜本来是面带微笑欣赏林泛的新歌的，但是这音乐一起，她的心就跟着一动，隐隐约约有种异样的感觉。等到林泛唱完第一小节，她的心湖里泛起了波澜：这首歌！仿佛就像是在说她自己！

    整个一号演播厅里的人都沉浸在林泛的歌声里，他们眼前仿佛出现了这么一个画面：乌云盖顶，狂风骤雨之下，一个倔强的身影正在逆风前行，不管前方等待着他的是怎样的艰难困苦，他都不会向挫折低头。

    他会坚强的一直走下去，带着昂扬的斗志和对生活的热爱，去战胜生活中的挫折，走出生活中的阴影，变成一个阳光万丈的自己！

    ……

    这不是脾气

    是所谓志气

    与勇气

    你能推我下悬崖

    我能学会飞行

    从不听

    谁的命令

    很独立

    耳朵用来听自己的心灵

    ……

    这不是脾气，是所谓志气与勇气，道尽了所有学员内心的骄傲，他们只是用自己稚嫩的肩膀扛起一个大大的梦想，只是在竭尽所能去追逐自己的梦想，遵从内心最真实的渴望，逆风飞翔！

    ……

    淋雨一直走

    是一颗宝石就该闪烁

    人都应该有梦

    Oh~

    有梦就别怕痛

    淋雨一直走

    是道阳光就该暖和

    人都应该有梦

    Oh~

    有梦就别怕痛

    ……

    泪光悄悄爬上了学员们的眼眶。他们想起自己在参加《晨星》节目之前，跟同公司的练习生艰难竞争才得到了这样一个名额，登上这个舞台。

    为了给节目组、给导师、给观众和广大支持他们的粉丝们呈现一个完美的舞台，他们没日没夜的练习唱歌、跳舞，汗水湿透了一身又一身衣裳，困难、伤病就像是挡在他们面前的一座座难以跨越的障碍，可是他们还是凭借着对梦想的渴望，一次又一次地越过去了。

    就像歌词里说的那样，有梦就别怕痛，他们从不觉得追梦的过程会痛苦，与他们而言，梦想跑得太快而自己却止步不前这才是真正的痛苦。

    ……

    有前面盘旋的秃鹰

    有背后尖酸的耳语

    黑色的童话

    是给长大

    的洗礼

    要独特才是流行

    无法复制的自己

    让我连受伤

    也有型

    ……

    中板节奏的旋律更让人有想大步迈进的动力，谁说挫折低潮就该伤心流泪，天堂和地狱只是一线之隔，只要相信自己，有梦想就别轻易忘记；所有的悬崖秃鹰、耳语、黑洞都是成就自己拥有更坚强完整的人生。

    ……

    这不是脾气

    是所谓志气

    与勇气

    ……

    耳朵用来听自己的心灵

    ……

    Oh

    有梦就别怕痛

    淋雨一直走

    是道阳光就该暖和

    人都应该有梦

    Oh

    有梦就别怕痛

    ……

    挫折从来不能够使人停止前进，遭受挫折之后的自我放弃和屈服才会让人止步不前。只有将挫折化为前进的气力，不畏缩不惧怕，鼓起勇气，振作自己，重新出发才是面对挫折的正面态度。

    只要有梦想，再累再痛都不过是成功路上的风景。就像是闪烁的一颗宝石，不管被埋藏在多深的地方，总会有人将其发掘出来；即便是被推下万劫不复的悬崖，也能够借助风的力量学会飞翔，去往更广阔的天空！

    黎小冬感觉这首歌太扎心了，他仿佛看到了自己努力练舞的那夜日日夜夜，每一次自己练习完，就会被老师无情的指责自己没有天赋，但是自己依然一次次的坚持了下来，而支持自己坚持下去的动力，就是自己想要成为巨星的梦想。

    ……

    有时掉进黑洞

    有时候爬上彩虹

    在下一秒钟

    命运如何转动

    没有人会晓得 Oh

    我说希望无穷

    你猜美梦成空

    相信和怀疑

    总要决斗

    淋雨一直走

    是一颗宝石就该闪烁

    人都应该有梦

    ……

    林泛透亮的嗓音，戳心真挚的歌词，极具节奏感的旋律，让人感受到歌曲里承载的无限自信和正能量，特别是那句“人都应该有梦，有梦就别怕痛”，字字珠玑，声声戳心。

    学员们仿佛看见了自己，在人生这条路上，自己这样没伞的孩子就要跑得快一些，既然选择了远方，就只能风雨兼程，终有一天，拥抱彩虹！

    ……

    Oh~

    有梦就别怕痛

    淋雨一直走

    是道阳光就该暖和

    人都应该有梦

    Oh~

    有梦就别怕痛

    淋雨一直走

    是一颗宝石就该闪烁

    人都应该有梦

    Oh~

    有梦就别怕痛

    ……

    “哗！”

    林泛歌声落下，全场响起了响亮的掌声，还有学员们激动的口哨声，黎小冬与路冰阳、陈贤武等人甚至冲上了舞台，紧紧抱着林泛不松手。

    “泛哥！这首歌太好听了！”

    “吹爆这首歌！”

    “谢谢你泛哥！”

    “你的鼓励我们都收到了！”

    林泛干净利落地收尾，不由想起了前世这首歌原唱那令人唏嘘的经历，但正如这首歌里所传达的那样，也许命运会故意为人生设置各种障碍，阻挡前进的步伐，但只有永不屈服于命运的摆弄，才能够将命运掌握在自己手上，才能创造出更精彩的未来。

    这，也是他要对《晨星》所有学员想要传达的。

    有梦想，就去追！

    弹幕更是瞬间炸开了！

    【天生娱记王：我的妈呀！这是泛泛的原创？这是那个懒死鬼的原创？太好听了吧！】

    10条星河飞过去！

    【萌萌rabbit：好好听！赏！】

    【我睡觉的时候不困：我直接听哭了！】

    又10条星河呼啸而过！

    【这不是幼儿园的车：我也赏！特别的戳肺管子！让老娘想起来那个不得不放弃的梦想，现在想想，当时我要再坚持坚持，说不定……】

    【昨夜星辰：臭林泛！老娘的妆都哭花了！】

    【酸菜没有鱼：呜呜呜，我好不容易才下定决心要放弃自己开甜品店的梦想，被一首歌给唱得又不甘心了……】

    各种打赏糊住了林泛的个人直播间的界面。

    ……

    谁不曾有过梦想呢，谁不曾有过拼尽一切都想要追梦的时候呢，但是最终能够坚持下来的往往是极少数，绝大部分人都因为各种各样的原因放弃了曾经的梦想，将它永远埋藏在内心的深处，轻易不敢去触碰。

    因为，付出过才知道，有些东西只要稍微一触碰，就是撕心裂肺的痛。

    《晨星》一号演播厅里，导师张心澜突然转身背过去，微微昂起了头，拼命地眨眼睛，想要把眼睛里的酸涩给压下去。可惜却徒劳无功，一滴晶莹的泪水还是顺着她的眼角滑落，沿着她的脸颊隐没在衣领深处。

