    母爱大概就是把棱角留给自己，把柔顺留给孩子。

    母爱大概就是，付出从来不考虑回报。

    母爱大概就是明明生气，但是孩子想吃什么，明明生气着，还是会给她做。

    把自己的情绪都丢开，什么事情都去考虑孩子。

    李想妈妈就这样这样，刚才把李想吼了一句，现在又觉得自己有点过分了。

    明明就可以不用说的那么凶，她也不是故意的。

    但是就是没有忍得住，说都说出来了，叶修也去哄她了，她又不好多说什么。

    嗯，以后不对她那么凶了，毕竟她自己都是快当妈的人了，以后自己也注意点。

    李想和叶修都去楼上了，李想妈妈叹了口气，把手机的东西放下。

    在客厅里沉默了一会儿，李想妈妈站起来，准备去后院抓鸡了。

    她站起来，李想爸爸就知道她准备去做什么了，这么多年，夫妻之间的默契早就培养出来了。

    很多时候，李想妈妈一个眼神，他就知道是什么意思。

    “我和你一起吧，一个人不好抓！”李想爸爸也站起来，准备和她一起去抓鸡：“小叶也挺喜欢吃柴火鸡的！和我说过好几次了。”

    上次做柴火鸡的时候，他就发现了，叶修其实也挺喜欢吃的，后面和他打电话的时候，还说过。

    说要来这边的时候，一定要吃李想妈妈做的柴火鸡。

    青椒肉丝，还有柴火鸡，算是叶修最喜欢吃的两个菜。

    李想妈妈对做菜，是下功夫研究过的，以前是为了让李想爸爸和李想吃好点，后来就变成了她的爱好。

    通常村里办酒的时候，都会叫她帮忙做菜。

    李想爸爸属于远近闻名的车神，李想妈妈则是远近闻名的厨娘，李想是远近闻名的酒量大。

    一家人都挺出名的，起码在这一片是这样。

    “一个人有什么不好抓的，你胳膊疼，就好好坐着吧，我去弄就行了，刚好现在做，晚上就可以吃！”李想妈妈说道。

    每次老公肩膀不舒服的时候，她就舍不得让他做什么。

    李想却什么都想让他做，这才是她生气的地方，抬胳膊都痛，她却什么都不知道。

    当爹妈，是爱孩子没错，但是不是欠孩子什么。

    屋子外面，已经开始下起豆大的雨滴了，还没有开始下大雨，李想妈妈准备逮了一只公鸡。

    家里的鸡都是粮食喂的，长的没有那么快，都是两三斤的，做一顿炒鸡倒是够了。

    那些几个月就出栏的鸡，肉质没有家养的好，在家里喂粮食，一只七八斤的大公鸡，要养好几年。

    这几年，李想妈妈养了不少鸡，不止是鸡，还有大鹅，鸭子。

    李想妈妈养的鸭子，属于那种很少下水的旱鸭子，一直关在后院养，只有个小水洼给它们。

    鸡就养在葡萄棚下面，她打开后院的门，看了看鸡窝，已经有好几个鸡蛋了。

    “你捡一下鸡蛋吧，我把鸡抓住！”李总妈妈指挥着：“等会儿，你拦一下，别让它跑过去了。”

    这个活儿，平时都是李想爸爸做的，李想才会说的那么顺其自然。

    她伸手拿着一把谷子，撒出去，把一群鸡鸭吸引过来。

    要想抓到这种散养的鸡，不能去撵，而且这种地方不好撵，到处都是撑葡萄架子的木头。

    跑不过根本跑不过。

    看好了要抓那只鸡，李想妈妈指了指公鸡：“这只怎么样？应该够吃了。”

    李想爸爸看了看，然后点点头。

    他提醒道：“你慢点，不要动作太大了。”

    确定好了抓哪只鸡以后，李想妈妈在旁边绕了几圈，准备悄悄下手。

    鸡这种东西，警惕心还是很大的，不注意就全部跑完了。

    李想妈妈在它们旁边，悄悄地走过去，然后出其不意的伸手一抓，公鸡还没有反应过来，就被她抓住了。

    炉火纯青的抓鸡功夫，在它还没有反应的情况下，动作稳准狠。

    一击必杀，一抓就中。

    没管惊慌失措乱叫的公鸡，李想妈妈抓住鸡翅膀，立刻就把绳子拿出来，把脚系上。

    公鸡凄凉的叫声，传出去老远。

    抓到怀里，李想妈妈看了看鸡群，被吓了一跳鸡鸭跑远了，开始四散逃连地上的粮食也不要了。

    据说母鸡被吓到的情况下，容易生软蛋，她赶紧进屋。

    看了看怀里的大公鸡。李想妈妈满意地点点头。

    “这只大概有三斤多，差不多四斤，够吃了。”她看了看天空，豆大的雨开始越发的密集起来。

    李想爸爸点点头，够吃就可以了，鸡刚好抓到，雨就开始下大了。

    感觉了一下肩膀的疼痛情况，他觉得今天应该是个暴雨天。他这个老毛病，他都已经掌握规律了，这场雨，一时半会停不了。

    大雨说来就来，密集的雨点打在叶子是发出噼里啪啦的所以，逐渐开始越来越大。

    闷雷传来，雨中的家了，气温降了两分，多了一分潮湿气息。

    要是这会儿，鸡就没办法抓了。

    “活该这只鸡要被下锅，晚两分钟抓不到它，都不会被吃。”

    拿着鸡蛋的李想爸爸笑了笑，李想妈妈进屋以后，他把后院门关起来。

    “你坐会儿，我来杀就行。”回到屋子里，外面的雨下的越来越大了。

    李想爸爸揉揉胳膊。

    酸痛的厉害。

    “你杀鸡，我把水烧了！等会好拔毛！”李想爸爸去厨房。

    院子里，不一会儿就汇聚起了水流。李想爸爸看了看外面的大暴雨，老韩他们，今天估计要回来的晚一点了。

    “你坐会儿吧，我来弄就可以了，让李想下来烧火，懒得不行。”李想妈妈把鸡丢在地上说道。

    她一贯都是刀子嘴豆腐心，说话说的凶，其实心软的很，本来就是会疼人的一个人。

    她是个什么脾气，李想爸爸太清楚了。

    何况李想做这些事情，没他做的利索，就是一只手，做这些事情，他都能吊打李想。

    再说了，孩子好不容易回家，这点事情他自己就可以做。

    “刚把人家凶了一顿，现在你又叫人家下来，给你帮忙，还不知道小叶，有没有把她哄好呢？”

    “我来吧，又不是什么大问题，闺女喜欢吃辣一点，做的时候，稍微做的辣一点，小叶也能吃辣！”

    “本来还准备带小叶出去玩一圈的，看这样子，是去不了了，以后有机会再去吧！”

    “他没这运气。”

    李想爸爸还想着，这几天带叶修去开车爬坡呢，他认识了不少玩越野的年轻人，就在不远的一个场地玩。

    他去过一两次，那群年轻人都夸他技术好，一来二去，还认识了几个有钱的小年轻。

    每次去，好烟没断过，而且爬坡这个事情，他感觉挺有意思的。

    李想爸爸纯属于靠硬实力，得到了年轻人的崇拜。多和年轻人在一起，感觉自己心态都年轻不少。

    “她还准备记我仇咋地？我是他妈，这小气劲儿，就是和你学的。”李想妈妈吐槽：“你也小气。”

    李想爸爸：“……”

    他可不小气，这就是气话，听听就得了。

    李想妈妈把碗找出来，放了点盐巴，然后放了点水，麻利的了结了公鸡，她动作很熟练。

    她连杀猪都会，以前李想外公就干过屠夫，她和李想舅舅都学了一手。

    “你注意点，鸡血别撒了。”李想爸爸提醒。

    “知道，你别哔哔！”李想妈妈让他闭嘴。

    李想爸爸：“……”

    看着李想妈妈的动作，他感觉，这杀鸡动作，完全不减当年。

    楼上。

    “走吧，咱俩下去帮帮忙，妈还是舍不得你，又去抓鸡去了！”叶修说道。

    虽然把李想吼了一顿，天底下哪有不心疼闺女的妈妈呢，前脚说完，就脚就去做她喜欢吃的了。

    他们就提了一句柴火鸡呢，已经在准备了。叶修刚刚就听到鸡叫了，这会又听到一声，估计已经杀完了。

    丈母娘的性格，叶修也算是了解了不少，会这样做完全是预料之中的。

    李想起码比曾经懂事多了，没有那么淘气了，毕竟也是26了，再过几个月27了。

    过了淘气的年纪，也难得犯错，类似今天只有被凶，已经是很久以前的事情了。

    只是叶修没想清楚，原因到底是什么？

    人生气，总是有理由的，不可能说无缘无故。

    那种你呼吸了，都能当借口的，村属于是自己有病，故意找事。

    “我去陪我爸聊聊天，你去厨房给我妈帮忙！”李想点点头坐起来：“等会儿你就说，我找他有事情。”

    李想估计这会老爹在厨房，她不在家的时候，老爹还是愿意帮忙做事情的。

    “行，双管齐下，搞清楚什么原因！”叶修说道。

    李想拉着叶修一起下楼。

    他们下楼的时候，李想妈妈刚好把鸡血放在旁边的椅子上，旁边那只公鸡还在蹬腿。

    一直即将被拔毛的公鸡，一只即将变成完成的鸡。

    应该很美味。

    叶修刚才看了看后院养的鸡，公鸡确实稍微多了点，刚好这段时间，帮李想妈妈消化一下。

    嗯，养鸡要讲究科学！

    公鸡太多了，母鸡就不爱下蛋了，至于以后剩下公鸡太少了，公鸡能不能坚持住，就不在叶修考虑的范围了。

    叶修看过一个视频，把一只公鸡丢进养了一年的母鸡群里…场面…惨不忍睹。

    “妈，我来给您帮忙！”叶修把袖子挽起来。

    来李想家，叶修一直都比较勤快，有什么事情，都是第一时间帮忙。

    包括但不限于做家务，做饭这些事情。

    李想妈妈看了看他：“刚好，帮我烧水吧，喊你爸出来。”

    叶修点点头，去厨房里。

    厨房，李想爸爸在往锅里舀水，火已经被他生好了。

    因为真的熟练，干这些事情，都挺快的。

    “爸，我来弄这个，李想说有点装修上的事情问您！您去看看吧！厨房我帮忙就行！”叶修把水瓢拿过来。

    李想爸爸愣了一下。

    装修的事情？装修的能有什么事情？不是都找好装修公司了？他能出什么意见，再说，他们也是按照人家装修公司，或者业主要求做的。

    除了材料门清，其他的，他可不是什么都知道。

    李想爸爸疑惑的看了看叶修，总感觉哪里不对劲，他说道：“那这里你看着点，我去问她一下。”

    走了两步，他又退回来，问了叶修一句：“已经不生气了吧？”

    如果还在受委屈，就哄哄她，孩子嘛，多大都是孩子，特别是在父母身边。

    他还担心叶修没有哄好李想呢，要他这个爹去哄他。

    叶修点点头：“她还不至于和妈生气，就是把她吼了一顿，有点委屈，来的快，去的也快，和今天这个雨似的。”

    叶修哄了几句，李想就没事了，她也没有那么小气。就是小气，也不会对自家人小气。

    李想只是犟，和牛似的。

    “不生气了？那就好，”李想爸爸颔首：“今天这雨可得下一段时间了。”

    这个是他的强项，虽然是疼痛才测出来的，但是很准。

    他其实也很疑惑:伤痛的和天气有什么关系？贴膏药都贴了不管事。

    两者偏偏就是联系在一起的，刮风下雨就疼，太阳有的时候，就不疼。

    听到他这话，叶修诧异了一下。

    “我看天气预报，不是说，下不了多久吗？您还会看这个呢？”叶修好奇的问道。

    他有点不相信的，现在的天气预报，可是越来越准了，除了个别气候。

    今天这场雨，说的下到晚上7点。

    “停不了，相信我！”李想爸爸神秘兮兮的笑了笑：“山人自有妙法！”

    叶修：“……”

    还神神叨叨的，还有妙法？

    估计是每年这么下几次，都已经有经验了，至于妙法，那就是胡扯。

    “那行，您去问她一下吧，这里我看着就行。”叶修看了看水差不多了，就把锅盖盖上。

    坐着看着火，时不时加个木材。

    李想爸爸出门的时候，看了看他，露出一个笑容。

    当时候就知道了，你爹还是你爹。

    不过他转念想了想，叶修一个亿万富翁，在家帮忙烧水，也是一个挺乐的事情。

    李想在客厅里，在扫地，她没有玩，在认认真真做家务。

    脑子里在寻思着，今天没搞清楚的问题。

    “闺女，小叶说你有装修房子的事情问我？”他看了看李想。

    李想：“……”

    叶修扯的这个是什么理由？

    简直让人猝不及防。

    “对，确实是有点事情！”李想打着哈哈，把扫把放在一边。

    绞尽脑汁想了个问题，李想爸爸倒是当真了。

    给她说着解决办法。

    看着父女俩在聊天，李想妈妈把鸡丢进塑料桶里，准备去厨房看看情况，看水开了没有。

    叶修一个人在厨房，而且他也不擅长做这些事情。

    李想妈妈进屋的时候，叶修在努力的看着火，水还没有烧开，她蹲下来看了看叶修烧的火，用火钳把柴架起来。

    火势更足了。

    “这样柴烧的旺！”李想妈妈说道。

    叶修把小板凳递给她。

    心里考虑着，该怎么样问她，李想妈妈都已经看出来他欲言又止了。

    扭扭捏捏的，她倒是希望叶修有什么，可以直接问，这样看着都难受。

    “咋？是不是有什么事情，要和妈唠唠？”

    叶修挠挠头，没想到她就看出来了。

    果然情绪在这些老人眼里，会暴露的很明显。

    叶修想了想，她都说可以直接问，叶修就直接问了，他也不喜欢拐弯抹角。

    “您是不是……有什么事情没告诉我们？”叶修开门见山的问道。

    藏着事情，这是叶修的感觉，不知道感觉对不对。

    她要是不想说，那也没办法。

    她想了想，叹息一声。

    “倒不是什么大事，就是你爸老毛病犯了，阴雨天就胳膊疼的厉害，这几年越来越严重了，以前被钉子扎了，大概是没有根治！”

    叶修一愣。

    难怪呢，李想说让她爸帮忙抓一下鸡，李想妈妈那么生气，原来问题的根子在这里。

    换个人，估计一样会生气。

    “不止是这样吧？”叶修问道。

    李想妈妈点点头。

    确实是不止这些，还有很多小毛病，都是不舒服就来个筋骨贴。

    这几年，很多小毛病，都变成顽固不化的疾病了。

    “主要是这个，严重点的情况，就这个，其他的都还好，没有这么严重！”

    李想妈妈叹气。

    现在不比以前年轻，那时候年纪轻，压得住，现在一身伤病已经快压不住了。

    就像是胳膊，痛的一次比一次厉害。

    “以前啊，为了养家，他一直不要命的干活儿，什么赚钱干什么，现在时不时这里要贴个膏药，哪里要贴个膏药。”

    “关键是效果微乎其微。”

    叶修沉默了一下，叶老师也是，这几年老爱咳嗽，就是呼吸道问题，就像是职业病一样。

    李想妈妈一提到这个，叶修就想起叶老师了。

    “他是怕李想担心对吧？”叶修问道。

    这方面，就像是父母的共同点一样。

    都是不想给孩子添麻烦，非大问题不通知，问题是大问题了，通知了，还有什么？

    很多父母甚至花个几千块钱，都觉得多，就不想看了。

    偏偏年轻的时候，一个个都是拼命三郎，留下一身老毛病。

    叶修爷爷和他说过的，他亲眼见过那种，年轻的时候，太透支身体了，得肺气肿的人。

    李想妈妈点点头，看了看他：“小叶，你和李想劝劝他，趁着你们在，劝他，多少有用点，你们回去了，他又开始拖。”

    她原本也觉得，不用和叶修说这些，问题是他们走了，老公又借口工地有事情，又拖着不去医院。

    她是爱想以后的，以后要是出大问题，累的还是孩子。

    还不如早点让他们知道，起码早点去看看。

    索性和她叶修说了，他一定会和李想说。

    然后李想知道了，肯定会带他去检查一下，要做手术就做手术，要吃药就吃药。

    有个结果，她反而放心点，就怕这种没底的事情，但凡有点结果，她都不怕。

    她不怕花钱，看着心疼。

    好几次，半夜痛醒过来，不吃止痛药，都睡不着觉。

    揪心啊！

    “您放心吧，妈，我和李想说，我们明天带爸去看看，应该不是什么大问题，您不要太担心！”叶修回答。

    估计的话，应该不是什么大问题，到时候再做个全面检查，看看还没有其他小毛病。

    看精神状况，他也没有那种病气的感觉，就是肩膀不舒服，也没有那种病殃殃表情。

    看着就是个健康的人，所以叶修才觉得，应该是小问题。

    “都是年轻的时候落下的老毛病了，那时候家里不富裕，都是拿着命去拼啊。”

    “他总觉得没有照顾好李想似的，还要给她什么呢？健健康康长这么大，他这个爹，已经做的够多了。”

    “总觉得没有给孩子什么都置办好，把他卖了都不够！”

    李想妈妈每次提起这个事情，就容易掉眼泪。

    李想不知道这些，她不会心疼自己老爹，但是她这个妻子什么不知道？

    家里能到今天，不是靠他？靠的了谁？

    在她看来，做的已经够多了。

    “妈，咱不说这个，都过去了，我们往前看，还有几十年呢，我们还要好好孝敬您二老。”

    李想妈妈用围裙擦了擦眼里：“妈让你看笑话了。”

    叶修摇摇头：“妈是个顶天立地的汉子，我得和他学，很多人做不到他这样，他是个真正的爷们儿！”

    “那倒是，一直都是响当当的汉子！”李想妈妈觉得这句，说到她心坎上了。

    要不说叶修会说话呢。

    她就像是讲故事一样，给叶修说了好的话，叶修就认真的听着，只是感慨良多。

    叶修和李想妈妈在聊天，客厅里，李想也在和她爸爸聊天，可是她什么都没有问出来。

    李想爸爸老神在在的抽着烟，偶尔忍不住笑出来。

    “我好得很！不要疑神疑鬼的！”李想爸爸说道：“你有孝心，我很高兴，别去乱猜。”

    李想：“……”

    问不出来什么，李想就到厨房了，刚好李想妈妈，开始准备扒鸡毛了，从厨房出来。

    李想坐在叶修旁边，看了看他，问道：“我妈说什么了没有？”

    叶修点点头。

    李想妈妈说了很多，他都听的掉眼泪了。

    “没说什……她说什么了？”李想还以为她什么都没说，下意识的忽略了叶修在点头。

    叶修把柴火填好，这次他学会驾着了，李想妈妈教他的。

    “咱爸老毛病犯了，肩膀疼的厉害！”叶看了看她。

    李想刚才还问了他，是不是哪里不舒服，遮遮掩掩的，谁的话要告诉她。

    李想爸爸说让她别瞎猜。

    “我估计还有以前的老伤，再加上这几年劳动强度太大，人太累，我准备带他去做个全面检查。”叶修说道。

    李想一愣。

    老毛病？自己老爹有老毛病吗？她一直都不知道。

    在她的印象里，自己老爹一直都是健健康康的，没有什么病痛。

    有也是以前受伤，李想也就知道寥寥两次，但是，那也不是肩膀受伤，她从来不知道这个。

    感觉自己这个女儿，做的一点都不合格，她很愧疚，那种让人脸红的愧疚。

    “媳妇儿，妈和我说了很多，你要不要听？”叶修看了看她，李想拿着火钳在无意识的乱摆弄。

    叶修还是决定，什么都告诉她，李想吧，被他们保护的太好了，起码在家庭这一块，老丈人自己想当保护伞。

    李想呢，他只想把她放在伞下，不去担心他怎么样。

    哪怕是伞破洞了，也就是伞柄知道。

    李想点点头：“你说吧！我感觉他们，有很多事情瞒着我。”

    叶修捋了一下，李想妈妈说的东西还挺多的。

    “老丈人干过的工作还挺多的，从最开始修路，再回来下矿，开山，修铁轨，再后来上工地，一直到现在干装修，还有其他零零碎碎的，我最不可思议的就是……他还干过水鬼！”

    李想：？？

    前面的她知道的，就是自己老爹在工地上做过几年，其他的，老妈都是说在修铁路。

    至于水鬼，那是什么？

    “水鬼是工地上的说法，捞钻头的人，几十米的桩坑里，都是水和泥浆，下去捞钻头。”叶修看了看她：“起得来几万，起不来几十万那种工作！”

    李想听到这个，瞬间感觉鼻子一酸，上不来几十万……她就知道多危险。

    那么拼命，何至于此啊？

    “后来，妈不让他做那么危险的工作，他才开始做其他的。”叶修说道：“以前干活儿，都是拼命的干，拿身体去硬拼！”

    “铁路也是，动不动就是几百斤的东西，一天要垫几百根，一般人根本吃不消。”

    李想默默的听着，低着头，沉默下来。

    眼泪止不住的往下滴。

    爸爸在她眼里，一直都是那个超人一样的形象，包括现在也是。

    她大概知道他很辛苦的，但是她不知道这么辛苦，哪怕是现在，他都没有提过。

    老妈也没有提过，身体不舒服了还要瞒着她，多傻啊！

    “妈说，那时候，家里花的每一分钱，都是他的血汗钱！所以她那时候，才显得那么小气啊，你买个冰棍她都不同意。”

    李想记得这个事情，不止是她，韩松也是一样，那时候他们，都是眼馋其他孩子吃零食。

    “第一天累的动弹不了了，第二天又要继续，肩膀上的皮磨掉了一层，长出来，又磨掉！”

    李想忍不住掉眼泪，她想起每次老爹回来的时候，都是笑呵呵的。

    带着她去买零食，那时候她最快乐，只是每次老妈都会说，她乱花钱，不知道爸爸赚钱不容易。

    现在才知道，真的不容易。

    每次换新书包，新鞋子的时候，老妈也总是挑挑拣拣。

    所有的抠门吝啬，不讲情面，不听解释，她都找到答案了。

    “他说辛苦一点没事，总不能其他孩子都有的，就你没有！别人家里添置的，家里也要慢慢添置！”

    “妈说，你大一点以后，他基本上都是一年到头才回来，为了给你攒学费！存着的钱，让她不要动，给你留着读书！”

    叶修给她擦了擦眼泪，李想眼里大滴大滴的眼泪往下掉。

    “还说什么了吗？”李想问道。

    叶修摇摇头。

    其他的就没有了，其他她没说什么，就和叶修说了这些。

    “老公，我是不是特别不孝顺？”李想问道。

    她感觉自己就是这样，蚂蝗似的，只知道索取。

    一直到现在，她还没有转变过来这个观念，觉得小事情，爸妈都能做，她可以当小废物。

    一直没有改变过。

    叶修摇摇头：“我们大部分人，其实最容易忽略的就是父母。我们一直以为自己要忙工作，忙事情，忙很多很多。一直觉得父母就在原地，但是没注意到自己一直在往后退。”

    “所以，以后需要对他们好一些，更好一些，关心和陪伴要更多一点。”叶修说道。

    李想点点头，她知道怎么做了。

    她不想以后孩子问她，她对外公外婆好不好，她回答不上来。

    也不想，以后自己愧疚一辈子。

    其实改变不是多难，他们也不是要求什么，李想也一直在做，只是她觉得自己做的没有那么好。

    “谢谢你，老公！”李想拉着他说道。

    叶修摇摇头：“爸妈不是你一个人的嘛，以后一起孝敬他们，换你也是一样，我爸妈也是我们一起孝敬。”

    李想点点头。

    她想起今天老妈说的那句话了。

    “其实我妈说的对，他不欠我什么！反而是我欠他们的，这辈子都还不清！这辈子都还不完！”

    叶修叹了口气，给她擦了擦又冒出来的泪水。

    李想总是这样，看着坚强，实则感性。

    李想爸爸也是，什么事情都自己抗在肩膀上，她就在他羽翼之下，活了这么多年，无忧无虑了这么多年。

    一直到前几年，李想才开始去接受涩会的磨砺。

    真正成长的最多的，也是这几年，成熟也是成熟，只是家庭方面，她一直都是小公主。

    哪怕是25岁的时候，回来还是计划当个小废物。

    李想妈妈不是一次和李想爸爸吵架，都是因为她，李想爸爸有点过分宠溺她。

    平民人家，把孩子当小公主养，当爹的，要付出很多的。

    李想爸爸就是这样，一直扛到现在。

    曾经他的想法就是：别的孩子有的，自己闺女也不能缺。

