    对于严锦玉这没心肝的来说，去外面吃一顿，还有人出钱请客多好的事儿，还能省了家里一顿饭。

    多好啊!

    他定是义不容辞的会一口答应了那刘大人的要求去吃饭的。

    只是……

    严敏姗姗一笑，朝着门口的小厮，说道：“我们家里的火都升起了，不如就你回去跟刘大人说一声，多谢他的好意了。”

    所谓是无功不受禄，严敏心里想得多，这事儿也就看待的比较复杂。

    小厮站在门口还丝毫没有要走的样子，似乎是一脸的为难，就那么怔怔的看着苏允弦。

    良久苏允弦才做出了抉择，一只手牵着昀儿，一只手拉着小宝儿的胳膊，朝外走去：“走吧，倒是省的你，今晚上还要再做饭了。”

    这是啥情况？

    客栈从来都没有像是今儿个生意这么好过，不仅是有衙门的人，还有一些才来到大湾县要做生意的小贩儿。

    这一时间没有落脚地儿的，全都在客栈这儿住宿。

    先前那小伙计，再见面时，可不像苏允弦他们一家刚来时候的样子，满面愁容，喜笑颜开的端着托盘往外走出，还招呼着边儿上才雇来的俩十五六岁的小娃儿，说道：“好好照顾这些官爷，千万别怠慢了！”

    严锦玉看着这客栈里的生意兴隆，人来人往的，不禁多嘴，说了一句：“你这生意可以啊，现在那苏衍之下落不明，马家锒铛入狱，这赚的钱，都落你自己口袋了吧!”

    “锦玉公子这话不是说笑么，我这又雇了俩人，咱大湾县这儿，你又不是不知道，东西也卖不上价，赚不了几个钱的！且，最近随着这东西跌了，这菜啊饭啊，住店的钱，也一直在跌！”

    小伙计有些尴尬又局促的挠了挠头，嘿嘿一笑。

    苏允弦和严敏他们一家被带上了楼上，雅间儿的门一开，常振南还有王嵩等人，还真是早早的在这儿坐着，像是已经等候多时的样子。

    “小公子今天可真是厉害的很呢，遇上那样的事儿，临危不惧，还知道赶紧去找人过来帮忙！”常振南一见到严敏带着娃儿进门来，对小家伙赞不绝口的夸奖着。

    不过，旁人赞扬的话，苏愉辰早就已经听腻歪了，他现在最是关心的，就是李木材的身子情况。

    两个小人儿蔫蔫的坐在椅子上。

    严敏轻轻地拍了拍苏愉辰肉呼呼的小腿，说道：“常大人夸奖，怎么不知道道谢呢，越来越没有规矩了。”

    回归神来，苏愉辰这才连忙坐直了身子，毕恭毕敬的看着面前的常振南，道：“多谢常总督大人。”

    “都是自己人，这儿也没什么外人，叫我伯伯就成，看看你这小崽儿，见着王县令每次都王伯伯，王伯伯喊的那么亲切，咋的，见我就得喊大人，这么客气。”

    不过，倒是也难怪常振南会这么说，许是因为他这人就是与生俱来身上带着一股子煞气。

    准确点来说，就是那种诸邪不侵的正气。

    并非像是王嵩那样的，一看就是和蔼可亲的形象，那也不仅仅是苏愉辰，整个大湾县的孩子们，瞧见了他，那可都是绕道走的。

    餐桌前欢笑声一片，苏允弦一家，就只有严锦玉一口接连一口，大快朵颐的吃着。

    “来来来，再给我们屋里添两桶米饭。”锦玉跑到了门口又要了两小木桶的米饭后，跑回到自己的座前，接着吃着自己的饭。

    刘曦缓缓地放下了筷子，犹豫了良久环视了一眼四周，有些欲言又止的样子。

    苏允弦也看出了刘曦的这些小动作，不禁开口直言道：“刘刺史有什么话，不如直说，这里也没有外人。”

    “是这样的，我今天看到孩子们那个样子，瞧着那个李木材躺在地上的时候，我可真是痛心疾首，今天回去的路上啊，我也仔细想了想，苏太守觉得，咱这有必要，召集天下恶人来到咱这大湾县么？”

    刘曦说话时，脸上还挂着笑容。

    这一句召集天下恶人却用的十分的微妙。

    这么说起来确实也没有错，毕竟流民为非作歹，那也不是一天两天，若不是在外头难以生存的话，谁会大老远的，专门跑来大湾县找生计呢。

    苏允弦挑起了剑眉，双手环胸，怔怔的打量着面前的刘曦，问道：“大人有什么见解？”

    “我觉得，这些流民发派边疆也好，做什么也好，来咱这大湾县，实在是难以管治，今儿个还好孩子只是受了点伤，没有伤及要害，真要是万一出了大事儿，到时候可是咱们后悔都来不及的。”刘曦说完，还用余光朝着四周瞟了一眼。

    苏愉辰听不懂大人说的这些话是什么意思，但是小人儿大致上也能听得出，这位刘伯伯嘴里说的恶人，那就是大湾县里忽然来的那些难民。

    小胖墩儿皱着他那小小眉头，开口说道：“那也不是哪儿都有好人，也不是哪儿都是坏人的呀。”

    昀儿连忙下意识的捂上了苏愉辰的小嘴，有些局促不安的看着四周的这些伯伯们。

    小宝儿的这句话并没有说错。

    苏允弦和敏敏二人对视一番后，严敏淡淡一笑，对一旁的昀儿和小宝儿使了使眼色：“去带小宝儿下去玩去，这孩子，就是淘气，喜欢乱说话。”

    “等等！”忽的，向来不爱碎嘴的常振南却忽的开口说道：“小公子的话，倒是也没说错，我看苏太守管理的井井有序，每天城门外，那么多人都在劳作着，难道那些，刘刺史都没看到？”

    刘曦被常振南的一番话给怼的有些语塞。

    刘曦又重新整理了头绪后，讪笑着，慢吞吞的解释道：“当下是人少，且这帮流民还愿意服从管教，倘若那要是忽然来一个煽风点火的，不愿意让他们听从管教呢？更何况，咱这么做，也不能让大湾县的百姓们过的更好啊。”

    苏允弦只是淡淡的嗤笑一声，并未做出反驳，顿了顿后看着刘曦：“刘大人的意思，觉得当下我该怎么做的好？”

