    抬手安抚了一下身后一干眼巴巴的百姓，老镇长寸步不离的守着胖贾喝光了徒弟贴心递上来的水后，没给胖贾再多的时间，嘴里又急吼吼的催促着。

    “道人师傅啊，这雨可是又下大了呀，您歇息好了没？歇息好了的话就请赶紧继续作法吧。”。

    听着镇长的催促，胖贾有些下不来台，更让他心慌的是，望着外头泡在雨里的诸多百姓，他的心里莫名发凉。

    他突然好后悔，当初自己一时脑残的，接下了这祭天的活计。

    都说隔行如何山，他一个赶脚匠，哪里会什么祭天求停雨哟？

    夭寿了！

    莫名的，手里的桃木剑仿如千斤重，紧了紧握着剑柄的手，不得已再次开始‘作法’的胖贾，每走一步跳一下，心就跟着往下沉一截……

    先前他满以为，便是接了这活计做法不成，雨不停也没什么，这些百姓不能拿自己怎么样。

    可事到如今，看到外头那一张张被暴雨折磨的，在魔疯与半魔疯之间来回变换的脸，感受着外头众人身上压抑着的情绪后，他却突然不敢确定先前自己的想法了。

    甚至他还觉得，若是这雨不停，再继续下下去，他跟两个笨蛋徒弟怕是药丸。

    而这雨？

    说句真心话，自己是真没本事让它停下来的呀！

    懊悔不已的胖贾心里起了焦急，步伐开始变乱了起来，心里恐惧一生，暗自咬牙。

    “天灵灵，地灵灵……”，做法晃悠过两个跟着忙碌的徒弟之时，胖贾努力维持着脸上的表情，尽可能的不让身边的人看出异样，心里却飞速的思考着，实在不行，一会他想个办法拖住这些人，找个回去取更高级灵符的借口，把俩笨蛋徒弟打发开，让他们悄摸跑路，自己则是留在这给他们打掩护。

    反正这乱子是自己惹出来的，他也老了，一只脚都是踏在棺材里的货，便是把一条老命留在这也不算亏。

    不说此刻胖贾心里是如何后怕，如何暗自为徒弟筹谋后路的，却说边上的山来与多余，俩人自然也查觉了自家师傅的异样。

    不说自小跟着他长大的山来了，就是多余，在面对师傅已经乱了的呼吸，乱转的眼珠，乱晃的步伐，还有外头那一双双逐渐变的猩红的双眼时，多余的心里也涌起一股强烈的不安。

    被这股不安驱使着，多余下意识的皱紧了小眉头，遵循着心里那股也不知道打哪来的引导，下意识的便手持铃铛，踏着从凶巴巴外祖父那边偷学来的天罡步伐，走位在雨棚里，从一开始的绕着祭台开始的转，到后来绕着雨棚转，再到后来踏着天罡步，神情沉入无我境界的出了雨棚在外头转。

    随着雨幕里闪现的这道摇铃小身影逐渐加快了速度，渐渐的，渐渐的，一开始还不在意的老镇长跟现场百姓们就发现，道人师傅那个摇铃的小徒弟看着不对头……

    那孩子身周泛起的神奇气息，摇铃的异样韵律，特别是她那足不染尘的奇异步伐，让在场的众人，都不约而同的沉浸到了这股子特殊的气韵当中，久久无法回神。

    好不容易后知后觉的醒过神来后，人们心里纷纷感慨。

    看样子，他们请来开坛做法的道人师傅，确是真有本事呀！不然怎么解释，连个三寸钉高的小徒弟都如此能耐？走个路都显示着不一般呢？

    心里祈求平安，祈求雨停的多余，走着走着，摇着摇着，一开始还能分神关注周遭，可随着她动作的加快，步伐的变换，不知不觉间，她整个人，整个身心都沉浸了进去。

    当天人合一的那一刻，多余只觉得，仿佛整个天地间就只剩下自己，剩下雨水，剩下铃声，剩下天与地了一般……

    “停，停啦？雨停啦？大家快看，雨停了，雨停啦呀！哈哈哈哈，雨停啦！”。

    一声激动中带着欣喜的喊声瞬间划破了宁静，同时也打断了多余的节奏。

    紧接着，随着这一道声音响起的，是紧跟着一道又一道欣喜的欢呼。

    “天啦，天啦！道人师傅，不不不！是仙师，是仙师！仙师您好本事，您看，您快看呀，祭天成功啦！老天爷爷开恩啦，雨停啦，雨停啦！秋粮有救啦！家园田地保住啦！我们大家伙有救啦！哈哈哈……”。

    “看，乌云散啦，乌云散啦！太阳冒头啦！”。

    “天老爷唉，你们快看，是彩虹，是彩虹啊！”。

    人们唱啊，跳啊，笑啊，激动坏了。

    沐浴在久未的金色阳光下，感受着光的温暖在驱散着身上连日来的潮湿与阴霾，大家望着冲溪里拔地而起的那道七色彩虹，人一声声一句句激动的欣喜欢呼，惊醒了还兀自沉浸在自己不好思绪中的胖贾与山来。

    这是？

    这是雨停出太阳啦？

    莫不成，他贾存周其实是个被赶脚耽误了修行与道行的真有本事大仙师？

    正当被众人欢呼惊醒过来的胖贾，兀自沉浸在自我欣喜，自我怀疑中的时候，醒过神来的老镇长，带着欢天喜地的一干亲眼见证了胖贾‘高深道行’的百姓们，上来就要跪天，跪地，跪他贾存周。

    “谢谢仙师大人，谢谢仙师大人……”。

    胖贾几乎是立刻扫空了先前的疲惫与焦虑忧心，握着桃木剑的手松开放下了桃木剑，又再度紧紧握成拳，轻轻抵在唇前，端起了他高人的架子。

    “诸位快快请起，贫道也是怜惜世人不易，所以即便是折损道行与寿数，贫道也想为大家出一份力，只不过……”。

    “只不过什么？”。

    见仙师话到一半，镇长急忙接话询问。

    对于这么一位有本事的仙师，他的事情，就是他们全镇所有人的事情呀！

    胖贾赞赏的看了眼这个特会来事，也特聪明的老镇长一眼，再度轻轻一咳嗽，某胖故作为难道。

    “镇长啊，贫道为了这一次的祈求停雨祭天，耗费了足足三十年的功力，刚才尔等也是看到的，贫道做法一次不成再来一次，实在是功力折损的厉害了……今日幸不辱命的帮助诸位达成所愿，贫道伤了内里，折了寿数，再来一次是绝对不成了，所以这样的祭天大事，万不能再行第二次，镇长您可知？”。

    这是要让镇长位自己保密的意思。

    天晓得，刚才自己祈雨一直未停，看到在场所有人恐怖的神情时，他是有多么的懊悔。

    为了以防万一，人老成精的胖贾吃亏一次亏后，考虑的也很长远，当即就跟老镇长提出了这样的要求，把未来的危险先扼杀在了摇篮里。

