    

    谢静文一脸的狐疑，因为从她接触古玩开始，就没听说过这个词，天鉴邪师？

    “沈秋？这是什么称呼？有什么特殊的意义吗？”

    “从唐朝大周年间开始，就有了鉴宝师这个特殊的职业，有人的地方就有江湖，自从有了鉴宝师开始，在这个群体中就出现了两种人，也就是正邪两派的鉴宝师，一派名叫天鉴君师，一派则成为天鉴邪师！”

    “天鉴君师鉴宝用的是眼观、手摸、久而久之这群君师手上就练就了一种摸宝的热流，也称之为丹气、根据这个丹气的反馈，从而得知古玩瓷器字画的各种讯息，同时这群人个个都是心胸坦荡、光明磊落的君子，所以被称作为天鉴君师！鉴宝师中的君子！”

    “而另外一群人，也就是天鉴邪师，他们鉴宝则用的是寒气，也就是我们俗称的法气！驱使寒流法气缠绕古玩，利用古玩对法气的反馈，从而获知古玩的各种讯息，以此来断定古玩各个方面的详细信息，这个人体内蕴含的法气越多，所反馈出来的数据就会越精准，得到的讯息就会越全面！”

    “等等沈秋？一个是丹气？一个是法气？这些我完全都没有听说过，它们都是从哪来的呀？”谢静文瞪大着双眼，不可思议的问道。

    “丹气，天鉴君师所与生俱来的气流，通俗来说摸宝接触的宝贝多了，手指间自然而然就会滋生出丹气，譬如之前的曹东来、冯主任、章满国、包括你爹的手上都能看出有丹气的痕迹，只是他们自己还不得而知！”

    “法气，则是法器器皿所蕴含的气息，说白了这种气息不是靠个人积累出来的，而是耗费金钱、人力、各种资源堆砌出来的气息，只要具备足够的法气，也能利用法气来辨别古玩的真假讯息！”

    “啊？真的吗？这个世界上居然存在这种不可思议的东西？”

    “还记得我们之前收到的狗血玉佩、昆仑玉杯吗？这些都是蕴含气韵的法器，这群特殊的人就是从中获取相应的法气，然而再利用这些法气来判断鉴别古玩！但凡具备法气鉴别的人，无不是想走捷径、好逸恶劳的人，这群人统一被称作为天鉴邪师！尽管他们也有一定的鉴宝能力，但他们的人品却不敢苟同！为了获得各种法器也是不择手段，说他们是古玩界的人渣都一点都不为过！”

    “为什么跟洪朝阳斗宝的人都会出现各种严重的身体反应？那就是被他自身蕴含的法气所震慑，肉体凡胎的普通人自然是承受不住那极具穿透性的法气，非死既残那是再正常不过的了！”

    沈秋说到这忽然转身面对谢静文：“小文你知道吗？你知道当年的王千石大师是怎么死的吗？”

    “王千石……这个我听曹东来说过，说是病死的……咳嗽不断吐血而亡的……怎么？这跟王千石大师也有关系吗？”

    沈秋的脑海中呈现出当年的一副特殊的画面，民国三十二年，王千石大师被岛国人顶着枪口，胁迫他跟几个人同时斗宝，美名曰切磋鉴宝的知识，到了现场才知道，王千石以一人之力对抗十二名天鉴邪师。

    “一人对抗十二人？小文你能想象最后的结局吗？一个君师？十二个天鉴邪师？谁能想到王千石大师最后还是昂首挺胸的走出庭院，也是从那天开始王千石大师一病不起，气血虚弱、精血全无、倒在床上半个月撒手人寰，一代大师遗憾归去！”

    沈秋转过身来正视谢静文：“小文，这才是我真正要面对洪朝阳的原因，我不是王千石大师，做不了民族英雄，但我也绝不允许洪朝阳这种败类存在江城的古玩圈子！一颗老鼠屎坏了一锅粥！江城的古玩圈有我没他！”

    听完沈秋的叙述，谢静文没有说话，而是长长嘘出了一口气，沉默了许久才开口说道：“我知道了沈秋！我知道该怎么做了……早点回去休息吧，距离八月中秋还有十天的时间，你也不要有心理压力……”

    听到谢静文这番话，沈秋的心里顿时豁然开朗，不得不说谢静文一直都是最懂自己的那个人，这辈子碰到她是自己最大的幸运。

    “小文，你能这么说那正是太好了，明天我就放心去一趟容县了！”

    “去容县？做什么？”

    “天象神书说了，明天去容县我可以找到治疗铁夫人怪病的良药，具体是什么良药，等我明天去了容县就一清二楚了！总之我有信心拿到剩下的康州送行帖！”

    ……

    韩式大厦，豪华办公室内，漂亮的女秘书正在给几个人添茶。

    泡茶的茶几用的是百年根雕，茶水用的是天目湖的清澈泉水，茶叶也是今年刚炒出来的顶级碧螺春，就连盛装泉水的壶，也用的是价值上百万的王金紫砂壶。

    办公室内坐着五个人，分别是外国肌肉保镖、身穿嘻哈服装的韩聪、黑色西装的常宇，角落中一言不发的章满国，以及一个身穿养生汉服的中年人。

    这中年人国字脸，浓眉大眼，言行举止间透着一股惬意，嘴角上也是时常挂着笑容，这个人不是别人，正是韩式集团的老总韩奎生，屋子里的几个人，只有他在认真的品味着绝世的好茶，其他人都各有心事。

    “爸！我忍不住了！这事我绝不能忍！”韩聪激动的站起来叫嚣：“堂堂的韩式集团居然拿一个沈秋没办法！这要是传出去了还不被人给笑掉大牙！爸！这事你交给我！你给我一天的时间，我带几个人保证把这个沈秋治理的服服帖帖的！”

    韩奎生没理会近乎疯狂的儿子，而是给旁边的常宇倒了茶水：“常宇你怎么看沈秋？”

    “姐夫，这个确实挺意外的，我也没想到沈秋居然能够拿到几年前的资料，关键这些资料还都非常的重要，这次还真的是着了他的道儿了，接下来怎么办我全部都听姐夫的！”

    “韩聪说的对，我们韩式集团从来就没受过这种委屈，不过没关系儿子，你在忍忍，等过了明天我新账旧账一起跟沈秋算清楚了！明天就是铁家大院约定时间吧？”

    韩奎生问身边的秘书：“美国那边的医生联系的怎么样？”

    “韩总，都联系确认好了，明天上午美国那边的两个专家准时到江城！”女秘书低头应道。

    “那好！万事俱备只欠东风！”

    韩奎生站起来伸了个懒腰，回头朝不说话的章满国问道：“老章啊！我们这些人当中你对沈秋最了解了，你觉得八月中秋的斗宝，洪朝阳和沈秋之间的对决谁能赢啊？”

    “额……这个……”章满国支支吾吾的回答道：“这个还真不好说，两个人都是江城鼎鼎有名的鉴宝宗师，他们的实力都不凡，谁能获得最后的胜利，这个还真不好说！”

    “好你个老章啊！你不跟我说实话！我很不喜欢……”韩奎生笑哈哈的说道，眼睛却绽放着犀利的光芒。

    章满国马上就被吓得一震：“洪师傅！如果真的要说的话，我觉得还是洪师傅的能力略胜一筹，几年前我有幸见过几次洪师傅的斗宝，单独论斗宝，洪师傅说第二，没有人敢自称是第一。”

    “你这么一说，我还有些期待两大宗师的对决，这是一场百年难得一见的好戏，作为江城古玩界的大佬，你要确保他们俩的斗宝如期举行，我不希望八月十五那天出现什么意外！你懂我的意思吗？”

    “啊？韩总我……这个我……我尽量我尽量……”

