    华山派一处空地中，两道身影快速交锋，拳来腿往，打出的力道惊人。

    “鹰爪摔碑手这门武学的核心在于那个摔字，精髓则在于四两拨千斤借力打力之用法，最考验眼力，抓住敌手破绽，迅猛出击，将之摔砸在地，算是一种擒拿手法，可以归类到外家功夫中的武练法。”

    一边与田昊快速交锋，劳德诺一边开口提点。

    他曾经练过一些外家武学，对之有不小的了解，至少指点田昊这种修炼没几年的菜鸟不成问题。

    而且鹰爪摔碑手的秘籍他也看过，对之有不小的领悟。

    “今天先到这里！”

    练了一会儿，劳德诺忽然纵身退开，一边甩着手臂，一边赞叹道：“昊师弟的气力越来越大了，再过几年，恐怕为兄就算有内气护体也难以与你切磋。”

    田昊体格高大，虎背熊腰，这种人最适合修炼外家武学。

    毕竟相同境界下，身材高大的人拥有的力量肯定更强。

    田昊的力量就很强，若非自己有内气加持的话，绝对扛不住。

    “师兄谦虚了，你一身的本事都在剑上，真要持剑在手师弟我连一招都撑不过去，也就能在拳脚上占点便宜！”

    笑了笑，田昊走到边上，将早就泡好的茶水给倒了两杯，一边喝着，一边好奇的问道：“师兄，能具体说说内功的修炼境界吗？”

    虽然拜入了华山派三年时间，但因为自身资质的问题，他将主要精力都放在抱元劲的修炼上，对内功只学了些基础知识，没有个具体的了解。

    以前不知道也就罢了，但现今既然能够获得他人的先天属性加持，自然得想办法修炼内功。

    “师弟咋地对内功感兴趣？”

    接过茶水，劳德诺好奇的问道。

    “现今江湖不太平，多了解下内功特性，以后对上内功高手才不会手忙脚乱的。”

    找了个借口推搪过去，田昊已经在琢磨着过后怎么让师父师娘教自己华山心法。

    华山心法别看好像是大路货，华山弟子人人都能修炼，但这并不意味着华山心法等级低，恰恰相反，华山心法很强。

    想想看就知道了，能被冠以华山之名的内功心法岂会简单？

    作为门派之基，华山心法能够适应几乎所有人，这种普适性极其可怕，可以给华山派培养出大量的中下层门人。

    当年华山派能成为五岳剑派之首，华山心法功不可没。

    而且华山心法的潜力也不低，师娘宁中则就靠华山心法修炼到了后天境，是江湖中少有的后天境武学。

    “现今的江湖的确不安全。”

    深以为然的点点头，劳德诺也清楚现今武林算暗流潜涌，正魔双方都在积极备战。

    风雨欲来啊！

    “内功的修炼是以体内经脉为根基，而我们体内总共有三种经脉体系，一是十二正经，二是依附在十二正经上的十二经别，第三则是八脉奇经。

    修炼之初需要先行冥想，凝练意念，以意念感应引导经脉内的先天之气和后天之气，将之汇聚于丹田，凝练后天之气形成内力。

    而后以内力不断开括体内十二正经，直至全部开括完毕，此为最初的内力境。

    在开括经脉时，需用意念配合内功心法不断锤炼凝缩内力，最终化为内息。

    内力能够强化我们身体的爆发力，拥有更强的速度，更强的力量。

    待十二正经开辟完，并将内力凝练成内息后，便可开辟十二经别，此为内息境。

    而凝练内息的关键点在于意念，正因为如此，内功又被称为内功心法。”

    劳德诺耐着心思为田昊解说内功修炼的过程，这些不算什么秘密，自然无需忌讳。

    “只能用内息去开辟十二经别的经脉吗？”

    借着劳德诺喝茶的空档，田昊好奇的询问。

    难道只能用内息，内力开辟不了十二经别的经脉吗？

    “十二经别是十二正经中别出来的经脉网络，加强十二正经阴阳的互相调和。

    比起十二正经的经脉而言，十二经别的经脉要纤细脆弱的多，如果用内力去开括，很容易伤及自身，只有用更加凝练的内息才行。

    开括经脉本身就是为了扩宽我们的经脉窍穴，使之能够流通更多的内力内息，并非单靠蛮力就能行得通的。”

    说到这里，劳德诺神情严肃起来，这一点至关重要，马虎不得。

    本身内功修炼就要比外功修炼凶险的多，外功练错了最多伤及筋骨，疗养一番就能恢复。

    可内功修炼一旦出错便会伤及经脉，进而损伤到脏腑，轻则伤残，重则身死。

    “原来如此！”

    了然的点点头，田昊虽说没修炼过内功，但一些基础常识却是知道的。

    人体经脉是天生成型的，本就畅通无阻，那些小说中所写的打通经脉窍穴完全是无稽之谈。

    要知道经脉涉及到人体的生命本质，经脉中的先天之气和后天之气与身体机能息息相关。

    如果经脉被堵住的话，人早就死了。

    比如说点穴就是将窍穴堵住，一旦被点中穴道便会有诸多不适的症状，严重的甚至还会危及生命。

    而内功修炼的本质只不过是将经脉开括的更加宽广坚韧罢了。

    因为相比起内功运行的需求，人体原有的经脉远远不够，只有开括一番才能更有效率的修炼战斗。

    就好比道路，单单个人行走的话一条小道足以，可要通行马车，就必须扩宽加固道路。

    “内息要比内力强大得多，不仅对我们武者的身体爆发力增幅程度更大，还能初步运转到武器上，加强武器的坚固性。

    接下来则需要将内息进一步凝练为内气，内气对身体的增幅更大，同时能离体打出。

    江湖中所说的拳力掌力指的就是离体打出的内气，而且内气还能依附在兵刃上，比如说师兄我就能用自身内气增加手中长剑的锋芒。”

    一边解说，劳德诺一边拔出佩剑，挥剑斩下石桌的一角。

    田昊俯身捡起被斩下的石桌边角，手指划过，断口平滑如镜，大为惊奇。

    要知道这可是石头，在前世哪怕那些硬质合金做的刀刃都没可能将石头切成这般模样，最多将石头打碎。

    现今加持了内气的剑刃竟然能将石头切开，如同前世的激光切割和水刀切割一般。

    太不科学了！

    “内气境之后便是师父师娘所处的后天境，需要将内气进一步凝练成真气，又被称为后天真气。

    后天真气更为凝练，甚至能够化为剑气攻敌，削铁如泥，威力更强。

    只不过想要将内气凝练为后天真气难之又难，师兄我这辈子是没希望了。”

    叹息一声，劳德诺对后天境也很向往，可惜自身天资不足，根本没办法再做突破。

    倒是大师兄令狐冲天资最强，有望在三十岁之前突破至后天境。

    只可惜令狐冲性子跳脱，对内功修炼虽说没有怠慢，但却也算不上刻苦，否则早就突破至后天境了。

    如此天资却不知珍惜，着实可悲，可恨，又可怜！

    “师兄，我想试试看能不能修炼内功。”

    消化掉劳德诺所言，田昊提出最终目的。

    作为起点的老书虫，他自然知晓单修内功或者外功是没前途的，内外兼修才是王道。

    以前没那个条件，现今既然外挂上线，自然得将内功修炼补起来。

