一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十三章你父亲是谁

    脚步声传来，秦浩与周悟道停止修行，目光向后望去，只见数道身影接近，为首站定一人，面色严肃，身材魁猛，尽显狂野锋锐之气，竟是雷川裁决殿雷蛟诸人首度赶到此处，而非轩辕平志。

    雷蛟身后，一众身影接二连三出现，天绝剑宫封千里，水瑶圣国千凝仙子，天之涯武者，以及，冷冽杀气弥漫的鬼荒武者。

    秦浩安静坐着，没有太过惊讶。根据他与东倭人交手的痕迹追查，很容易认准方向，后山断崖，唯横江铁索一条出路，众人寻到此地，尽在意料中。

    然而，第一个找到秦浩，和进来了多少人，并不冲突。

    因自身天赋极高，雷蛟受雕像压力弱小，速度自然要比轩辕家族的人快很多。因此，秦浩不排除轩辕平志也进入遗迹中，大概过不了多久，便会出现。

    “各位真是锲而不舍。”秦浩扫了眼雷蛟。

    雷蛟沉默不语，他瞳光闪烁，脸上恨意不加掩饰，从未被人如此利诱，后山一战，秦浩拿他当猴耍着玩，与羞辱智商有何差别。

    但若追根揭底，也只怪他们贪心太重。

    “你继续修行，我来对付。”周悟道站起，步伐迈开，横挡中间。他如今状态比秦浩还要好上一些，并且有进入遗迹的优先权，借雕像念力，即使雷蛟人数众多，各个非凡，周悟道也绝不会怕他们。

    “让开。”雷蛟发出低沉的警告，他对周悟道不陌生，还不想与之为敌。

    “雷蛟，他身上并无大帝传承，一切只是闹剧，何必死揪不放，真要拼杀，于你有何好处？”周悟道步子未动，用行动表明立场。

    “如今跟大帝传承没关系，他山上戏耍于我，放你身上，你能忍？给我让开。”雷蛟沉重的脚掌踏前一步，这一脚踩出震动感。

    “看来没得商量了，好，我不妨直言，秦浩我保了，想杀他，先过我这关，来。”周悟道傲气凛人，不甘相让也逼前一步，雷蛟再强，却没强到在他面前肆意撒野的资格。

    雷蛟顿时眉宇高皱，话说到这份上，可见周悟道决心。同为东洲天才，他心里清楚，打赢周悟道并不容易。何况，对方视他们人数众多，还敢坦然站出，定有依仗。

    他们初进遗迹，雕像怀有极强念力，冥冥之间自有感受。只不过，至今尚未有足够的时间，让他们搞清楚念力是怎么回事。

    这一步逼来，竟暂时震慑了诸位天才，没人上前试探周悟道的底气。

    无论封千里，千凝仙子，尽管都对秦浩怀有憎恨或怨念，但周悟道在东洲后辈俊杰当中，颇有名气，向来人狠话不多，也绝不放空话。

    他如此自信和果决，谁敢去试？

    “堂堂大周皇朝皇子，竟有一天学会当别人鹰犬了么？”一句调笑至后方传来，雷蛟诸人回望，伴随一道身着男装，却拥有无暇容颜的身影踏进场内，各位俊杰不由心海间一震。

    绕是天仙般的千凝仙子，看着那令女人都为之嫉妒的容颜，亦顷刻间，让她失了些高贵气质。

    “韩箐芷。”周悟道双掌悄然收紧，他当然不是紧张对方的容颜，而是因为这女人不仅漂亮，祸殃众生的外表下，实力亦堪称妖孽。

    在她面前，周悟道没有赢的胜算，连一成也没有。并且他更加清楚，这片念力充斥天地的遗迹内，韩箐芷的能力会被无限放大，这里是她最擅长的精神领域，以她的造诣，绝对不会看不出来，雕像的念力可以借用。

    “麻烦了。”仅是一个露面，周悟道额角便有汗水渗出。

    “她是何人？”秦浩出声问到，周悟道细微的转变，他自然察觉得出。

    而这名身着男装的危险女子，云蒙山时，秦浩也遇见过，若不是她一句话影响了局面，雷蛟与秦浩的关系，兴许不会如此恶劣。

    “东洲第一帝国，大秦灵萱女帝的女儿，有诸国公认第一公主美誉的韩箐芷。”周悟道眉角颤抖，面对雷蛟，他尚有取胜把握，面对韩箐芷，他不得不承认，不是对手。

    嗡！

    脑海里仿佛被巨浪突然涌进，秦浩神色惊愕当场，显然被打了个猝不及防。

    韩箐芷！

    东洲大秦公主，被诸国赞誉第一公主，灵萱女帝的……女儿？

    她，嫁人了！

    “你对我的实力应该很了解，魔宪，雷蛟，拼杀起来，我都不会放在眼里。但韩箐芷，我不是她的对手，秦浩，逃吧，这个女人，我们根本惹不起，她就是妖。”周悟道脸上出现一抹罕见的笑，仿佛自嘲一样。

    原本他以为，占据进入遗迹的先机，以念力唤醒元魂，不管面对谁，他可抵挡一切。

    但韩箐芷，天生拥有掌控精神的可怕能力，元魂也与精神念力有关，非常的强，仿佛生下来，她便是精神之神的宠儿，怀有一切得天独厚的天赋。

    以她对精神念力感知，这片雕像世界毫无秘密可言，万法皆可为她所用，甚至在这里，她将获得与神明比肩的资格。不客气说一句，也许在外界，他们尚可尝试抵抗，但在这片念力世界，即便与秦浩联手，周悟道毫无信心打赢韩箐芷。

    气氛稍稍一静，随着韩箐芷到来，雷蛟诸人下意识的避开，主动让出一条道。

    秦浩与周悟道交流不过三言俩语，但是俩人内心，各自产生极大动荡。

    “呼！”

    口中吐出一缕气息，秦浩缓缓起身，随后，越过周悟道，站于韩箐芷前方，内心依旧很复杂。

    修炼？

    还如何修得下去。

    “东洲大秦的公主，灵萱女帝的女儿？”秦浩有点生涩的念出那个名字，纵然那个名字在他心里无比熟悉。

    看着秦浩的脸，韩箐芷睫羽微动，倘若别人如此问她，她会直接无视。

    她何等身份，需要向人解释？

    但此时秦浩问她，突然之间，韩箐芷竟不知该如何回答，更做不到无视。她不知道为何会有这种奇怪的感觉，明明与秦浩不熟，顶多暗中窥探这个男人几个月的脸而已。

    “为何样子一点不像，你父亲是谁？”秦浩继续道，口吻很奇怪，语气就像长辈质问小辈一样。

    他观韩箐芷面容，并没有继承韩灵萱的轮廓，也没有战武的棱角，脑海里飞速闪过前世诸多东洲强者，似乎韩箐芷跟谁都不像。

    她的父亲，到底是谁？

    “要你管？”秦浩身材很高，尽管韩箐芷也不低，比寻常女子要高出半头，只不过，面对秦浩时依旧显得有点小巧。她莫名退了小半步，这个动作，可能连她自己也没注意到，她只清楚，心里突然间很慌，她可是偷偷看了秦浩好几个月，今日这般近距离的对峙，令她有点不适应。

    “嗯，我是管不着了。”秦浩背起手，抬头望天，发出一句令所有人懵逼的感叹。

    “怎么回事？”雷蛟与他宗门师弟对视，答案无从解释。

    “有点怪怪的。”封千里、千凝仙子，皆有点不适起来，他们不是寻仇的么？怎么秦浩像是给他们开家长会一样。

    “不说没关系，这片遗迹有很多玄机，每一尊雕像内部，皆有诸多前辈留下对武道的理解，那是宝贵的财富，你细细感悟，无论突破自身境界，或提升武技技巧，都将受益无穷。哦还有，借助雕像念力，可暂时重掌元气，唤醒元魂之力，更加方便你演练所领悟的大道。”

    秦浩嘱咐完，转身继续向遗迹深层迈去，那尊火焰雕像的绝技，他没有去融合，但个中精妙已被套取，经过几次推演，完全可以摸透，但传承雕像道法，显然尚不足以让秦浩动心。所以，道法还是留给其他人吧。

    嘶！

    秦浩的话使得所有人打个冷颤，踏入遗迹后，起初众人感觉雕像可以传道，毕竟走来这一路，雷蛟诸人受到了诸多雕像好感。

    但借用念力唤醒元魂，这一招他们真不知道，假设方才与周悟道发生冲突，那么顷刻间……

    众人一阵后怕，也许会死很多人吧。

    然而秦浩毫无保留的讲出来，不知死活！

    “你疯了，什么都对她讲？”周悟道急匆匆追了过来，雷蛟等人不知念力妙用，他完全可以打个措手不及，此时人人皆知，等于秦浩自掘坟墓，把他们的处境推向地狱。

    “别那么小气，即便不说，他们迟早会知道。”秦浩道。突然一击斩尽所有人？恐怕没那么容易，谁身上没点保命手段。

    如果周悟道真的大打出手，关系搞崩，后果可能更严重。

    现在秦浩无私讲出来，多少算是点恩惠，但凡雷蛟诸人还有点良心，应不至于小肚鸡肠，再向他下杀手。当然最主要一点，是为说给韩箐芷。无论她父亲是谁，毕竟是韩灵萱的女儿。

    经过萧晗的事后，秦浩对前世一切看得很淡，余生也许会把更多精力和时间，放在照顾身边应该珍惜的人，朋友，兄弟和老师。

    至于韩灵萱和战武，只要他们不主动惹上来，过去的，便过去吧，一个帝国而已，即将成神的男人，何须在意。