    只是让这两个人没想到的是，张凌虚的剑气竟然这么强，三个人联手才勉强将这道剑气给拦下来。

    三个人此刻气喘吁吁的站在那里，一脸震惊的看着张凌虚，眼中满是惊骇之色，这一次遇到了高手了，这张凌虚的实力深不可测。

    燕天北此刻有些虚弱，虽然剑气没有击中他，但他还是受伤了，燕天北擦了擦嘴角的鲜血，有些不敢置信的看着张凌虚，这一次全然没有了之前的傲慢和嚣张。

    燕天北强颜欢笑的说道：“想不到天玄宗还有你这样的高手，今日领教了，真是令人敬佩。”

    “今日之事就这么算了，这一次切磋比试，算是我大燕皇朝输了，我们就此告辞，”燕天北说着话就要转身带着众人离去。

    “想来就来，想走就走，拿我天玄宗当什么了？”张凌虚冷冷的说道。

    “阁下难不成还真要留下我们不成？”燕天北沉声说道：“若是我们在这里有个三长两短，大燕皇朝势必不会善罢甘休，难道阁下想要因为一时冲动，而引起我们两大势力之间的争斗不成？”

    “冲动？”张凌虚闻言十分认真的说道：“我并没有冲动，我只是单纯的　想要杀你。”

    “之前跟你讲道理，让你们离去，你不听，非要动手，现在打不过了想要讲道理？天底下哪有这种好事？”张凌虚淡淡的说了一句，紧接着二话不说，直接动手。

    凌虚剑瞬间出现在张凌虚的身前，张凌虚一挥手，凌虚剑瞬间朝着燕天北激射而去。

    燕天北见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着这一剑，只是还没等他有任何反应呢，只见到一道寒光一闪，凌虚剑瞬间穿过了燕天北的身体，将燕天北当场斩杀。

    燕天北的身体从空中直直坠落了下去，一旁的两名老者见状无不脸色大变，立刻飞身接住了燕天北的尸体。

    大燕皇朝的众人此刻悲痛欲绝，同时又一脸惊恐的看着张凌虚这边，燕天北是这一次来的人中实力最强之人，可连他都毫无还手之力就被斩杀了，他们剩下这些人就更加不是对手了。

    燕鹏飞此刻一脸的惊恐，浑身都因为恐惧而颤动，他还不想死在这里。

    燕鹏飞不管那么多，转身就跑，朝着远处快速飞去，一旁的其他人见状不由得一愣。

    剩下的两名老者则是站在原地没有动，他们知道，若是张凌虚不打算放他们离开的话，谁也走不掉。

    两人此刻心中都在暗骂燕天北，若是老老实实离开的话，哪能有这样的事情？他非要节外生枝，现在可好，惹怒了张凌虚，能不能活着离开都是问题了。

    “我们无意与你们天玄宗为敌，这次是我们大燕皇朝不对，燕天北已经死了，这件事情就算了，如何？”白胡子老者小心翼翼的问道。

    张凌虚闻言开口说道：“滚！”

    大燕皇朝众人闻言如蒙大赦，纷纷转身飞速离开，比来时候的速度还要快。

    张凌虚也不想惹麻烦，毕竟大燕皇朝的实力还是不弱的，张凌虚也不想看到两宗开战，虽然天玄宗不怕大燕皇朝，但若是开战，对天玄宗或多或少都会有一些影响，所以张凌虚才没有杀其他人，只是杀了罪魁祸首的燕天北。

    看着大燕皇朝的众人灰溜溜的离开了，凌风等人不由得哈哈大笑了起来，这一次真是解气，这帮家伙之前那么嚣张，现在还不是夹着尾巴溜走了？

    不过凌风还是有些担心的说道：“师父，你杀了燕天北，大燕皇朝会不会因此与我们开战？毕竟这燕天北实力很强，在大燕皇朝应该也是一个重要人物。”

    “我若是不杀燕天北，大燕皇朝也许会跟我们开战，但我杀了燕天北，他们与我们开战的几率反而会下降很多，”张凌虚回答道。

    凌风有些疑惑的看着张凌虚。

    张凌虚笑着解释道：“一味的忍让只会让他们变本加厉，就像之前我不想动手，让他们离去一样，他们反而蹬鼻子上脸，想要出手杀人。”

    “一旦我杀了他们，展露出了实力，他们反而要求和了。”

    “我就是想要让他们知道，我天玄宗不是好惹的，惹怒了天玄宗是要付出代价的，”张凌虚沉声说道。

    凌风闻言点了点头，这样一来，大燕皇朝就不敢轻视天玄宗了，也不敢轻易的找天玄宗的麻烦了，毕竟每一次他们都要掂量掂量损失。

    “可若真的将大燕皇朝给惹怒了，就是要与我们开战呢？”凌风还是有些担心，毕竟这一次大燕皇朝被打了脸，很容易恼羞成怒，丧失理智。

    张凌虚闻言则是淡淡的说道：“惹怒了又如何？我们天玄宗又不怕他们，我们只是不惹事，但从来不代表我们怕事。”

    “大燕皇朝若是真的赶来，灭了他们便是，”张凌虚十分平淡的说了一句，仿佛丝毫没有将大燕皇朝放在眼里。

    凌风闻言浑身一震，紧接着竖起大拇指说道：“师父，够霸气。”

    严鹏看出了凌风的心思，上前拍了拍凌风的肩膀，笑着说道：“凌风师弟不用担心那么多，以后不管遇到什么事情，你只管放手去做便是了，宗门永远都是你最坚强的后盾，不用瞻前顾后，给不给我们宗门惹麻烦，这些都不是你考虑的事情。”

    “只要你认为对的事情，你就去做，就算是惹了麻烦，也没有人敢来我们天玄宗找事，谁敢找事，下场就跟今天的大燕皇朝的人一样。”

    张凌虚也说道：“你师兄说的对，不用担心那么多。”

    凌风闻言点了点头，只感觉心中一暖，凌风很庆幸，自己能够成为天玄宗的弟子。

    大燕皇朝的事情解决完了，凌风等人也回到了宗门内，开始各自忙活各自的事情去了，谢心远等人则是直接闭关了，之前去大荒禁地内历练，众人感悟颇深，若不是担心凌风的安危，一直等着凌风回来，他们早就去闭关了。

    如今事情都解决了，他们也就放心的去闭关修炼了。

    而大燕皇朝这边，众人追上了燕鹏飞，一起朝着大燕皇朝的方向赶了回去。

    燕鹏飞咬牙切齿的说道：“没想到天玄宗还有这号人物，看来我们真是小看了天玄宗，下一次再来，一定要灭了天玄宗。”

    “以后遇到天玄宗的弟子，见一个杀一个，尤其是那个凌风和谢心远，我一定要亲手杀了他们！”燕鹏飞发誓道。

