    海风猎猎，白色海贼旗子迎风招展。

    看着那象征着邪恶的海贼旗，刘安心底竟是生出几分亲切感。

    竟是碰到了牵星海贼团！

    根据诸多行商所言，这牵星海贼团与其他海贼团不同。

    白色升起，意味着投降不杀，黑色旗子便意味着你很危险了。

    至于那红色旗子，从未升起过，却是最恐怖的，意味着不死不休，一旦被抓住，将斩尽杀绝。

    现在，一面白色旗子升起，只要老老实实投降交出货物，便能保住性命。

    这也是令他亲切之处。

    要知道，眼前这伙海贼可是还未说几句话就已然开始胡乱动手了。

    “呜呜……”

    海螺的低沉声音再度响起，倒八字的百余艘小船与诸多大船徐徐逼近。

    那身高较矮的中年男子面目深沉，用刘安听不懂的语言叽里呱啦说了一些话，又冷冷看向刘安。

    “这一次，算你们走运，就放过你们，记住，下一次，最好乖乖将物资送来，老子就在那小岛附近，若不然再被老子发现，老子将弄死你！”

    中年男子狠狠说了一嘴，带着百余海贼快速撤退，一路向着北边疾驰而去。

    刘安等众人皆是松了口气。

    这牵星海贼团来的太及时了，若不然，一场乱战是难免的，性命难保。

    很快，一艘艘小船靠近诸多货船。

    刘安很主动，忙是上前，大声道：“诸位英雄，我等投降，投降！”

    “下！”

    主船上，有人用大喇叭喊了一声。

    唰唰唰！

    小船上的一门门虎蹲炮这才放了下去。

    跟着，一只中等船只靠近货船，副手狗子二十余人手持火铳，上了船。

    刘安再度上前：“这位兄弟，我们投降了，可是一点都没跑啊。”

    闻言，狗子笑了，揉了揉眼罩，大咧咧道：“怎么回事啊？”

    刘安便解释了一番。

    狗子微微皱眉，想着远处看了看，隐约可见一道道极小的影子，正在远去。

    “他宁的，海贼的规矩都给这群狗东西坏了，臭不要脸，晚些时候找机会弄他丫的去。”狗子操着不标准的大明话说道。

    刘安眼冒亮光。

    看看，这才是海贼，牛！

    虽然明知一批货物即将被劫，刘安还是一阵激动。

    解气啊！

    “这位英雄，我能这就离开，所有货物都留下了，您看可以不？”刘安问。

    “呵，没想到你竟然懂规矩，很好，不过我们现在的规矩改了，你们是大明人吧？”狗子说道。

    “是是是。”

    “很好。”

    狗子说着，随手丢过去一枚黑色的令牌：“喏，这玩意，拿着，此一行后续若遇到其他贼人，就将这玩意拿出来，他敢动你们，我牵星海贼团便与他不死不休！”

    嗯？

    刘安怔了怔。

    这……什么意思？

    此一行？后续？

    也就是说，他们还可以继续前行？

    言外之意便是不要他们这些货物了？

    “这……”

    刘安想了想，忙问道：“敢问咱们的新规矩是怎样的？”

    狗子随意道：“你们此一行货物的半成，最好换成银子，若有凭票就更好不过了。”

    这……竟只要半成？而且银子更好？

    一刹那，刘安险些笑出来。

    他本已舍弃这批货物了，时运不济，碰到两伙贼人，能保住小命已很不易。

    结果……竟只需付出半成货物的代价？总货物的二十分之一？

    这这这……未免太少了吧？

    而且还以银子结算？

    要知道，他们这些货物卖到吕宋，可获双倍的利润，若此刻以银子结算，所付出的代价岂不就是半成的半成？

    最主要的是，付出这点点代价后，后续的航行安全将得到极大的保证。

    换而言之，这已经不是什么抢掠了，而是……保护费？

    “这位英雄，打个商量。”

    刘安喉咙涌动：“一成，一成吧，您要这么少，我不放心啊。”

    从即将一无所有，到半成，而且还有安全保障……您可是海贼啊！

    在海上辛辛苦苦的浪荡，好不容易劫了一会道，竟只要半成？

    这不是在做好人好事吗？

    狗子笑了：“就这么多，当然，是有时效性的，一枚牵星平安令只能保证半个月，下次再碰到我们，还是要交钱的，另外……”

    顿了顿，他眨了眨一只眼：“集齐十枚令牌，可豁免一次哦~”

    竟……还有豁免优惠？

    刘安一脸的古怪。

    做好人好事也就罢了，还有优惠？

    “高义，佩服，佩服！”

    刘安抱拳，心悦诚服，跟着，他试着道：“敢问仁兄，其他国的行商也交半成吗？”

    狗子微微皱眉，有些不悦似的：“不该问的少打听，没什么好处。”

    刘安一个激灵，忙点头认错。

    狗子斜瞥一眼：“其他国的行商，一成！”

    一成！

    只有大明行商收半成！

    刘安眼底闪过一抹讶然，不敢再多嘴，急忙掏出几张凭票：“请笑纳。”

    狗子接了凭票，带人离开了，跟着一艘艘小船开始返航、收工。

    回到主船上，他将凭票交给戚景通，大咧咧道：“大哥，您是不知道，那商人听了只收半成，差点乐坏了。”

    戚景通轻点头，面上带着几分感慨，很快又严肃起来：“刚才是怎么回事？”

    狗子便将那一伙海盗国贼人事情说道了一番。

    “他宁的，老子最讨厌不守规矩的人，走！”

    戚景通大手一挥，诸多大船起航，主船在前，八艘佛郎机战船护卫左右，其余船只成雁字型，紧随其后。

    刘安这边，眼看着庞大的船队向北而去，心间一阵沸腾。

    他甚至不觉得这伙人是贼，而是神，这苍茫大海上的神！

    尤其是对于大明商人只收半成保护费，更是令人不由自主的骄傲起来。

    他心潮澎湃，一手向前，高声道：“儿郎门，起帆，挣银子，多多交钱，多多收集牵星平安令！”

    货船起帆，徐徐向南行进。

    走了约两日，刘安等人又碰到了一伙贼人，就在贼人准备打杀之际，刘安取出了牵星平安令。

    最终，贼人犹豫了一下，没敢动手，悄然撤退。

    又过了几日，牵星海贼团的新规矩已逐渐流传开来。

    吉班，吕宋北边的一处商人聚集地。

    此一处成了诸多行商中转、补给的关键点，各国的行商赶至吕宋，多在此处卸货。

    此刻，一间小酒馆内，十余名商人正聚在一起闲聊着。

    “听说了吗，那牵星海贼团出了新规矩，只要一成货，就可以保一路平安。”

    “天啊，只要一成？这还是贼吗？太仁慈了吧？”

    “还有啊，据说有人动了牵星海贼团保护的船，后来直接被牵星海贼团给灭了。”

    “这么说……如果我等提前找到牵星海贼团保护，可在最大程度上保证安全了？”

    “真羡慕明人，他们只需要交半成费用就可以了。”

    “牵星海贼团是明人聚集组织的？”

    “不好说，但听说牵星海贼团里面有数艘佛郎机战舰。”

    “嘶……”

    言语间，一则则消息流传着。

