    莫阳心中暗暗心惊，蒋寻欢的修为竟然已经达到了超凡境六阶！

    以往关于这位大道宗天骄的传闻少之又少，而且因为对方一直不曾在世人面前动手，修为一直是一个谜，此时动手，莫阳才感受到蒋寻欢身上那股隐晦的波动。

    二狗子也是一阵吃惊，看上去蒋寻欢的年龄和莫阳相差并不大，但修为却已经走到了这一步，就算放眼整个玄天大陆，这样的修为也很强了。

    莫阳修炼的残诀威力并不弱，但如今凝聚出来的剑气，居然被蒋寻欢伸出两根手指便轻松夹住。

    他神色平静，脸上那缕笑意不减，只是如今看上去更多的是嘲讽，随后两根手指轻轻一扭，那剑气竟然直接崩碎。

    莫阳不动声色的退后了几步，此人的强大远超他的预料，虽然他和二狗子在之前就感觉蒋寻欢可能不好对付，但却没想到对方能强到这等地步。

    难怪蒋寻欢敢只身前来，直接找上门来，如此有恃无恐。

    看着莫阳那满是凝重的脸庞，蒋寻欢脸上重新浮起一丝笑意，开口道：“莫兄觉得，我需要别人给我胆子和勇气吗？”

    话语刚落，他便刷的动手，身影一闪便来到莫阳身前，连莫阳都没反应过来，一道手掌猛然印在莫阳胸膛上，一股磅礴无边的力量一瞬间冲入莫阳体内，莫阳身躯连连后退。

    莫阳脸色大变，体内血气翻涌，胸膛上传来一股剧痛，若非他体魄很强，这一击便足以重创他。

    而蒋寻欢也一脸意外，皱眉看着莫阳，认真的打量了莫阳几眼，开口道：“想不到莫兄的体魄居然强到这等程度，这一击就算是超凡境五阶的修者硬扛也会受损！”

    他心中确实吃惊，要知道莫阳如今尚未达到战王境，方才他动手，也是想看看莫阳的修为，确实尚未达到战王。

    只是莫阳的体魄却远超过战王境强者，甚至已经快赶上他了。

    莫阳体内星皇经心法运转，平复体内翻涌的血气，同时化解震入他体内那股力量。

    此时莫阳脸色已经彻底阴沉了下来，他知道一旦交手，必定是一场惨烈的大战，而今日无法避免。

    此时莫阳体内星皇经心法运转，护体真气透体而出，犹如一件黄金战甲披在他身上。

    二狗子朝莫阳低声开口道：“小子，切莫大意，此人不好对付，该躲就要躲！”

    莫阳和蒋寻欢之间修为差得太多，这已经完全不是一个层次的，虽然莫阳不同于寻常修者，但如此大的差距也是无法弥补的。

    “莫兄还真让人意外，只不过，你想就这样与我动手？”蒋寻欢默默看着莫阳，话语还是如之前那般平静，但无形中的嘲讽之意更浓。

    他接着开口道：“对了，忘了提醒你，我知道你身上的大帝至宝可容纳你真身！”

    这话让莫阳脸色越发凝重，虽然蒋寻欢没有明说，但这句话的言外之意已经再明显不过，他有应对莫阳的手段，甚至可能携带有大帝之物而来。

    大道宗虽然不曾出过大帝，但他们却有部分帝级传承，在数百年前，他们发现一座帝塚，从中得到了天大的机缘，除了部分帝级传承，据说他们还得到了一柄帝兵。

    不过世人都不清楚他们得到的帝兵到底是何物，但从那开始，大道宗的底蕴和实力便迅速暴涨，经过数百年的发展，至今为止，他们到底有多强，也无人真正知晓。

    而尚未等莫阳说什么，蒋寻欢便接着开口道：“我没有其他意思，我只是不喜欢对手中途逃走，而我也想和莫兄打一场，莫兄体魄如此强悍，想必很大程度都是源于开启灵宫的缘故吧，如此说来，莫兄的战力定然也不会让我失望！”

    莫阳默默看着蒋寻欢，这绝对是他至今为止遇到过年轻一辈中最难缠的对手，不仅修为很强，而且凭着直觉，对方的底牌恐怕也不少。

    至于星皇塔，就算蒋寻欢没有应对手段，莫阳也不敢轻易动用了，因为他担心丹田中的封印会破碎。

    随后，大战瞬间爆发。

    沐王城的平静被一声大响瞬间打破，一道剑气劈出，那间屋子瞬间爆碎。

    街道上的行人惊得四处逃窜，远处的人则纷纷靠近围观，很显然，有强者在动手，因为谁都看到那冲天而起的剑气，气息极其惊人。

    随后两道人影相继冲出，中途甚至还在交手，一个青年如同一位书生般，一袭白衣，哪怕在交手，但抬手之间亦是丝毫不乱，儒雅风流，动作行云流水，轻易化解了那劈来的剑气。

    “竟然是他，到底是何人居然敢和他动手？”有修者吃惊不已，当即惊呼起来。

    “此人是谁？”有一些不明所以的修者询问。

    “连他你都不知道，此人名为蒋寻欢，大道宗的天骄，据说他是大道宗百年难遇的天才，大道宗年轻一辈中最有天赋和潜力的弟子！”

    ……

    听闻这话，四周的修者都又吃惊又好奇，大道宗身为一个至强大势力，这种大势力的天骄寻常时候根本不会轻易动手，到底是何人，竟然敢和这种人物交手？

    只是，当众人目光朝莫阳看去之时，有人当即愣住。

    因为相比蒋寻欢来说，莫阳的名声似乎更甚。

    太多修者认识他，因为最近莫阳惹出了太多风波，让整个中域都不平静。

    最惊人的是就在不久前在死亡谷一战，一战大战过后，数十名修者身死道消，连大道宗的超凡境强者都被斩杀在山谷中，鲜血将那里染红，山谷四周的草木全部枯萎凋零。

    那场惨烈的战斗至今为止还是一个谜团，连很多强者都想不通，不明白莫阳到底用了何种手段。

    而让众人最震惊的是，在如此风口浪尖，也不知多少人在寻找莫阳的下落，但他竟然敢出现在沐王城。

    “是莫阳，他竟然还敢来沐王城，这疯子，他莫非还想洗劫沐家一次不成！”

    “难怪蒋寻欢会动手，原来是他，在死亡谷中，大道宗一位强者就死在他手中。听说大道宗最近派出了不少强者，誓要将莫阳抹杀！”

