    观云城，长明殿。

    秋已经过去，冬再次来临。

    贾南星坐在大殿的门口，膝盖上搭着一条毯子，大殿里还生着两盆炭火，按说该温暖才对，可他还是觉得有些冷。

    “怎觉得今岁这个冬比以往寒冷一些呢？”

    “贾爷，要不小的再为您生两盆炭火？”

    贾南星想了想，“扶我起来，去院子里再看看。”

    侍候他的小太监赵厚连忙将贾南星搀扶了起来，“贾爷，外面更冷，莫如就在这里烤烤火？”

    “得活动活动，哎，老了，这人一老就不中用了，若不是我这身子拖累，陛下可是会去大定府看看的。”

    说着这话，贾南星在赵厚的搀扶下颤颤巍巍的迈出了门槛，他歇了一下，抬头看着这灰蒙蒙的天空，“远北道初立，陛下本来有许多事需要安排，却因为我只好打道回府……哎，”

    他摇了摇头，又颤巍巍的向前走去，“小赵啊，你这小子还算激灵，改天陛下若是有过来，老夫向陛下推荐一下，到时候你也去侍候陛下吧。”

    赵厚大喜，连忙谢道：“奴才多谢贾爷的赏识，只是侍候贾爷也是奴才的本分，至于侍候皇上，奴才这毛手毛脚的，担心冲撞了皇上反而不美了。”

    贾南星淡然一笑没有再说，一老一少慢慢的走入了这花园里。

    花园里贾南新曾经种下的那些花已经掉落，就连菊花，那花瓣也落了一地。

    贾南星站在花园旁仔细的看着，忽然觉得这人和花没有什么区别——时候到了就都得死了，最终归于这尘土里，一生的繁华就这样烟消云散。

    “小赵，陛下是个随和宽厚的人，服侍陛下极为轻松，只要用心，就算犯了点错误陛下也能容忍。”

    赵厚看向了贾南星那佝偻的后背，总觉得这次旅行回来贾南星的心态似乎有些变化——他好像是在交代后事了！

    如此一想赵厚心里咯噔一下，“贾爷，侍候贾爷也是陛下交代的事，奴才会尽量先将这件事做好。”

    “嗯……去那亭子里坐坐。”

    亭子里没有暖炉，风还很大，吹起了贾南星的一头白发，他那张原本就显得苍老的脸似乎变得更加苍白了一些。

    赵厚心里有些担心，“奴才去取两个火盆来。”

    贾南星没有拒绝，还说了一句：“对了，再取两根红薯来，咱们烤着吃。”

    “好！”

    凉亭里燃起了两盆炭火，贾南星烤着火顿时觉得温暖了许多，“将这红薯埋在炭火下面，一会儿煨熟了尝尝。”

    “这一次去旅行，老夫算是涨了见识。”

    贾南星的话匣子打开了，他烤着火脸上带着一抹笑意，说着一路之所见，说着和陛下聊的那些话。

    “瑶县码头很多，船运非常繁忙。”

    “西山别院很是不错，陛下推着我去看了田里的庄稼，听陛下说了许多当年的事。那是陛下起家的地方，你以后若是有机会，也应该去看看。”

    “金陵依旧那样美丽，我们住在陛下曾经的府邸里，那府邸最初叫傅府，后来叫定安伯府，现在叫圣国公府……就在玄武湖畔，见证了陛下从西山来金陵青云直上的历程。”

    “……”

    “老夫这一辈子值了！老夫这一辈子做得最得意的一件事……不是练成了圣阶，更不是在落梅山和我那哥哥游北斗打了一架，而给陛下当了个门房。”

    “陛下是个重情重义之人，老夫本想给陛下当一辈子门房的……终究，终究有些遗憾。”

    贾南星抬起了头，望着荒败的花园，他回忆着过往的点点滴滴，回忆着在金陵和陛下认识之后的大小事情。

    他的脸上泛起了一抹红晕，也不知道是这火光的映衬还是心里有些激动。

    这是一个最美的时代！

    大夏一统天下，疆域更是无比广阔。

    吏治清明、八方歌舞升平，老人有所依，孩童有所养，百姓们在为一个充满希望的未来而努力的劳作。

    大夏有强大的军队，有勤劳的人民，有这壮阔美丽的山河，还有一个千年以降都未曾出现的明君。

    这样的大夏，当锦绣！

    然而自己终究老了，老得不能再给陛下当门房，老得走路都要人搀扶，老得没有办法再去看看这壮美山河。

    赵厚从火堆了刨出了红薯，他不知道外面的世界发生了多大的变化，他听得心驰神往，想着若是真的有幸能够服侍皇上，能够去看看那外面精彩的世界，会有多好。

    他将红薯在石桌子上拍了拍，拍去了上面的灰烬，小心翼翼的剥去了皮递给了贾南星。

    “贾爷，趁热吃……贾爷，您老能活一百二十岁，有娘娘为你开的药，你的身体不会有问题。下次随陛下出行您老捎上奴才，奴才服侍你也顺便去瞧瞧这锦绣河山。”

    贾南星接过这热气腾腾的红薯，咧嘴一笑：“一百二十岁，老夫也想啊，可那岂不是成精了？”

    “老夫活得明白着，知道时日无多了，倒不是娘娘的药不管用，而是年岁已经到了，年岁到了老天爷就要收了。”

    他吃了一口红薯，软糯香甜，“唔，好吃，另一个你吃。”

    “奴才不敢。”

    “有什么不敢的？我还不是陛下的奴才？陛下叫我吃我就吃，行了，别矫情，你记住，以后到了陛下身边也别矫情，陛下不喜欢这一套。”

    “哦！”

    赵厚见过数次陛下，陛下的亲和他是知道的，但陛下终究是陛下，他也不是贾南星，这其中的差距是天渊之别。

    “要走进陛下的心很容易，你诚心待他，他自然就会诚心待你，但君臣有别，许多事情还是不要逾越的好。”

    “奴才记住了！”

    一老一少二人吃完了红薯，贾南星在这里静坐了一会，看着一阵风来，那菊花最后的残红飘落在了地上，他的心没来由的一紧，一口气差点没有接上来。

    “走吧，回去，怕是要下雪了。”

    “我若是死了……你就告诉皇上，将我埋在……埋在落梅山上。不，落梅山太远了，还是埋在寒山上吧。”

    “埋得稍微高一些，能够看见这观云城就好。”

    “寒灵寺的暮鼓晨钟，好些年没有去听了，死了之后躺在地下再好生听听。”

    贾南星回到了大殿里，在赵厚的服侍下躺在了暖床上，安然的入眠。

    次日，当寒灵寺的那第一道晨钟响起的时候，他面带微笑，悄然的去了。?

    《因为工作的原因，后面极有可能只能一更，这是没办法的事，希望大家理解……！》

