    4.不插电演唱会二】

    越是临近演唱会开始，赵宸就越是把自己关在了家里，一边找着新的音乐，一边也复习着老歌，不插电的演出，最是考验唱功和一个歌手的体力，毕竟现场是真是的乐团，没有事先录制好的背景音乐，也不能随时的偷懒，为此赵宸可谓下了很大的苦功夫，除了每天的晨跑外，甚至还要在健身房待上很长一段时间。

    赵宸自己是苦作乐，而且这样强度的锻炼，也可以一定程度上给赵宸很大的心里暗示，让他能觉得在演唱会上更加的有底气，所以累归累，但是赵宸心里并没有一点的疲惫。

    时间流转，也终于到了演唱会的当晚，这一夜，台北艺术心可谓是星光闪耀。这场演唱会也几乎足足聚集了整个台湾唱片界一半以上的当红艺人，看着一台台高档汽车驶向特殊通道，在外面已经等候多时的粉丝便会爆出一阵惊呼，纷纷猜测起车内的是哪位闪耀的明星。

    而场内也忙的火热，工作人员不断确认着音响设备，乐器还有一些杂七杂八的东西，毕竟这可是赵宸的演唱会，寰宇上下用的是最高规格的布置，必须做到万无一失。

    “音乐导演，快去检查乐器，还有钢琴呢，怎么现在还没有搬到台上”

    “度调整乐器的音准，那头注意音响，给楼上的灯光师拿个小风扇，别暑了。”

    “还有那头的人，嘉宾席的名帖快点按我准备的贴好，嘉宾马上就要进场了，你们还傻站着干什么呢”

    在舞台央，柴智屏拿着一个麦克风，不断的指挥着工作人员布置现场，检查各部门的设备是否正常，虽然室内的有足够的空调冷风，可是柴智屏还是忙出了一身的热汗，此刻她早已把刚才还穿着的小西服脱了下来，穿着衬衫，可在这二十多度的环境，还是觉得热的很。

    “柴姐，歇一会，他们都是老手了，没问题的。”赵宸一直都在舞台边上做深呼吸，缓解压力，不过看着柴智屏忙到冒汗，便立刻心疼的把她请了下来。

    “不是，赵宸，我不看着不放心。”柴智屏本想挥手拒绝，可是还是被赵宸硬拉了下来，只得无奈的解释道：“这可才是你第二次演唱会，万一哪个地方出错影响了你的状态，导致演唱会不成功，那我的罪过可就大了，所以必须要仔细的做好每一个细节才可以。”

    “那也要先喝口水，再说有柴姐在身边，我可是一点心里压力都没有。”赵宸笑嘻嘻的说道，全然没有一点担心的样子。

    “小滑头，嘴巴总是跟抹了蜜似得。”柴智屏一乐，接过赵宸递过来的水，喝了一大口，这才继续说道：“一会嘉宾就要进场了，你也跟着来吧，毕竟这些大牌都是冲着你的面子才来捧场的，欢迎一下总是应该的。”

    “嗯，这我明白。”赵宸站了起来，伸了个懒腰，对着柴智屏说道：“我先休息一小下，一会嘉宾进来，柴姐把我叫起来就好。”

    “好好的休息一下吧，我再去看看电视台直播的机位安排的如何。”柴智屏揉了一下赵宸的头，这才放下水瓶，又跑到后台忙了起来。

    时间很快就过去了半个小时，而几乎快要睡着的赵宸也被柴智屏拉了起来，在观众进场之前，赵宸和柴智屏作为主人，当然也要先迎接嘉宾的到来。

    先到场的是远道从韩国而来的BbyVx，而这几个小女孩这一次也是担任了赵宸这次演唱会的开场嘉宾，将为演唱会献上第一支劲歌热舞。接着到来的就是一些音乐界的大前辈，向寰宇签约的作曲作词家，曾经还为赵宸制作过专辑的小胖老师，还有目前台湾的歌曲大前辈李宗盛，这些人到场，便是作为纯粹的观赏嘉宾的，同时，这也是对赵宸这一次不插电演出的赞同，像是李宗盛，就不止一次在电话里和赵宸讨论过这种演出模式，话语间也是甚为喜爱。

    当然，当红的偶像团体是必不可少的，作为在台湾唯一具有亚洲性的女子天团she，还有男团F4，当红偶像周杰伦等等，当然还少不了赵宸的老对手兼老朋友，孙燕姿，林俊杰，等等，都悉数到场，为赵宸鼓励加油。

    而寰宇旗下的艺人，也几乎全部都来到了现场，向搞笑天王吴宗宪，甚至直接承担了演唱会主持的任务，而他的搭档，则是寰宇目前力捧的林志玲，这老少的组合，也是着实吸引了不少媒体的眼球。甚至有的媒体猜测，即将到来的金曲奖主持，组办方也已经邀请了这对组合，而这次主持赵宸的演唱会，则是为金曲大典前所做的热身运动。

    当然，赵宸一手挖掘的林依晨，唐嫣，刘亦菲还有罗志祥等新生代的偶像也没有拉下，最让赵宸觉得一愣的是，大s和小s也来到了自己的演唱会，虽然之前赵宸试着给大s过请帖，可是她一直都没有回应，此刻看到佳人，到时让赵宸也禁不住一愣。

    时隔几个月，两人再一次见面，只是一微笑，一点头，便擦身而过，赵宸心里有一点小小的失落，更多的还是歉意，一想到这本就是自己的过错，赵宸只觉得自己也实在没有开口的权利，或许这样沉默，也是不错的选择。

    而作为本场特邀嘉宾的安以轩，自然也来到了现场，牛仔裤，黑色套头卫衣，穿着很是朴素，身上唯一的亮点就是一堆大大的银色耳环，不过就是这么简单的搭配，配上安以轩的气场，那种星味也是挡也挡不住的散出来。

    “以轩。”赵宸和安以轩轻轻的拥抱了一下，安以轩没有从正门进入，而是被柴智屏直接带到的后台，看到安以轩到来，赵宸立刻热情的拥抱了一下。

    “柴姐还在一边呢。”女孩的脸皮总是很薄，两人时亲亲密密的动作并不少，可是此刻有外人在场，安以轩还是觉得脸上阵阵的烫。

    “呵呵，你们小情侣亲热吧，我就做电灯泡了。”柴智屏眨着眼睛笑了笑，便离开了房间，顿时屋子内只剩下赵宸和安以轩两个人。

    “我又被柴姐笑话了。”安以轩面色一苦，小拳头也毫不留情的落在了赵宸的肩膀上。

    “我的错还不行。”赵宸也没想到柴姐就这么把自己二人给‘甩’了，好在安以轩顾及赵宸已经画好的妆，便也没有再大的动作，赵宸也算是不幸的万幸，免去了一顿皮肉之苦。

    两个人坐在沙上，轻轻的靠在一起，有一搭没一搭的闲聊着，听着时钟滴滴答答的声响，时针很快也指向了傍晚七整点，这正式赵宸演唱会即将开始的讯号。