    第881章 仙宝   

    王母娘娘的蟠桃！   

    手机屏幕后面，包括苏天在内，所有域主系主大帝国主纷纷震惊起来。

    

    王母娘娘的蟠桃，这件宝物就不用介绍了，诸天万界牛人谁不知道？

    3000年成熟的，吃一颗，能身轻体健。

    6000年成熟的，吃一颗，可长生不死。

    9000年成熟的，吃一颗，能与天地同寿。

    

    当然，这个牛人群里的人，寿命对于他们来说没有什么概率，只要不出意外不被人打死的话，几乎都是能和天地同寿的变态。

    

    不过这王母娘娘的蟠桃，吃了可是能够涨功力的，这才是大家震惊之处。

    

    同时，苏天也是暗惊，一颗蟠桃才卖1个未来币！   

    这只能用两个原因来说明了，第一，玉皇大帝蟠桃多。

    第二，未来币真的很值钱。

    

    第一当然不可能，就算他再多，也不会拿来贱卖。

    

    想想也是，一件天品法宝都换不到1个未来币，一颗蟠桃，1个未来币算是很正常了。

    

    但是也有人毫不在乎的……   

    界主萧炎：“嘻嘻，是王母娘娘自己的吗？”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    差点喷了一屏幕老血。

    

    大哥，说好的帮本帝维持次序的呢？

    结果你自己还来捣乱。

    

    不做解释，直接在群里晒出一张照片出来。

    

    用一个玉盘装着，里面叠着七八个拳头大的仙桃。

    

    从照片上看，那一颗颗蟠桃就像是加了特效一样，闪闪发光。

    

    玉皇大帝肯定是不可能骗人，说是蟠桃，肯定就是蟠桃，手机屏幕后所有人看得直流口水。

    

    界主石昊：“玉帝老儿，你太无耻了，又去钻王母娘娘的小树林了。”

    

    界主林动：“哈哈，还偷了王母娘娘的桃儿拿到这里来卖。”

    

    这时，又冒出两个界主。

    

    估计是觉得有趣，被吸引而来了。

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    心中有一种想打人的冲动，这些狗曰的界主，能不能让人痛痛快快的装个逼。

    

    就这时，帮主徐缺：“我全要了。”

    

    域主无道：“你有未来币吗？”

    

    帮主徐缺：“没有。”

    

    域主寂天：“没有你要个锤子。”

    

    帮主徐缺：“等我一会儿把我的宝贝卖了，我不就有钱了吗？”

    

    域主亦臣：“你那些狗屎一样宝贝，谁要。”

    

    帮主徐缺：“雾草，本帮主要卖的东西，你竟然猜到了……”   

    大帝苏曰天@界主玉皇大帝：“一共有多少颗？”

    

    “苏曰天又冒头了。”

    

    “传说再现啊。”

    

    “曰天哥竟然也感兴趣。”

    

    一看神秘且又傲慢的苏曰天又说话了，所有人又是一振。

    

    自从祭天台上苏天@所有人然后那一脚踩下之后，在这个诸天万界牛人群里，他已成为一个神秘莫测的存在，完全就是一个传说。

    连之前和他对喷的那些界主，也没有任何人摸得透他的底，看得透他的人，并且，都在暗自里调查他。

    

    苏天心中又是一阵暗爽，这些喊他‘曰天哥’的域主系主们，真正的实力，只怕一口气都能把他吹碎。

    毕竟他现在这个世界，最强的也就大帝，还没有系主级别的存在。

    

    统一了天球，再镇压附近星球，那样才能称得上是一个系主。

    

    界主玉皇大帝：“一共有十颗。”

    

    苏天想都不想：“我全要了。”

    

    界主玉皇大帝：“好，那就卖给你了。”

    若光是看苏天的级别，他是不会看在眼里的，但苏天上次那一脚之后，在他眼中，此人完全就是界主级别的大能，不可能像帮主徐缺那样是来胡闹搅屎的。

    

    然而，苏天根本一个未来币都没有。

    

    大帝苏曰天：“嗯，既然你是住持，为了不耽误大家，先继续交易会吧。

    等交易会完了，我们在去交易。”

    他心里的想法其实也和徐缺一样，嘿嘿，等会儿，卖了他的宝贝，他不就有钱了么。

    

    要是没卖掉，大不了下Q走人，失言了又咋地？

    你想咬我也不知道我在哪里。

    

    苏天这说法没毛病，玉皇大帝就这样和他约定好了。

    

    没想到苏天这么快就下手，其他牛人心中都是一阵惋惜，妈的，都怪那炸天帮帮主跳出来一搅，结果没来及买，全被苏曰天抢走了。

    

    王母娘娘的蟠桃啊，大蟠桃啊！   

    接着，界主玉皇大帝：“本帝还有第二件宝贝，太上老君的九转金丹（低品）一颗，10个未来币。”

    

    一看信息，所有人再次为之大振。

    

    太上老君的九转金丹，那可是外丹仙丹中最高等的仙丹，（上品）九转金丹，吃一颗可金刚不坏。

    （仙品）九转金丹，又叫‘九转紫金丹’，修道的人用之即可成就仙道，霞举飞升。

    若是（神品）的话，则叫‘九转升龙丹’，修者食之即可成就大罗金仙，消灾除厄，仙者用之可悟混元道果。

    

    （低品）九转金丹的话，效果与之相比，自然是天差万别了，但也绝对是稀世珍宝，可遇而不可求之物。

    服用之后，也是大大有益，强身健体，增加修为，不在话下。

    

    界主萧炎：“玉帝，你又偷王母娘娘蟠桃，又偷太上老君仙丹，你这是在干啥？”

    

    界主林动：“为了未来币，玉帝老儿彻底放弃了节操啊。”

    

    几个界主都震惊起来。

    

    界主玉帝：“二位莫要胡说，仙宝，本帝是找他们要的。”

    

    “我要。”

    

    “我要。”

    

    顿时，只要买得起的牛人，纷纷飞快的发言，唯恐又被抢先了。

    

    大帝苏曰天：“给个面子，卖给我吧。

    反正蟠桃也是我买的，到时候两件一起交易，多方便。”

    

    所有人心中一抽。

    

    靠，凭什么要给你个面子啊？

    

    这么好的东西，谁不想要啊。

    

    结果……   

    界主玉皇大帝：“丹只有一颗，可这么多朋友想要，那就……卖给苏曰天吧。”

    苏天的话不错，方便。

    

    所有人心中想哭。

    

    曾经，有一天，太上老君的仙丹就摆在自己的眼前，可是，就那样眼睁睁的错过了……   

    苏天心中又是一阵大爽。

    

    哈哈，没想到，玉皇大帝真的给了他一个面子。

    

    嘿嘿嘿，归根结底，还是当初那一脚踩出来的……   

    此刻，心中也是激动起来，10个王母娘娘的蟠桃，1颗太上老君的九转金丹（低品），吃了之后，自己会有什么效果？

    

    不过一想起未来币，苏天心中又是一抽……   

    

