一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “纳尼？陆桑您是说，《生化危机》海外发行代理权，全部交由我来打理？”织田羽一百个不肯相信。

    怎么可能有这样地天降好事落他头上！

    今天登门造访的第一时间，自己先就影片海外发行代理权，表露过一些渴求意向，却并没得到正面回应。

    若非如此，自己也不会将企划书拿出来卖弄，结果偷鸡不成，反而弄得自己狼狈不堪。

    现在陆亦轩突然又将话题主动转到了这方面……

    难不成，方才自己完全不用拿企划书出来现眼，好事也会降落在身？《生化危机》这部新片，尽管他没机会看到过正片，但是有鉴于寰宇影业以及陆亦轩过去连续多部影片的暴棚口碑与票房双丰收，再还有眼下曝光出来的一些片花广告镜

    头，身为业界资深人士，仅仅只是惊鸿一瞥，却也能够判断出个八九不离十。

    这铁定又将会是一部口碑与票房双丰收的大片。更何况，这部未播却已经在市场上广受好评，最让影迷期待的科幻大片，只说其前期曝光出来的一些道具特效制作方面的意外收获，如今已经引来多少欧美科技公司的垂

    涎，甚至索尼影音内部也多番研究探讨过，对于里面的诸多超前科技元素，充满了渴求。

    说不好听点，

    这部大制作的科幻影片，也就是香江这些二三流影视文娱制作人操盘，这要是放在东桑国内，或者北美好莱坞去掌控，其他影片质量好坏暂且抛开一边，就只是这些相关的特效道具制作概念，也能被狠狠炒作一番，其中的商业价值，怎么着

    也能赚回影片的全部前期投资了啊！

    织田羽其实骨子里是压根鄙视这些香江同行们的。

    毕竟影视娱乐产业的制作开发，能让东桑业界高看一眼的，也就北美好莱坞了。

    香江同行们一直叫嚷自己是什么东方好莱坞，只是这样的一种叫法，就已经充满了卑微与渴求认同的迫切。

    为什么业务水平普遍要高于香江同行的东桑文娱影视圈，从来不标榜自己是什么东方好莱坞？

    难道他们比香江同行的资格还不如吗？

    当然不是！他们是不屑于这样的一种名声，他们认准的就是东桑的招牌，他们未来想要让全世界认识的，从来也都是有着清晰东桑人烙印的文娱影视产业，打从最一开始，他们就没

    有说是要将模仿超越北美好莱坞当做目标。

    东桑文娱影视业界普遍鄙视香江同行，这是持续多年的一种骄傲。

    这种情况，直到香江同行中这几年间突然冒出了一家名为寰宇影业的公司，直到织田羽遇到了陆大老板，情况才悄然开始改变。

    织田羽自然是知道，自己真要能将《生化危机》的海外发行代理权拿在手中，那将会是怎样的一种业绩。

    正如同陆亦轩说的那样，这一波业绩真要捞实在了，他在索尼影音的地位再往上爬个几阶，当真不成问题啊！

    陆亦轩撇撇嘴，依旧在冷笑着：

    “怎么了？

    织田君不敢相信有这样的好事落在你身上？

    我说过了，完全有能力，帮助你在索尼影音爬上更高位置，区区一部《生化危机》的海外发行代理权又算得了什么！

    寰宇影业北美分公司几个月前刚刚出品了一部《终结者》，

    你若不怕自己撑着，这部票房竞争力也还算不错的影片，同样也打包给你做海外发行代理，又有何不可！”

    织田羽已经激动到浑身颤抖起来，《终结者》这部影片他可是已经看到过正片内容的，绝对是一部不可多得的科幻好片。

    这家伙，真要是能够将这两部电影海外发行代理权拿下……

    “陆桑，织田不明白，阁下当真肯给织田这样的机会？”“织田，我说过了，我有足够的本钱，可以助你爬上索尼影音的高位，只是区区两部电影的海外代理发行权，或许推动力还是不够。不过没关系，我还有另外的方式，可以

    让你在索尼影音得到更大话语权。比如说，我们双方，可以签订一份，让双方都能动力十足的票房对赌协议……”

    “票房对赌协议？”织田羽闻所未闻过业界有这么一种提法，但是字面意思却不难理解。“很简单，两部电影的海外发行代理，双方谈妥一个保底票房分成方案，剩下超出保底的部分，依照不同票房累计额，划定出不同的分成等级，票房卖得越多，索尼影音能

    够获取到的利益越多！”

    “呀！”织田羽绝对是个懂行之人，刚刚听到字面意思之后，就已经大为心动，再听了陆亦轩的简要介绍，越发激动莫名起来：“陆桑，您……您这个提法，实在……实在太优秀了

    ！签订这个协议完全没有任何问题的，呃……就是不知道，您打算定下多少的保底额？”

    如此惊人利好当前，织田羽可没乐晕了头，要是票房保底定得太高，似乎也没多大意义。“两部影片票房保底额，比照《少林寺》当年全球票房总额的85％，差不多也就8亿港元来计算，分成模式分成三阶，总额小于8亿港元，寰宇影业只拿保底8亿的票房，总

    额介于8亿到15亿港元区间，我方75％，贵司25％，总额超出15亿港元，我方85％，贵司15％……”

    “陆桑……您是认真的吗？”

    “怎么，你是对这两部影片打包一起的票房前景期待不足？”

    “不不不不不……”

    织田羽狂摆手，他怎么可能会对票房前景期待不足。

    《生化危机》的市场期待已经不能再火爆了，《终结者》已经有了北美市场大获成功的检验，这可是一笔稳赚不赔的大生意。

    问题在于，你陆大老板到底为什么突然态度急转，肯主动让利这么多？

    难道真就是为了臂助我织田在索尼影音爬上更高位置，然后谋求将来有更大的利益回报？

    “陆桑，织田只是好奇，您肯拱手让出如此大利益，到底有没有额外附加条件？您应当清楚，即便我坐上索尼影音更高位，话语权同样有限……”

    “织田，你很聪明嘛！

    额外条件肯定是有滴，自然就是你这份企划案的实施啊！

    我的条件就是，我臂助你在索尼爬上更高位置，然后你来助我操盘实现《生化危机》大IP的商业运作。

    织田，你信我一句，《生化危机》大IP的商业运作，未来绝对不只是区区十个亿美金。

    《生化危机》系列影视制作开发，很快还将有第二部、第三部、第四部、第五部……

    相信在不久的未来，这将会是一个拥有百亿美金、千亿美金市场潜力的超级巨无霸级别商业帝国！

    当然，这份企划案的实施，完全不用着急敲定下来。

    我会给你足够时间，一切完全可以等到《生化危机》上映之后，一切都可以让你和索尼影音高层看清楚《生化危机》的号召力，在那之后，我们再做决定。我绝对不勉强你去做任何事情，这是我的承诺！”