    第1525章这还叫没事？

    轰！

    可怕的杀气一下子从卯月身上爆发了开来。

    咔嚓，哗啦，就在这一瞬，云彤面前的桌子碎了。

    “等等，冷静点。”

    眼看着石桌都被震碎了，云奕连忙拉住了云彤。

    “冷静不了，我这就去处理了那两个女人。”云彤攥着拳头，眼中喷涌出的同样是杀气。

    那个乐余姚就不说了，她是间接害了千璃大人的人，最终冲千璃大人动手的是她留在虹洲大陆的手下。可若是没有她撑腰，那些人怎么敢如此对待千璃大人。

    至于楚云瑶，她如今已经清楚地知道，就是这个女人，占尽了便宜，得了大人的天赋之后还不满足，想要一劳永逸地杀了大人。

    万幸，大人遇上了尊上，尊上最见不得这种阴邪的手段，替大人夺回了天赋。

    可那女人竟然还不甘心，又一次地想要夺走大人的天赋，当然，大人没让她得逞。

    只不过，这女人吃亏了之后还不甘心，使出了更恶毒的招数，封了虹洲大陆通往沧溟大陆的传送阵，想要以此来逼迫整个虹洲大陆的人与大人为敌。

    这种恶心无比的女人，既然叫她遇上了，她怎么还能容忍这种女人活着。

    “冷静不了也要冷静，那两个女人不能死在你的手上。”

    感到手上拽着的人就要跑了，云奕赶忙起身，一下子把云彤给抱住了。

    “你说什么！”云彤突然被抱住，倒也没挣扎，然而，她一双美眸中直接喷火了，就这么唰地瞪向了云奕。

    “你这傢伙到底是怎么回事？那两个女人可是欺负了千璃大人，你竟然还让我冷静。”

    “就因为那两个女人是千璃大人的仇人，我才让你冷静啊。都这么久了你还不了解千璃大人的性子么，既然是仇人她肯定想亲自收拾。”

    “如若不是这样，以我们俩的能耐，到了这沧溟大陆后就能把九星宫给收拾了，千璃大人为何不让我们出手？”

    “即便是有赌约在，可我们也算不得尊上的手下，更算不得尊上的势力，出手完全没有问题。”

    云彤顿时一阵沉默。

    话，她听进去了。可是，她就是好生气，不想说什么。

    那两个女人都已经到她的眼皮子底下蹦跶了，她竟然还要放过那两个女人，实在是……

    咔嚓！

    云彤脚一跺，一块碎石直接被她踩成了齑粉。

    “……”云奕。

    默默地把脚往后收了收，至于双手，不行，还是得抱着云彤，除非他能确定她不会离开。

    “云彤大人别气了，云奕大人说的对，这两个女人还是留给宗主来亲自收拾比较好。”肖淮就在这时说道，“我相信以宗主的能耐，这两人最后的下场一定不会好。”

    “那你刚刚提及他们是为了什么？”云彤咬牙问道。

    难道不是为了让她冲过去咔嚓他们么！

    啊，好气！

    如果不是为了这个，为何要说出来，她实在是没法眼看着伤害千璃大人的人就这么逍遥自在地活在她的眼皮子底下！

    肖淮无奈，“云彤大人，我和沈兄眼下所烦恼的是，宗主还没回来，若是她回来的时候刚好撞上了她们可怎么办？”

    “宗主有自己的计划，自从到了沧溟大陆以来，宗主就一直在按照自己的计划行事。”

    “眼下，隐瞒身份，参加驭兽师大比，在驭兽师大比中夺得好名次就是宗主的计划。”

    这计划尚未完成，若是就这么不巧地撞上了九星宫的人，那这计划岂不是要出问题。

    他不相信九星宫的人会放过宗主。到时，一场争端就会提前爆发。而宗主，应该还没做好准备。

    所以他眼下才会烦恼，沈佑也是同样因此而烦恼。

    只不过，这些话他都没说出来。在座的都是聪明人，不需要他将这些细细地说出来他们也能想到。

    果然，就如他所想的一样，其余人都反应过来了。

    “要不，我这就去白家一趟。”云奕道。

    眼下最好的办法就是去白家了。

    找到大人，将眼下的情况通知给大人知晓。

    “那我，我去监视九星宫的那些傢伙。”云彤道。

    只要她在附近监视着，便绝对不会让大人同她们碰上，如此一来，大人的计划就不会出问题了。

    “那就麻烦两位大人了。”卯月果断地说道。

    这个办法好。

    他们不能直接去除掉那两个女人，但他们可以为了主子的计划顺利执行而努力。

    “分头行动，我们依旧等在这里。”肖淮道，认可了云彤和云奕两人的做法。

    于是很快，云彤和云奕两人的身影消失了。

    “既然九星宫的人过来了，那你们接下来就要注意了。”暗三看向沈佑和肖淮。

    这两人是从九星宫出来的，而且还是跟过楚云瑶的人，若是碰上了，定然会被认出来。到时候，他们的身份可就不好瞒了。

    “嗯，我们知道，接下来一定注意，不会同九星宫的人正面碰上。”

    “嘿，就是正面撞上了也没关系。”暗十忽而笑了一声，而后，取出了一个装丹药的瓶子。

    “……”沈佑，肖淮。

    不知为何，突然有点儿想跑路。

    然而，几只手突然就按在了他们的肩上。

    “别怕，不会死人的。”暗五的声音仿佛很沉稳可靠，就这么响了起来。

    “对，不会死人。”暗八的声音也随之响起。

    “对。”暗九更是干脆利落，就一个字。

    沈佑和肖淮的嘴角却是狂抽。

    如果真的不会死人，为何你们一个个的要用力按着我们！

    一瞬间，两人在心中同时咆哮了这么一句话。

    “放心，服了这丹药真的不会有事。”暗三这时作为六人中的老大，很是认真地说道，“最多就是全身起斑，面目浮肿，达成彻底毁容的效果。如此一来，就算是再熟悉你们的人迎面同你们撞上，也没法认出你们是谁。”

    “……”沈佑。

    “……”肖淮。

    “这还叫没事！”两人同时叫了起来。

    “你们这该不会是迁怒吧。”肖淮忽而道。

    沈佑的眼睛瞪大了，不可思议道：“我们就算曾经在九星宫待过，可我们也没伤害过宗主啊！”

    这个迁怒，他不接受！

