    萧阳嘲弄的一笑说道：“你想这么算了？”

    “那好啊，你先跪下来磕几个头，我还可以考虑考虑。”

    邓博眉头一皱，说道：“跪下磕头？那不可能！”

    “我父亲可是风华地产的董事长，你最好不要乱来，不然的话，你的下场会很凄惨的。”

    萧阳摇头一笑，看来邓博也是傻的可以啊。

    “刚才你们都说了，这里荒无人烟，我把你解决了，谁知道是我做的？”

    这一次，邓博终于露出了一丝惊惧的神色。

    麻的，他做梦都没想到，他们好不容易挑选的一个地方，最后却害了自己。

    “大哥，我真错了，求求你饶了我吧。”

    他终于害怕了，双膝一软就跪在了地上。

    萧阳眯着眼睛来到邓博的身前，刚要说什么，但是让他也没想到的一幕发生了。

    只见邓博厉色一闪，突然从怀里掏出一把匕首，对着萧阳的胸口直刺而去。

    萧阳真的被这个傻缺打败了。

    连这么多混子都不是他的对手，邓博竟然会选择用偷袭的手段干倒自己，到底是谁给他这么大的自信。

    萧阳简单的伸出手指，便轻而易举的夹住了匕首，只听咔嚓一声，匕首就被萧阳折断了。

    “活了这么大，都活到狗身上去了。”

    萧阳冷哼一声，一脚飞踹，就将邓博踹出去十来米远，直接撞到了车盖子上，连车盖都撞的塌陷了下去。

    萧阳冷声说道：“以后，再敢欺负叶灵儿和颜小曼，只有死路一条，记住了吗？”

    邓博口吐鲜血，脸色煞白，艰难的说道：

    “我记住了，记住了！”

    萧阳将其脑袋提了起来，随即狠狠的撞到了车窗玻璃上，直接将他的脑袋塞到了车内。

    “这是给你的一点教训，希望你能明白，不是什么人，你都有资格招惹的。”

    萧阳双目一眯，一道凛然杀意，用精神力射到了对方的脑海之中。

    从此以后，只要邓博每次想起萧阳，都会感觉到尸山血海一般的恐惧，不吓尿裤子已经不错了，想报仇根本不可能。

    萧阳如今步入先天中期，这不过是先天境一个精神层面的一种攻击小手段而已。

    随即萧阳就回到了兰博基尼之中。

    说到杀人，其实萧阳并不在意将这些人都杀了。

    只是，他不想在叶灵儿面前杀人，毕竟叶灵儿是个小丫头，让她看到她姐夫是一个杀人狂魔，实在有些不好。

    “灵儿，没吓到吧。”

    “当然没有了，姐夫，都是小场面啦。”叶灵儿嘻嘻的笑道。

    萧阳也是一笑，说道：“走了，咱们回家。”

    一个半小时后，萧阳和叶灵儿将车开进了车库，然后回到了别墅之中。

    刚一进客厅，萧阳发现叶云舒已经回来了。

    “我就知道，我不在的时候，你们一定会跑出去疯闹。”

    叶云舒狠狠的看了萧阳一眼。

    叶灵儿来到姐姐身边，抱住了叶云舒的手臂，就将自己的脑袋往叶云舒那两座丰满里挤。

    一边挤还一边说道：“姐，我就是让姐夫带我出去散散心嘛，你不会吃醋了吧。”

    “小丫头，乱说什么呢，我怎么可能吃醋。”

    叶云舒没好气的拍了叶灵儿的脑袋一下。

    “我知道了，一定是老婆大人一天没看到我，想我了对不对？”

    萧阳倒是很会调节气氛，笑着说道。

    叶云舒撇撇嘴，“想你才怪，别往自己的脸上贴金了。”

    萧阳羡慕的看着叶灵儿的待遇，可以随便往叶云舒的怀里挤，自己什么时候才能有这种待遇啊。

    “姐，下一次咱们三个人一起出去玩玩吧。”

    “你都好久没带我出去玩了呢。”

    叶云舒想了一下，最近手里头工作的确多了点，再加上她平时也不太出去，的确已经很久没有和叶灵儿一起出去逛街了。

    萧阳也是眉头一挑，看来关键时刻，还是小姨子管用啊，要不怎么说小姨子是姐夫的贴心小棉袄呢。

    “是啊，你也不要总工作，竟然灵儿还跟我说想跟你一起出去玩呢。”

    叶云舒见萧阳和叶灵儿一唱一和的模样，嘴角一扯说道：

    “你们倒是挺有默契的吗，是不是事先想好了才这么说的啊。”

    叶灵儿大呼冤枉，说道：“姐姐，我们才没有呢，就是想着很久没一起出去玩了嘛。”

    叶云舒笑了笑，“那好吧，下周有时间，我就带你出去，这总行了吧。”

    对于叶灵儿，该严苛的时候一定要严苛，但是对于这件事，她对叶灵儿却很宠溺。

    “嘻嘻，姐，那咱们就说定了哦，不准改了。”

    说着话，叶灵儿就在姐姐的俏脸上吧唧亲了一口。

    叶云舒顿时说道：“臭丫头，你都多大了，还跟个小孩子似的。”

    “在姐姐和姐夫面前，我永远都是小孩子嘛。”

    “好啦好啦，你们姐妹先聊着，我去给你们做饭去了。”

    一想到下星期就可以和老婆大人和小姨子出去玩，萧阳做饭都有劲头了起来。

    晚上，吃过了饭，叶灵儿回到自己房间去准备功课去了。

    叶云舒则上楼做瑜伽去了，她每周一次做瑜伽，这期间绝对不能有人打扰。

    说不让别人打搅，其实就是说给萧阳听的。

    毕竟做瑜伽穿的很少，而且动作幅度也很大，走光那是难免的。

    所以这个时候，房间的门一定是锁死的，谁也进不去。

    萧阳一个人在楼下也没什么意思，突然想到还有件事，似乎需要还没办。

    于是便走出门拦了一辆出租车，直奔玫瑰酒吧。

    玫瑰酒吧的生意还是那么好，灯红酒绿之中，男男女女在舞池之中嘶吼摇头，很是疯狂。

    萧阳没有在一楼停留，径直去了二楼。

    上次在酒吧的时候，萧阳就已经发现李玫和龙倩倩在酒吧二楼盯着自己了。

    只不过他没有直接说而已。

    二楼一般客人是上不去的，有很多的保镖看守着。

    不过这可难不住萧阳，这些保镖拦一般客人还行。

    至于萧阳，他们连人影都看不到，萧阳便已经上了二楼。

