    又一次出现的怪兽，又一次出现的奥特曼，而有了昨晚的前车之鉴，所有人似乎都对怪兽和奥特曼的出现早有预料。

    这种事，向来都是分为一次和无数次的。

    梦比优斯小心的挪动着脚步，没敢贸然上去发动攻击。

    虽然这个不知名的怪兽看似笨重，但也侧面表明了它的身体素质之夸张。

    在肉体方面，哥尔赞的力量绝对要胜过自己。

    梦比优斯不敢贸然上去打搏斗，但哥尔赞则是没有这个顾忌，挥动着一双小短手的它迈开脚步，从坑洞里跑出来，直奔梦比优斯而去。

    梦比优斯不敢硬接，他害怕自己因为硬接吃不住哥尔赞的力量从而导致被推着向后退去，那样的话会撞到医院的。

    这也就和他变身的初衷完全背道而驰。

    他决不允许这种事发生。

    原地起跳，梦比优斯从哥尔赞的头顶掠过，翻转身体落在哥尔赞的背后。

    调整了身位的他猛的转身，并且发出了战吼声挑衅。

    哥尔赞顺着梦比优斯的移动轨迹调转方向，成功被梦比优斯引走，避免了医院被哥尔赞破坏的可能。

    “嗨呀！”

    大步流星向前，梦比优斯战吼不断，先手一拳打在哥尔赞的胸口，无法对哥尔赞造成伤害，甚至让它退后一步都做不到。梦比优斯也不丧气，反而是借住这一拳退后数步，逐渐把哥尔赞引到空旷的地带。

    哥尔赞随着梦比优斯一路离开。感受着梦比优斯那无能为力的拳头，哥尔赞说不定还觉得颇为自得。

    等到梦比优斯一路引导，终于把哥尔赞引到了合适的位置以后，梦比优斯双手交叉在面前，聚集金红色的光能，提取出炽热的能量剑汇聚在双手上，迎着哥尔赞跑过来的身躯，直接一拳打了出去。

    力量虽然没变，但梦比优斯却加了特效。

    一片灿然的火花迸射而出，让哥尔赞感受到痛楚，第一次被打退数步。

    不仅如此，它还在这一拳上面，多少察觉到一些熟悉的感觉。

    梦比优斯使出了电光拳，这是奈克瑟斯上传到奥特科学院里的数据库中的一招，被梦比优斯习得，并且掌控的得心应手。

    双手摆在面前，梦比优斯再接再厉，迅猛的攻势不停，再度上前卡住哥尔赞的退路，并且连续重拳打在侧面，让哥尔赞一路狼狈的后退，吼声不断。

    蹲下身子躲过哥尔赞反身的挥爪一击，同时梦比优斯并成手刀，聚集散落在哥尔赞周身各处的光能，凝聚成为一团火，聚集在脚上。

    旋身四连踢的连续腿技在哥尔赞的身上连续使用，这是得传自雷欧师傅的体术，是在一次次亲身体会的过程中学会的招数。

    梦比优斯连续反身踢腿四次，每一次都用烈焰在哥尔赞身上打出焦黑的痕迹。

    没办法…体术方面梦比优斯做不到雷欧那样的千锤百炼，他的四连踢威力欠缺不少，因此只能用上一些特效来增添额外的攻击力，。

    而附加上火焰，就是梦比优斯的补偿措施。

    当然了，在他的设想里，是想要把梦比姆原子爆裂附加在这四连击上，那样的话，他觉得自己的战斗力说不定还能再提提。

    哥尔赞连连吼叫，那股熟悉的感觉越来越重。让它总觉得以前好像也是这样被某个奥特曼拳打脚踢似的。

    哥尔赞已经有了跑路的打算，即使他是被影法师召唤来的，但铭刻在超古代怪兽基因里的从心，仍旧让它选择见势不妙直接跑路。

    想法是好的，但梦比优斯的最后一击，蓄能冲拳则是将哥尔赞打飞出去，砸落在不远处的河道旁，哀嚎着难以起身。

    躲藏在暗处的影法师见此，开始汇聚负能量。

    以他遍布世界的分身的数量之多，即便只是每一个分身提取部分的负能量融合在一起，但这股负能量的量级，也是非同小可。

    这份能量之强吸引了梦比优斯的注意力，还不待他有所准备，这团负能量就瞬间进入了哥尔赞的身体中。

    梦比优斯悚然一惊，但他的反应也不慢，立刻开始划出梦比姆气息积蓄光能，以最快的速度摆脱前摇，释放梦比姆射线。

    红色的等离子能量附着炽烈的独特属性命中哥尔赞的身躯，梦比优斯知道他没有来得及阻止，但在这份力量发挥作用之前，他率先将哥尔赞击杀，也是一种解决办法。

    他的速度已经非常快了，但还是错误的估算错了必杀技的使用。

    如果他不是用梦比姆射线而是原子爆裂的话，哥尔赞或许真的会被杀死。

    在烟尘中，哥尔赞火红的身躯一步步迈出，胸口如血管般的脉络纵横交错，构成了宛若铠甲般的条纹，双爪的臂膀上方延伸出一截凸状物，好似是护肩一样。

    模样变得更加凶残，甚至整体的体型都大了一圈。

    那火红的身姿给予了梦比优斯比之前更大的压力。

    “借助梦比优斯的力量，蜕变成了强化型哥尔赞吗？”在火花武装内，奈克瑟斯注视着这一战的结果，哥尔赞意料之外的进化让他更加确信了他的猜测。

    影法师绝对不是原版的那个影法师。

    亦或者，它的背后还有更深的力量！

    “梦比优斯能赢吗？”逃走的众人再度汇聚在一起，目视着那边的战斗与哥尔赞全新姿态的闪亮登场，源泉握紧了手，小声的询问道。

    “如果你还是不愿意变身的话，那就代替我去告诉梦比优斯。”奈克瑟斯也不强求什么了，他能指望这个世界的他能做的事也不多。

    “去告诉梦比优斯，在用光线技之前，用体术打破哥尔赞身上的脉络，那些强化脉络能吸收能量从而反补给哥尔赞本身，光线技已经没用了。”

    “用体术或者剑术，终结哥尔赞的生命！”

    “…你认真的？”瞅着那边的战场，源泉咽了口口水。

    这要是自己跑过去，那地动山摇的，自己还能有命？

    “如何战胜哥尔赞的方法我已经告诉给你了，如果梦比优斯战败，这个世界上就再也没有奥特曼了，那时候，哥尔赞想要做什么就能做什么，它将不会有任何的阻碍。”激将法和怀柔的手段都无法让源泉回心转意，那么奈克瑟斯就只能用这种方式了。

    “这是你的世界，你所爱的一切都在这里，如果这个世界灭亡了，你再去后悔什么，也没用了。”

    “自己想清楚。”说完，奈克瑟斯切断了心灵链接。

    “…你要是用这个说法的话，那我…”再也联系不上奈克瑟斯以后，源泉咬着牙望了一眼那边的战场，又看了一眼身边站着的这些人。

    当然了，主要的目光还是停留在小惠的侧颜上。

    如果世界毁灭了，那小惠是不是也会…

    这个想法诞生的刹那，源泉的心灵就止不住的发颤，恐慌席卷了他的周身。

    脑子隐隐作痛，似是有什么记忆又要浮现。

    凝视了许久，源泉咬着牙，暗暗下定了决心。

    奈克瑟斯切断链接后，随即察觉到了自己的光能有了流动的迹象，有一部分光被加持到源泉的身上，为他提供更强大的力量。

    察觉到这一点，奈克瑟斯也不由觉得宽慰了。

    果然，他也不是真的无药可救。

    …但这不还是变不了身吗！

    谁能告诉我，这家伙的心结到底是什么啊！

