一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十七章穷追不舍

    瘦猴回忆起了监狱里悲惨凄凉的生活，脸色顿时就变了，眼中出现了无限的恨意。

    张铁森发现他现在情绪出现了波澜，接着说道：“我要是你的话，就会拿着钱要走高飞，毕竟那样的话，下半辈子的生活也有了保障。”

    “而且你可以放一百个心，只要我妹妹安全，我不会报警的，你也不用担惊受怕的活着，只管踏踏实实的过日子就可以了……”张铁森滔滔不绝的向瘦猴描绘以后美好的生活。

    他这样做为的就是先转移瘦猴的注意力。

    只要瘦猴稍微一有松懈，张铁森就有把握能一招制胜。

    瘦猴也在心里默默的琢磨了一下张铁森的话。

    不过他还是不全然相信张铁森，始终保持着很高的警惕性。

    他不相信张铁森真的会给他钱，而且还这么好心不报警让他安全的离开。

    同时他也不想再进监狱过以前那种悲惨的生活了。

    细细琢磨以后，瘦猴觉得现在还有梅青青在手上，他要好好利用这个筹码，让自己全身而退。

    “好，那我就信你一次。”瘦猴把架在梅青青脖子上的刀紧了紧，望着张铁森说道：“你一个人回去把钱给我拿过来，不要给我耍花样，要是让我知道你通知了警察，或者带了人上来，我马上就要了你妹妹的命。”

    张铁森看到梅青青的脖子上已经被划出了一道血痕，怒火差点就要爆发了。

    “行，我绝对按照你的要求办，我马上就去拿钱，保证不让任何人知道。”张铁森高举着双手，边退边说道：“我让我的朋友在这看着你，希望你也遵守你的承诺，不要给我耍花样。”

    “铁森哥，你……”狗子很担心的看着张铁森。

    张铁森给了他一个信任的眼神说道：“狗子你好好看着他，我拿了钱马上就回来。”

    “如果你遵守了你的承诺，我也不会言而无信。”瘦猴一只手掐住了梅青青的脖子，一只手用刀挑开了她被绑在椅子上的绳子。

    张铁森看不懂他这是要做什么，咬着牙喝道：“你这是干啥？不是已经答应我不伤害我妹妹了吗？”

    “你别紧张，我只是要看着你下山，不然你带着人过来把房子给包围了，到时我想走恐怕也没路了。”瘦猴嘴上是这样说的，可是心里却在打着另外一个主意。

    张铁森现在是气的牙根发痒，无奈现在又没处发泄，只能硬着头皮往肚子里咽。

    “只要你不伤害我妹妹，啥都你说了算。”张铁森尽量表现出友善的意思，希望瘦猴能明白自己的诚意。

    瘦猴押着梅青青，一步步的逼张铁森和狗子退出房子。

    现在梅青青在他的收手，张铁森和狗子都不敢轻举妄动，高举着双手慢慢的往后退。

    张铁森看到梅青青双眼通红，还望着自己一个劲的摇头，明白她现在的心情，感觉无比的心痛。

    “瘦猴，我现在就去给你拿钱，你可千万不能乱来。”张铁森想再次的安抚住瘦猴的情绪，别让他做出冲动的事情来。

    “只要你不耍花样，你妹妹就会很安全的，快点去吧。”瘦猴已经有些不耐烦了，视线还在偷偷的观察着周围的情况。

    张铁森对他点了点头，转过身对狗子小声的嘱咐道：“你在这好好的看着他，他一有行动就马上给我打电话。”

    “放心吧铁森哥，有我在这里盯着他，不会让他再伤害青青了。”狗子坚决的回答道。

    要说真的放心，张铁森是放心不下了，不过眼下他也没有其他的好办法。

    只能先按照瘦猴的要求去做，只要瘦猴真的能放了梅青青，这些钱他是绝对不在乎的。

    瘦猴看到张铁森慢慢的下山去了，把梅青青往狗子身上一推，拔腿就狂奔了起来。

    他觉得待会儿就算拿了钱，手上没了梅青青这个筹码，到时候这钱是有命拿也没命花了。

    所以他才故意想要把张铁森给骗下山去，自己好有逃跑的机会。

    对于自己的本事，瘦猴还是很有信心的，觉得自己只要跑起来了，张铁森他们是绝对不可能追的上。

    “别跑！”

    狗子扶住了梅青青，同时大吼一声。

    张铁森听到声音，回头发现瘦猴已经逃跑了，立马就追了过去。

    “狗子，你先照顾好青青，我去抓他回来。”张铁森在经过的狗子身边的时候，匆匆的说了一句。

    瘦猴转头看到张铁森已经追上来了，嘴角露出了轻蔑的笑容，嘀咕道：“就凭你这个毛头小子也想追上我，真是不自量力。”

    因为他身材瘦小，跑起来非常的快，那些一米多高的山坎，他一下就跃了上去。

    瘦猴这个惊人的速度和爆发力把张铁森给看的一愣一愣的，心想“他娘的腿，这是小人书上所写的凌波微步吗？”

    虽然心中有些惊叹，可是张铁森并没有掉以轻心。

    相反之下，瘦猴越是表现出了这样惊人的本事，张铁森也越慎重了。

    他知道不认真对待的话，很有可能会让瘦猴给逃走了。

    如此同时，瘦猴看到张铁森在自己身后穷追不舍，感觉这距离不但没有拉开，反而还被张铁森越拉越近了。

    这一点让瘦猴感到无比的震惊，心想“这小子确实有点本事，不过想抓我还是嫩了点。”

    张铁森追着瘦猴跑了好几个山头，每次最近的距离就只有几米远了，可是他一下加速，瘦猴也跟着加速。

    这几米的距离让张铁森感觉是世界上最远的距离了。

    因为始终抓不到瘦猴，张铁森也越来越急了。

    他知道瘦猴十分的灵活，担心一个不留心，瘦猴趁机逃走了。

    瘦猴觉得不能再这样跟张铁森耗着了，到时体力耗光了，救不一定能跑得了。

    为了甩开张铁森，也为了节省体力，瘦猴转而下山下跑去。

    瘦猴看到前面有一个落差一人多高的番薯地，他想都没想，纵身一跃就跳了下去。

    张铁森跟在后面还没看清楚地形，也下面有多高。

    只是看到瘦猴往下跳，他立刻抄起拖鞋照着瘦猴的后脑勺就扔了过来。