    “你在元素之环进行了第一次完整的冥想。

    精神：14.5→16

    魔力:185→200

    猎魔人法印：lv2→lv3。

    “你靠近了虚空中的火界层，聆听了传奇生物火巨怪的愤怒之语，你对火元素的爆裂性质产生了新的认识，并且你的精神突破了15。

    伊格尼法印发生变异——

    伊格尼（原）：从掌心喷出一道锥形的火焰灼烧目标。

    伊格尼·怒焰（新增）：你现在可以向二十米以内的目标发射一枚怒焰。

    怒焰会自动追踪你仇视的目标。

    怒焰在接触目标的第一时间发生爆炸，并与附近空间的火元素产生连锁效应，进一步增强爆炸冲击和火焰温度。

    怒焰享受精神以及法印等级加成。”

    ……

    一次冥想。

    猎魔人法印提升了一级，精神增强。

    并且获得变异的伊格尼法印——自动追踪的远程火球。

    这趟元素之环的旅程堪称完美。

    不过哪怕罗伊已经脱离冥想状态，现在回想起火巨怪恐怖的眼神和咆哮，仍能感到火焰在灼烧皮肤。

    冥冥虚空之中，仿佛有一对喷火的眸子投来注视。

    随时准备倾覆怒火，将他烧成碎片！

    恐惧无法遏制地蔓延，灵魂开始颤抖。

    罗伊咬着牙，端坐在元素之环里，尝试再次冥想。

    他要再次直面那头界灵，战胜恐惧！

    当他进入冥想，却突然发现，元素之环内的混沌能量仍旧浓郁，却不再能形成元素潮汐，帮助自己靠近四大元素位面。

    仅凭他lv6的冥想造诣，距离四大位面还很遥远。

    “难怪兰伯特说只有第一次才能获得突破。”

    罗伊深呼吸口气，无奈接受现实。

    看了一眼翘首以盼的狼派，犹豫了片刻，既然要拉拢对方，那么自然表现得越厉害越好。

    “这次冥想过后，我的法印威力似乎提升了一点。貌似还发生了一点变异。”

    兰伯特张大了嘴，眼中闪过一丝惊讶，这家伙究竟是什么运气？

    “你看到了元素位面？”

    “我看到徘徊其中的一头火焰界灵。”

    兰伯特脸颊抽了抽，毫不掩饰自己的嫉妒。

    “我从书上看到过，那东西叫火巨怪，四种界灵之一。百分之九十九的猎魔人一辈子都见不到它的真身，更没有机会向它许愿。”

    “许什么愿？”罗伊纳闷了。

    “你不知道？它和迪精一样能满足人类的愿望，但前提是你能制住它，当着它的面说完愿望。”

    罗伊心情好了点，那玩意儿吼两声就把自己震了回来，还许啥愿。

    “小子，老实说，你是不是幸运女神的私生子？”

    “没准。”罗伊坦然接受赞美。

    “先给我来一记法印试试，让我瞧瞧你的进步，阿尔德就行。”兰伯特朝他勾了勾手，站在两米开外，脚步前后分开，屈膝半蹲做战斗姿势。

    “你不先套上昆恩法盾？”

    兰伯特拍拍胸膛，“小子，不用留手，别怕弄伤我，我想切身体会一遍你的冲击力！”

    “那我满足你的愿望！”

    罗伊翻了个白眼，左手五指勾勒出蓝色符咒，猛然朝着狼派猎魔人一推。

    砰！

    空气炸裂。

    兰伯特闷哼了一声，犹如狂风摧折的树干向后摔倒，贴着山坡滚了几圈。

    复又鲤鱼打挺站起身体。

    “嘶…你还真下得了狠手？不过力道不错，”兰伯特龇牙咧嘴揉了揉胸腹，“虽然比起我来还是差了不少火候。”

    这小子魔力天赋卓绝、拥有启示能力，那又如何？

    现在他的法印和剑术，可比我差远了！

    兰伯特找回了几分自信。

    “再试试变异的法印？”

    “我怕会弄伤你！你在旁边看着就行！”罗伊摇头，踏出元素之环，目光扫过路边某处淡黄的石楠花花丛。

    豁然一凝。

    五指飞快画出正三角符红色咒，往前一推。

    伊格尼·怒焰！

    掌心前的图案里，钻出一枚赤红的火球。

    盘旋不到半秒，飞入石楠花丛。

    “砰！”

    宛如晴天霹雳！

    石楠花丛瞬间被炸得四分五裂！乱七八糟的泥土、碎石、草屑漫天飘飞。

    一阵白烟伴随短暂的高温。

    当烟雾散去，地面露出一个脑袋大的窟窿！

    附近的泥土被高温炙烤成黑色，几朵火苗沿着四周蔓延。

    “这踏马是小型的舞动之星啊！”罗伊赶用阿尔德法印扑灭火苗。

    不过相比于炼金炸弹，伊格尼·怒焰的爆炸范围小得多，但威力更加集中！

    对比另一种远程攻击——手弩，

    它的距离、和飞行速度，都有所不如。

    ……

    罗伊闭眼回忆刚才的感受，区别于普通伊格尼法印。

    释放变异法印时，火元素变得更加爆裂，更加粗暴在体内涌动，施咒的左手隐隐有一丝撕裂感和灼痛感。

    至于消耗的法力—

    一记伊格尼·怒焰，仅仅消耗二十点魔力，和普通伊格尼一致，

    但威力翻了几倍！

    他能明显感觉到，这个改良自火巨怪的法印，潜力巨大。

    但得慢慢尝试、挖掘。

    而且关于战术。

    他脑海里一瞬间钻出了几个配套战术。

    如今远程攻击手段，除了手弩加布里埃尔，还有法印伊格尼·怒焰。

    前者追踪加眩晕，后者追踪加爆炸。

    那么战斗中能否左手法印，右手弩射，双重远程打击？

    “双管齐下，瞬间爆发力绝对超过了近身剑术。”

    但有一个致命缺陷，非常耗魔。

    哪怕他如今两百点魔力，也来不了几次双重打击！

    ……

    “术士施展的火球术，差不多也就这种威力。赫里欧特洛普法印能挡得住？”兰伯特脸色惆怅，唉声叹气，好不容易建立的一点点自信，再次被打击。

    这小子，百分之一的幸运儿！

    “未来注定是个大人物。”

    兰伯特羡慕加唏嘘，突然从怀里掏出一枚吊坠，丢了过来。

    银链顶部，一头张着血盆大口的狼首。

    “收下吧，罗伊。你通过了凯尔莫罕的徽章试炼，有资格获得狼派徽章…维瑟米尔、杰洛特、艾斯卡尔都是这个的意思。”

    “可我是个蛇派。”罗伊强调道。

    “那没影响，咱们又不跟雷索抢人！”兰伯特话音一转，“只是从今往后，你也算个荣誉狼派！”

    “额。”

    “是男人就别给我扭扭捏捏！”

    罗伊这才把狼首徽章贴身收好。

    不过挂在脖子上的仍然是蛇派徽章。

    兰伯特吹熄了石制烛台上的火焰，看了眼天色，太阳已经开始西斜，还有一个小时到傍晚。

    “走吧，咱们该回去了，艾斯卡尔他们说不定已经把山羊架上了烤架，刷上香料，等着咱们一起享用。”

    “那你们四个人，当初在元素之环第一次冥想后，有没有得到什么独特奖励？”罗伊赶紧上前和他并肩，走下了元素之环的斜坡。

    “杰洛特的亚克席法印发生了变异，能把人变成傀儡，而且更加持久。我一直认为，他正是靠着变异亚克席，缓慢而持久地魅惑女人，才让她们疯狂迷恋那那张死人脸。”

    “可惜没找到证据。”

    兰伯特遗憾摇头，

    “我、艾斯卡尔、维瑟米尔就普普通通，第一次冥想，和元素位面隔着至少一座蓝山。”

    罗伊思忖着，白狼大概继承了母亲的一点魔力天赋，才能获得变异法印。

    他心头升起另一个问题。

    “为什么不等冥想达到更高的造诣，再来元素之环进行第一次挑战？”

    “大多数猎魔人等不到那时候，已经死在战斗中，不如提前来冥想，增加点实际战斗力。”

    罗伊点点头，眼珠子转了转。

    “元素之环的事到此为止。”

    “兰伯特，今天法印提升，有你的功劳，为了表示感谢，我免费给你一个忠告。”

    “哦，小子，别又扯什么兄弟会，实话告诉你，我今天带着一群人的嘱咐，你必须熄了那个心思。”

    兰伯特终于吐露实情。

    “跟兄弟会无关，而且你改变不了我的主意。”罗伊摇摇头，“认识一个叫做艾登的猫派猎魔人吗？”

    兰伯特突然停下脚步，目光不悦，恶狠狠地质问，“小子，难道你会读心术？从我心里读到了这个名字？”

    “你猜对了！”罗伊直接承认，“我看到你的内心，其实你十分认可猎魔人兄弟会的理念，迫不及待加入我们的，对吗？”

    “又是启示能力？”兰伯特听完却不屑地摇头，“别老是滥用作弊手段探人隐私，又自作聪明地炫耀，不然总有一天你会自食恶果！”

    “感谢提醒，可启示不受控制…我获取信息非常偶然，五花八门都有…说回艾登吧。”

    “我和他是铁哥们儿！”兰伯特一矮身，捂着鼻子，钻进来时隧道，“虽然认识不到一年，但艾登的脾气性格非常对我的胃口。”

    “你体会过那种感觉吗，和他合作起来如丝绸般顺滑，他又那么善解人意，理解我的幽默风趣。”

    “嗯，你现在就很幽默。”罗伊眼神怪怪的。

    “别打岔！如果他的女的，我肯定向他求婚！”兰伯特一脸认真，“不过当兄弟也很棒。”

    “杰洛特、艾斯卡尔也是我的兄弟，但和艾登，还是没法比…你倒是说啊，为什么提起他。”

    “做好心理准备，兰伯特。”罗伊脸色一沉，“我看到了他未来的遭遇——几年以后，他会陷进一个阴谋之中，被一群精锐雇佣兵追杀致死。”

    兰伯特脸色一白，眼神变得很复杂，疑惑，惊讶、苦涩。

    花了五十多年，才交到一位如此合拍的朋友。

    这么快就这么死掉了？！

    他眼神一狠，

    “小子，你该知道编故事欺骗我有什么下场！”

    “犯得着在这种事情上骗你？”

    “凶手是谁？”兰伯特紧张地追问，

    罗伊盯着他琥珀色的瞳孔，“一群权力滔天的王国大臣。”

    “因为艾登接手了一个委托，帮公爵女儿解除诅咒，惹怒了这群王国大臣。”

    “于是他们一不做二不休，雇佣一群经验丰富的雇佣兵杀死了艾登。”

    “你看得这么清楚？”兰伯特大吼，“艾登怎么得罪那群王八蛋了？”

    “艾登挡了他们的道，”罗伊摇头，目光中闪过唏嘘，“而且猫派在民间声望很糟糕，有的贵族就是痛恨他们，除之而后快，仅此而已。”

    “可艾登是理智派啊，几乎没伤害过无辜！”兰伯特说，“绝不该这么死掉！”

    他如同热锅上的蚂蚁般原地打转，眼神闪烁，脑子疯狂转动。

    “如果我劝他不要接受任何公爵的委托？”

    “也许能活下去，也许会死在别的人手中。”罗伊耸耸肩，很满意他激动的表情，“猎魔人相信命运，你该清楚，命运没那么容易扭转。”

    冷风从河面吹来，兰伯特一时陷入了沉默。

    “我提过吧，加入兄弟会的一位猫派同样是理智派，并且有一段痛苦的往事。某一天，一个陌生的法师盯上了他，把他麻醉过后带回实验室，用他进行各种残酷的人体实验。”

    罗伊打破了僵局。

    “他被关在监牢里，生不如死待了二三十年。直到不久前才被我们救出来。”

    “他有错吗？”罗伊质问着，跟随兰伯特跳上了木船，他开始荡起双桨。

    船舷撞破水面。

    罗伊的声音铿锵有力！

    “兰伯特，你不明白吗？弱小就是原罪！如果自身不具备足够的力量，或者缺乏强大的势力庇护。”

    “被这个危机四伏的世界吞没，遭受什么意外也不奇怪。”

    “弱小就是原罪？”兰伯特自言自语似地琢磨着这句话，突然抬头再次打量面前这位天赋异禀、理想远大的年轻后辈，

    “你能给我一个保证？只要我加入猎魔人兄弟会，艾登就不会死。”

    “凯尔莫罕就不会沦陷？”

    “抱歉，我无法保证，但不试试怎么知道结果？”罗伊看向了他。

    兰伯特心底莫名被触动。

    潜藏已久的热血涌了出来。

    他突然有种预感。

    这个年轻人将改变猎魔人的历史！

    他了？

    继续吊儿郎当下去，得过且过，任由家园和最亲的朋友遭难？

    还是同这个十几岁就能看到元素位面的天才一同搏浪？

    “罗伊，诺城的工作还需要人手？我可以跟你们回去，甚至加入兄弟会。”

    “求之不得！”罗伊心头松了口气，朝他伸出了手，“我们随时欢迎新成员！”

    “但能不能也收下艾登？我会带他来见你，一起加入…希望你履行承诺，猎魔人互相保护！”

    “这正是兄弟会的宗旨之一，但他首先得经过一段时间的考察。”

    “那咱们说定了！”

    ……

    木船行至河中央。

    碧绿的河面，朔风迎面吹来。

    兰伯特深呼了一口气，莫名地意气风发。

    “小子，虽然你说服了我，但是剩下那个三个家伙可不那么好劝…他们怕了你的长篇大论。”

    “今天故意躲着你，派我来劝说。”

    “我早就猜到了。”罗伊笑着说，“你尽管放心，我会让你见识见识什么叫做奇迹。”

