    “噗。”

    萧逸又是一口腥血喷出。

    “额。”闷哼了一声，萧逸身躯一个踉跄，险些没摔倒。

    但浑身的剧痛，还有那种久违了的无力感，还是让他只得背靠山壁，缓缓坐下。

    刚才掉落的一瞬，武者的本能以及他本身身经百战下的经验反应，让他第一反应乃是先打量这漆黑的环境，以及判断周遭是否存在危险。

    在这本能与反应的一瞬之后，确定下周遭并没有可以威胁自己的事物时，心头略微松了口气后，那浑身的剧痛感顷刻席卷全身。

    萧逸看了眼自己的双手，双手上，存在着痛感，但并不算太严重。

    一双兽手，早已凝聚覆盖。

    再看向自己的左脚，同样存在痛感，却并不严重。

    左脚，同样有兽脚包裹着。

    唯独自己的右脚，骨头几乎要碎裂掉一般。

    从右脚往上，到自己的胸腹，背脊等等，无不剧痛万分，骨头怕是受损过半都不止。

    萧逸甚至能感觉到，自己体内正有一根根碎骨穿插皮肉之中，一些骨头碎屑甚至游走在体内血液中。

    “额。”萧逸咬了咬牙。

    这样的伤势，说重不重，说轻不轻。

    如果是对全盛的他来说，这算不了什么，或是些许手段就能治愈好，可现在…

    “我的实力…”萧逸愣了愣，“没了…”

    那种久违了的无力感，正是来自于他现今已然全失的实力。

    也就是说，此刻的他，只是一个普通人，连武者都算不上。

    现在的伤势，正是来自于实力全失下，惊人高度的坠落下碰撞到地面所产生的冲击力。

    从他跌入天渊裂缝，被那股吸力强行吸摄之时，他的一身实力已忽然全没了。

    从天渊裂缝的上头，到这底部，到底有多高？萧逸也说不清楚。

    就他的估算来看，深度，恐怕不在数万里之下。

    数万里的深度，这是什么概念？

    这比一个普通人从山崖边缘掉下，还要可怕。

    特别是那股惊人吸力的吸摄，让得他几乎短短十数秒时间便跌落了这数万里的深度。

    那股冲击力，恐怕就是一个修为有成的武者都会被瞬间摔成肉泥，更别说一个普通人。

    如无意外的话，他此刻应该也是一滩肉泥了。

    可是在跌落之际，他又猛然反应过来，即便没了浑身实力，可他的身体仍旧能做出那种超乎常人的扭曲。

    落地一瞬，乃是左脚与双手率先碰地。

    碰地一瞬，便产生了刚才那股地动山摇一般的震天巨响。

    但一双兽手和一只兽脚的包裹下，替他抵消了几乎所有的冲击力，这才让他活了下来。

    可即便是些许余威，还是让他这没了一身实力的身体受了重伤，骨头损伤大半。

    这就是他现今的状况。

    “呼。”萧逸喘了口粗气，擦了擦额头上布满的汗水。

    如今，他连给自己疗伤都做不到。

    能做的，或许便只有搅清楚这里怎么回事，然后想办法离开。

    “山壁？”萧逸皱着眉，这是他如今唯一发现的不妥之处。

    整个天渊裂缝之底，漆黑一片，宛若一片深渊。

    这样的惊人黑暗下，他甚至看不清一米之外的任何事物，倒是自己身边的东西能勉强看清。

    除此之外，一切，尽是黑暗。

    萧逸摸了摸山壁，山壁光滑至极。

    这里的剑意和剑道痕迹，事实上并不明显，若非他自己就是个绝世剑修的话，根本发现不了这里的不妥。

    按白星所说，这片秘境，原本就存在，且并没有这条裂缝。

    乃是上古之时六极狂狮一拳轰出，才有了这条宽数百里，横亘十万里的裂缝，这里也是六极狂狮自己给自己选择的坟墓。

    “拳道威压，确实存在。”萧逸皱着眉。

    他是实力没了，但感觉还在，他能清晰分辨这些武道威压。

    整个天渊裂缝从里到外，包括之前在裂缝之上的平地时，他都能感觉到这些可怕的威压。

    他甚至能想象到当年那狂霸天地的一拳从六极狂狮手中打出，何等骇人。

    这片秘境内的土地，之所以如此厚实，如此坚固，原因正是在于那可怕的一拳威压将这方圆数十万里的土地都压缩到了极限。

    在六极狂狮的那一拳下，大地，就像是一个松软的包子，一拳压下，直接成了一块压缩了千万倍的石头。

    而除却这拳道威压，却还有着剑道意味。

    不过，剑道意味并未充斥四周，它只存在于山壁之上。

    对，拳道威压，充斥了整个天渊裂缝；唯独这山壁，存在着惊天剑意。

    这光滑的山壁，便是一剑劈出。

    同时，山壁上除却剑意，还夹杂着拳头威压，那么…就很容易想明白了。

    萧逸眯了眯眼，“当年的这里，绝对不止六极狂狮一人。”

    更准确来说是，六极狂狮，一拳轰得大地压缩了千万倍；而某个强者，又劈出了惊天一剑，方才有了这裂缝。

    这片秘境，或者说这个绝地，因这一拳，还有一剑，从而产生。

    已经压缩过的大地，何等厚实，何等坚固？

    那一剑，却能劈出这数万里的深度？

    如此滔天的一剑，世间谁能劈出？

    “冰圣前辈？”萧逸脑海中率先涌现的，乃是冰圣前辈四个大字。

    当年上古大战，便是冰圣前辈的一剑生生划开了大陆，让上古时期落下终点的帷幕。

    可，那一剑虽横亘天地，但劈得的却只是普通地面。

    而这一剑，劈的可是厚重惊人，坚固无比的大地。

    二者孰强孰弱不好说，但显然不是同样的意味。

    另外，冰圣前辈修的是冰冥剑道，可这山壁上的剑道意味并不是冰冥剑道的意味。

    他萧逸自己就修炼冰冥剑道，这一点绝不会看错。

    嘭…

    萧逸挥动完好无损的双拳，一拳轰出。

    被兽手覆盖的双手，仍旧有力，仍旧能爆发惊人力量。

    但，这声爆响下，这山壁却毫发无损，连些许碎屑都不曾扬出。

    “果然厚重坚硬。”萧逸眯了眯眼。

    兽手上，覆盖着的一根根狰狞尖刺，锋利无比。

    可划在山壁上，同样留不下半分痕迹。

    ......

    第一更。