    思过崖，林安坐在一石头上，他身边封不平也随便坐在石头上。

    “你武功，又进步了啊！”

    封不平每一次上来思过崖，都感觉受一次打击。

    距离上一次过来没多久，这一次来师弟的武功明显有着很大提升。

    好在他被打击习惯了，一次次的, 适应了。

    “不谈这个，要是师兄你也愿意天天这样练功的话，估计提升的比我还厉害！”

    林安不认为封不平的天赋不行，封不平的天赋应在还在那岳不群之上。

    能创造出来一门狂风快剑这种剑法，没有一定的悟性怎么可能！

    至于对方为何领悟不了独孤求剑，他没有教, 师傅也没有教, 怎么可能学会。

    他无所谓把独孤九剑交给令狐冲还是封不平，相比较辟邪剑法，要是人人都会独孤九剑可能更可怕吧！

    “师兄你这里很匆忙，有急事？”

    “是岳不群，他回来了！”

    “他回来了？”

    林安惊讶过后笑着道：“这不衬了你的心意，有人帮你处理门派事情！”

    他说完看到封不平的神色不太对，随即反应过来：“他是不是过来抢夺掌门位置的？”

    他见封不平点了头，随即无奈道：“他要是喜欢掌门之位，拿去就是！”

    林安并不怎么在乎华山派掌门这个位置。

    不过，对方想要从他手里面拿走，那也需要凭借真实本事。

    对方抢过他，他所谓，可对方要是比他若，他凭什么让给你？

    给你脸？

    封不平也算是比较了解林安，他知道师弟说的应该是真的。

    他摇头：“他又走了！”

    “走了？”

    “嗯，我说了宁师妹和灵珊可能在这里，他就走了！”

    “走了就走了吧！”

    林安想想要是岳灵珊知道她敬重的父亲切了鸡，不知心中会是如何感想。

    总之，他想不出来！

    “可惜走的有点早！”

    林安可惜了。

    他还想询问一下岳不群背后那势力事情，是否是那护龙山庄。

    他感觉除了护龙山庄之外, 也不会有别人。

    还可能是和任我行合作。

    不过天剑门创建比较早，比任我行出来还要早，显然和任我行不太可能。

    宁中则告诉过他，岳不群就是天剑门背后扶持实力之一，甚至天剑门中还有他的一尊位置。

    封不平不明白师弟可惜什么，他只当师弟可惜岳不群切了。

    “你不说过成年人了，都有着自个选择，有什么可惜的！”

    封不平不认为觉得可惜。

    他感慨：“师弟，我感觉辟邪剑法一直这样流传下去，不怎么好！”

    林安好奇封师兄怎么会有这种想法：“为何？”

    “因为……我能保证自个不修炼，可我不能保证将来我孩儿之类的会不会修炼！”

    “呃！”

    这个清气的角度，林安还真的没有考虑过。

    他打量一番自家师兄：“师兄，莫非你有中意人了！”

    封不平瞪了一眼师弟：“我到了这个年龄，有个意中人难道不行吗？”

    “当然行！孤家寡人哪里比得上每日回家时锅里有饭！”

    林安笑着：“我说你怎么会突然想着辟邪剑法不太好！原来是有意中人了！”

    “不过你说的的确有着道理，辟邪剑法如此流传确实不好！”

    他不担心将来人人都会变成太监，至此人类灭绝之类。

    这次辟邪剑法的公布，导致稳定的江湖直接动荡起来, 对朝廷倒是没有怎么样的影响。

    林安猜测朝廷的底气基本上是那些军队, 还是那句话, 一旦调集军队过来，大概率想要灭掉一个门派就灭掉一个门派。

    门派要是施展斩首战术，想必朝廷也有着办法应对。

    他公布了辟邪剑法，可这后面的局势也不是他能控制的。

    除非……他夺取到武林盟主这个位置。

    到时候直接颁布辟邪剑法为禁忌武功，江湖中流传出来的辟邪剑法直接回收！

    然后登记修炼辟邪剑法的人，任何不在名单上的人，一旦修炼辟邪剑法直接斩杀即可！

    修炼了又藏起来不出来的话，这种压根就不用管。

    他心中有这个想法，于是和封不平这么提了一句。

    “这也不是不可以，前提是师弟你能成为武林盟主！”

    封不平知道若是按照以往的江湖，以师弟目前的武功完全能够当上武林盟主。

    不过自从辟邪剑法被公布之后，武林动荡之下，谁也不知道现在的武林中一些人的武功被拔高在什么程度。

    “算了，不想这些！”

    林安没有和封师兄讨论太久，他还要继续刷独孤九剑的熟练度，武功推上去，到时候他想做一些事情的话，倒是看看谁要来阻止他！

    封不平见师弟要去练功，他直接离去。

    等师兄离开，风清扬从开了口。

    “徒儿，你公布的辟邪剑法终究有伤天和，你种下的因，将来还是要你自个去做个了结！”

    “师傅，我知道的！”

    林安并非没有放在心上，他现在实力完全做不到禁止别人学习辟邪剑法。

    哪怕东方不败，他也做不到。

    除非就如他所说那样，然后再加上朝廷的力量。

    甭看江湖中那些人学习了辟邪剑法，觉得辟邪剑法烂大街，可一旦禁止了辟邪剑法。

    那些学习过辟邪剑法的人，必然不会再把辟邪剑法公布出去。

    其实也不是绝对，总归有着例外。

    不过相比较这种烂大街，要好上太多太多。

    风清扬提了点林安一句后，也没有再说。

    他知道徒弟平日里表现的看着懒散，可一旦决定做什么事情，从来不会顾忌什么手段。

    他只是觉得徒弟的观念和江湖中一些人的观念不太一样，说善良，善良的有点古怪！

    说不善良，对一些不该手软的人又磨叽一番！

    他看不懂自家这徒弟，真的是一个很邪性的人！

    接下来，风清扬没有和林安练剑。

    林安在华山也是一个人练剑，今日只是心血来潮想和师傅比试一番。

    他有师傅来衡量这个江湖的力量，哪怕加上朝廷，他也不认为江湖中能够胜过师傅的会有多少。

    他独孤九剑还有一段距离才能到总是，不过算算时间一定会在九月九之前晋级宗师。

    接下来时间，林安依旧是不管外面的事情，一心练武。

    七月中旬，他紫霞神功成功进阶。

    “去！”

    林安一掌拍出，不远处的石头瞬间炸裂，更是不少部分化作碎木。

    “恭喜师叔，神功大成！”

    仪青、仪琳以及岳灵珊看到这一幕，她们跑过来祝贺林安。

    三人除了一些特殊时间不会来思过崖，过了那几天，她们就会来思过崖观看师叔练功。

    林安摆摆手没有理会三个马屁精。

    他走到先前石头的位置，伸手捏起一抹碎末。

    他感知着上面的温度，又挥散那位置上的粉末，看到地面的一抹犹如火烤一般的黑，他脸上才露出一抹笑意。

    紫霞神功进入到了宗师境界之后，先前的炽热也再次升级，一经运转，发出的内力炽热犹如火焰。

    这种紫霞神功的特性，温度甚至在火焰之上。

    武功大进，他心情颇为不错。

    目光放到仪青、仪琳以及岳灵珊三人的身上。

    “你们天天待在这里也不嫌无聊！”

    “师叔都不觉得无聊，我们才不会觉得无聊！”

    “谁说我不觉得无聊！”

    林安瞥了一眼这三个妮子，他只是觉得除了练功之外，并没有什么让他感兴趣的地方。

    逛街吗？

    他并不怎么喜欢逛古代的街道，还有在哪小洲上游玩。

    除了练功，最感兴趣的也就是美食以及乐曲。

    因为音波功的缘故，他对曲子也能够稍微了解一些。

    闲暇之余，他挺喜欢练琴。

    音波功也能因此提升等级。

    仪琳听到林安话，她不解道：“师叔，你都觉得那么无聊，为什么还要练功？”

    林安笑着道：“相比较这无聊的事，我不喜欢有一天别人逼着我做更无聊的事情！”

    他没有说太多，仪琳和岳灵珊在他眼前还是太小。

    倒是仪青，觉得师叔话语中有话。

    师叔没有明说，他也不问。

    “灵珊，你娘亲呢，这几天怎么没见她！”

    岳灵珊听到这脸上露出一抹忧愁：“师叔，我娘亲也不知什么情况，现在是越来越严厉了，有时候我看到她都很害怕！”

    “哦？谁招惹她了？”

    “没有，可能是思念我爹爹的了吧！”

    “呵！”

    林安摆摆手：“你可别在你娘亲面前提起你爹的名字，不然……”

    “师叔，我爹怎么了？”

    岳灵珊狐疑的林安：“你怎么知道不能在娘亲的面前提起爹的名字！”

    她提过，然后被揍了一顿。

    那一顿，娘亲丝毫没有留手。

    不过打完她之后，又抱着她哭。

    这让她根本无法对娘亲发火。

    “你只知道如此就成！”

    林安心中想着该去看看宁师姐。

    “给你们三人一天的自由时间，你们去玩吧！我下思过崖一趟！”

    他说完，三两步消失在思过崖。

    岳灵珊气恼：“师叔一定又去找我娘去了！”

    仪青、仪琳看了一眼气恼的岳灵珊，两人都笑了。

    “师叔那是关心宁长老！”

    岳灵珊也没有多想。

    华山派一院落，有牌匾，玉女院。

    林安看到这三个字，他径直走了进去。

    “谁！”

    他刚走到院子里，就引起一人的警觉。

    “宁师姐，是我！”

    林安朝着房间喊了声，他没有进去，而是坐在院中一亭子下。

    “原来是师弟啊！”

    宁中则从房间里走出来，身上穿着素袍，相比较以往，面容上多了几分肃杀之色。

    林安瞥了一眼师姐模样，他不知道该如何劝说：“师姐，听灵珊说你经常把自己关在院子里不出来？”

    他哪里听说，只是随便扯了一个理由。

    他也不等宁中则回答，而是询问另外一个事情：“令狐冲怎么还没回来？”

    距离上次去信，一月也有了，算算日子令狐冲那小子应该会赶回来。

    宁中则歉意道：“是我没有给师弟说，冲儿来过书信，他说碰到一些朋友邀请他帮忙，他答应了朋友于是便推迟回来！”

    “这样啊！”

    林安目光望着宁中则，以往颇为丰腴的师姐，肉眼可见的瘦了下来。

    他在心中叹息一声，随后轻声道：“前端日子，岳师兄来了一趟！”

    宁中则嗯了一声：“我知道！”

    林安愕然：“他来见你了？”

    “嗯！”

    宁中则淡淡道：“他让我带着灵珊跟他离开，我没有答应！”

    “为什么不答应？”

    “他不再是我当初的那个夫君，现在的他只有手中剑！”

    宁中则语气很淡然，仿佛不看重这些一般。

    林安听此嘴角露出一抹苦笑，他知道师姐有着心结，却也不知道如何劝说。

    “对了，有一件事情我还没有告诉师弟，岳师兄他合作的人是朝廷里面的一位！”

    “哦？”

    宁中则犹豫一下，才开口道：“他说，待在这里太危险！跟他离开才安全！”

    林安疑惑：“岳师兄这话什么意思？”

    宁中则摇头：“不知！他只是如此说，我细问，他也就不说了！还有……”

    林安见宁师姐又犹豫了，他无奈道：“师姐，有话你说完就成！”

    宁中则见此也不再吞吞吐吐：“他说，希望师弟能有机会和他再擂台上一较高下！”

    “这话又是什么意思？”

    林安头大：“我随时欢迎他来比试，又不是没有给他机会！”

    宁中则也不知道什么意思：“我感觉，他在提醒着我什么？”

    “提醒？”

    林安话语落地，就听到封师兄在呼喊他。

    宁中则也听到了。

    “师兄在喊你！”

    “嗯！”

    林安站起身，应了声封不平。

    随后就见封不平急冲冲进来。

    “师弟，大事！”

    “金光，金光死了！”

    “金光？”

    “峨眉派掌门，金光上人！他被人杀了！”

    林安怀疑自个听错了。

    “他不是一直呆在门派中？再者，他的武功在江湖中也是顶尖，谁能够杀的了他？”

    封不平解释道：“是被人下了毒，外加刺杀！”

    下毒？

    林安恍然，若是论武功刺杀，都很难杀死金光上人。

    用毒的话，那就很正常了。

    肉体凡胎，中了毒素，实力十不存一，被杀也属正常。

    可想要让一名顶尖高手中毒，除非是无色无味的毒素使其中毒。

    不止如此，像金光上人这种中了毒素，只需花费一些时间就能把速度给逼出体外。

    哪怕中了毒，只要挨过一段时间，就会无事。

