    　　比佰轩漫步在天斗城的大街上，皱着眉头，想着刚才的事情，虽然说赢了，但是他不得不承认，自己轻敌了。

    　　自己来到这个世界，一直是顺利的，从来没有输过，就算对上九十五级以上的封号斗罗都很轻松的打败他，但是他今天才彻底的醒悟过来，他的要来的愿望不是万能的，如果不小心的话，阴沟里翻船，对他来说并不是一句空话。

    　　最起码，在这个世界上就有三个人，现在对付不了的，这三个人分别是:千道流、唐晨、波塞西，这三位是巅峰九十九级的巅峰封号斗罗，等级的差距，有时并不是魂环可以拟补的，不知道还有那些隐在山林里的那些老怪物还有多少。

    　　比佰轩回忆起刚才时年的魂技残梦的时候，不禁头上冒出一片冷汗，像这种另类的魂技，就不是只靠天眼就能搞定的了。

    　　如果不是最后想起自己在这里伙伴、亲人还有爱人的话，他恐怕就会在残梦中，无声无息的死去。

    　　经过这件事情，让比佰轩深刻的明白了，最强的敌人并不是别大，而是自己，只有战胜自己，才能够战胜一切的信念。

    　　当时比佰轩在残梦中，看到自己在交通意外死去的父母，这个打击对比佰轩来说，无疑是沉重的。

    　　比佰轩怀抱着PsP盒子，摇摇晃晃地走回了家中，一边一边的不厌其烦的看着这个家，回想着父母的音容笑貌，比佰轩爬在自己的床上，痛哭起来。

    　　也许是哭累了，比佰轩怀里抱着，让他视为比自己生命还重要的盒予，慢慢地睡着了，比佰轩睡觉的时候，在梦里看到了自己的父亲母亲，父母对着他微笑着，比佰轩从来没有见过这么美得笑容，“爸爸！妈妈！”比佰轩看到父母惊喜的喊道。

    　　“小伟，爸爸和妈妈先走了，你要好好的熙顾自己，你要记住，你不管身在何方，爸爸和妈妈永远爱着你，保佑着你！”

    　　“妈妈！我不要，我要你们回来，我要你们回来！“比佰轩拼命的向父母跑去，但是不管他怎样，都无法拉近彼此间的距离。

    　　“小伟，我和你妈妈现在很好，但是你也要记住，你还有一些事情没有完成，不要在这里沉迷了，你该回去完成你的使命了！还有好好的保重自己！”

    　　“爸爸！我...”

    　　比佰轩还没有说完，父母就消失不见了。

    　　比佰轩从梦中惊醒，坐在床上，捺了擦脸上的泪水，嘴里呢喃着“爸爸！妈妈！你们过的还好吧！父亲说我要完成什么事情，到底是什么事？”

    　　比佰轩百思不得其解，父母死亡的打击，让他已经分不清现实还是梦境。

    　　比佰轩坐在电脑前面，下意识的打开了电脑，主机传来的网扇声，让比佰轩想到了什么但是他又想不起来。

    　　比佰轩皱眉思索的时候，显示器的桌面上的背景一位身穿粉红色劲装，头上梳着蝎子辩显得很俏皮的女孩子，比佰轩看到脑海里“嗡...的一声，顿时感到自己有一些东西遗贵漏了”

    　　“斗罗大陆？我好像去过那个地方”比佰轩自言自语的问道。

    　　“呵...怎么可能，那只是小说而已！”比佰轩为自己的疑问感到好笑。

    　　比佰轩很是无聊的在网站上找起了小说，突然一本书映入比佰轩眼帘，《斗罗大陆之五行之力》与凤舞著，什么乱七八糟的？我靠，这家伙很骚，要不为什么与凤还能舞。

    　　但是，比佰轩的手中的鼠标还是不由自主的点击了第一章节，比佰轩越看越不对，越看越觉得这个故事发生的事情，好像自己经过一般。

    　　比佰轩看到完一章的时候，忍着不看下一章，自己去想下一章的内容，想完之后，再翻开一看，果然，和自己想到的情节是不差一分一毫。

    　　比佰轩又这样连续了好几次，都是一模一样。

    　　比佰轩心里面想着:“这是怎么回事啊！”

    　　比佰轩不明白，也就不去想了，就认真的看了起来，当看到主角比佰轩给小舞梳头的时候，他的心底深处被什么东西狠狠的敲了一下。

    　　比佰轩顿时感觉眼睛一片模糊，一位身穿粉色劲装的俏皮的女孩出现在他的面前，开心的说道:“轩大哥，你要一辈子给我梳头哦。”

    　　“小舞...”比佰轩喃喃的说道。

    　　这时，比佰轩眼前的人物又换成了身穿紫色长袍的女孩子出现了，对着他说:“小轩，我会等你回来的！”

    　　“小...小雨？”比佰轩颤声道、

    　　接着又换成了一位身穿青蓝长袍华贵温柔地女孩，对他说道:“轩大哥，只要有你在，荣荣什么都不怕！”

    　　“荣荣...”比佰轩的声音很是低沉。

    　　这时，出现一位身材火爆的女孩对他说:轩大哥...”

    　　“竹青..”比佰轩的声音渐渐的哽咽了。

    　　“小轩，我永远都不要和你分开”又换成了一位身穿绿色劲装的女孩对他笑道。

    　　“雁儿...”

    　　“小轩，你永远都是妈妈的好儿子！”比比东出现在比佰轩的面前对着他温和的笑道。

    　　“老妈...”

    　　这时一头金黄色头发，帅气阳刚的男生出现在他的面前哈哈笑道:“轩老大，我们一起泡妞去吧，哈哈！”

    　　“小白...”

    　　接着又换成了一位桃花眼络腮胡子的面带猥琐笑容的男生出现在他面前笑道:“轩老大，要不要尝一下，新鲜出炉的奥斯卡牌香肠！”

    　　“呵呵.小奥！”比佰轩微笑着说道。

    　　“轩老大，我要有你的一半的魅力就好了！”一个胖子出现在比佰轩眼前，说道。

    　　“哈哈，这个死胖子”比佰轩大笑道。

    　　一位长相普通的男孩子出现在他的面前说道:“轩大哥，你真的很强！”

    　　比佰轩看到一幕一幕，笑着流下了开心的泪水。

    　　接着，他们全部都出现在比佰轩面前，微笑着望看比佰轩，同时向比佰轩伸出了自己手。

    　　比佰轩一愣，随后也露出了开心的笑客，把自己的手向他们递去。

    　　在他们把手捂住比佰轩手的时候，一起说道:“我们是最爱你的！”

    　　比佰轩看着被他们握紧的手，笑着流下了泪水，仰天长啸:“我是比佰轩，我是五行斗罗！我还有我的同伴，我的亲人，我的爱人！”

    　　

