    第350章 自己绿自己？

    张玫玉羡慕张玉的人格。

    张玉同样羡慕张玫玉。

    每天都不用工作。

    只用休息和玩？

    那不是神仙一样的日子？

    “哈哈，你俩简直就两个极端，一个工作到吐、一个休息到吐。”

    “但我觉得还是张玫玉更爽。”

    “你们想啊！一到了晚上，张玉和他女朋友一睡觉，那不就轮到张玫玉了吗？”

    “沃日！绝了啊！居然还有这一层！”

    “擦，那张玫玉不是爽歪歪？”

    “太乱了，他女朋友受得了吗？”

    “哈哈，难道这就是传说中的，我绿我自己？”

    网友们炸开了锅。

    双重人格这种事情，确实挺复杂的。

    张玉看着弹幕，也有点憋屈。

    这可是自己好不容易谈来的女朋友啊？

    怎么就被另一个人格白白给占了便宜？

    占着自己身体那么多年也就算了。

    难道自己的女人他也要占？

    越想越气的张玉问道：

    “大师，能不能请你帮我，除去另一个人格啊？”

    “你觉得可能吗？”

    唐易摇了摇头，张玉还是没有领会双重人格的真正含义：

    “双重人格其实并非两个人，不论是张玉，还是张玫玉。他们都是你。”

    “如果消除掉张玫玉，那张玉也会被消除。”

    “难道你想这样？”

    张玉顿时背生寒凉。

    自己也会被消除？

    居然会这样！

    唐易继续平静的解释道：“其实不止是你，所有人都有多重人格。”

    “只是他们并不会像你这样，分化得如此明显而已。”

    “三魂七魄、好坏邪善。”

    “不论哪种人格，都是我们自己其中的一面。”

    “都应该接受并且善待他们。”

    “否则，你越是抵触，受伤得越是你自己。”

    唐易鲜少如此长篇大论。

    诸多网友听之，也纷纷茅塞顿开：

    “难怪我说我怎么有时候很丧，有时候又很沙雕。看来这也是我的多重人格。”

    “人是多面性的，不可能和电视剧上演的人物那样，只有一面。”

    “人性真是复杂啊？”

    “可再复杂，我们都应该学会善待自己！”

    “看来我也需要善待我平常爱打游戏的人格了，他也是我的一面嘛！”

    “楼上，别把你自己贪玩，丢锅到其他人格好嘛!”

    “一天到晚打游戏，还多重人格？我都不好意思点破你！”

    看着铺满屏幕的弹幕，张玉不好意思的挠了挠头。

    终于接受了自己身上还有另一个人格的事实。

    并且也答应，从今以后会好好善待他。

    晚上，也多给张玫玉掌控身体的时间。

    随即唐易也断开了直播。

    开始下一位算命。

    很快。

    一个网名“快乐小沙弥”的水友发起连线。

    点开来的一瞬间，诸多恢弘的古钟敲响之音传入耳中。

    一个圆头圆脑的小和尚也映入直播间：

    “阿弥陀佛！”

    “唐易大师，小僧这番有礼了。”

    小和尚温声细语的双手合十。

    直播间众人有些惊了：

    “这小和尚，长得可真秀气啊！”

    “这小脑瓜子，看着就想敲两下。”

    “小和尚，你V信多少啊？姐姐加你。姐姐最喜欢你这种清心寡欲的小沙弥了。”

    “姐姐，人家是和尚，你可别搞得人家破戒了。”

    “哈哈，说不定，第二天小和尚就被逐出少林寺了。”

    “戚！这年头的和尚，你们还真信啊？”

    “哪个不是喝着酒、吃着肉、养着老婆，还圈钱的？”

    对小和尚的看法，直播间的水友都褒贬不一。

    唐易瞥了眼，直入主题道：

    “小和尚，你法号灵缘，今天找我来是算一件袈裟下落的吧！”

    “正是！唐易大师，您算得分毫不差。”

    灵缘小和尚叙述道：

    “小僧灵缘，自幼便在清风寺修行，如今已经度过15个年头了。”

    “清风寺不大，只有主持兼我们师傅的谷礼大师、和我们其余七八个师兄弟。”

    “我们平常的生活便是诵经、念佛、招待香客。”

    “如果遇到山下佛祖的信徒，邀请我们下山做法事的，我们也会一起下山去做法事。”

    “可就在半个月前，我们做完法事回清风寺后，却发现我们师傅的金轮袈裟不见了。”

    “那件袈裟是师傅的师傅，传给他的。”

    “虽然穿到现在已经有些破破烂烂了，但师傅一直都和珍重这件袈裟。”

    “因为它寄托了师傅对师祖所有的回忆。”

    “师傅发现袈裟丢了后，也连续几天，吃不下饭、睡不着觉。”

    “所以我想请大师算一算金轮袈裟的所在，找到架势，也能让师傅重新打起精神来。”

    听着，唐易已经暗中运转《天机策》。

    不仅将小沙弥的命数全部看清。

    还将他师傅，谷礼主持的命数统统看清。

    然后，叹息道：

    “小和尚，你不用找了，那件袈裟你们已经追寻不到了。”

    “啊？怎么会这样？”

    唐易干脆解释：“上次你们做法时，有个贪财的女人，看见你师傅的袈裟上有几块金黄色的装饰品。”

    “误以为是金子做的，就趁你们不备，偷走了袈裟。”

    “事后，等她拆下来检查时，根本不是金子。”

    “虽然心中懊悔，但她也没打算还回来。”

    “一把火，直接烧了袈裟，毁尸灭迹了。”

    一众网友听了，都格外无语：

    “这女人是猪吗？”

    “灵缘小和尚身上穿的衣服都好几个补丁，他师傅怎么可能还有镶金的衣服？”

    “以为是在拍西游记吗？锦澜袈裟？价值连城？”

    “关键知道不值钱后，居然还烧了。”

    “这素质，未免也太低了些。”

    网友们纷纷评价。

    灵缘小和尚脸上也满是失望。

    虽然他已经猜到了有这种可能，但那件袈裟真的对他师傅很重要啊！

    那名女施主如果知道不值钱，就不能够还回来吗？

    他们清风寺和村民的关系一向不错，又不会报警抓她。

    而且一件破袈裟，也不可能让她坐牢。

    现在居然还把袈裟给毁了。

    这让他的师傅，要是知道了，该有多伤心啊！

    师傅今年都快七旬了，还吃不下饭、半夜不睡觉，

    灵缘这当徒弟的，看着都心痛啊！

    (本章完)

