    时日已至冬月下旬，照下云层的阳光落在静谧的大地已没了温度，不久，静谧的尘粒渐渐震抖起来，下一刻，硕大的马蹄轰然踏下来，旋起一圈尘土奔向前方。

    “驾——”

    “给神策军那帮娘们看看，什么叫射箭！”

    高亢的叫喊声，伴随几个骑士冲出密林，挂着些许叶子，在马背上挽弓搭箭，唰的回身向后射了出去，弦音绷响的刹那，后方追击的五个神策军中，有人应声落马，搅在镫绳被一路拖行。

    “驾！”

    追击在后方的神策军斥候看了眼跌落的同袍，暴喝一声，齐齐挽弓，同样还射回去，箭矢稀稀拉拉在天空交错，有人发出惨叫落马，奔行的陇州斥候调转方向，回身拔刀，与追上来的神策军侦骑杀到了一起。

    战团混乱间，有人从地上抢起同袍横在身前马背，拍马舞刀大喝：“走！”

    混乱中，刀兵碰撞一触既分，听到同伴的声音，纷纷拉扯缰绳与敌人拉开距离，飞快奔走绕出一个小圆，逐渐退出战团。

    歇斯底里的神策军侦骑旋即继续追上，随后迎上从其他方向赶来的陇右斥候增援，顿时变成奔逃的局面。

    像这样的斥候战，在陇右兵马推进长安两百多里时，就已经在这片原野上展开，切除消息、拦截对方，每日都爆发出小规模的厮杀。

    只为保障后方的军队消息灵通，选择最为有利的路线往前顺利推进，从山峦高处俯瞰而下，巨大的长安西面，无数的林野、村落之间，犹如洪流般的军队分成数股迅速前行，装载粮秣的一辆辆辕车、独轮车在护卫下碾过崎岖的路面，奔行的战马上方，骑士低声呵斥，带着上峰的命令催促行进。

    沉默的军阵当中，数万人行进，饶是只有脚步声也是嗡嗡的的一片嘈杂，一双双眼睛看着身旁来往的奔马，携一道道命令在令骑手中下达，偶尔也有远方回来的侦骑脱下衣甲，大口大口的喘气，将探听的讯息交出去......

    一支军队仿如一个人的四肢百骸，由大脑通过庞大复杂的神经传达各种信息，做到将数万人，乃至更多的民夫如臂挥使，是极为庞杂的一件事。

    耿青对于这方面并不太擅长，好在李继岌、赵周仪都是军中宿将，用不到他来操心，不过对于处理军务，外面带来的消息，他还是能做到的。

    行进的队伍之中，耿青没有乘坐那辆四轮车，而是坐在没有车厢的驴车上，就在铺有稻草的车斗翻看堆积起来的一张张纸条，让九玉帮忙记下他口中说出的一些话。

    “无论何时何地，消息都重要的......长安那边反应也很快，看得出李晔这些年对新起的神策军很上心，对了，领军的是何人？”

    对面，提笔做着笔记的九玉抬了抬脸，“杜让能、文昭度。”

    “消息上，可有提到两人过往事迹？”

    “前日来过的消息，说过一些，李晔平定西川，文昭度当过主帅，领神策军入蜀地......似乎并没有什么建树，回来后还是被李晔封了官。”

    耿青抿着嘴唇，目光盯着新送来的纸条，忽地笑了一下，“是他了.....不过平定川西，主要还是靠叫王建的节度使，他不过领兵走了一个过场，在汉中就没挪过窝......至于杜让能，想起来了，也是朝中大臣，几年前我还在长安，听过他的名字，算得上有些能力，想不到已经爬到宰相的位置.....”

    “看看这次来的神策军，左龙虎军、右神武军、右天兴军、左天兴军.......李晔看来当真想复兴盛唐之景，把这些编制都重新恢复，啧啧，六万人啊，他这三年搭建的十万神策军，就拿出一半还多。”

    说笑两句，耿青脸上笑容忽然冷了一下，重新将脚边的纸条翻看一遍，驴车外行进的窦威、大春见他异状，忙问发生什么事。

    “差点疏漏了一个人。”

    看到耿青捏着一张纸条微微出神，九玉皱了皱眉头，似乎顺着耿青的思路也在梳理纰漏，补上一句。

    “李顺节？”

    耿青看他一眼，点了点头：“此人，我记得已经乃十二卫大将军，李晔不是蠢货，不该让两个文臣统兵，而让一个大将留在长安......除非。”

    耿青眼睛亮了亮，嘴角勾起笑容。

    “差点让长安那位天子给糊弄过去，十二卫当中的左右龙骧军乃骑兵建制，这个时候却没出现，真让人头大，大春，你等会儿将这消息给李留后，还有赵军使送去，务必叮嘱他们，小心被两个文臣牵制，让李顺节绕侧偷袭。”

    一边说着，从九玉手中夺过笔墨，在一张空白的纸张上，将这个纰漏整理成文，交给大春送往前面李继岌。

    不多时，大春回来的同时，一同过来的还有李继岌，先一步在耿青起身施礼跳下马背，拱起手抱拳。

    “先生不必多礼，前面指挥已交到赵军使手中，继岌过来，就是请教先生，是否有良策破敌。”

    做为军中宿将，耿青可不信对方心里没有想法，不过出于尊敬才过来的，他不懂军略战术，不好直言干涉，便旁敲侧击点出龙骧军可能偷袭的事。

    “他俱是骑兵，装备定然精良，若是探寻对方下落耗费时间，不如将计就计，先他们一步对杜让能、文昭度下手，龙骧军就不得不出来.......此时伏兵侧道，再与后阵对他前后左右夹击！”

    耿青悬掌落下一个斩杀的动作，李继岌通晓军略，一点就通，自然明白耿青所言的计策，旋即也不犹豫，转身上马奔往前方，口中话语化作命令飞快传开。

    “探查神策军主力！”

    “传令各阵抓紧脚程，告诉赵军使，前阵由他来打，这次以快打慢，扰乱杜、文二人阵脚！”

    “传......符道昭率麾下骑兵绕道。”

    他声音停了停，回头看了眼茫茫行进的队伍中的驴车，然后纵马狂奔起来，声音在持续回荡。

    “.......目标李顺节的龙骧军，务必截住，若有可能，阵斩了他！”

    一道道命令随他语速飞快传达，一个个跟随的令骑携裹命令沿途纵马飞奔而去，再分散去了这片土地其他行进的队伍当中。

    十一月末，长安以西百余里，天色渐阴，有着雨点稀稀拉拉落在人的头顶，带起了冷意。

    收割过的农田外，宽阔平坦的道路间，衣甲光鲜的军队举着一面面旌旗行进，远方的村落有着袅袅炊烟，仿如山雾盘踞山腰，归家的农人扛着锄头，站在田埂上，远远瞭望过来，看着写有‘唐’‘天兴’等字样的旗帜在雨中飘展。

    行进的队伍一万有余分成两拨，并行田间、林野的道路互为照应，侦骑在前方不断来往搜索。

    这天下午，寒冷、祥和之中，观望的农人隐约听到了不一样的声音，像是从未听过的鸟叫在身后响了起来，压着肩头的锄头转身回看，不远的村子旁边，林子里有人和马钻了出来，以为是面前这支军队的斥候，没有多想，但片刻之后，一骑、两骑、四骑、百骑......不断的涌出，跨入田野、村外的道路，汇聚数百骑朝这边奔涌而来。

    道路上，行进的天兴军发出警惕的呐喊，反应过来的，没反应过来的，都在这一刻混乱起来。

    “啊啊........”

    农人张大了嘴，只来得及叫出两声，抱着脑袋趴去了地上，下一刻，硕大的战马从他上方跃了过去，马上的骑士拔出腰间的刀锋，向前方道路上行进的长龙拦腰撞了过去，大片大片的田地间，数百骑兵爆发出一声声野蛮的呼嗬，照着前面的同袍，洪流般直接杀了上去。

    刀兵轰然碰撞，人的鲜血、马的鲜血都在瞬间铺砌开来。

    硬生生将‘长龙’切成了两段。

