    风云公会率先打爆魔族游击将军，系统公告一出，瞬间就引起了大家的关注。

    世界频道。

    “握草，这才多久，风云公会就把游击将军打爆了，也太强了吧。”

    “有什么奇怪的，游击将军才1.2亿的血量，几百人围着打，每个人打个一两百万血量就可以了。”

    “阿西巴，楼上的哥们说得可真简单，你把BOSS的回血放哪了？”

    “说的是木桩吧，BOSS能老老实实的站在那里，让人打的吗？”

    “这哥们怕是没见过BOSS吧，嘿嘿。”

    “话说这游击将军，真的是太猛了，我们城的只是试了一下，就放弃了，随便一下攻击，就有七八万伤害，这谁顶得住啊？”

    “谁让你顶着打了，上人堆死它啊，哪里每个BOSS，都有人顶得住的？”

    “再多人也不够BOSS砍的啊，一枪一个，几千人都不够用的。”

    “开什么玩笑，这么牛皮的BOSS，你还想准备个几千人，就能打爆么，加人啊。”

    “我们城没人，大部分人都出不了城，小怪都顶不住的，打个毛线。”

    “其实都差不多，就算打得过的话，时间也不够，这次真正能打爆游击将军的城池，也没几个吧。”

    “还想要几个？想太多了吧，你问一下现在还有几座城池，在坚持打将军的？”

    “蓝田城还在坚持，争取在活动结束前打爆。”

    霸气小王子在世界频道中说道，他们不只是一个公会在打游击将军。

    还组织其它秦国玩家一起协助清小怪，清出一大片空地。

    几万人围着BOSS，大量的人员不断的倒下，同时也不断有人打出输出。

    将游击将军的血量，慢慢的磨下来。

    至于BOSS的大招，他们人更多，都是往死里上晕眩技能。

    坚决打断，他们蓝田城的游击将军，到目前为止，都还没机会，放出过一次大招的。

    相对于张山他们的楚国来说，霸气公会所在的秦国。

    玩家们要团结得多，霸气王者一声招呼，应者云集。

    “霸气牛皮，不愧是万年老二啊，嘿嘿。”

    “敢说霸气公会是万年老二，小心他们跨城砍你哦。”

    “哈哈哈，说一下没关系吧，这么霸道的吗？”

    “风云公会牛皮，我们安邑城的魔族游击将军，也快被打爆了。”

    “握草，老大就是老大啊，这就是十大公会之首的实力吗？”

    “实力个毛线，还不是被风云公会抢先了。”

    “不要在意这些细节，能打爆游击将军，就非常不错了。”

    “风云公会为什么打得这么快呢，当阳城的哥们，有没有人看到他们怎么打的啊，看到的哥们来说一下呗。”

    “上哪看去啊，他们围着BOSS打，我刚想上去看一下，就被风云公会砍倒了，郁闷。”

    “阿西巴，谁让你靠那么近的，远远的看一下不就行了。靠那么近，别人还以为你有什么企图呢。”

    “是有些不怕死的想去搞破坏，我就远远的看了下，他们没砍我啊。”

    “你看到他们怎么打BOSS的吗？上面的哥们。”

    “看到了啊，六管菩萨的那只熊猫宠物，强得一匹，顶着游击将军打的。”

    “握草，这么牛皮的吗？游击将军这么高的伤害，也能顶得住吗？好想要一只这么猛的宠物啊。”

    “你以为自己是游戏之子啊，这种BUG般的存在，是神器大佬的专属。”

    “太特么不公平了，这游戏没意思，弃了。”

    “哈哈，白白。”

    世界频道议论纷纷，而张山他们这忙着，准备分装备呢。

    实名BOSS，是个好东西啊，掉落就没见过差的。

    风云天下将掉落物品展示出来。

    三件红色装备，一个红色材料，一个武库令，两本技能书。

    “阿西巴，这掉落差了点意思啊，就那个武库令，还看得过去。”

    “是啊，还以为会出终极技能书呢，想不到，就掉两本垃圾书。”

    “做人不能要求太高，有个武库令，我们就不亏了，毕竟灵器也是好东西啊。”

    张山看着风云天下展示出来的物品。

    除了武库令外，其它东西都不值一提，虽然说技能书，都掉落了两本。

    一本冰法师的冰冻之心，一本盗贼的急行。

    这两本技能书本身并不差，冰冻之心技能和火法师的火焰之心的效果差不多。

    技能升满后，被动提高攻击力百分之五十，算是非常牛皮的技能了。

    盗贼的急行也不差，开启后移动速度增加百分之百，持续五秒，跑路神技能。

    然而，这两个技能再好，也比不上终极技能啊，像扎伊尔这种实名BOSS。

    光掉这种技能书，有点不符合身份啊。

    “开始分装备，还是老规矩，按输出排名来分配物品。”

    风云天下说完后，将这次BOSS战的输出排名，公布出来。

    没得说，又是张山先选，拼输出没人比得过他，而且他的熊猫团子，还负责扛伤害呢。

    每次张山都把最好的物品选走，搞得他都有点不好意思了。

    但那有什么办法呢，这已经是最合理的分配方式了。

    再说了，也确实是他的贡献最大，要是没有张山在的话。

    风云公会能不能，在活动结束前打爆BOSS，都是个问题。

    既然是他先选，那就不用讲究了，张山选择武库令。

    这玩意儿，虽然他自己用不到，但是吴老板可以用到啊，再说了，他还可以在公会内部拍卖嘛。

    搞点小钱来用来一下，他现在资金有点不足啊，上次为了定位珠，发了五百万金币的红包。

    现在身上，剩下的金币不到四千万了。

    风云天下将武库令，分配给张山后。

    一群人急忙问道。

    “神器哥，这个武库令你不要的吧，你都有神器级的武器了，快开拍。”

    呃，张山不知道怎么回答。

    他自己虽然用不上，可是吴老板没有神器呀，他现在用的还是三十级的红色法剑。

    “这个武库令，你要不？”

    张山对吴老板问道。

    “我就不用了，我现在只是个纯辅助，就一个输出技能，给我灵器也是浪费。”

    吴老板拒绝道，一个武库令，能卖几千万金币呢，给他用处也不大，还不如卖了换钱来得实在。

