    “就凭你现在的状态，纵然你有着能够跻身神榜前列的实力，我今晚也能让你残死此地！“帝释阳声音浑厚的低喝一声。

    “那就分胜负，决生死！！！”陈六合狂啸一声，在这个时候，他竟然没有拖延时间为自己争取一些恢复喘息的机会！

    随着这句重如千斤的话音落下，陈六合握着乌月，竟然主动发起了进攻，一往无前的冲向了帝释阳！

    这一刻的陈六合，身上似乎发生了些许异样的变化，但具体是什么变化，又没人能说得出，就连帝释阳也道不明！

    只不过，他清晰的感觉到，陈六合似乎比方才，更强了，更具备危险性了！

    按奈下心中的惊悸，帝释阳的脸上浮现出了凛冽杀机，他双目一凝，低吼道：“既然你如此不知死活，那我便让你早点陨落！在你最强状态，轰杀你！”

    帝释阳自然不会惧怕了此刻的陈六合，面对冲击而来的陈六合，他跨步而出，义无反顾的跟陈六合正面碰撞而去！

    “这……才符合我心目中的陈六合……”遥远的战圈外，安培邪影再次低喃，聚精会神的看着已经冲撞在一起的陈六合跟帝释阳两人！

    这一战，饶是他这种高度的人，也不敢眨一下眼睛，生怕错过了重要细节，更不敢有丝毫大意，目不转睛的专注着毫厘之微！

    为了今夜之战，他专程渡洋而来，他说他是来看看陈六合陨落与否！

    实际上，他的真正目的并没有道明，他其实是想看看，陈六合的真正战力几何！

    他想借此机会，看看，陈六合在他心中的朦胧面纱，是否能够完全揭开，又能揭开几分？

    帝释阳的感觉没错，再次交锋在一起，陈六合真的变强了，变得比刚才还要强，似乎创伤，并不能击垮陈六合，反倒能更好的激发出陈六合身体里的潜能！

    两人的力量、速度、反应能力，都已经远远超过的人体极限，他们的各项机能，在激斗中还在不断的攀升，仿若没有极限和止境一般！

    看得人心脏都难以承受，这种震撼的冲击力，是无法形容出来的，好像那夜色，都要被两人的气势与攻势，给击碎了一般……

    陈六合狂暴之极，就像是一头出笼的恶虎，他举手抬足之间的攻势，往往具备了凶残的气息与浓烈的杀意！

    如果说，刚才的陈六合，还不能给帝释阳带来什么实质性威胁的话，那么此刻的陈六合，就已经让帝释阳有些惊惧莫名了，也足以感受到危险侵袭而来！

    两人的缠斗，激烈而凶险，每一个瞬间，都充满了萧杀和危机，都是足以取人性命的！

    就像是有一个无形的死神已经张开了布满獠牙的血盆大口，悬浮在他们的头顶之上，随时，都可能把一个人的生命无情带走！

    让人骇然的是，刚才还处在绝对下风的陈六合，竟然已经有了跟帝释阳要斗得难分难解的趋势！

    这个状况，实在是太恐怖了，恐怖到了惊为天人的地步！

    这太不可思议，此刻的陈六合，跟方才比起来，像是换了一个人，气势更强，杀机更浓，凶狠更甚，连带着战力值，上升了都不止是一个档次！

    不到半分钟的时间，两人已经缠斗了百招有余，陈六合是愈战愈勇，彪炳难当！他一往无前，就像是一个把自己后路斩断，抱着必死信念的壮士一般！

    久战之下，帝释阳都没能找到更好的机会去击溃陈六合，他的心是越战越惊！

    如果说开始，帝释阳还抱着几分轻视的心态，那么随着战况焦灼，他也越来越正视了起来，并且，举手抬足间的威力，也逐渐在加大！

    他的攻势变得更加凶狠与迅猛，似乎开始动用了真正的实力，隐藏的也越来越少了！

    可即便是在这种情况下，帝释阳仍旧骇然的发现，一时半会儿，他还是没能击溃陈六合，只能在陈六合的面前，稍微占取了一些进攻的主动权和先机！

    但想要击倒陈六合，似乎非常的困难！

    “轰轰轰！”在这轰轰烈烈的激战下，气爆声不断从两人的周围响起，每一次对拼，都能引起很大的波动，那空气，仿若都在急剧嘶鸣，像是要被生生撕开了一般！

    两人之间的凶险，也是惊爆眼球的，仿佛让旁观者的心脏都提到了嗓子眼，大气都不敢喘一个，因为，每一秒，都足以抉择生死，每一刻，都充满了威胁！

    “砰！”徒然间，再次一声闷响传来，帝释阳终于抓住了陈六合一个空档，力沉万分的一腿，结结实实的踹在了陈六合的胸口之上！

    这一幕，让人倒抽凉气，能明显的看到，陈六合的胸口，似乎都塌陷了一些，像是要被帝释阳的这一样踹碎整个胸骨！

    这就是高手之间的凶险，往往在一瞬间，都可以给对手带去致命的打击！

    有人注意到这一幕，他们的心中都是微微一触，暗道一声陈六合完了！

    可下一刻，陈六合的举动，却再次让他们跌破了眼球！

    只见生生承受了这一脚的陈六合并没有被击退出去，更没有被击溃！

    反倒，他的脸上凶芒暴涨，跟疯魔一般，单掌探出，牢牢的钳住了帝释阳的脚腕，不让帝释阳收回攻势！

    同时间，陈六合另一只抓着乌月的手掌，狠狠的扎向了帝释阳的膝盖！

    帝释阳脸色骤变，显然，他也没想到这个情况下的陈六合还能如此坚挺！

    瞬息之间，帝释阳做出一掌探出，抓住了陈六合的手腕，让得他手中的乌月，悬在了半空，无法落下！

    “跟我玩这套，陈六合，你还太嫩了一些！”帝释阳怒声喝道，另一只手掌横扫而来，拍向陈六合的头颅，要给予陈六合凶狠一击！

    帝释阳想要借这个机会，一举把陈六合击溃！

    然而，陈六合的反应也是及其迅速，他身形一个巧妙的侧移，快速抬起了左手的胳膊，格挡下了帝释阳这一掌的同时，也用胳膊窝把帝释阳的手掌奋力的夹了起来！

