    当百里红妆等人来到炼丹殿考核大赛地点的时候，附近已经人满为患。

    当众人注意到司徒衍的出现之后，所有的弟子纷纷行礼。

    “见过宗主！“

    天罡宗所有的弟子们纷纷后退，让开了一条道路。

    司徒衍的脸上少了几分慈祥与亲切，多了几分威严与稳重，缓缓走向了一旁的看台。

    药宗宗主古伟雄此刻已经在看台上等着了，见到司徒衍姗姗来迟，他的脸色自然也不好看。

    天罡宗可是司徒衍的主场，可是在这种时候司徒衍却姗姗来迟，摆明了就是不欢迎他。

    只是，在场如此之多的弟子，饶是他心里再如何不快，脸上也只能装作十分高兴的模样。

    司徒衍到并非是故意来迟，只是因为蓝云潇二人易容的事情所耽搁了几分。

    不过，对于古伟雄怎么想，他根本就不在意。

    “红妆，我们先走了。“

    帝北宸随着司徒衍出现在了人群之中后，因为他要跟着上看台，便不能和百里红妆在一起了。

    百里红妆微微点头，身形已经悄然消失在了人群之中。

    “司徒宗主，你来了。“

    古伟雄站起身来，脸上浮现了浓浓的笑容。

    司徒衍脸上同样浮现了笑容，只是这笑容都并未达到眼底。

    “古宗主，让你久等了。“

    “司徒宗主太客气了，是我来早了。“

    司徒衍和古伟雄相互作揖，随之一同坐了下来。

    “司徒宗主，帝少宗主当真是青年才俊，如今真实越来越风姿卓越了。“古伟雄赞叹道。

    与此同时，帝北宸亦是向古伟雄行了一礼。

    “古宗主过奖了。“

    古伟雄摇了摇头，“我说的可是真心话，我是没有司徒宗主这么好的福气，找不到这么好的继承人啊。“

    帝北宸脸上漾着谦逊有礼的笑容，并未因为古伟雄的几句夸赞便高兴。

    这一次的事情，天罡宗和药宗已经闹翻了，古伟雄现在所说的一切也不过是场面话罢了。

    百里红妆很快便来到了朱雀殿弟子所在的位置，天罡宗的弟子向来都井然有序，各个分殿的弟子都站在不同的地方。

    夏芷晴和白俊宇在见到百里红妆来了之后不由得松了一口气，“红妆，你可算是来了，我们还以为你不来了呢！“

    夏芷晴迅速走到了百里红妆的身旁，神情透着几分着急。

    百里红妆微微一笑，“早上有一些事情耽搁了，所以来的晚了一些，好在并没有错过。“

    听着百里红妆的话，夏芷晴眼眸深处的疑惑更加浓郁了几分。

    这些日子以来，她觉得红妆一直都在忙一些事情，就连今天早上竟然也有事情耽搁，可是他们根本就想不出呀会是什么样的事情，实在是奇怪。

    白俊宇知道夏芷晴就是藏不住话的人，恐怕要忍不住问百里红妆究竟在忙什么了。

    “不管怎么样，只要没迟了就好。“白俊宇笑着道。

    经过白俊宇这么一打岔，夏芷晴自然也不会再继续询问下去，只当什么事不曾发生过。

