    此刻在他的身边倒着几个女弟子，都受了伤，面色苍白，有些惊惧羞怒的望着来人，却是不敢上前，来人的功夫太可怕了，举手投足间，就把她们放倒了，而且这个玉面临风的家伙出手很是不讲究，正派人物和女人打斗，一般都会避免击打女人的胸部，臀部，这个家伙倒好，一出手就不离这几个方位，让这些倒地的女弟子一个个羞恼无比，恨不得杀了他。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉，终于又来了几个，不知道这几个里面有没有长的还算过得过去的，久闻水月门都是女弟子，一个个貌美如花，都是处子，今天一看……质量确实不怎么样啊，害的我花了近一个月的时间才寻到这里，千万不要让我失望啊……”

    这个男子摇头晃脑，望着飞奔而来的水月门的众人，不但不逃，竟然还在评头论足，让地上的那个女弟子听了差点没有晕过去，她们想到一个人，那个人就是江湖上有名的采花大盗花千树。

    如果有人评价一个女人，说她绝世容艳，倾国又倾城，以花为容玉为骨，秋水为肌，月为貌，这个可以理解，可以如果用这些词来评价一个男子似乎有些不妥，可是面前的这个花千树却是当得起这个称号，除了眼神有些阴邪外，绝对是一个世间无双的美男子，丰神如玉，梨花堆新雪，玉树压海棠，充满神韵却又不阴柔，简直就是上帝造物主搞错了性别，应该为女人才对。

    “何方狂徒，竟然来我水月门撒野，胆子不小，不要命了么？”

    一个清冷的声音传来，接着一个白衣女子从山峰对面，沿着寒铁索如同踏仙而来，后面跟着十多个同样白衣仙子模样的女弟子，为一人正是那个水杨的师叔，涯边独立女子。

    这里要说一下，水月门位于九连峰上，虽然不是天险，不过一般人也是很难通过，一道悬崖隔开，足有三丈，中间是两条寒冰索，进出必须要通过寒冰索才行，实力低下的弟子想出水月门，必须修练到入室的境界才行，这是规定。

    “呵呵，水月门的女弟子果然还是有些姿色的，你应该是水月门的冰水寒仙子吧，嗯，不错，虽然年纪大了些，不过姿色还可以，唯一让人遗憾的，你的胸部不是鸭梨型的，是木瓜型的，唉，美中不足啊，美中不足！”

    花千树望着为道的白衣师叔女子，也就是名为冰水寒仙子上下打量着，毫不避讳，丝毫可以视线穿透衣衫，窥得内里，竟然还评头论足。

    “无耻狂徒！如果所料不错的话，你应该是江湖上人人厌恶的采花大盗花千树吧……”冰水寒粉脸含霜，怒视花千树，她冰水寒修心养性，冰清玉洁，还从来没有男子敢如此亵渎她，所说的话让她的头皮麻，怒冲冠，手一伸，一条七条蛇鞭出现在手中，闪电般的对着花千树就击了下来。

    “呯……”

    花千树身形一晃，侧身让过，蛇鞭落空，击碎了一个块大石，面带微笑如同梨花堆雪，迷人之极，只不过眼神却是猥琐不堪，目光不离冰水寒的身体敏感地带左右，渍渍的评头论足，气的冰水寒暴跳如雷，任她修养再好也禁不住怒了，只是让她气恼的是，对方的功夫太高，竟然到了入圣中期，比自己都高了一个大境界，根本奈何不了此人。

    “嘿，冰水寒，你的身材虽然不错，不过黄金比例欠佳，大腿略粗了一寸，而胸部虽然饱满不过形状却是不敢恭维，如果用我的如来神掌帮你纠正一下，定会完美，不过你放心，不收费的……”

    花千树气死人不偿命，身材如同谪仙飞腾，在冰水寒那可怕的灌注真力的蛇鞭下，游刃有余，如同闲庭信步。

    “你给我去死！”冰水寒把蛇鞭舞的风雨不透，道道真力足可以碎金裂石，比起水柳高明了太多，毕竟她是入圣初期的高手，当着众多弟子的面，冰水寒被花千树如此调侃，她受不了了，真切的体会到，上次的自己的弟子水柳被此人辱没的情景。

    “花千树，你作恶多端，害了无数的女人，今天我要替天行道，为那些受害的姐妹报仇雪恨！”冰水寒大吼，鞭影更疾，身形如燕，一身白衣翩翩起舞，拿出了自己全部的实力。

    “哼，冰水寒，我花千树玩过的女人从来都是自愿的，没有任何强求，就像你这样的，说真的，我花千树还真的没有看在眼里。当然，如果你想玩的话，我可以破例一次，谁让你是水月门的冰水寒呢，听说你讨厌男人，不会是被男人抛弃过吧，嘿，我会让你真正的享受男女之爱，也许你体会到其中的乐趣，会建议水月门主修改门规，允许弟子嫁人的，那样一来，你也算是做了一个件功德无量的事，是不是？”

    花千树度极快，在鞭形中闪避，不停的调侃，大手伸出，竟然直接抓向冰水寒的胸部，说是要帮她修正胸型。

    “找死！”

    冰水寒不愿意说话了，这个狂徒太过邪恶，每一句话都让她狂，每一个招式都让她无地自容，专攻自己身体的敏感地带，让她怒不可遏，只见她鞭尾横扫，另一只玉掌狠狠的切向花千树的手腕，要逼他后退，却是想不到花千树手掌很是诡异的一翻，劲风扑来，方向不变，竟然直接按向了她的胸部。

    “嗯！”冰水寒躲闪不及，出一声闷哼，差点吐出一口鲜血，一半是被击打的，而另一半则是被气的，只感觉自己的胸口火辣辣的疼痛无比，感觉像是碎了一般，让她又羞又恼。

    “手感还算不错，就是弹性不是太好，唉，估计是年纪太大的原因吧……”花千树一击得手，身形飘然后退，闻了闻自己手掌，轻声自语道。

    “你……”冰水寒粉面寒霜，立在那里，却是不敢再进攻，她知道自己的境界到对方差了太多，对方只是调逗自己，如果全力之下，五招之内，自己必败无疑，再上徒增屈辱。

    一生之中，虽然有男子负她，不过仍然保持冰清之体，从来没有被人碰过，现在却是想不到竟然被人当众拍了一下，力道之大，还让她吃不消，虽然是当着众多弟子的面，冰水寒想保持淡定，可是怎么也保持不了。

    这个花千树不知道修练的什么功夫，被他拍摸过以后，除了疼痛外，还有火热痒，那种奇妙的感觉她让羞恼无比，禁不住的揉了两下，想缓轻那种感觉，只不过越揉越难受，越揉越想揉。

    “师妹住手……”

    这时，一道清冷的声音再次响起，寒冰铁索上，一行五人轻点铁索，联袂而来，水柳，水杨还有其中的一个弟子赫然在其中。

    而为的两人，一个姿色雍容华贵，风姿卓著，面呈慈悲之容，如同慈航母渡，不食人间仙火。

    一个则是风韵无边，体态妖娆，两人的身高都在一米七左右，薄衣轻纱，掩饰不住那曼妙身材，可以说都是绝色，任何男人见了都不敢生出亵渎之心，似乎有那种想法，都是一种犯罪，特别是那个如同慈航母度的仙子，面对她，甚至有让人涤心明尘的感觉。

    “花千树，武林道上早已出追杀令，追杀你，想不到十年过去了，你竟然还活的好好的，实在是让人想不到，你不但没有死，实力竟然进步如斯，可是你不该辱我弟子水柳在前，如今又欺我师妹冰水寒在后，上次出山没有寻到你，想不到你竟然自动的寻上门来，今天饶你不得了……”

    如同慈航母渡的女子，看向同门的那个弟子一个个的衣衫有些凌乱，而且受伤的部位让人脸红，轻轻的皱眉，同时素手挥出，一道真力打向冰水寒，冰水寒顿时那种感觉消失，轻松了一口气，冲慈航母渡女子点点头：“多谢师姐！”

    “玉女静心决果然厉害，具有清心寡欲的作用，竟然破了我的七欲真力，嘿，不错……”花千树哈哈大笑，然后接着说道：“据说水月门三大仙子，冰水滋，冰水月，冰水寒，都是冰清玉洁之体，从不近男人色，其实你们错了，女人的青春是有限的，还是趁着青春多享受人生才是正道。而且水慈仙子，实不相瞒，我是为你而来，你的三围，胸部还有腰部黄金比例极好，在此苦修太浪费人材了，还不如和我一起浪迹天涯，我们做一对神仙眷侣最好不过……”花千树笑着打趣道，眼睛不离冰水慈的身体水上下，眼神火热，比起面对冰水寒时更甚，似乎冰水寒那如同慈航母渡般的容貌不容人亵渎，不过对他却是无效。

    “这样的女人才有意思，嘿！”花千树眼神闪过火热，黑皮披肩，白衣不染尘埃，望向冰水慈，似乎要把面前的女子给吞了下去。