    待到锦衣卫将糜氏族人带回镇抚司衙门时，已经是午夜时分了。锦衣卫的办事效率那是毋庸置疑的，人一带回来，立刻便展开了全面的审讯工作。

    糜氏的死士尚且撑不过锦衣卫的手段，更别提这些养尊处优的糜氏族人了。在见识了锦衣卫的酷刑之后，有些人甚至没有上刑便如同竹筒倒豆子一般，将自己知道的事情全部招了。

    不过，由于这次抓的人太多了，待到锦衣卫将所有的口供卷宗整理完毕的时候，已经接近天明了。

    徐州城，云龙殿。李辰坐在大堂当中，面前的矮桌上放着一摞的卷宗。

    “主公，这些卷宗当中除了关于昨日糜氏劫走刘备的证据之外。还有糜氏在徐州地域的庄子，铺子，以及一些暗产。”骆养性指了指桌上的资料说道。

    李辰手中拿着卷宗，逐一认真的看着，这些证据已经足够叛死糜氏了。而且抄糜府获得的家资，在不算庄子铺子这些固定资产外，都完全足够一支万余人的大军用上三五年，不得不说，糜氏确实堪称巨富。

    良久之后，李辰放下手中的卷宗，对骆养性说道：“这事办的漂亮，糜氏七岁以下的孩童，以及旁支妇孺可以赦免，其余人正午时分于城外问斩，尸体悬于城外三日。”

    “诺。”骆养性拱手应道。

    糜氏是大族，这大族自然是拖家带口的。即便李辰赦免了七岁，以及旁支的妇孺，但却还是足足有百余人头滚滚落地。

    骆养性离去了，忙了一夜他也有些疲惫，正午时分斩首的这种脏活，还得他们锦衣卫的人来干。

    骆养性走后，李辰对身旁的侍卫说道：“去将陈登和臧霸唤来。”

    没多时，陈登与藏霸便前后脚的走进了云龙殿。他们两人分别站在大堂的左右两侧，静静的等候这着李辰的吩咐。

    李辰拿出一份卷宗，递给臧霸，吩咐道：“这几处庄子乃是糜氏的藏兵之地，你且速速带兵控制这里，切记，不可让他们为刘备所用。”

    在陶谦执掌徐州的时期，徐州城的兵源主要来源于，陈，糜，甄三氏的佃户。而自打李辰执掌徐州之后，糜氏的佃户又都返兵为农了。

    今日，李辰动了糜氏，但是糜竺却还在城外。毫无疑问，天一亮，城门一开，消息必然会传出去，届时糜竺必然会先将这些地方的兵丁组织起来。即便是报仇无望，糜竺也必然会带这些人投靠刘备。

    李辰好不容易将刘备打残，目的便是让刘备走投无路，去投靠曹操或者袁绍，继续当他的搅屎棍。可若是让刘备得到糜竺的兵源补充，那么他可就未必会去投靠了。

    李辰让臧霸去也是有道理的，以前这些人都是在臧霸的手下当兵的。而且臧霸这个人带兵还算不错，与手下士兵的关系也很是融洽。由他去，这些人的反抗情绪应该会小上许多。

    “诺。”臧霸领命离去。

    没多时，臧霸点齐兵马，徐州城门大开，上万兵马鱼贯而出。

    臧霸走后，云龙殿内仅剩陈登与李辰两人。陈登低眉顺目，沉默无语。糜氏是世家，他陈氏也是世家，所以在这个时候，陈登自然是要尽量保持沉默。

    他说的多了，难免要给人一种陈氏想要对糜氏赶尽杀绝，想要一家独大的意思。他若是说的少了，又会给人一种兔死狐悲的感觉。这个时候，陈登是多说多错，少说少错，不说不错。

    李辰自然明白陈登的想法，虽然他并不是那种庸碌之主，但是陈登为人臣子，他的身后背负着陈氏嫡系几百口的性命。这个时候触及世家这个敏感话题，他自然要小心谨慎。

    李辰看了一眼陈登，微微笑道：“元龙，天色一亮，城门一开，你陈氏的门槛只怕要被踏破了吧。”

    世家能够成为这个时代的主流，他们不惧官府，不惧朝堂，而世家之所以能够发展到现在这般地步，最主要的原因便抱团。当有人触及到他们的集体利益的时候，即便是相互敌对的世家也会联合到一起。

    李辰将糜氏抄家灭族，难免会让徐州世家有种危机感。而陈氏是徐州最大的家族，又是最早投靠李辰的世家，毫无疑问，明日徐州世家必定结伴来陈登府上商讨计策。

    听闻李辰此言，陈登赶忙表态道：“正所谓天作孽由可恕，自作孽不可活。糜家咎由自取，死有余辜，我陈氏必然紧随主公的步伐。”

    李辰抬头看了一眼陈登，说道：“元龙我自然是信的过的，我是想问元龙，你以为这些世家会有什么反应。”

    陈登沉吟片刻后说道：“主公，此事已经被锦衣卫做成了铁案。咱们手里人证物证俱在，这些世家应当也不会有什么大的反应，只是这日后也不会很是配合。”

    说罢之后，陈登略微沉吟片刻后又郑重的说道：“主公，徐州城虽仅有五十万余万人口，但是加上5郡县的话，咱们徐州整整有47万户，三百余万人口。而这些人口当中，有近半都是靠着世家吃饭的佃户，苦力，脚夫，伙计。主公，若是与世家关系激化，日后只怕寸步难行。”

    陈登此时说的可谓是肺腑之言了，他陈登也是世家，事关世家这样敏感的话题，思量再三之后陈登还是说出了自己的心理话。

    世家势大，这是任何人都无法改变的。袁绍是世家，曹操是世家，袁术是世家，孙策也是世家，纵观如今天下的大势力，放眼望去全是世家。

    汉室最巅峰的时期都没有解决世家的问题，仅仅占据一州之地的李辰自然也无法解决。既然无法解决，那么只能想办法融入，让李氏也成为世家，用世家去统治世家。

    思量着陈登的话，李辰不由的苦笑。陈登说的没错，谁也没有办法改变世家。哪位将东汉和西汉截成两段的新朝王莽尝试过，但是却被世家碾成了粉碎。

    李辰心中清楚，他同样无法改变世家势大的天下形势，最起码现在的他无法改变，也许有朝一日他坐上那个位置，倒是可以试上一试。

    ----------------今天的第三章----------------后面还有一章------------------继续求推荐票-------------周推荐票到两千票加更本周的第四章-------------------

