    “王妃娘娘，您就救救我吧。”

    韩若青在屋里自然听到了门口的求情声，不过她却并没有搭理外面的人，反而兀自在房间里面制药。

    她们既然愿意跪着那便任由她们去跪着罢了，反正现在她没时间也不愿理会。

    门外王宣还不断的扯着嗓子大喊，“王妃娘娘我错了，我知道我做的不对，但是看在我父亲的面子上您就想法子救救我吧……”

    此事王统领正在跟厉墨寒商量对策，突然听下面的人说自家女儿正在王妃娘娘门口跪着，顿时恼了火。

    “真是糊涂！”王统领生气之下还不忘与厉墨寒知会一声，“王爷，我先去瞧瞧。”

    “本王随你一同去看看吧。”

    王统领听到消息之后便忍不住赶来，正好看到自家女儿跪在王妃娘娘门口不断的大喊着，当下怒吼一声，“你这糊涂逆女，你在做什么！”

    王宣言语一滞，转过头看去发现父亲怒气冲冲的赶来，身后还跟着王爷，连忙解释到，“父亲，我在求王妃娘娘想办法救救我，父亲您劝劝王妃娘娘吧。”

    柳氏也在一旁帮腔，“是啊相公，王妃娘娘医术那么好一定会有法子的。”

    可是此时的王统领却并没有顺着这二人的意思，反而心中格外清楚女儿和妻子在这件事情上是理亏的，他入军营以来为人正直从不算计他人，可现在家里人竟然与他背道而驰，他若说不伤心还是假的。

    但是即便是他的家里人，他也不准备包庇。

    索性也没有理会二人，反而让守在门口的小丫头传话，“进去给王妃娘娘的传个话，就说我和王爷来找她。“

    小丫头立刻转身进去，没一会儿就出来了，“王妃娘娘请王统领和王爷进去。”

    “多谢！”王统领抱了抱拳随后便踏入韩若青的屋子，厉墨寒也跟随其后。

    厉墨寒进去之后什么都没说，反而默默地坐在了韩若青旁边默契的给她切药打下手。

    王统领和跪在门外的柳氏和王宣看了顿时有些惊讶，堂堂寒王殿下竟然给王妃打下手，说出去谁肯相信。

    但此时王统领不是八卦的时候，走到韩若青面前直接跪了下来磕头，“王妃娘娘实在抱歉，臣也是才知道夫人和女儿竟然来叨扰您的休息，臣替她们给您道歉。”

    韩若青知道王统领的性子，也不难为他，“王统领起来吧，这件事情与你无关本王妃自然不会降罪于你。”

    王统领感激的抿了抿嘴，也知道王妃娘娘性子好，但是余光察觉到门外女儿一脸哭泣的表情，他确实也是心疼孩子。

    再三思量之下他只能继续求情，“王妃娘娘，臣知道这个时候说这些是不合适的，但是请王妃娘娘谅解臣一个做父亲的心思，求您想想办法救救我的女儿吧。”

    门外的柳氏和王宣一听瞬间欣喜的抬起了头，两人对视了一眼，眼神中都充满了希冀。

    柳氏更是干脆拉着王宣，“快起来。”然后两人跑了进来同样跪在韩若青面前磕头，“王妃娘娘您想想办法吧。”

    韩若青抬起了头扫视了在场三人一眼，最后把视线定格在王宣的身上。

    柳氏一看韩若青这样的神情，当时便以为她肯答应了，赶紧磕头表示，“王妃娘娘，只要您救了我的女儿，就算是当牛做马我们都愿意。”说着还不动声色的戳了戳跪在旁边像木头一样的王统领。

    王统领瞬间反应过来也不断的点头，“是啊，我就这么一个女儿，可万万不能有什么事儿啊。“

    韩若青终于放下了手中的药材，“你们全都下去吧。”

    “啊？”柳氏懵了，“那宣儿身上的病……”她还以为韩若青想通了呢，怎么就撵人了。

    韩若青又说了一句，“让王宣留下来，你们其他人都出去。”

    这一句话顿时让柳氏和王统领认为韩若青肯救王宣，两人欣喜若狂的连连点头，“好好好，我们这就出去。”然后两人相互搀扶着朝门外走去。

    厉墨寒却在一旁坐的老老实实的，“本王就不必出去了，怎么在这儿帮王妃制药腾不开手。”

    韩若青只是淡淡的看了他一眼，随后便转过头来继续忙着手里的活计，厉墨寒不愿意离开她也没管他。

    刚走到门口的柳氏和王统领听到厉墨寒这话差点脚下一个踉跄，意识到有些失态赶紧相扶着出了门，顺便把门给带了上。

    此时屋里只剩下三人，王宣心中忐忑的不断绞着手指，小心翼翼的问道，“王妃娘娘？您要怎么救我？”

    “救你？”韩若青忽然露出一抹笑容，“那你倒要先告诉我，你是不是想要保住性命？”

    “当然！”王宣心想王妃娘娘终于肯救她，顿时哭了起来，“谁不想活下去呢，我想活下去，王妃娘娘你就帮帮我吧，帮我把身体里的毒素给排出来好不好，你一定有办法对不对？”

    如今现在对于她来说，主子那边已经靠不上了，江湖上的那些赤脚大夫也根本没什么用，所以她现在就只能指望着韩若青了。

    韩若青突然平静的淡淡说道，“那好，看着我的眼睛。”

    “啊？噢！”王宣虽不懂王妃娘娘为何思想如此跳脱，但为了让王妃娘娘救她，只能乖乖的盯着她的眼睛看。

    韩若青的眼睛寒澈的双眸宛若寒潭，王宣只看了一眼便深入其中忘记了哭泣，嘴里更是低喃道，“好美啊。”

    厉墨寒不解地看着这一幕，只见韩若青拿出一根链子在王宣面前举了起来，更是随之摆动喃喃低语，“现在开始忘却杂念，跟着我所说的去想。“

    “看着我的眼睛，身体放松下来。”

    王宣的眼神肉眼可见从清明变为呆滞，就连她一直紧绷着的身子也慢慢的放松了下来。

    很显然被韩若青给催眠了。

    这么快就能催眠到这个程度，不得不说韩若青确实有一首。

    厉墨寒在一旁看的心中甚是震惊，但更多的还是敬佩，他的王妃着实是厉害。

