    太阳系内的种种纷乱还在继续，皇宫王座庭派来的禁军使者，已经在灵能经院人员的陪同下，在重重保护的地下与艾丹见面。

    整个星系内的灵能观测点都被那束过于耀眼的光所吸引，而无人观察到的是，在那束光亮起的前，曾有一个恒星般大小的暗影在万分之一秒中出现在亚空间里，并与整个星炬在亚空间的投影重合，又迅速消失。

    而我们的主角加尔文这边，才刚刚历尽艰辛抵达自己的灵魂核心。

    这是一间位于那颗恒星的中心的小房间，房门的样式就跟他前世还在连队服役时的办公室一样。简单实用的装修一向是最受部队青睐的风格，这间也不例外。

    加尔文拉开房门，正对着门的还是前世所熟悉的摆设，门口左侧的衣架还挂着自己的常服，倚墙而立的文件柜，和老搭档连指导员面对面挨着窗子摆放的两套桌椅。窗子对面的墙上是作训图和荣誉旗帜，正对的桌子上面甚至还有一些没写完的文件，杯子里的热茶摸起来还有余温。加尔文，或者说姜文，略显怅然地拍了拍指导员的椅背。可惜，对面的位置永远不会再有人来了。

    收拾好心情的加尔文，看着眼前的一切，他知道他的时间不多，他必须抓紧时间找到自己想要的东西。

    灵魂中的概念是唯心的。所以每个人的灵魂中，依照自我成长中不同的际遇，记忆的具象也是不同的，加尔文也不例外。

    按照他前世的习惯，文件柜里分门别类整理好的文件就是他最喜欢的记忆管理方式，所以放在柜子里的就是他现有的记忆，而屋子里散落的，就是他能够被找到但尚未知晓的记忆。

    当加尔文简单翻阅一遍文件柜之后，就把注意力转向书桌上那些散落的文件，他此行的目的，也大抵就在这里了。

    桌面上的散碎纸张代表的短时记忆很快被清理干净，只剩下一份装订好的文稿孤零零地放在桌子上。

    黑色的封皮代表这是由潜意识记录，厚重的装订则代表这是一段相当漫长的时光。

    加尔文知道这就是他来到这个宇宙最早时期的记忆。在这里他也许能够了解他自我的本质，和他与这个宇宙的关系。

    坐在椅子上的他看着虚假的窗外前世军营的景色，笑了笑拿起了那份黑色的文稿，整个精神开始沉浸下去……

    灵魂是宝贵的财富，不是每个宇宙都有机会诞生生命，更遑论灵魂。

    而每个宇宙自出生起，它的熵就已经固定，若想要改变自己注定寂灭的命运，灵魂更是增加熵的唯一可能性。

    所以在一些能够跨越宇宙生存的更高级的生命眼中，一个能够孕育灵魂的宇宙，绝对是宝贵的矿产资源。

    这片宇宙就是其中之一。

    这片宇宙因灵魂而显得热闹非凡，而对应这些灵魂的倒影，亚空间则更是回响着这些灵魂亘古以来的喧嚣。

    混沌是亚空间永恒的主旋律，而亚空间则是这片宇宙智慧生灵曾经存在的写照。

    最初的亚空间是什么样子我们不得而知，但银河系自宇宙诞生伊始，每一个存在过的智慧生命都为亚空间的成长慷慨地尽到过自己的一份贡献。

    有情生灵的每一份喜悦与痛苦、爱意与仇恨、正面抑或是负面的情绪汇集到亚空间的最深处——以太的海洋。

    汇集整个银河亿万世界无以计数的生灵们的情绪带着他们的愿望最终流向这里，从小溪变成江河，从江河变成海洋中无量激流中的一缕波涛。

    而澎湃的波涛每时每刻都在激荡，怒号的如恒星一般大小的波浪在这里也只是无数浪花中转瞬即逝的一朵。

    宏观视角中，这里既是人性的终点亦是神性以及某些更加恐怖存在诞生的温床。

    她是宇宙中最伟大的力量之一，甚至神明的权柄也不过是这里无数浪花中打捞出来的一小杯清水而已。

    这也同样是最无情而多变的力量。

    哪怕同样名为混沌的神明，在诞生时发出第一声啼哭以此向宇宙昭告自我的存在之后，也要迫不及待地远离此地。生怕祂们赌上性命得来的权柄，在下一瞬间的波涛下重新化为乌有。

    这里的力量太过强大，以至于无法用人类那贫瘠的词汇形容。维度空间的晶壁在这里像biao子一样被随意揉捏，可怕的空间裂隙在这里随处可见又转瞬被更大的能量抹平。

    这样的环境下，总有足够幸运抑或是不幸的路过的灵魂被卷入其中，然后被瞬间同化。万年以来从未有人能够走出这里，但我们的主角加尔文就是其中一个。

    灵魂有重量说，不论是否真实。

    但假设灵魂真的有重量，那么彼时还叫做姜文的高维宇宙的灵魂重量，哪怕再轻，也拥有远超一个质子甚至一个原子的重量。

    他不该来到这个低维的世界，就像一个冰箱不应该被塞进去一只蓝鲸。这是冰箱的悲哀，也是这个宇宙的不能承受之重。

    但在他死去的那一瞬间，一个微观层面的重力井成功地捕获了他的灵魂，千分之一毫秒的时间内将他的灵魂压缩成一枚高密度类似黑洞的球体，打入了这个比夸克更小的低维宇宙。

    于是，在某次亚空间打碎晶壁的收货中，就收到了这么一枚“庞然大物”。

    初来此地，主意识已经熄灭的姜文只是遵从本能地停留在原地。

    而亚空间的波涛对他似乎也颇有畏惧，惊涛骇浪们似乎也有了自我的意识，远远的绕开这个球体。似乎他们也怕惊醒这个对他们存在某些本能压制的不速之客。

    他的灵魂在这里有着奇怪的矛盾性，一方面凡人的本质让他没有任何神性可言，这使得他无法对这个宇宙的灵能有任何干涉的能力；另一方面，考虑到他高维灵魂的体量，他就像是把自己装进微小瓶子里的巨灵，某种意义上比邪神更邪恶。

    邪神的终极目标也许就是在不断地成长中最终获得这片宇宙的所有权能，进而把神性的自我推动、点燃，最终完成升维的壮举。

    而姜文的终极目标，可能就是在无意识中吞吃收割掉整个宇宙的灵魂用以补完自我，进而重回高维宇宙。

    某种意义上，加尔文现在的状态就是祂们的最终梦想。

    祂们缺少权能，还在默默成长；而加尔文没有神性，空有如此庞大的体量却不能干涉。

    邪神们的存在是这片宇宙的不幸，而无意识的姜文则是这片宇宙的幸运。现实就是这么讽刺又具有魔幻主义色彩。

    姜文的本能迫使他不再停留本地，开始了漫长的流浪。在无尽的时光中，他自身的能量越来越少，与之相应他能够维持的记忆也越来越少。表现在唯心的亚空间里，就是这个球体越来越小。

    直到他流浪到亚空间表层，遇到那个拥有两个核心的太阳为止。

