
            

                    ：[]
                ！！

            
                除了老者是皇者境外，其余十名中年人也全部都是尊者境上品！

    见到这个阵容，梵璃与梵梦两姐妹顿时绝望了起来。她们知道杨叶很强，但是，她们不认为杨叶能够战胜一名皇者境与十名尊者境上品的强者。要知道，杨叶此时不过是灵者境中品而已。

    那李青衣脸色也是有些难看，天罡城与驭兽宗是死敌，对方根本不可能放过她，而她若是落在对方手里，下场绝对不会好！

    杨叶与梵璃退到了紫馨身旁，与此同时，古鞘出现在了杨叶的手中。面对皇者境强者，一般的剑气与剑技根本无用，虽然施展斩天拔剑术可能会给他带来极其严重的后果，但是此时此刻，他哪还顾得了那么多？

    老者目光在杨叶等人身上一一扫过，最后落在了紫馨身上，当看到紫馨的右臂不见时，老者脸色顿时狰狞了起来，“是谁做的？”

    “我做的！”

    杨叶当仁不让的站了出来，这根本忽悠不了，也没必要忽悠。

    “你好胆，竟然敢动我驭兽宗的人！”一股杀意自老者体内涌出压向了杨叶等人。

    不过当这股杀意来到杨叶面前时，这股杀意顿时消失得无影无踪开玩笑，他杨叶杀的人何其多？这老者的杀意对他来说，就是小儿科！

    见到这一幕，老者一惊，他没想到自己的杀意竟然对眼前这个只是灵者境的玄者没有用！这让他又羞又怒，就要动手，而这时，场中突然响起李青衣的声音，“你若动手，你这侄女的命可就要交代在这里了！”

    老者闻声望去，只见李青衣的手扣住了紫馨的脖子。

    “你敢！”老者大怒。

    李青衣冷哼了一声，道：“你看我敢不敢！”说着，手微微用力，那紫馨双眼顿时圆睁了起来。

    “金线蛇！”

    就在这时，老者突然说了一句话。

    杨叶等人大大不解，而就在这一刻，数道金光突然自那紫馨体内暴射而出，轰在了那李青衣身上，李青衣‘啊’的一声，手松了开来，然后朝后连连倒退，接着，她右掌猛地疾挥

    此时，众人才发现，那几道金光原来是几条细如手指的金色小蛇！

    而那李青衣此时的脸色突然紫青了起来！

    中毒了！

    李青衣脸色大变，连忙拿出了几枚丹药给自己吞了下去，而此时那紫馨却已经到了那老者等人身旁。

    “这金线蛇的毒至阴至寒，就算是皇者境强者也不一定能够扛过。”紫馨说到这，突然指着杨叶，道：“原本我想对付他的，可惜就算是我被制住，他对我也戒备很深，一直没有机会。既然如此，那就只有便宜你李大小姐了！只是可惜，没想到你身上竟然带着那么多解毒的丹药！”

    杨叶伸手一招，梵梦手中的剑飞到了他手里，然后道：“往山脉深处跑！”

    “你呢？”梵梦连忙道。

    “我很快就跟来！”

    说着，杨叶看向梵璃，后者略微沉吟，然后拉着梵璃与李青衣转身朝着山脉深处跑去。

    “跑？”老者冷笑了一声，“真是可笑至极！”说着，他就要动手。

    这时，那紫馨忽然道：“徐师伯小心，此人实力不俗，之前曾一剑秒杀过尊阶妖兽，包括我的墨甲犀牛！”

    秒杀尊阶妖兽！

    老者眼皮一跳，眼中轻视之心少了许多，道：“你是何人！”

    杨叶将剑缓缓插入古鞘，这剑虽然不是道阶，但是也是天阶上品，以他如今对斩天拔剑术的掌控力，要用天阶上品的剑施展一次斩天拔剑术还是可以的，只是那威力肯定会大大不如道阶，而且只能施展一次斩天拔剑术，无法叠加！

    将剑插入古鞘后，杨叶抬头看向了那老者，道：“古剑斋，天剑锋，圣者境以下第一人就是我！”他确实是不大想施展斩天拔剑术，因为鬼知道会造成什么后果？因此，他也只能扯扯古剑斋这张虎皮，希望能够将对方吓退！

    不战而屈人之兵才是上策啊！

    古剑斋！

    听到这三个字，老者与他身后的十位中年人脸色大变，老者失声道：“你，你是古剑斋的弟子”

    古剑斋可是白金阶势力，对那种势力来说，要灭驭兽宗真的只是弹指间的事情。当得知杨叶是古剑斋弟子时，这老者几人心中顿时慌了，得罪古剑斋的弟子，那不是找死吗？老者双手都开始颤了。

    “他不是古剑斋的！”见到自己师伯等人这般模样，那紫馨连忙道：“古剑斋弟子出门都会身背剑匣，佩戴古剑斋的身份象征，且剑意至少都是六重以上，而他一样都不符合。所以，他根本不是古剑斋弟子！”

    听到紫馨的话，老者等人镇定了下来，他们仔细打量了下杨叶，发现杨叶果然一样都不符合。老者脸色当即阴沉了下来，“好，很好，没想到这世上竟然还有人敢冒充古剑斋的弟子，不得不说，你的胆子比我想象的还要大！”

    杨叶右手握住了剑柄，道：“我说句老实话，我这一剑很强，曾经连天都斩碎过。要不这样，你们离去，这一剑我就不拔了，大家以后说不定还有想见的时候，不然，我这一剑拔出来，大家可能就要阴阳两隔了！”

    “很强？连天都斩碎过？阴阳两隔？哈哈”

    老者等人大笑了起来，连那紫馨眼中都出现了些许笑意，显然，杨叶这句话把他们逗到了。

    “为什么我说实话时都没人信呢？”

    杨叶摇了摇头，觉得自己做人有些失败，毕竟他可是难得对自己敌人这么诚实。

    “好了，速度解决他，我们好去抓那李青衣！”

    老者停止了笑声，然后走向了杨叶，道：“老夫这一次就托大一次，来，施展出你这一剑让老夫看看，老夫真的很好奇，究竟是什么样的一剑，竟然能够连天都斩碎！”

    “我之前的话，你真的不考虑考虑了？”杨叶道。

    “让你拔你就拔，你哪来那么多废话？”老者怒道。

    杨叶深吸了一口气，道：“我数三声，让你有个心理准备，不然，胜之不武”

    “好，你数吧！”老者双手负于身后，脸上带着淡淡笑容，一副高手模样。

    “三！”

    杨叶道。

    老者点了点头，正等杨叶喊二，而就在这时，一道剑鸣声突然冲天而起，天空之上那十只巨雕一声嚎叫，朝着四周疯狂逃窜。接着，在老者惊骇的目光之中，一道璀璨的剑芒自杨叶那古鞘之中猛地爆发出来，再接着，一道剑光在他视线中一闪而过

    老者身体僵硬在原地，双目圆睁，道：“二呢？”

    “被我吃了！”杨叶道。

    语落，‘轰’的一声，老者身体直接炸了开来，化作一堆肉沫散落在地。

    老者身后的十名中年人与那紫馨顿时石化在原地，十一人双目死死的看着场中的杨叶，在他们眼中，满是难以置信之色

    皇者境！

    灵者境中品的玄者秒杀皇者境！老天，这是真的？是真的吗？

    紫馨与那十名中年人此时大脑已经一片空白了，这一幕对他们来说，无疑是太震撼了，就像是做梦一般，一点也不真实！

    看着手中的长剑碎片，杨叶摇了摇头，手掌倾斜，长剑碎片落入地面，然后右手负于身后，一阵微风吹来，杨叶长袍猎猎作响。看着那十名中年人与紫馨，杨叶眼中一片宁静，没有丝毫波澜。

    那十名中年人与紫馨下意识朝后退了好几步，此时的杨叶在他们眼中，就像是一个绝世剑客，一个仿佛连天都能够刺个窟窿的绝世剑客！

    杨叶突然抬头看向了天际，道：“上天有好生之德你们走吧，回去告诉你们宗主，改日我必登门拜访！”

    十名中年人与那紫馨依旧待在原地

    杨叶眼神冰冷了下来，道：“怎么？想要去陪他？”

    听到杨叶的话，紫馨等人猛地一激灵，然后转身就跑，不到一息的时间就消失在了杨叶的视线中。

    紫馨等人一路狂奔，当跑了将近千里之后，紫馨突然停了下来，道：“不对劲！”

    那十余名中年人也停了下来，其中一名中年人怒道：“还不对劲？紫馨，你这次害死了你师伯，还让我们驭兽宗得罪了一名古剑斋弟子，你，你闯大祸了你！”

    其余中年人也是神色不善的看向紫馨。

    紫馨摇了摇头，道：“他肯定不是古剑斋弟子，因为如果他是古剑斋弟子的话，他只要拿出古剑斋弟子身份证明，我们就绝不敢在为难他，但是他一直没有拿出来。最重要一点，你们发现没，他在拔剑之后，他的剑碎了，而且，我刚才发现他的身体好些是在颤抖！”

    “什么意思？”其中一名中年人沉声道。

    紫馨沉声道：“之前我跟他交手过，他实力确实强悍，但还远刚才那么强，他刚才肯定是施展了什么强大的秘法提升自己的实力，因此才会有那么强的实力。你们应该知道，一般施展秘法，都会被反噬的！”

    “你的意思是他之前之所以放过我们，不是不想杀我们，而是他杀不了，因为那时他可能正在被反噬，是吗？”一名中年人沉声道。

    紫馨点了点头，眼中有着狰狞之色，道：“此人实力强悍，若是他活着，对我们驭兽宗无疑是一个灾难，所以，我们必须趁他病要他命。”

    “万一他真的是古剑斋弟子呢？”一名中年人忽然道。

    “那就更该杀！”紫馨森冷道：“如果他真是古剑斋弟子，你们试想，他若是活着走出去，我们驭兽宗的下场会如何？”

    众人：“”

    紫馨深吸了一口气，道：“明偌师兄，你暗地去打听一下，这天剑锋可否有一个叫杨叶的人，如果没有，那就立即通知古剑斋，说有人冒充他们弟子。如果有，你就立即回去通知宗主，让他来亲自出手，万万不能让此人活着出这断天山脉！”

    众人相视一眼，其中一人道：“就这么做！”

    那叫明偌的中年人身形一动，朝着山脉之外飞去，而其余人则朝着山脉深处追去，很快，紫馨等人来到了之前杨叶所站的位置。

    此时，杨叶已经去无踪影，而原先杨叶站的位置处，有着一滩血迹

    “他妈的，上当了！”

    见到这滩血迹，一名中年人顿时怒骂了起来！

    ps：求票票！！！！！！！！！！！！！！求一切！！！！！！！！！！！！！           
            