    漫天浓烟丝毫不能造成影响，看到人影的一瞬间，九头蛇士兵们选择了开枪。

    然而他们惊恐地发现，自己的视线无论如何都无法跟上对方的身影，每当枪口校准之时，那个背着步枪、拿着消防斧的人就会以一种堪称诡异的方式暂时隐形。

    不，隐形这个词汇不太精准，应该用“消失”来形容。

    李昂刚才在楼梯口把一名九头蛇士兵拉到黑暗的时候，不仅从他身上缴获了烟雾弹，还戴上了装载有夜视仪的士兵头盔。

    “AN/PVS-21在使用时，透明视场为垂直+15至-80度，水平165度，”

    他心思急转，一条条讯息从他脑海中不断滤过，“然而在烟雾缭绕的环境下使用微光增强图像，它的视场就缩小到仅仅40度。”

    他投放烟雾弹的目的不是为了遮蔽视线，恰恰相反，是为了让九头蛇士兵主动戴上微光夜视仪。

    “这40度的微光增强图像视场平时自然够用，然而在中近距离层面面对我的时候，就不够了....”

    此时李昂与九头蛇士兵的距离仅为11米，他辗转腾挪，伏着身躯，一边竭力将自己的身形保持在夜视仪的40度视场之外，一边飞速靠近。

    每当士兵想要用枪口对准他的时候，就会发现李昂已经闪出了双眼集中的视线区域，而当他们扭头调焦的一秒钟，已经足够李昂拉近这该死的11米距离，

    李昂一踏地面暴然而起，身躯扭转，消防斧划过三百六十度，在敌人中制造了一场斧刃风暴。

    蹲守在其他高楼的三组狙击手不再犹豫，齐齐开火，然而李昂一直在刻意调整位置，枚数为三的子弹只能击中地面或是人群中的友军。

    他仔细听着划过空气的狙击枪声，用缴获来头盔上的夜视仪视线扫过弹痕，分辨出狙击手位置，在解决掉天台的敌人之后立马掏出步枪，把枪支架在温热的九头蛇士兵尸体上，连开数枪，

    每颗子弹消灭一个敌人，李昂还没来得及喘息片刻，一只钢铁铸就的铁拳就已经袭到了身前。

    夜视仪视线里，这只拳头上冒着灼烧空气的炽热蒸汽，李昂脚步轻点避开攻击，从烟雾之后看到了一个秃头大汉。

    此人正是斯特拉克男爵，他不需要从士兵尸体上缴获头盔，他那右眼单片镜也是九头蛇出品的高级货色，自带夜视功能，能屏蔽浓烟的影响。

    李昂眉头皱起，且急且快后退数步，将两人距离稍稍拉开，他完全不认识这个中年秃子是谁，隶属于那方势力。

    他活动喉结软骨，将自己的声音改变成沙哑低沉，“你是谁？”

    不过当他看到天台边缘站着的企鹅人的时候，也就释然，“科波特先生请来的救兵么？我就觉得区区哥谭地头蛇不可能召集这么一支精锐军队。”

    “精锐？”斯特拉克男爵也不急着进攻，站在原地双手叉腰，轻声笑着，指了指倒在自己脚下的士兵尸体：“在阁下眼里，这些凡夫俗子组成的‘军队’就跟土鸡瓦犬没有任何差别吧？都是动动手就可以碾平的货色。”

    “话不能这么说，”李昂摇头说道：“他们好歹给我造成了一些麻烦，让我双手沾满鲜血，让我的内在良心遭到了谴责。”

    “....”

    斯特拉克男爵一时间真不知道该说什么好，他从一开始就通过便携电脑监控每个士兵的视角，亲眼看到过李昂残酷暴虐的杀敌手段，比他装扮的《十三号星期五》里的杰森都要狠辣上一分。

    还良心？你这种人有良心我就当场暴毙！

    不管怎么样，既然这个扮装者没有第一时间攻上来，斯特拉克男爵也乐得拖延时间，进行交涉，“话说回来，这位不知名的先生，我们素未谋面你还没有告诉我，你为什么要无缘无故袭击我们。”

    “这种废话就别讲了行么，”李昂冷漠地指了指站在企鹅人身旁、坐在轮椅上的绷带青年，“那家伙是变种人吧？你们大半夜利用他的特异能力，进行广域搜索，想要锁定我的位置。再结合你们的武器装备来看，只能是来者不善。”

    “....这是个误会。”斯特拉克男爵斟酌着用词，谨慎说道：“您看，现在我们已经为自己的无知与鲁莽付出了代价，接着战斗也不能挽回什么，不妨坐下来好好谈谈。”

    “我像是那种能被贿赂的人么？”李昂摇了摇头，将手里提着的消防斧举高了一分，“还是杀了你比较靠谱。”

    斯特拉克男爵也是一阵头痛，虽然他一点都不怕和李昂战斗，甚至还对自己能战而胜之抱有极大信心，

    但就很他所说的那样，继续这场没由来的战斗已经失去了意义，这次谋划哥谭的布局已然失败，损失了精英战术小队的自己在九头蛇组织内必然遭到其他派系的谴责打压，失去一定的话语权，

    反过头来，如果能将这位人屠吸纳接受，那么损失就会被回报超越，甚至连拿下哥谭都不再是泡影。

    斯特拉克男爵深吸了一口气，微笑着说道：“相比您也通过这些不在任何国际性组织明面记录上的精锐士兵，猜到了我们隶属于一个庞大到不可思议的秘密组织。如果您愿意加入我们，无论是财富、女人抑或权势，都....”

    “哦？”李昂稍稍将消防斧按低，“我现在有兴趣了，你接着讲。”

    斯特拉克男爵心中一定，只要贿赂有价位，那么一切都可以谈拢，在富可敌国的九头蛇面前，还真没有什么是提供不到的。

    他刚想开口，李昂却已然暴起，手中长枪接连开火，朝着斯特拉克男爵周身要害进行精准电射。

    无耻之徒！竟然在谈判的时候下手，

    斯特拉克男爵怒火腾腾，狞笑一声，从钢铁右臂中空孔洞喷射出的灼热蒸汽将飞来的子弹打散，魁梧身躯朝李昂袭去。