    “门锁，他凭什么可以开门锁！”

    范玖目呲欲裂，内心七上八下，使劲儿的按着大门的遥控器，大门却分毫不动。

    梁知打开门的时候，特意破坏了门内的一些传动装置，这个大门已经没办法再关上了。

    这意味着，一旦金月和尚，被勾蛇杀死，勾蛇就会进入核心区域，进行大肆破坏！

    那种代价，是范玖绝对不愿意承受的。

    “是你，都怪你，要不是你非要看能力者的战斗，事情根本就发展不到这个地步。”范玖把怒气撒向伶姬。

    伶姬翘起二郎腿，手肘顶在膝盖，手掌托着下巴：“是的，都怪我，那你打算把我怎么样呢？”

    看着伶姬的样子，范玖心中闪过许多念头，但最终还是没敢对伶姬发火。

    他穿好衣服，对守在门口的血蜈蚣说道：“带着你的人跟我下楼，先处理那条勾蛇，然后再杀死入侵者！”

    范玖和四个改造人，气冲冲的走出门。

    他们出门后，伶姬把手伸进衣服里，两根手指掏出一个遥控器。

    这遥控器，正是之前范玖放出勾蛇的那一个！

    “那条勾蛇可真有意思，这个据点里面，还有多少有意思的东西呢？”伶姬在遥控器上一顿狂按，满脸病态的笑容。

    房间内的侍女，看到了这一切，但是她们没有阻止，反而觉得心中暗爽。

    范玖毁了她们的一生，他越惨，她们就越开心。

    伶姬转过身，看着那些侍女微笑：“范玖这死胖子，真的是太蠢了，即便有我的帮助，也肯定拿不下范家财产……再看一会儿热闹，我就要走了，你们想不想跟我走？”

    侍女们犹豫了一下，轻轻点头。

    不管在哪里，都比这个地狱要好。

    伶姬走到两个侍女身前，搂住她们的肩膀，咯咯笑了起来：“在离开之前，我们让这里更混乱一些吧，那样才有意思。”

    就在这时，忽然一声巨响传来，吓得伶姬哆嗦了一下。

    然后范玖就失魂落魄的跑了回来，头上的假发都没了一半，他手扶在门框上，腿一软就坐了下去：

    “完了，全都完了！我全都搞砸了，范家……桃花源……”

    伶姬疑惑，妖娆的走到门口，伸出头往走廊看去。

    就看见走廊的左侧电梯，被暗绿色的树干填满，电梯整个被破坏掉，四个改造人的尸体，混杂在树干中，他们是被一击毙命的！

    走廊另一侧，通往楼梯处，坐着一身白衣的谢知途，手中拿着一本小说，悠然翻阅。

    伶姬悚然一惊，一股寒气从尾椎骨直接冲到后脑勺。

    这个谢知途，绝对不是普通的能力者！

    她想过无数种，自己亲眼见到谢知途的场景，在那些画面中，谢知途都被她各种‘折磨’。

    但唯独，没想过，他们会是以这种方式见面。

    她可不是范玖，会被莫名其妙的好感冲昏头脑，所以她决定立刻通过窗户逃跑。

    “魔女，你先别走，一会我的同伙应该就来了，等你见到他们再走吧。”谢知途对伶姬招了下手。

    他语气平淡，似是商量，似是命令。

    伶姬身体一僵，乖乖的回到房间之中，再也没有了逃跑的心思。

    她的实力不弱，但却完全看不清谢知途的底气，而她的底细已经被谢知途看穿。

    她是‘魔女’。

    一进门，范玖就拿着遥控器，满脸虚汗的对的伶姬大声质问：“你为什么要这么做，这就是你们的合作方式？”

    现在他彻底清醒了，桃花源据点被搞成现在这个样子，就是被伶姬蛊惑的，在她的诱导下，自己昏招迭出，这才招致现在的下场。

    伶姬面对谢知途唯唯诺诺，面对范玖可就相当有底气：

    “失败了就怨女人，真是没出息，而且……你既然知道我是什么人吧，那么选择和我们接触，就要有这样的心理准备。”

    范玖后退两步，先是哈哈大笑，笑完了又哭：“魔女，魔女！”

    ……

    “哎呀，你给我松开！”

    仇实璐挣脱开梁知的手，嫌弃的在裤子上拍了拍。

    梁知拄着腿，气喘吁吁：“看来那条大蛇没有追过来，机械妖兽是什么玩意？”

    仇实璐翻了个白眼：“机械妖兽没听过，妖兽你总听说过吧。”

    “妖兽……传说故事里的那一种？”梁知去图书馆看过书，这个世界也有一些传说故事，如同前世的《山海经》。

    仇实璐点头：“其实那些传说中的妖兽，就是机械妖兽，它们在远古时代就已经存在了，但那个时候，它们的外皮上，还有一层血肉皮肤。

    后来不知道因为什么原因，机械妖兽全都消失了，直到九十九年前机械之灾爆发时，才又重新出现在世界上。

    大岽之外机械妖兽很活跃，境内的机械妖兽一直都不多，所以你没听说过也正常。”

    “原来是这样。”梁知拍了下手，他对这个世界的了解，又增加了一份，然后他奇怪的看仇实璐：

    “有一件事，我早就想问了，机械人和改造人，还有机械妖兽，这些东西你是怎么知道的这么清楚的？”

    仇实璐摸了摸胸口的吊坠，对梁知摇了摇头：“这是秘密。”

    话说完，两人就继续前进。

    这一处地下空间，要比地上还要宽阔许多，大部分地方都是空的，如同迷宫一样，他们走了一段距离，愣是没找到据点的核心区域在哪里。

    不过幸运的是，他们遇到了一个人。

    之前逃走的克雷文！

    克雷文正坐在电梯口休息，不知道因为什么，从这里去楼上的电梯迟迟不能使用，所以他才在这里歇了一会儿。

    一看到梁知两人，顿时瞪大了眼睛：“你们竟然没死在勾蛇的手里！”

    梁知二话不说，扛着大旗就打了过来，克雷文只能催使他唯一幸存的赤鳞巨蟒应敌。

    可是刚见过可怕机械妖兽的二人，又怎么会把这条赤鳞巨蟒放在眼中？

    梁知大旗一挥，铁丝就让巨蟒的动作停滞。

    而仇实璐则趁机抓住巨蟒的上下颚，猛地一用力，这条巨蟒竟然直接被撕成了两片！

