    项宁背起那比他还要高出半个头的铁柱子朝着外头走去，穿着的还是军方作战服，不过带着战术护目镜和头盔，脸也是被遮挡住的。

    可能是因为张凯豪的命令传达到了，路上遇到的士兵连看都不会看项宁一下，他也就乐得轻松。

    他并没有一开出来就离开三号堡垒，而是回到了自己所在的房间，什么也不做，直接躺入床中睡觉。

    别说今天早上身体刚恢复过来，就说今天高强度的使用精神力压制那兽核就让他有些精力憔悴了，他并不希望自己以这样糟糕的状态去找方柔，因为这样不说能不能在晚上的荒野区安然前进，就说自己这高强度忙碌一天，第二天能不能打起精神，遇到凶兽能不能快速摆脱还是一回事。

    有句话叫欲速则不达，虽然他现在也心急，但这一切都是为了更快的找到方柔！

    而在项宁睡过去的时候，研究所内，看着监控视频中回到房间久久没出来的项宁，张凯豪撇撇嘴道：“他还挺听你的话的。”

    “不，只是他很冷静，明白轻重缓急，倒是你，可能被记恨上了。”艾丽娅虽然不想和眼前的张凯豪说话，但在怎么说，人家是堡垒最高指挥官，对项宁也是颇为照顾，不然她鸟都不带鸟他的。

    张凯豪苦涩一笑，回忆起项宁那看似面容平静外加有些玩世不恭的模样，但那双凶悍到比凶兽还恐怖的眼眸透露了他的内心想法，他张凯豪是五阶的强者，但对上项宁的眼睛，但还是不由的心里发憷，无关实力，直击灵魂！

    “你身为指挥官，调集人员组成救援小队的名单你不可能不知道，但就算如此，你看到了方柔的名字，你还是让她参加了。”艾丽娅眯起眼睛，盯着张凯豪。

    “我···”

    “不用解释，不管她的身份是什么，现在她在这里都是学生，这样的任务，就不应该让她去。”

    “你不理解。”张凯豪也没有先前的尴尬神色了，反而一脸你不懂，我不怪你的样子。

    “呵呵，我不懂？你那么快就忘记项宁他看你的眼神了吗，你真以为他是什么不知社会险恶的少年吗，他经历的，可能不会比你差多少！”

    张凯豪瞳孔一缩。

    “不说了？后悔了？七阶强者，可不是你想算计，就能算计的，要是他两个子女真的出了事，我看你要脱几层皮？”

    “我不在乎，只要兽潮能够结束。”说完，他便转身离开了。

    艾丽娅盯着他的背影，目光深邃，嘴角微微翘起，不知道在想些什么。

    而另一边，睡了大概五个小时的项宁从床上睁开眼，而此时也刚好是第二天太阳升起来的时候。

    花了点时间，项宁将一切准备好后便走出了房间，不过也就刚踏出一步，他就停住了脚步。

    “项宁，我们也想去。”

    看着眼前的三人，项宁笑着摇摇头道：“不行，太危险，而且你们也没有载具，我的驱风者需要带一个东西也坐不下两个人了。”

    “但是那么危险。”

    “放心，以我现在的实力，就算是遇到五阶兽将我也能跑，而且你们忘了我们可是在荒野区历练过的，一个区域兽将级就那么几个，只要避开就没危险。”

    三人面面相觑。

    “放心吧，我很快就能追上他们，他们是车队，如果不出意外，天黑前我就能找到他们，这段路程离堡垒不算远，遇到的凶兽级别也不会太高。”

    “行的吧，那你多加小心！”李子墨拍拍项宁的肩膀，脸上满是担忧。

    项宁也不在多说，背着铁柱子就走出了堡垒，跨上驱风者，便朝着堡垒外飞驰而去。

    而在距离堡垒两百多公里外的一个补给站，方柔等人因为前一段路没有合适的歇脚点，便是连夜赶路终于到了这个补给站。

    众人下车，但是看到补给站的样貌，没有人一个人的脸色是好看的，因为整个补给站的外墙都是鲜血，还能看到不少凶兽的尸体和驻扎在这里战士的尸体。

    “团长，看这些血液的颜色程度，恐怕有两天了。”

    “嗯，应该跟兽潮有关。”说话的，就是三号堡垒正规军一团团长李云飞，此次救援小队他便是带队队长！

    “李团长，我们还是赶紧进去看看吧，说不定还有幸存者。”声音不大，但很容易吸引注意，而此人，便是穿着戒备形态的皓月战铠的方柔。

    “嗯，确实，小六，带一队人进去查探一下，其他人下车警戒四周，建立防线，发现凶兽及时报告，必要时直接击杀！”李云飞迅速下达命令。

    “是！”战士们令行禁止，开始分工作业起来。

    “你就这样跑出来，不怕你的小男朋友找你吗？”李云飞在赶路的时候是和方柔坐在同一辆车上的。

    毕竟方柔的身份摆在那里需要保护，而且两人在医院的时候也是相识了的，还算聊得来。

    “才···才不是，而且他应···应该不会来的吧，而且他在医院恢复着。”方柔被说的有些脸红道。

    看着方柔这模样，李云飞只谈年轻真好，松了松肩膀开口道：“这一次任务很危险，所以我在这里再次和你说一遍，如果遇到危险，你必须听我的。”

    “我明白。”方柔点头，没有说什么。

    李云飞只能叹口气道：“阿昊不会有事的，他身边还有周老先生在，想必是从别的地方突围了，只要我们顺着信号点去找，就一定能找到的。”

    他伸出手，在战斗手表上点了两下，开口道：“从昨天开始，他的信号就一直在这个区域徘徊，我们只要在行进三百多公里就能抵达，而这一段路会很危险，希望你别着急了。”

    “我明白的。”方柔眼眸有些暗淡。

    而此时，进去里边的小六带着人出来了，不过多出了一个人，浑身是伤，满脸血污，那样子狼狈的很，看来是这个补给站的驻守战士了。

    “快，先给他简单清洗一下，进行治疗！”

