    第258章扮猪吃老虎？

    虞幼清一直用鞭，可众人皆知，她的师尊，可是个剑修啊。

    那么，作为剑修的徒弟，她又怎么可能对剑修，一无所知呢？

    除了九尊阁内的人，相信无人知道，虞幼清，她是剑法双修。

    在天赋上，她比不上两位师兄，然而勤能补拙这句话，也不是作假的。

    那过去的那些年里，她为了能早日下山报仇，她每日与两位天灵根的师兄比拼着努力，她学了两年的剑后，师尊才让她用鞭的，用鞭所学的，也是剑修的路数。

    那么，举一反三，剑修会的，那她又为何不会呢？

    虞幼清作为剑修的路数，反而与使鞭有所不同，使鞭适合远距离攻击，剑修，却擅长近身攻击。

    她忽然换了攻击的路数，对方却突然招架不住了，虞幼清舞剑舞得实在是太过于花里胡哨，好看的同时容易让人忽略她的攻击性。

    擂台上的虞幼清舞剑舞得让人赏心悦目，然而却剑剑都含有杀招。

    最重要的是，对手招架不住她的速度与招数，很快就落了下风，虞幼清也很快发现，她的对手似乎是在不断适应自己的速度。

    虞幼清：“？”

    这什么变态？

    她好害怕啊啊啊啊啊！

    于是，这个心里超级害怕的人，招数越发的凌乱和快速，同时，越准。

    直到一脚将对方踹到在地，紫灵鞭……哦应该是紫灵剑直指对方的咽喉。

    台上的白衣女修面容冷峻，白衣蹁跹，同时手中还在噼里啪啦闪着电的剑尖离对手咽喉，不到半寸，似乎只要对方轻轻一动，剑尖就会闭入进去。

    裁判的声音响起：“夕遥宗虞幼清胜——”

    虞幼清：呼～

    松了一大口气。

    她正欲离开，余光却瞥见还躺倒在地上的弟子身上似乎有一缕黑气溜走了。

    她不着痕迹地往后仔细一看，结果什么都没看见，躺在地上的男修身上受了轻伤，脸上闪过不甘，似乎是对自己运气不佳的懊恼。

    虞幼清没发现什么，便径直下了擂台，擂台下，她一下去就被一个同门师姐抱住来了个转圈圈。

    “啊啊啊啊啊虞师妹你也藏得太深了吧？竟然是剑法双修？太给咱夕遥宗长脸了！”

    旁边的师兄想抱却又不敢动手，他们道：“虞师妹真不愧是小师叔的亲传弟子，这扮猪吃老虎的演技，深得小师叔真传啊！”

    “虞师妹明明剑也舞得很好啊，怎么平时就只使鞭子啊？”

    虞幼清听不懂他们说的话，什么扮猪吃老虎，他们真的看不见她舞的剑花都手抖了吗？！

    接下来又是同一组的两个金丹期上台对决，那个与虞幼清比试输了的弟子被人扶起，不知扶去了哪里。

    虞幼清看见裴漓之和沈宵两个都在旁边，似乎方才也在看她比试，此时一个两个都有些若有所思。

    尤其是裴漓之，他的脸色似乎有些难看。

    “裴漓之，你脸色怎么这么难看？”虞幼清走过去问道。

    而她一开口，裴漓之才从自己的思绪中脱离开来，也不看他们，随后匆匆转身离去了。

    身后的虞幼清有些不明所以。

    “他怎么了？”

    沈宵耸耸肩，无所谓道：“不知道。”

    ?  ?我悟了，你们不积极唠嗑，不积极投票，都是因为我不加更，所以，这不就来了嘛～

    ?      今天万更～超级感谢有个臭宝儿在作家助手陪我比赛拼字，因为这该死的胜负欲，我手速快了很多，虽然最后还是输了哈哈哈哈哈，爱你们呀mua！

    ?  

    ????  

    (本章完)

