    在汪琼家的客厅，大家见面互相客气着，吴邪再次看见大金牙多少有些不好意思，吴二白和吴三省还让他给大金牙赔礼道歉。大金牙大气的道：“二爷、三爷客气了，也怪我当时没说清楚，吴小哥看我面生，是我唐突了。”

    听见大金牙这么说，吴邪不好意思的道：“金爷，上次的事对不住了，我年轻冲动，你别往心里去。”

    汪琼看着大家的样子，知道这篇翻过了。就对大金牙道：“金哥，你把东西拿出来，让三爷他们看看，他们是这方面的专家，咱们也好请教一番。”

    吴家的人客气一下，就在桌子旁用专业的器具开始观察起来。其实主要是吴三省研究，吴二白和吴邪就是看个热闹。吴二白主要是官场发展，对古董文物有个大概的了解，不精。吴邪是年轻，经验和阅历太少，只是他喜欢这行，看见真东西稀罕的不行，恨不得抱回家慢慢研究。

    吴三省仔细研究了好一会把东西放好后，有闭上眼睛想了一会才对汪琼说道：“少爷，因为我们吴家有战国锦书，所以家族里面的人都对其有很深的了解，这份战国锦书如果我没看错的话，应该是鲁殇王的古墓地图。”

    汪琼沉思了一会，对吴三省道：“我也算是熟读历史，这鲁殇王是谁？我怎么没看过他的记载？”

    吴三省笑了笑道：“这鲁殇王我小有研究，这人比较有传奇色彩，但是具体什么年代一直成谜，他的记载都是在古墓里面有相关记载，在正史上是没有这个人的，说起来这个人属于我们的前辈，在我研究中发现，这鲁殇王估计跟三国其间盗墓四大门派一样，都是倒斗的，而且很受当时鲁国公的重视。”

    吴三省喝了一口水接着道：“不过他的王不是鲁国公封的，而是周穆王封的，传说中这鲁殇王下过地府，得到千年前周穆王的诏书和能指挥鬼兵的鬼玺，让鲁殇王帮助周穆王复活长生，鲁国公看见诏书后对其才重视起来，因为鲁殇王取墓里的东西，如囊中取物一样简单。”

    汪琼沉默了，他知道周穆王，也知道鲁国公，一个是西周的王，一个是西普的诸侯，相差千年时间，他们是怎么联系到一起的？至于长生，这个话题是人类一直追寻的目标，越是有权有势的人越是重视，一个国家的王想长生可以理解，而且周穆王是传说中跟西王母有亲密关系，西王母可是长生的代表。

    西王母在传说中有着不同的传说，有的说她长的像一个怪物，“其状如人，豹尾虎齿而善啸”，是个神、人、兽合体的怪物。也有的说西王母是东方女神，风姿绰约、雍容华贵，但也有些多管闲事的女神。跟很多国家掌权者有着联系，历经几千年，而且跟周穆王好像还是情侣的关系，只不过最后周穆王好像失约了。

    在唐代有诗词记载，瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀。八骏日行三万里，穆王何事不重来？

    说起这周穆王，他的传说可不比一般的王少，他是周朝第五代王，姓姬，名满，是我国历史上最富于神话色彩的君王，传说他活了一百零五岁。他年轻时就喜欢修炼成仙的道术，一心要学黄帝乘车马游遍天下的名山大川。

    他当国王时已经五十岁了，当时周王朝国力强盛，喜欢游山玩水的周穆王四处巡游，尤其很热闹地搞了一回“西游”。传说他坐着八匹骏马拉的车，一日能行三万里。

    为他驾车的是当时有名的驭手造父，周穆王这个首席马车夫的家世颇为显赫，可以一直追溯到黄帝的孙子颛顼的孙女——女修（传说，她吞玄鸟之卵，生下儿子大业。大业就是伯益的父亲，所以，她是嬴姓族人的老祖母，秦国君主和赵国君主共同的祖先。）造父的祖上有好几位都是周王的马车夫，为了让周穆王的西游更有派头，造父专门跑到桃林，即那个追赶太阳的夸父死去的地方，为他挑选了八匹骏马。

    至于鲁国公历史记载不是很多，他只是西普众多诸侯一个，也没有他的什么传说，只能说是一个历史普通的诸侯，没想到他还能和这传说中的人物有所牵连。

    汪琼脑海里刷过这些历史人物的资料，微笑的对吴三省说道：“那三爷觉得这地图是真的吗？我们闲着无聊，想去瞻仰一下前辈的遗迹，是否可行？”

    听了这话，吴三省也严肃起来道：“这地图没问题，但是是否还存在，我可不敢保证，不过有件事必须让少爷知晓。”

    吴三省看了看吴二白，吴二白知道他要说什么，就点头同意，吴三省才接着道：“家族记载，凡是跟战国锦书有关的古墓，里面必有血尸，而且里面凶残异常，各种机关陷阱众多，根本就不像古墓，而是专门为下墓的人准备的。”

    胖子听了这话笑了，说道：“三爷放心，区区血尸而已，在少爷面前如同孩童。”

    还没等胖子继续说，老胡就踢了胖子一脚。吴二白和吴三省这才想起赤狐少爷本身就不是凡人，吴二白笑着说道：“是我们想多了，忘了少爷的神威了。”

    汪琼笑了笑没说什么，看见大金牙在一旁有些迟疑着什么，就开口道：“金哥，你有什么问题就说，这里的人可以放心。”

    吴家的人听见汪琼这么说很高兴，尤其是吴二白和吴三省，这代表着赤狐少爷的认可，只要维护好这种关系，百年内，只要自己不找死，一般问题都好解决。

    大金牙开口道：“最近我听说有一群人也在打听战国锦书的消息，而且是一群外国人，不知道和这件事有没有联系，虽然还没找过我，但是我觉得像是冲着我来的，可能是我最近拿半分战国锦书引起了一些人的注意。”

    吴家的人听见是外国人，还打听战国锦书的消息，都重视起来，表示回去之后会打听，看是不是当初骗他们家族战国锦书的那些人就急急忙忙的告辞了。

    汪琼送走吴家的人，回到客厅对大金牙他们说道：“金哥不比顾虑太多，一切按规矩来，还是那句话，我们不怕事，但是也不能惹事，出了事只要我们占理就行，其余的交给我就好，放心吧。”

