    黄春花和黄小妞是作为工作人员进入晚宴内场。

    黄春花还好，毕竟在权贵之家做了那么多年佣人了。

    而黄小妞则是如同刘姥姥第一次进大观园，简直给惊呆了。

    她不停这里看看，那里看看。

    目光驻足在美女帅哥上。

    边看，黄小妞就边流口水：“妈，等问夏珠要到了钱，我就去整容，我也要像这些美女一样，闪闪惹人爱。”

    黄春花还比较清醒。

    她说道：“整容也要看底子，你长得这么丑，整容也整不成美女。”

    黄小妞气急败坏。

    黄春花又提醒黄小妞：“别给我东看西看，等下给我注意夏珠，我和你说好的，记住了没有。”

    “记住了。”黄小妞不甘心说道：“妈你给我等着，我命由我不由天，我就算天生长得丑，也要将自己弄成一个美女！”

    ……

    与此同时。

    晚宴外场，一辆奔驰停了下来。

    何蓉蓉和她的闺蜜下了车。

    她们平时在普通人中，还算是有头有脸的人物。

    可来到这上流人士云集的慈善晚宴，那就什么都不是了。

    开来的小奔驰，在豪车云集的晚宴外场，更是黯淡无光。

    何蓉蓉脸上的骄傲也不在，反而有几分畏手畏脚。

    而这时，远远开来一辆劳斯莱斯。

    那劳斯莱斯霸气十足，熠熠生辉。

    特别是它的车牌号。

    521。

    整个帝城，独有的车牌号，简直就令人瞩目！

    在场所有人的目光都落在了这辆开来的劳斯莱斯上。

    何蓉蓉目光也紧紧追随。

    她还是第一次看到这样的车牌号，不由说道：“怎么还有车牌号是521？这样能够上牌吗？”

    闺蜜在旁说道：“那可是席寒城的车啊！他特地赠予爱妻的劳斯莱斯，所以连车牌号都是521！”

    何蓉蓉听了羡慕不已：“什么样的女人能够做席氏集团总裁的妻子，应该也是位美丽的千金小姐吧？”

    闺蜜和何蓉蓉差不多，都是一年前来到帝城生活的，所以也不太清楚，不过她倒是听说了一件事情：“听说席寒城的妻子也生了很多孩子，就和你们班上那个生育狂魔之家一样，都有特别多孩子。”

    听到闺蜜说这个，何蓉蓉的唇角牵出了不屑的弧度。

    她说道：“那能一样吗！就算同样生得多！但一个是贫民！一个是举世无双的富豪，这怎么能够比！”

    闺蜜笑笑也是：“对，这就是云泥之别。”

    何蓉蓉又添了一句：“就一宝和一宝的母亲，和人家席氏集团总裁的妻子还有孩子比起来，那简直是人家一根头发丝都比不过！”

    话音刚落，劳斯莱斯已经开到了跟前了。

    这车到了眼前，就更加霸气和令人惊叹了。

    何蓉蓉和闺蜜眼中流露出了羡慕，却并没有嫉妒。

    嫉妒，只针对比你好一点的人。

    而对你仰望都仰望不到的人，那就只有羡慕了。

    何蓉蓉和闺蜜都很清楚，劳斯莱斯里坐着的人，是她们拼命伸长脖子，都没有办法望其项背的人。

