    “公子五人列于兴乐宫殿内？”

    能够今日行走兴乐宫大殿之内，尽皆中枢重臣、要臣。

    大王相召扶苏公子五人在殿中抄录《商君书》，固然不太明白大王深意，可……起码能够看出其它的意蕴。

    自大王冠礼亲政以来，庙堂之上，关于要立下王储之事，就没有断过，唯有大王一直都不理会罢了。

    否则，现在王储早就有了。

    颇有极大的可能性是扶苏公子。

    其余公子年岁太弱。

    更不用说，大王还没有王后，扶苏公子身为长子，绝对有这个资格，奈何大王一直都不表态。

    同样，也没有表现出对于某一个公子的喜爱。

    当然，近年来……有闻大王对于丽夫人所出的公子高甚是喜爱，非同一般的喜欢。

    也许是爱屋及乌，由着丽夫人的缘故。

    至于公子天明，能够位列中枢，自然知晓一些别人不太了解的事情，公子天明的身份，对于他们来说，不是秘密。

    他……没有大王的血脉，没有资格登位王座！

    李斯随意中带着一丝自然的看向扶苏公子五人，先后扫过五人，对于五位公子，还是有所了解的。

    扶苏公子不必说。

    知晓的很清楚。

    近年来，一直再历练。

    公子将闾！

    她的母亲是一位普通的宫中女子。

    多年来，山东诸国多有向咸阳宫进献美人，其中不乏诸国王族女子，大王并不宠幸，反而喜欢临幸那位普通身份的美人。

    个中缘由，李斯自然知道。

    虽如此，美人诞下公子将闾，并未受到太大的重视，将闾亦是如此，只是在咸阳宫习练文武。

    并无太多出彩。

    胡亥！

    其母凝香美人！

    李斯了解一些，身份不简单，牵扯甚多，犯下重罪，因此而陨，近年来，胡亥公子一直在中车府令赵高的教导下。

    至于松希、泾二位公子，母亲也是不显，其人也是不显，……将来倒是不太清楚。

    也许大王召五位公子于兴乐宫有深意，毕竟抄录《商君书》的事情，寻常人也可以做到。

    也许就是简单的让五位公子抄录《商君书》。

    可是，本能有感，大王此举并不简单。

    难道……？

    李斯眉目略有低垂，陷入浅浅的沉思。

    在场其余诸人没有言语落下，就是一观卫尉李仲带人将五位公子抄录的《商君书》张贴在巨大屏风上。

    “哈哈哈，以玄清所见，大王不应该让五位公子抄录《商君书》！”

    “而是应该让他们各自默写出《商君书》。”

    “治世不一道，便国不法古！”

    “商君之言，至今日，仍微言大义！”

    周清踱步至那道大大的屏风前，一观五位公子所写的《商君书》，上面的内容，自己自然很是熟悉。

    背诵下来，轻而易举。

    给予诠释，也有多种解释。

    “法者，国之权衡也！”

    “固有道之国，治不听君，民不从官，商君之言，寡人所期待。”

    “寻常之事，自是让他们几个抄录出《商君书》，而今乃有大事。”

    “扶苏五人手中的《商君书》都是一块模板刻印出来的，字体一般无二，皆是太史籀文。”

    秦王政站在正前方，听王弟戏言，微微一笑，明亮之眸落在那屏风上，自己很熟悉的文字。

    也是现在秦国所通行的文字。

    周清自然也是认识。

    太史籀文，岁月长河称之为大篆！

    上古之时，诸夏之民观天地万物之形体，刻画成烙印，成就文字，再加上仓颉的整理，成为上古之文。

    其后徐徐演变成陶文，多烙印在陶器之上的文字，神禹立夏，三代始出，一枚枚奇特的字体落在陶器上，落在青铜大鼎上，甚至于落在一块块龟甲上。

    成汤立商，多为祭祀占卜，一枚枚文字落在龟甲上，岁月演变，那些仿造天地万物的象形文字，逐步规矩许多。

    一横一竖，皆有特点。

    惜哉，国之大事，在戎在祀！

    烙印在甲骨、青铜器上的文字鲜少，寻常之人根本见不到，更别说一枚枚文字，每一人的书写接不通，除非一脉传承，否则，根本识不出来。

    其后，诸夏有变。

    盘庚迁都，国事微变，战事多生，为统御诸侯，一只只青铜器被赏赐出去，连带着青铜器上的字体都跟随。

    文字传递，逐步有形，且因事不同，一枚枚字体不同，超越龟甲之文甚多，加持青铜器不易损坏，更是容易被记忆。

    加持竹简、锦帛、平整石块……出现，上至王族，下至诸侯、大父，尽皆识得此等文字。

    史籀文！

    为大周岁月所变化的文字。

    历经三监之乱，大周国政安稳，宣王岁月，令太史籀整理诸夏通行文字，以为彰显典章风华。

    那一次，太史籀整理出近万文字，由太史籀一个个写出，通行诸夏诸侯之地。

    因而号曰——籀文。

    大秦僻处西陲，典章风华传承大周甚多，所行自然史籀文！

    “大王！”

    “莫不相连书同文之策？”

    相邦王绾心中一动。

    近月来，自己也常常和大王商讨要事，许多东西一观也能够知晓大致苗头，大王提及太史籀文。

    无疑……和书同文有关。

    却是，自大秦东出以来，由着国府早就定下的策略，秦军每每攻占一地，便会在当地落下书同文。

    建造蒙学，教导秦国文字。

    自大周平王东迁，春秋诸侯并起，尤其是随着一位位诸侯霸主的出现，为了表现自己的与众不同。

    国内传承至大周的太史籀文直接演变。

    数百年的岁月，诸国文字变化甚多，大体以七国为主，实则，还有一些千乘之国的文字。

    繁杂不已。

    眼下，推进太史籀文很顺利，也没有遇到太大难以，王绾觉得此时或许不为重事。

    “武真侯当年曾语，文乃心声，文不一，心便是不一。”

    “寡人深以为然。”

    “当年大周权柄仍在，诸侯传承太史籀文，未敢有丝毫逾越。”

    “数百年来，诸侯并起，没有大周的束缚，诸侯国内的文字自行演变，同太史籀文迥异甚多。”

    “这也是书同文必行之策。”

    “尔等且看，扶苏五人虽出至咸阳，然……五人所抄录下来的《商君书》文字，均有些许不同。”

    “虽都可观太史籀文形体，细节处，仍有差异。”

    “且看这个字……宜！”

    “五人中，胡亥写的最为工整，最容易辨认出来。”

    “将闾所写……则显得略有焦急，看上去有点像……南！”

    “扶苏等人所言，一笔一笔上也有不同。”

    “扶苏五人尚且如此，何况大秦万千官员，何况目下诸夏？”

    “寡人之意，以秦国所传的太史籀文为本，容纳山东六国之文字，彼此交融汇合，成就制式文字，刻印阴阳双板，颁行诸夏。”

    “如此，诸夏间真正的通行文字出现，待遍及乡里，纵然彼此口音迥异，若然认识同一种文字。”

    “寡人心悦。”

    秦王政看向王绾，点点头。

    书同文！

    一直在推进！

    只是在推进过程中，出现不少的麻烦事。

    大秦数百年来多僻处西陲，风华不显，反观山东诸国风华礼仪甚佳，变换传承大周的太史籀文，也是有了属于自己的文字。

    仅仅如此，也就罢了，秦王政还不会那般上心。

    关键，山东诸国的文字传承中，许多崭新的文字纷纷出现，起码当年自己在邯郸的时候，阅览典籍，就见过数百个。

    那还是自己看书不多的缘故。

    若是当年博览群书，无论如何，也可见数千个崭新文字。

    那些崭新的文字应时而出，太史籀文中并没有，秦国之内并没有，若是依从书同文，将秦国传承太史籀文落在诸夏。

    无疑不妥。

    还有便是山东诸国的文字，还是有些意思的。

    上古、三代以来，文字逐步变化，已经说明了文字并非一成不变的道理，山东诸国繁盛，商贾百业交流顺畅，一枚枚文字也是越发显得顺畅、顺手。

    山东诸国的东西，并非都不好。

    也有精华所在，否则，那些诸侯国根本不可能存在。

    秦王政清楚知晓这个答案。

    抛弃山东诸国那些崭新的文字和有趣的书写之法，行未有太大变化的太史籀文，秦王政本能摇摇头。

    一天下大势！

    统御诸夏，自然要给予最完备的存在。

    就算现在对于太史籀文没有任何改变，将来也会有一枚枚崭新的文字出现，与其如此，现在直接做下更好。

    “书法文字之道！”

    “出身于儒家的李斯最为擅长，且于我等说说。”

    周清看向李斯。

    书写之道，本就是儒家的基本功，庙堂之中，李斯的书法的确很好，很规矩，很和畅。

    就是车府令赵高也擅长书法文字之道，令周清觉得好奇。

    不过，也就是有一点点好奇罢了。

    “大王之意。”

    “李斯略有明悟。”

    “对于书法文字之道，武真侯过誉也，然……小圣贤庄内，也有专人探究。”

    “三代以来，距离我等最近的制式文字，便是大周的太史籀文，虽为制式文字，根源还是以上古、夏商传承的象形文字。”

    “而山东诸国数百年来变换的文字，则是隐约将太史籀文的象形之意削弱，纵横变的规矩，为了让人一看看得明白，在变换之中，多了一丝表意。”

    “如最简单的木，如林，如森，植株树木越来越多，所表达的意义也就相当清楚。”

    “相对于山东诸国得文字，秦国所承的太史籀文，少了一些表意。”

    书法文字！

    的确儒家的基本功，李斯自然知晓。

    听得武真侯一语，近前行礼。

    看向大王，又是一礼。

    自己……或许知道大王的意思了。

    是故，没有迟疑，将己身所知一一道出，大王应该是想要将山东诸国文字的精华纳入太史籀文中。

    这……这件事……很难。

    也需要花费很长很长的时间。

    “天下八书，各有其妙。”

    “大王如何决断？”

    一直鲜少出声的国尉尉缭子，好奇道。

    看向屏风上悬挂的五位公子所抄录《商君书》，上面的内容自己无比熟悉，也如大王所言，公子胡亥的字体最为工整。

    李斯所言山东诸国文字多了一丝表意。

    的确存在。

    自己数十年来行走山东，并不陌生。

    然则，细细评论起来，诸夏八书，都有各自的用途，难道大王要将它们一一废掉？

    “诸夏八书！”

    “太史籀文、篆文、刻文、虫书之文、摹印之文、行署之文、殳书之文、佐吏之文！”

    “纸张通行，刻文不显。”

    “其余七书，各有作用，寡人并不要将其彻底烧毁之类。”

    “大周太史籀文通行诸夏，山东诸国数百年来文字多有优点，寡人之决，以大秦籀文为根本。”

    “融入山东诸国文字精妙，成为大秦通行诸夏的制式文字，至于其余书文，无需理会。”

    “这也是大朝会所必须商榷之事。”

    “秦灭六国，此事不容缓。”

    秦王政沉稳道。

    诸夏八书，各有优点，全部废掉，没有那个必要，只需要定下大秦崭新的制式文字便足够了。

    因为想要获取更多，制式文字少不了。

    无论是谁！

    “相邦，国府之内，可有这方面的大才？”

    秦王政语落，径然看向王绾。

    言外，很是有些希冀。

    “这……自然有。”

    “中央学宫那里也有相关博士之人。”

    王绾当即表态。

    “咸阳宫大朝会，可否功成？”

    秦王政再问。

    接下来的大朝会会在章台宫内，其次便是一天下大事的咸阳宫，中间起码跨越半个月。

    以国府所能够调动的人手，加上国府内的有才之士。

    应该可以做到。

    “大王，事关诸夏千秋，臣明日会给大王文书。”

    王绾一怔。

    虽说这件事情还没有做下，个中难度无须多说。

    将太史籀文、山东诸国文字交汇一处？

    短时间内很难很难做到！

    欲要将书同文通行诸夏，起码所有的书法文字都必须补上，尤其是山东诸国数百年来多出来的文字。

    还有便是如何将修订好的制式文字，快速推向诸夏。

    以秦国强硬之力，自然可以强行颁下。

    然则，若是能够令那些人本能的接受，岂不更好？

    自己不能够立刻给大王准确的时间。

    实在是大王所语书同文，牵扯太大，长远而观，绝对好处多多，短时间内，有铁血大秦护持，倒也……不算困难。

