
        第1041章纳新

    赤凤炼域经受了近千年来最残酷的一次犀利，面对海族联盟和玉虚宫、暴君、沧澜冰晶兽等强大势力的联手猛攻，焚天大阵受损严重，万古火山群和海底岩浆河道都受到了不同程度的冲击，需要很长段时间的修复才能恢复最初的守护力量。不过赤凤炼域抗住了海族联盟的猛攻，以及地煌岛的真正投靠，都让紫炎族振奋了一场。

    因为在事发之前，紫炎族依旧无法完全的信任地煌岛，地煌岛虽然表示投靠，可投靠的程度一直没有个明确的表示。他们真怕地煌岛看到海族联盟的强大后黯然退走。直到地煌岛上任岛主和几个据说已经离世的老祖级人物现身后，紫炎族以及星耀联盟那里都松了口气，能得到这股力量的支持，不仅能增加他们新联盟的实力，也能向西部古海释放个信号，我们……依旧强大着……

    尤其是在地煌岛整座岛屿转移到赤凤炼域后，紫炎族和星耀联盟的高层都对地煌岛表示了热烈的欢迎。这座岛就是地煌岛的最强武器，可以四处移动，可攻可守，虽不及赤凤炼域的焚天大阵，可绝对差不了多少，运用得当，还可以发挥出奇效。

    地煌岛其实直到最后一刻还是有些忐忑的，毕竟这一步跨出去，地煌岛将永远没有回头路了，要么就是在浴火浴血中崛起，要么就是毁灭。但他们最终还是走出了这一步，还走得无比坚定。

    以紫炎族、星耀联盟、地煌岛，以及天王殿的组合，足以成为整个西部东海的第二大人族联盟。

    不过，他们的豪情和兴奋并没有持续太久，因为……太安静了！

    海族联盟虽然退了，却不是败了，而且‘玉虚宫’、‘暴君’、‘沧澜冰晶兽’既然跟海族联盟合作了，就可能会继续合作下去。也就是说，第二波攻势随时可能降临。但他们一等就是半个月，海族联盟那里没有任何发起进攻的征兆，除了跟玉虚宫等频繁走动，似乎是在进一步谈判。

    紫炎族通过自己的渠道获知魔域秘境最近又不安分了，似乎爆发了一场大的冲突，迫使海族联盟派驻了更多地力量去镇压。

    难道我们运气这么好吗？刚要跟海族联盟开战，海族又被魔域秘境给拖住了？紫炎族和星耀联盟地煌岛商量后，还是决定不要大意，全面封岛，减少外出，加强赤凤炼域的守护，同时密切打探天王殿的消息。

    “什么？天王殿在东部跟诛天殿打起来了？”紫炎族族长童立堂得到消息的时候，正在跟星耀联盟和地煌岛的重要任务们商量着如何应付海族现在诡异的平静局面。

    星耀联盟和地煌岛的高层都面面相觑，前几天刚得到消息说找到秦命了，他们估算着应该在回来的路上了，怎么还打起来了。是被堵住了？还是出什么特殊情况了？

    紫炎族的那位长老拿着手里的情报单，苦笑着摇头：“刚得到消息，天王殿又洗劫了诛天殿的宝库葬神岛，具体情况不清楚，不过消息说是连岛都拆了，海底灵矿都挖干净了。还有，天王殿最强的王混世战王回来了，劈开了诛天殿的死囚岛精绝古岛，放出了里面上千囚徒。东部都以为天王殿闹了这场乱子后应该会逃回西部了，谁想到他们摆开跟诛天殿大战的架势，开始扫荡诛天殿外殿分殿了，具体的情况还不清楚。”

    东部西部距离太遥远，等那里发生的消息传过来，最快也得半月了。

    地煌岛岛主脸色不太好看，我们这里紧张又危险，他那里怎么还撒欢了？这群王侯脑袋里除了战斗和疯狂，就不剩点别的了？

    星耀联盟一位金月斗兽道：“确定把葬神岛洗劫了？”

    “应该错不了，那里的宝藏据说是诛天殿上千年的积累。”

    星耀联盟的高层们露出笑容，听着就爽快，这群疯子真敢闹。以诛天殿的地位，那上千年的积累说不定能比得上紫炎族的积累，比他们星耀联盟都要多几倍。天王殿自己是吃不下了，至少要拿出大半，正好他们也尝尝诛天殿的宝贝是什么味道，说不定能参悟一场机缘，来一次突破什么的。

    童立堂道：“混世战王什么实力？”

    “具体情况还不知道，不过天刀王倒是晋入天武了。”

    “这一来，天王殿岂不是有五位天武了？混世战王敢称最强的王，应该在天武二重天吧，或者是三重天？”童立堂脸色稍稍缓和，五位天武了，天王殿的力量等于提升了一倍，如果那些王侯在得到葬神岛的密宝后也提升一重天，天王殿的战斗力足以称得上一方霸主了。

    “先别关注这些，天王殿什么时候回来？”地煌岛岛主姬震山担心着海族联盟卷土重来，有天王殿那群疯狂的家伙坐镇，起码心理上药轻松很多，也不至于让他们地煌岛刚刚加入联盟就被毁灭。

    星耀联盟的副盟主穆重阳道：“天王殿不急着回来应该是想善后。”

    “善后？善什么厚，越闹下去，结怨越深，一个海族联盟就够我们忙的了，再牵扯上个诛天殿，我们还有抗争的机会嘛？”姬震山恼火了，天王殿想疯狂可以，别给这里招祸啊。

    “姬岛主别激动，天王殿虽然做事疯狂又极端，可起码的分寸还是能掌握住的。我猜他们是想借机会搅乱东部，只有他们主动牵头，才能鼓励那些囚徒反抗诛天殿，说不定还能调起其他霸主们一起抗衡。天王殿这样会冒很大的风险，可如果能打几场胜仗，东部的混乱至少会持续一两年。这样一来，天王殿才可以放心回来了。”

    “可我们这里呢？五大天武，五十多圣武，这么强盛的一股力量，要在东部折腾到什么时候？”

    童立堂不赞成天王殿在东部的疯狂，尤其是现在这种时候，可也理解天王殿的目的和用心。“相信天王殿能掌控住分寸，闹个几个月就回来了，我们还是回到今天的议题。看能不能借着我们大胜的契机，再招揽一个盟友，你们有什么好的建议都可以提出来。”

    星耀联盟很头疼这个，他们虽然跟西部各方势力都有牵连，可都是表面上的配合，涉及到生死存亡的合作真没几个能信任并看得上眼的。毕竟拉过来是要面对海族联盟这个西部超级霸主，谁能轻易的下定决心？

    童立堂道：“要考虑离我们近的，各方面都合适的。大家不妨列几个出来，我们一起商量商量。”

    姬震山摇着头，这个真不好找。

    这时候，他身边的几位长老忽然对他使了个眼色，姬震山皱眉看了会儿，才忽然醒悟：“至尊金城！”

    “哦？姬岛主好像有把握？”紫炎族高层和星耀联盟的高层都看向姬震山，他眼底爆闪的精芒和形于脸色的笑容，让他们心里生出几分希望。至尊金城啊，传承近两千年的霸主，在西部的人族霸主里面属于前列的。只不过‘至尊金城’是个坚定的中立派，一般不会牵扯到外面的恩怨里，想要让至尊金城加入赤凤炼域？似乎不太现实啊。

    可姬震山和他长老们的表情，似乎又有点别的意味。
  