    几辆马车刚停下，纳兰太子妃和老国师、九皇子刚下了马车，就见公主门前围了好几人。

    为首的正是凤府二房凤展天，天狗食日时，他躲在自己房中瑟瑟发抖。

    方才南风夫人说凤老夫不见了，凤展天一听，这才出来寻人。

    哪知道半个公主府都找遍了，也没看到凤老夫人。

    “我娘不见了，她胆子小，天一黑都不敢出门，何况是天狗食日时，八成是有人掠走了她。”

    凤展天刻意冲着郡主府大声嚷嚷着。

    “一定是东方莲华，那个悍妇！还有凤白泠，那对恶毒母女，她们对我娘素来有成见。”

    凤展连和薛姨娘的马车也跟在后头，一下马车听到这个消息，气得浑身直抖。

    昨日，东方莲华还放狗咬了凤老夫人。

    “国师，风白泠就是邪祟，她引来了天狗食日，快抓住她，为民除害。”

    凤展连情绪激动，跪在老国师面前，又是抹眼泪又是磕头。

    “凤驸马，你是读书人，空口无凭的话不可乱说。”

    东方默笙声音清冷，言语里对凤展连很是不喜。

    “那我娘能到哪里去，她一定是……”

    凤展连还想辩驳，就听到一声惨叫。

    那声音曳然而止，听着还有些耳熟。

    “是娘的声音。”

    凤展连和凤展天兄弟俩互看了一眼，两人脸色大变。

    人群中，南风夫人眼底闪过一抹算计。

    那一老一小，应该都已经死了。

    “是郡主府，我娘果然是被她们抓走了，娘啊！”

    凤展连赤目欲裂，他也顾不得旁人，就往郡主府门前冲。

    “一个个混账东西，天狗食日就把你们吓住了，再让阿猫阿狗跑进来，一个个都给我去充军。”

    郡主府门前，一对兵士都满脸羞愧。

    他们都是第一次见到天狗食日，一时失了分寸，被风晚训斥的头都抬不起来。

    看到凤展连冲过来，其中一名侍卫一脚就将凤展连踢翻在地。

    “不长眼的东西，郡主府也是你能闯的？”

    另外两名侍卫一左一右按住凤展天，将他那肥胖的身躯压在地上，随手就扇了几个耳光。

    “住手！太子妃，九皇子，求你救救我奶奶，郡主府仗势欺人，还请你为凤府做主。”

    凤香雪和凤若颜姐妹俩听到动静，也一起走了出来。

    看到各自的爹被打成那副模样，都吓得花容失色。

    凤香雪终归主意多一些，她抽抽搭搭着，上前就要跪。

    “香雪妹妹，无需多礼，你我很快就是自家人了。你放心，你九弟会为凤府做主。”

    纳兰湮儿美眸微微一转，暗暗打量身旁的老国师。

    还真是老天爷都要帮他们，凤白泠还真是胆大妄为，连亲奶奶都敢欺压。

    老国师圣嫉恶如仇，最恨的就是这种不忠不孝不义之辈，倘若凤老夫人今日真的出了什么事，老国师必定厌恶凤白泠母女俩。

    以永业帝对老国师的器重，郡主府再无翻身之日，甚至于她的婚事，也黄定了。

    凤香雪一听，忙搀起了凤展连，轻声细语道。

    “爹爹，你放心，九弟会为我们做主。”

    “多谢九皇子……”

    凤展连忙要谢恩，东方默笙却是径直避开，走到那几名侍卫面前。

    “侍卫大哥，劳烦禀告永安郡主和升平郡主，国师和太子妃、东方默笙拜见。”

    不等侍卫们回答，就见里头走出一人。

    “我家王爷得知有贵客临门，在下风晚恭候多时，还请几位入内一叙。”

    一见是风晚，纳兰湮儿不禁心头一紧。

    阿鹜也在。

    这才一大早，他怎么会在这里？

    纳兰湮儿的心情那叫一个纠结。

    “我问你，是不是你们抓走了我娘？”

    凤展连见了风晚，怒气冲冲质问道。

    “你说的是那个下毒的老太婆？她要毒害小小姐，已经我们的护院犬咬死，要收尸趁早，再迟点，尸体就丢去乱葬岗了。”

    风晚冷笑道。

    凤展连和凤展天一听，险些没厥过去。

    南风夫人也是心底暗惊，她没想到，独孤鹜竟也在郡主府。

    这么说来，那个小野种没有死？

    南风夫人不禁有些失望。

    她本想杀了凤小鲤，再栽赃给凤白泠，让凤白泠和独孤鹜失和，届时不用她动手，独孤鹜都会收拾了公主府的那母子三人。

    可惜，计划失败了。

    不过，躲得过这一次，躲不过下一次。

    南风夫人心中暗道。

    “国师、太子妃、九皇子，求你为我们做主啊。”

    凤家人哭成一团。

    “先进府看看。”

    老国师摆摆手，风晚在前带路。

    “九皇子，求求你，带我们进去，我们要替我祖母申冤啊。”

    凤香雪哭得两样红肿，只可惜她的模样，东方默笙是看不见了，对他也不管用。

    他不置可否，凤府的人忙跟着上去。

    这一路走来，虽因天狗食日的影响，天依旧还有些灰蒙，可郡主府内的景致还是看的很清楚的。

    那一山一石，一园一屋，随处可见精致奢华，凤府的几人看在眼里，心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

    这一切，本该都是他们凤府享受的次对。

    走了好长一段路，众人迎面看到两名侍卫抬着一具尸体走了出来。

    凤府人哭天抢地，上前围住那两名侍卫，嘴里还骂着要郡主府给个交代。

    老国师何等眼力，一眼看过去，就看出那是野兽噬咬的痕迹，不过，并非是狗。

    “太残忍了。”

    纳兰湮儿微微侧首，不忍看老夫人的死状。

    “的确挺残忍，一个身强体壮的农村老妇，用投毒的点心欺骗天真无邪的小姑娘，要不是发现的早，这会儿你们看到的尸体就是我们家小小姐了。”

    风晚斜眼睨了眼纳兰湮儿，以前还觉得，太子妃人美且聪慧，今个不知是不是天狗食日的缘故，他怎么觉得，太子妃有点虚伪？

    “王爷和凤郡主就在前头，几位……”

    风晚带着几人绕过一条长长的回廊，爷说了，外头的客人到了，就带进来，风晚脚步一顿，眼珠子差点没掉下来。

    身后，众人也一下子都怔住了。

    不远处，独孤鹜坐在轮椅上，凤白泠坐在独孤鹜腿上，两人竟亲到了一起！

