    早晨，德国盖尔森基兴北部郊区，贝格公园内，杨阳开始了每天例行的晨练。

    连续十几天，他都在超级训练场里苦战波尔图的左边后卫努诺·瓦伦特，还有葡超球队那一条钢铁般的防线，但最后得到的结果都很难令人满意。

    何塞·穆里尼奥打造了一支防守实力非常出色的球队，而且波尔图的这一批球员的战术执行力相当高，他们总是一丝不苟地执行着穆里尼奥的战术指令，让这支球队的防守可以说是坚不可摧，尤其是到了欧冠淘汰赛。

    有的时候，信心就是这样一场接一场打出来的。

    本赛季杀入欧冠决赛的两支球队都在小组赛中表现不佳，阿贾克斯是惊险无比地晋级，波尔图也有主场一比三输给皇家马德里的惨痛教训，最后都是以小组第二名出线。

    十六强淘汰赛，两支球队遭遇到的都是英超球队，阿贾克斯淘汰了阿森纳，波尔图也毫不逊色，干掉了弗格森的曼联，这两场比赛都让整个欧洲足坛大为震惊。

    八强淘汰赛，阿贾克斯运气更差，遇到了皇家马德里，波尔图遭遇到了里昂，前者完成了一场史诗级的逆转，后者则是有惊无险地晋级。

    但半决赛的情况却是相反，阿贾克斯有惊无险地击败了摩纳哥，但波尔图却是在客场险之又险地淘汰了拉科鲁尼亚，两支球队双双携手晋级决赛。

    门将拜亚，后防线瓦伦特、卡瓦略、若热·科斯塔和保罗·费雷拉，这可以说是本赛季欧洲足坛最牢不可破的防线，也是欧冠赛场上表现最出色的防线。

    但只靠一条防线明显还不够，穆里尼奥在中场排出了三后腰打法，马尼切、科斯蒂尼亚和门德斯，这三名中场在防线前，为波尔图筑起了一道牢不可破的中场防御线，这等于是为波尔图的球门打上了第二道保险。

    波尔图的中场核心叫德科，巴西人，但却又不是典型的巴西球员，他的球风一点都不华丽花哨，反而非常实用，而且实力相当出色，有消息说，巴塞罗那、曼联、拜仁慕尼黑、皇家马德里、切尔西等多支球队都要挖角他。

    仿佛是一脉相承，波尔图的锋线严格来说并不犀利，但机动性非常强，两名前锋就像是前场的游骑兵，不停地扫荡，逼抢压迫对方的防线之余，也能积极的回防，哪里出现漏洞就补哪里。

    前中后三条线浑然一体，波尔图就像是一支蜷曲着身体的刺猬，叫人无处下手。

    更要命的是，等到你攻不进，自己不小心漏出破绽的时候，它会突然扎你一身刺。

    就连阿贾克斯的主教练罗纳德·科曼都不得不承认，这是一支没有明显软肋的球队。

    面对这样的球队，一般来说，只有一个办法，就是死磕。

    就好像阿贾克斯死磕阿森纳一样，只能死磕波尔图，在没有漏洞的防守阵势中，硬生生凿出漏洞，但同时还得提防着对方的反击，避免失球。

    打波尔图这样的球队，先失球，比赛就已经输掉大半了。

    ……

    杨阳颠着球，一路跑，一路想。

    这些是昨天球队抵达盖尔森基兴的酒店后，教练组第一时间就召集球员开会，助理教练路德·卡罗尔向球员灌输的。

    在过去十几天里，阿贾克斯球员反复不停地研究着波尔图，研究着跟自己对位的球员，毫不夸张地说，阿贾克斯的备战是前所未有的细致，但还是没能抠出波尔图的明显软肋。

    盖尔森基兴位于德国西部，距离荷兰很近，但阿贾克斯依旧还是提前两天从阿姆斯特丹飞到德国，并借用了沙尔克零四的训练场，足见俱乐部的重视。

    而杨阳在超级训练场里模拟出波尔图的防线，他也始终是胜少负多。

    一想到这里，杨阳心生闷气，轻喊了一声，大脚将皮球踢出后，整个人以最快的速度向前冲刺，追上皮球后再一脚踢出，再全速追去。

    直到整个人累得气喘吁吁了，杨阳才停了下来。

    过去大半个月，他在超级训练场里就干三件事，模拟波尔图的防守进行对练、继续打磨【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】这两项球星技、训练【博格坎普的停球】。

    到底进境如何，还需要比赛来验证，但有一点他非常清楚，波尔图这一战将会是他出道以来最艰难，但同时也是最重要的一场比赛。

    他跟球队上下所有人的想法一样，好不容易打到了欧冠决赛，荷甲冠军、荷兰杯冠军都已经收入囊中，距离传奇就差一座欧冠冠军了，谁都不愿意轻言放弃。

    球队上下每一个人都已经抱着死战到底的决心，就等比赛到来了。

    …………

    …………

    欧冠决赛的比赛场地傲赴沙尔克在盖尔森基兴的北郊，而阿贾克斯入住的酒店斯劳斯贝格酒店在球场的更北端，座落在贝格公园之中。

    酒店周围有三座湖泊呈品字形环绕，最大的就是贝格湖，周围有体育中心和网球俱乐部，酒店隔壁就是著名的啤酒花园，但现在整间酒店都被阿贾克斯包下来了。

    由于酒店不大，只能满足一线队和教练组入住，因此球员的亲眷只能居住在市区，俱乐部对此也都专门进行了安排，务必让球员可以心无旁骛地备战和比赛。

    当杨阳从外面公园返回酒店时，正好撞见了路德·卡罗尔。

    助理教练一看到杨阳，立即就猜到他肯定又是外出晨练了。

    “幸好这里是郊区，没有波尔图的球迷，不然你就回不来了。”路德·卡罗尔开着玩笑道。

    杨阳莞尔一笑，“如果真有波尔图的球迷，那我就不出门了。”

    助理教练哈哈一笑，立即让杨阳赶紧回去冲凉换衣服，“早餐之后，我们要开会。”

    杨阳不敢大意，回到房间，正好看到斯内德起床，他打了声招呼直接钻进去冲凉。

    阿贾克斯的管理还是很严格的，例如用餐要统一时间，谁迟到都得受罚，而且用完早餐后还要再开会，可见教练组昨晚上肯定又是琢磨出了什么。

    昨天球队抵达后的第一个会，主要是结合录像来分析对手，录像包括了波尔图本赛季欧冠联赛的所有比赛的集锦，每一个片段都是教练组精心挑选出来，认为最能够代表波尔图的。

    而今天的这个会主要是布置比赛策略。

    下午还有一堂训练课，教练组会根据早晨这个战术会议所布置的比赛策略，来安排下午的针对性训练，所以，早上这个会很重要。

    本赛季踢到现在，对阵双方能打出来的牌基本上都打光了，彼此都没有什么秘密可言，最主要的还是看双方如何出牌，如何应对。

    罗纳德·科曼认为，波尔图这一场比赛肯定还是打防守反击，这对阿贾克斯来说是机遇，但也是挑战，如果能够趁机先抢到进球，那么波尔图就不得不压出来打，到时候阿贾克斯就能够以防守反击来对付波尔图。

    对于阿贾克斯来说，这绝对是最理想的过程。

    而最坏的结果就是，阿贾克斯久攻不下，出现了严重失误，被波尔图抓住机会反击进球，这个时候波尔图的防守反击会打得更加坚决，阿贾克斯的处境会更加尴尬。

    当然，还有一种可能性就是，双方都偏保守，谁都不冒险，不给对手机会，那就得看双方球员的临场表现了。

    正所谓大赛无好局，去年的欧冠决赛就是两支意甲球队的对垒，结果双方一百二十分钟打到零比零，一方面可以说双方的针对性战术都很强，球员的战术执行力都很高，但同时也可以说，双方都相当保守，以不冒险不失误为前提。

    穆里尼奥的波尔图肯定会这么干的，这支球队的中后场防守要比阿贾克斯更加出色，但进攻能力却要弱于阿贾克斯，穆里尼奥肯定会先把自己摆在不失误不丢球的位置上，甚至不惜把比赛拖进加时赛和点球大战。

    阿贾克斯最大的问题在于球员过于年轻，罗纳德·科曼和范加尔都非常担心球员在比赛中过于冒失，主动失误，给对手可趁之机，这是相当要命的。

    所以，在赛前的会议上，教练组反复强调得最多的一点，就是心态一定要稳。

    “比赛中，任何一种情况都可能会出现，我们可能会先进球，但这不足以让我们高兴；我们也可能会先丢球，但我们也没必要气馁，因为我们不是没有落后过，但我们一次次地扳平和逆转，我们有这样的实力。”

    罗纳德·科曼在会议的最后，依旧还是在反复提醒球员要保持心态的平稳。

    “我的职业生涯总共经历过三场欧冠决赛，第一场是在埃因霍温，当时我们面对的是葡超的本菲卡，结果双方打成了零比零，最后点球大战，我们略胜一筹，那一次我们靠的就是牢不可破的防守，还有坚韧不拔的顽强意志。”

    “第二次进欧冠决赛是在巴塞罗那，我们面对的是意甲的桑普多利亚，比赛踢得十分艰难，那时正是意甲七姐妹的巅峰时期，他们的防守有多牢固，大家可以想象，而比赛中我们双方都得到了绝佳机会，但都没有把握住，最后是在加时赛攻入制胜一球。”

    “最后一次也就是大家都耳熟能详的那一次，决赛遇到了卡佩罗的AC米兰，结果我们输了零比四，那一场比赛最主要的原因还是在于我们的心态失衡了，所以输得一败涂地。”

    罗纳德·科曼用自己的切身经历，提醒着会议室里的每一名球员。