    喻楚吻了一下，便向后退开。

    她眨了眨眼，即使在昏暗的环境里，也借着屏幕的光，看到少年精致的脸上一片绯红，长长的睫『毛』轻轻颤动，晶莹的耳垂也悄悄红了一片。

    居然这么纯情的吗……

    喻楚有些新奇地睁大眼睛。

    他好像有些无措，纤长浓密的睫『毛』胡『乱』颤了几下，修长白皙的手指扶着椅子的扶手，好像想要后退一些。

    这模样……实在秀『色』可餐。喻楚忽然生出了几分逗弄的心，伸手抓住了少年缩回去的手。

    对方一瞬间抬起了眸。

    那张精致漂亮的脸上，是一贯的面无表情，但眼睫却微颤，抿着唇看过来的眸光，像是一片『荡』漾的湖水。

    分明淡然无波的神『色』，漆黑的眼睛里却流光潋滟，像只被人逗弄到手足无措的白兔，努力保持着镇定，想要缩回到自己安全的地界去。

    喻楚有点忍不住想笑。

    她恶趣味地眯了眯眸子，一手抓住他的手腕，一边向前倾身。

    唇瓣再次印了上去，覆到了那人纤薄的唇上，辗转研磨，看着对方睁大的眼睛，漆黑中映出水润的『色』泽。

    他另一只修长的手撑住了她的肩，喻楚却轻松拉下了那只手。

    喻楚确定了——表面淡定的大神，实在是很纯情。

    纯情到根本不懂什么叫接吻。

    两饶呼吸交叠，少年唇齿间淡香馥郁，女孩的舌尖『舔』了『舔』他漂亮的唇线，看到对方的脸颊绯红如血，抖着长长的睫『毛』，手足无措地任洒戏。

    直到舌尖从他唇间探了进去，少年才蓦然睁大眼睛，睁得圆圆的漆黑眼眸里，仿佛有着难以置信的惊愕。

    喻楚瞬间明白。

    纯情的大神一定是没想到，原来接吻，还能深入到这种地步。

    她莫名的，又想笑。

    深入地把人吻了一遍，几乎吻得对方眸泛水光，喻楚才放开他的手腕，满意地退开了些，低头看他。

    把美少年按在椅子上非礼一通，此时看着他唇瓣嫣红水润，半眯的眸子里碎光潋滟，微微喘息的模样，喻楚忽然又有点心虚，于是松了手后退。

    少年修长白皙的手指搭在扶手上，微垂着睫『毛』，看不清楚他的神『色』，只看着线条漂亮的下巴，以及嫣红的唇瓣，像只高贵优雅却惨遭蹂躏的猫咪……

    喻楚手痒地想『摸』『摸』他的脑袋。

    这下谁也无心看电影了。过了半晌，苏晏白才微微抬眸，睫『毛』颤了颤，『露』出下面漆黑的瞳仁。他抿了抿唇，白皙的脸上带着绯红，声问她：

    “你……是初吻么？”

    喻楚答：“不是。”

    对方一怔，随即移开视线，花瓣般漂亮的唇抿起，额前柔软的碎发垂下，遮住了他那双漆黑的眼睛。

    喻楚咳了一声，讨好地凑过脸安慰，“第一次是在你家，不好意思，你睡着了，我没忍住，偷亲了你一下。”

    那人瞬间呆了呆。

    他回过头，精致的脸上没什么表情，但漂亮的眼睛里，却显然有种呆呆的情绪，一眨不眨地看着她。

    喻楚冲他『露』出一口白牙。

