    若问如今七幽宗里，势头最凶猛的人是谁？那当然是“杀心长老”了，短短三个月，收服了附近大小十几个魔教。

    如今七幽宗，可算是压冥火教一头了，这方圆几千里，就剩下这两个“魔门大宗”，还在彼此角逐，其余的，只能臣服两家之下，否则指不定哪天就让人灭门了。

    而越是如此，任平生越有一种高处不胜寒的感觉，之所以会感到“寒”，是因为他的修为还不够，他若是立马有了天罡境的修为，又怎会感到寒冷？

    这一日，他把那些碎玉里的灵气吸收后，紫气聚来，丹田处内元涌动，霎时间走遍全身百穴，在他身上，有道道紫光绽出，这一刹那，他感到真气更是运行无阻了，连五感六识也敏锐了许多，终于突破至灵虚境第八重天。

    如今在天罡境之下，应该没有人是他的对手了，千丝万引一出，试问何人能挡？万千剑法，可有一剑，能胜得了他手中的一根六尺竹杖？

    接下来，他要尝试修炼前世的“缥缈神剑掌”，此掌凌厉至极，练至化境，任何人也难以抵挡，须得灵虚境九重以后方可开始修炼，他现在还差了一重，不过想来无有大碍，可勉强一试。

    但是七幽宗里面定不适合修炼此掌，此掌威力绝伦，弄不好一掌直接震塌他的洞府，再者恐还会引起旁人注意，所以他选择去到七幽宗后山下，一座深谷里修炼此掌。

    “缥缈神剑掌，体纳真气，百穴汇聚，经由‘太渊’、‘大陵’、‘神门’三穴，亦或‘阳池’、‘阳谷’、‘阳溪’三穴，亦或‘中渚’、‘合谷’二穴发出……掌出一瞬间，掌力如剑气贯穿天地，万千神佛莫能挡。”

    任平生早已将要诀牢记，如此修炼数日，这一日终于能够发出那石破天惊的剑气，三道真气，经由手腕上“太渊”、“大陵”、“神门”三处穴道发出，将百丈外的几座巨石，打得粉碎，要是将这几座巨石换做几个灵虚境的修者，那结果也一样。

    缥缈神剑掌，似剑又似掌，便如“缥缈”二字，当中千变万化，教人捉摸不定，每一道剑气或是掌力都不尽相同，任平生现在能发出三道剑气，等再修炼一段时间，到了灵虚境第九重时，要发出更多剑气也未尝不可。

    与此同时，青龙长老洞府里，气氛肃穆，只有他和大弟子上官白，上官白见师父这么沉默许久，料必是有心事，问道：“师父……可是当中，出了何事？”

    “嗯……”

    青龙长老微微颔首，凝思许久，才道：“你可知道，这个月，宗主让我去做什么？”

    “哦？请师父明示……”

    “宗主让我，去灭了邪风教。”

    听闻此言，一向遇事冷静的上官白，也不由脸色微变，沉默片刻，说道：“可是这邪元子，已有天罡境三重的修为，加上他六口堂‘六煞长老’，只怕不易对付……”

    “不错……”

    这一刻，青龙长老眼神里忽然多了几分杀意，沉声道：“宗主正是让我亲自带人，去灭了邪元子。”

    “那……师父打算如何？”

    显然，就连上官白也看出了，这时候宗主要师父带人去灭邪元子，此事并不只是表面看去这般简单，魔教里的水，那可不是一般的深。

    “君要臣死，臣不得不死啊……”

    青龙长老闭上了眼睛，他又怎不知，宗主心中所想，如今他青龙一脉声势渐大，尤其是这三个月下来，有了杀心这员猛将之后，收服各个小魔教，他手中更是有了一万多人马，所谓功高震主，薛顶阳不得不开始防备于他。

    这一次，让他去灭邪元子，若是成功剿灭，他也必然元气大伤，若是未能剿灭，呵呵……从今往后，他青龙何以敢再称四圣之首？这无疑是“削藩”呐……

    “此事……可还有回旋之地？”

    显然上官白心里也清楚万分，就算这次成功剿灭邪元子，师父也必定元气大伤，如此多年的心血积蓄，付之一炬。

    “上官白，你立刻从门下弟子里，挑出三千精锐。”

    忽然，青龙长老睁开了眼睛，上官白不由心神一颤：“师父，你打算……”

    “灭了邪风教！”

    这一刹那，青龙长老眼神里的杀机更重了，说道：“我会亲自挑选四名执剑长老与我同去。”

    “那……杀心长老呢？”

    “当然在内。”

    青龙长老目光凝定，如今杀心长老，可谓是他手里最锋利的一把剑，锋芒到处，所向披靡，此次去灭邪元子，他又怎会不将这把利剑带在身边？

    至于他手底下其他些长老，譬如离火等人，一听竟是去灭邪元子，当场吓得魂不附体，万般想找借口推辞，平日里让他们去一些小魔门，他们自是抢着立功逞威风，可这邪元子何许人也？

    邪元子昔日乃是冥火教主座下三大护法之一，如今占据北边“通阳关”，阻挡着七幽宗继续往北扩张势力，薛顶阳早就将其视作眼中钉肉中刺，一直想要将之除去，奈何迟迟找不着机会，加上七幽宗北域十几个魔教派阀，尤其混乱，不宜“出师北伐”，而现在，北域这十几个门派，全让杀心给荡平了，正好替他清扫出一条道路来。

    ……

    傍晚，任平生自深谷归来，瞧见弟子们一个个循规蹈矩，站在外面低着头动也不敢动一下，这几个月来，虽然“杀心长老”凶名在外，可弟子们都知晓他待人宽厚，从不责罚门下弟子，是以个个都变得有些调皮，而今日却一个个似他刚来那天一般，双腿紧紧并拢，连头都不敢乱张望一下。

    “你们怎么了？”

    任平生见弟子们都规规矩矩守在他洞府前，往洞府里一走，便感受到一股强大的气息，等到了里面庭院时，只见青龙长老正在他的院中观赏花卉。

    “杀心，你回来了。”

    “不知青龙长老光临小院，有失远迎。”

    “嗯……你去了何处？”

    青龙长老回过头来，面向着他，任平生道：“回青龙长老，弟子今日在后山深谷修炼。”

    “哦？孜孜不倦，甚好。”

    青龙长老又背过身去，把玩着这庭院里的花卉，任平生知晓青龙长老亲自前来，必是有要紧之事，当下挥了挥衣袖，示意外面弟子全部离开，这才走上前，问道：“青龙长老，不知是何事？”

    “嗯……”

    青龙长老慢慢转过身来，目光在他身上打量许久，就像是看着藏在暗室里最锋利的那口宝剑，最后说道：“三日之后，你随我一起，去灭了邪元子。”

    “弟子遵命。”

    似是有些出乎青龙长老的意料，任平生脸色平平静静，甚至连问都没问一下。

    “哦？”

    青龙长老慢慢走到他身边来，意味深长地一笑：“离火那些人，一听是去灭邪风教，个个推三阻四，你难道不怕死？”

    “怕。”

    “哈哈！”

    青龙长老仰头一笑，回想离火那些人，嘴里说着不怕死，上刀山下油锅，行动却个个似懦夫，“好，很好。”他拍了拍任平生肩膀，大步往院外走了去：“三天后，上官白会来找你，到时候你带领他们同行。”

    任平生慢慢转回身去，看着夕阳下，青龙离去的身影，薛顶阳，要在这时灭邪元子？只怕当中不简单……

    ……

    三天后，任平生带着大约三四百人，一路往北徐徐挺进，邪风教所在的“通阳关”，距离七幽宗大约有着千里之遥，并不算远，青龙长老直接御剑便能过去了，但却不能如此兴师动众地过去，只能将人手分开，尽量不引起对方察觉。

    因为若是引起对方警觉，让对方有时间打开护山大阵的话，青龙长老去了，必定是伤亡惨重，如今天地灵气稀薄，便是如此，只有万丈魔境忘忧峰、玄幽山那些个魔道大宗才能整日里打开几百座护山阵法，但似七幽宗这些小门小派，哪有那么多灵气时刻维持阵法运转？

    是以平常没有危险之时，阵法都是关闭的，只有弟子在外打探到危险靠近时，阵法才会缓缓开启，也正是因此，那晚任平生才能轻松灭了青玉门，否则有阵法阻挡，他便是再厉害，也难攻入。

    众人分散而行，尽量不让冥火教的探子发现踪迹，这一日下午，任平生带着人，来到一处河畔，岸上有户人家，修了个小院，院外有片小田地，时值深秋，田里金黄一片，可在田坎边上，歪歪扭扭蹲着站着几十个人，是上官白的人。

    任平生远远望了一眼，吩咐众人进入林中隐蔽，他则一人往那里去了，平常之时，长途跋涉，弟子们去路边寻常人家讨碗水喝也不是稀奇事，但此刻任平生看着，那些人在田里走来走去，踩倒大片作物，怎么也不像是在讨水喝。

    “杀……杀心长老！”

    见到他来了，几十个人连忙从田里出来，赶紧挺胸直立站好，任平生没有管他们，径直往那小农院里走了去，到了里面，只见七八个人趴在窗户上看得不亦乐乎，而在门口，满地鲜血，有个中年男人被剑刺死，倒在了血泊里，屋中正传来母女呼救之声。

    “砰！”

    任平生一脚将门踢开，眼前一幕，不堪入目，只见上官白的一名手下，正扑在一名少女身上，那少女身上衣服已被撕开，眼见裤子也要被那人扒下去了，已是吓得泪流满面，惊恐万状，而旁边母亲，已经被点了穴道，动弹不得，只能苦苦哀求。

    “滚出去！”

    任平生一脚将这人踢了出去，随后走到惊恐失措的母女二人面前，蹲下身，慢慢将那少女的衣服穿回去，这时，少女忽然自床头摸到一把匕首，大概是吓坏了，一刀便往任平生腹上刺去，可这小小凡器，焉能伤他？“铮”的一声，匕首直接弹开了，反弹回去，还差些伤了那少女自己。

    任平生双眉微皱，将她衣服穿好，少女又惊又怕，任平生又向她母亲看了看，手一伸，便解了母亲身上穴道，母女二人立刻抱在一团，蜷缩在墙角，惊恐地看着他。

    “往西八十里，那里有座城镇，安全一些，此处不宜久留。”

    任平生说着，站起身来，又丢了一个钱袋过去：“这些钱，应是够你们生活段日子了。”说着，便往屋外走了去，母女二人脸上惊恐稍微减轻一些，颤颤巍巍说了声谢谢。

    任平生听见这一声“谢谢”，不知何故，只感到心中一沉，停下来道：“我不是什么好人，但也和他们不一样。”

