    “乖宝，你有十三只。”

    　　赫连娇顿时就不高兴道：“不可能，肯定是你数错了。”

    　　她咋可能就只比陈小宝和四妮抓得多！

    　　大妮是个诚实的：“乖宝，你真的只有十三只。”

    　　小公主才不信，于是就自个数了一遍，数完就呆住了。

    　　她竟然真的只抓了十三只萤火虫，输给了人类小崽子，而是还是倒数第三！！

    　　“我赢了！我是第一名！”陈二宝蹦得老高，欢呼雀跃道。

    　　他终于赢一次厉害的妹妹啦！

    　　正蹦跶着，天空就突然炸响了一道惊雷：“轰——”

    　　吓得陈二宝脚一滑，差点儿摔了个狗啃屎。

    　　那些儿在瓶子里，和草丛里飞舞的萤火虫更是在一瞬间，纷纷掉落下来。

    　　不过被雷惊到的几个孩子都没有发现这一幕。

    　　三妮立马看向赫连娇，怕妹妹会害怕，却见她气呼呼地抿着小嘴在生自己的闷气。

    　　先是一愣，随即就猜到了原因，于是安慰道：“乖宝，别难过，我们的手比你的手大，个子比你高，才抓得比你多的。”

    　　小公主看着自个肉乎乎的小手手，顿时就更郁闷了，她太弱了！

    　　这时大白突然喊了起来：“嗷呜呜~”

    　　边喊边刨着前爪子，示意小主人快过来看。

    　　大家立刻围了过去，就见地上躺着一大片死掉的萤火虫，数量都快跟几个孩子加起来一样多了。

    　　陈二宝瞬间就不可置信地瞪大眼：“这些都是大白你抓的？”

    　　大白点点头，邀功似的对着小主人摇尾巴，小主人别不高兴啦~

    　　狼的反应和速度都比人类快，轻轻松松就能把萤火虫从空中拍下来。

    　　这下换赫连娇得意了，她叉着腰，一脸理直气壮道：“大白是我的宠物，它抓的就是我抓的，所以我才是第一！”

    　　大白的就是她的！

    　　大白在一旁点头表示同意：“嗷~”

    　　它的就是小主人的！

    　　“大白抓的不能算！”二妮立刻反对道。

    　　凭啥狗抓的也算乖宝的？这根本就不公平！

    　　三妮护着妹妹：“算！为啥不算？”

    　　陈二宝也不想让妹妹不高兴：“对，算的。”

    　　反正他输给乖宝也不是一次两次了，乖宝可是天上的小仙女，输给她又不丢脸！

    　　大宝跟着点头：“我也觉得算。”

    　　比起二妮，他更喜欢白嫩漂亮的乖宝妹妹。

    　　见他们一个个都偏袒乖宝，二妮顿时气急败坏地看向大妮：“姐，你说，算还是不算？”

    　　大妮犹豫了一下，想着乖宝的病刚好，还是要让她开心开心：“这次就算吧。”

    　　于是陈二宝就欢快宣布道：“少数服从多数！乖宝第一，我第二！”

    　　至于陈小宝和四妮两个小不点咋想的，已经不重要了。

    　　二妮又是嫉妒又是生气地吼道：“你！你们！我不玩了！”

    　　吼完就转身气冲冲的朝院子里走去。

    　　结果刚走两步，就听到身后陈二宝兴冲冲的声音：“别管她，咱们继续玩，玩摸瞎子！”

    　　其他孩子欢快地应声：“好！”

    　　一个人都没有挽留她！！

    　　二妮心里顿时就涌起一股巨大的委屈，双眼通红地跑回屋里去了。

