
他们的说辞跟沈宽的说辞一样，说是有人偷走了保长大人的祖传玉佩，所以满镇上抓贼。

为首的那人气的直骂娘，那个贼什么时候偷东西不好，偏偏要这个时候偷东西，妨碍他们赶路。

他对手下的人说：“现在不是赶路的好时机，大家等待时机。”

于是，这些人就留了下来。

搜查的人来了一茬又一茬。

这些搜查的人到了平常的百姓家，只是到他们的院子里弄得鸡飞狗跳的，并没有破坏别人家的东西。

而且，他们进去找东西也只是装模作样的找东西，并没有把别人家的东西给翻乱。

但是鸡飞狗跳的，给人感觉就很杂乱。

这些人都觉得官府的人都是蠢货，用这种方法抓贼，能抓得到才怪。

他们觉得官府的人很蠢，所以根本就没把他们给放在眼里。

打算到天黑之后动身。

然而，天快黑的时候，镇上的官兵突然多了起来。

而且，来的这些官兵都是训练有素的人，跟镇上衙门里的衙役根本就不是一个等级的。

他们还没想出个对策来，齐王就亲自带人把他们给团团包围，抓了个人赃并获。

齐王连夜审问这些人，才知道那些人都是南夏派过来的探子。

至于黄彩霞，是被他们胁迫的。

齐王到天微微亮的时候来到河湾村，直接找到了黄彩霞。

她见事情败露，就交代了原委。

沐老二两口子呆若木鸡。

他们说什么都没想到，儿媳妇居然是为了偷种子才嫁入他们家的。

难怪娘家什么都不要，只要女儿嫁到他们家不受气。

也难怪她三天两头走娘家，而且什么礼物都不要，原来她偷了种子。

沐冬源不能接受这样的事。

刚开始他不愿意成亲，但是既然已经成亲，那她就是他的妻了，他就会好好对待她。

与她同房，也爱她。

可是，她竟然是为了偷种子才嫁给他的。

他不能接受这个事实，一个人跑出去了，他要好好冷静冷静。

齐王将黄彩霞给押到了官府的大牢里关了起来。

他继续追查黄彩霞的爹娘，老两口见事情败露，齐齐上吊自杀了。

沐冬源给了一封休书给黄彩霞，一别两宽，各生欢喜。

男婚女嫁，互不相干。

黄彩霞在大牢里哭的死去活来，仅仅一夜的功夫，她失去了爹娘，也失去了那个嘴上对她严厉，心里全都是她的男人。

她还记得男人晚上睡觉的时候，总是担心她会着凉，一夜不停的起来给她盖被子。

那怕是她感觉很热，男人还是觉得她很冷。

她还记得有一次他起夜，从男人身上爬过去的时候，男人以为她要掉床了，连忙把她给抱了回来。

这个男人虽然表面上对她冷冰冰的，但是心里对她好着的。

有时候，她饭吃的太少，他就会拿一些零食放在她的面前，却臭着一张脸转头就走。

他给她买过珠花，买过耳环，只是每次送东西都是黑着脸。

看到新来的花布，他也给她撤回来，让她做衣裳穿。

他对她的好她心里都记得，可是她最终把这个男人给弄丢了。

而她一心想要保护的爹娘，最终还是没逃过死的命。

她对他们已经尽心了，只是她觉得自己对不起沐冬源。

但是，不管她怎么哭，事情都已经没有回转的余地了。

齐王向来都是个雷厉风行的人，这边抓到了这些人，又顺藤摸瓜摸出了他们背后隐藏的那些桩子，把他们一并给拔除了不少。

沈宽在此次的行动中智谋双全，齐王甚是看重他，立刻在提督面前夸奖他。

提督立刻就将他升为千总。

他本来也很看重他，他当把总的时候，领一百个人出入，就屡次立功。

不过，很多功劳都没被记下。

太平的时候立功没有打仗的时候容易，所以很多功劳就算是递上去，也没有批复。

但是沈宽从来都不过问，也不找事，有没有功劳，怼他来说好像根本就不重要一样。

他见觉得此人如此淡泊名利，知道他将来必定会有一番作为。

是金子不管到哪里都会发光。

果然，他又入了齐王的眼，那给他升职也是理所当然的。

种子的事，关乎到国家的命运和兴旺。

就这样，鸡飞狗跳的过了两三天，一切都尘埃落定了。

沈宽升职的消息也传了回来。

沐家的人喜忧参半。

忧的是他们有些无法接受黄彩霞是小偷，为了偷种子嫁入他们家。

另一方面，沈宽升职是好事。

沐冬至为了照顾沐老二家人的情绪，没有给沈宽庆祝。

“大哥哥，以后再给你补上吧，这次实在是时机不好。”

“这个不要紧。”沈宽说道。

他压根就也没想过要怎么庆祝。

升职对他来说纯属只是一个意外。

他不过是休假回家来看看，他手下的这几个人听说他要休假回家，也想跟着过来，看看他们家亩产一千五百斤的玉米究竟是啥样的？

到底是什么样的田地才能种出这样的庄稼来？

他们其实也是各带着自己的目的来的，却没想到意外立了功。

这几个人也都受到了嘉奖。

“你这次怎么突然回来了？可还要走？”沐冬至问道。

“休假回来的，过两日就走。”

说到这里，他突然问：“最近可有李大夫消息？”

她听他问有关于李秋阳的消息，心里有些犹豫，不知道是告诉他好，还是不告诉他好。

秋阳师傅是不想任何人知道她的行踪，而且她也确实不知道她在哪里。

不过，她能在系统里联系到她而已。

她想了想还是摇了摇头。

沈宽明显的有些失望，药厂还在这里正常经营着，她居然真的一趟都不回来了。

难道真的是为了躲着他？

最好别让他抓到她，要不然她就死定了。

.

沐老二对沐冬至心里有愧，来对她说：

“冬至，让你爹亲自来看着粮种吧。

我看种子，把种子看丢了这么多……”

他说着垂着脑袋，一脸的愧疚。

沐冬至说：“发生这样的事大家都挺意外的，你不必太过于自责。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67297895"  chaptername="第358章  她弄丢了满心都是她的男子">加入书签</a>
</div>
