    画卷上的金色人影，实际上并不清晰。

    整一幅画也显得有些潦草，像是在仓促间画出来的，可就是这幅潦草的画，呈现出了赤色天空，血色巨瞳，和金色的人影等等特征。

    更仿佛有大恐怖扑面而来。

    这种恐怖很淡, 大约是这幅画并未能呈现出其万分之一的神韵，可仅仅是这淡淡的，仅有一丝丝的恐怖，便如被一尊血色巨瞳俯瞰着，没由来生出了心悸。

    只是在血色巨瞳前，有手持权杖的金色人影，挡住了大部分的恐怖。

    “这道人影……”

    一样弥散着金光。

    哪怕仅仅只是个背影，黄局还是没由来觉得，金色人影就是那位薪火导师！就如当日，那位导师跨越千里，出现在一处处诡界之门上空那样。

    “这幅画……是从哪里送来的，鉴定过了吗？”

    黄局问。

    副手小刘道，“发现这幅画的是百川州的林安城分局，是有调查员在祛除诡邪时，在一处古宅内巧合发现。”

    “后来经过鉴定，这幅面并不是诡物，甚至不是神秘物品，但它偏偏有特殊之处。”

    黄局开口，“年代呢，有没有鉴定过这幅画的真伪和具体年代？”

    小刘点头，“有的局长, 这幅画的作者具体身份没查到，画上没有作者留名，但画的年代……初步判断是来自距今一千年前的朝代。”

    “我可以拿去再做更详细的鉴定。”

    说完，小刘发现黄局更震惊了，直勾勾盯着画上的金色人影, 他不明所以。

    只见黄局摆了摆手, 他便识趣地离开。

    画暂未带走。

    黄局此时还在凝望着，半响，“一千年之前，真的是那位薪火导师吗？这夸张了。”

    他都不太敢肯定之前的猜测了。

    便继续查找了一番资料，又命人联系远在秘地的唐局，等了一会，他接通了唐局拨来的视频通话。

    “画我看了。”

    “确实有着神异，很像是某位画家在机缘巧合下，记录下了那惊天动地的一幕。”

    当初在秘地，唐局也见过那道金色的身影。

    仅仅都弥散着淡淡金色光晕，并不能代表什么，但这幅画，却极有可能是记录了当年的大战。

    意味着他们此前的种种推论，都将被推翻。

    诡邪并非从几年前才出现踪影，也并非从几个月前才爆发，而是……千年之前便在蓝星上出现过，甚至，还爆发了一场可怕的大战。

    单单着幅画上面残留的那一丝丝, 无法描述的神韵、恐怖，就可以想象当年战斗的可怕。

    说不定是天崩地裂，比目前蓝星经历过的灾劫都要可怖。

    “千年之前，有查到什么吗？”

    “年代太过久远，仅有的一些文献资料也只能查到，千余年前曾发生过多起残酷的屠杀事件……但真假难以确定，何况那个年代饥荒、战乱，到处都是死亡，只能肯定古代不像现在诡邪遍地都是。”

    “多花些时间或许能查出更具体的，但也别抱期待。”

    黄宏天说。

    一切都没有证据，线索仅仅是一幅潦草的画作，但他和唐局都倾向于，那个年代的的确确发生过人类同诡邪，或某种可怕存在的战争。

    这显得不科学。

    但现在是神秘时代，他们也不像那些研究员，做事都要往科学上靠。

    比起科学，他们更相信自己的直觉。

    “就是薪火！”

    “千年前，抵御了诡邪进攻，守护了蓝星的势力，就是薪火！”

    “这一神秘势力确实很古老，比我们想象中的还要古老。”

    黄局惊叹。

    纵使早有猜测，此时依然心惊，仅仅露出水面的部分就已经是庞然大物了，那么潜伏在水面下的呢？

    除了画卷中呈现的血色巨瞳战争，还有多少秘密，是他们所不知道的？

    黄宏天又是敬畏，又肃然起敬。

    “怪不得薪火拥有比我们更先进的装备、药剂，因为他们早就在看不见的地方默默守护，默默研究。”

    “这是一个传承了千年，甚至更久的古老势力。”

    “还有那位神秘的薪火导师……”

    不过对于那位导师，唐局持有不同意见。

    “活了千年时光，这太过夸张，我更倾向于是一种传承，画卷中的金色人影是当年某一代的薪火导师。”

    “这种可能性也确实很大。”黄宏天点头。

    唐局继续道，“除此之外，那個年代发生的很可能是局部事件，以前是诡邪小范围入侵，而现在是全面爆发……薪火那位不是说了吗，诡界跟我们全面接壤，真正的灾难即将来临。”

    “也是因此，薪火才开始扩大组织规模，才从幕后现身，跟我们调查局合作。”

    黄局点头，

    “还有一个原因，觉醒者需要拥抱神秘才能提升，但过往的年代，诡邪肯定不是一直入侵，神秘也不是一直存在。”

    “没有神秘，觉醒者也要消弭在时间岁月下。”

    “薪火这样的神秘组织，或许也有过艰难的日子，却从未停止过守护，甚至是一直默默无名。”

    想到这里，他便愈发敬佩。

    他们是一个个英雄，却从未站在过光里。

    但就像画卷上的金色人影，哪怕世界无光，依然能以一己之力点燃炬火，驱散黑暗和阴霾。

    谷癑

    …

    杨常并不知道自家上司对薪火又有了新的猜测。

    不过，作为调查局内部的重要人物，培养序列相当靠前的觉醒者，他知晓的秘辛也不少。

    薪火必然是一个古老而神秘的组织。

    也必然，不止拥有这处训练基地。

    而现在他们将前往薪火的其它基地，进行觉醒！

    觉醒的人并不是他，但杨常也被允许前往，不由振奋。

    带领他们的依然是基地教官范安远。

    他看向面前的八十八名学员，有调查员出身，也有他们薪火基地自己培养的人才，开口道：

    “出发之前，我得再强调一次，觉醒的过程非常危险，一旦觉醒失败很可能就是重伤、死亡。”

    “组织的确有办法提高觉醒的概率，但能不能觉醒，根本在于个人！”

    “此次觉醒并不强求，觉得自己准备不充分的，仍然可以退出。”

    这话，主要是跟薪火学员说的。

    调查局来的交流学员，通过考核的基本是二级、一级调查员，对于觉醒的危险早已清楚，倒是普通人出身，才经过几天、十几天训练的新人，有可能热血上涌。

    但自然，没有人退出。

    薪火的福利、待遇，世界的变化等等，学员们都很清楚。

    单纯为了理想，不够。

    单纯为了力量，不够。

    单纯的福利待遇，可能也不那么坚定。

    但当多种条件集合在一起，当身处这样的集体内，退缩念头早已抛之脑后。

    他们，也想成为黑夜里的执火者啊！

    “很好！”

    范安远含笑，大手一挥，“现在登机，出发！”

    停机坪上，一架架直升机的机翼哒哒哒旋转，缓缓升空，很快就消失在基地学员们的视野中。

    他们带着羡慕之色。

    “等他们回来，很多人就是觉醒者了吧。”

    “下一期考核，我一定要通过！”

    …

    从水泽基地到距离林安城上百公里远的古老村寨，说近不近，说远不远。

    对于满怀期待、紧张等等情绪的学员而言，时间的流逝还是有些漫长的。

    好似过了很久很久，直升机还在天空上飞。

    这时，范安远开口道，

    “到了。”

    “就在这里下机。”

    直升机没有降落，就悬停在离地十几米高的半空。

    机舱门打开，往下望去是一片葱葱郁郁的树林，但下方已经清理出一块比较平整的空地。

    自舱门处，已经垂下了降落绳，范安远或其他薪火正式指着那绳索道，“滑下去吧，虽然你们没经过训练，但凭着体魄索降问题不大的，出意外摔下去也不要紧，我会在下面看着你们，摔不死的。”

    说落，范安远就从直升机上跳下。

    于半空中他双脚轻点，一圈圈无形的震荡波扩散开，他下落的冲势旋即减缓，好似轻飘飘地落地。

    这是他的觉醒能力‘震荡波’，且运用相当精深。

    其他的一二觉薪火正式，也纷纷落地。

    接着就是学员。

    怕是有点，但怂不可能。

    宛如下饺子一样，一个个学员们借着绳索降落，有人磕着摔着了，但问题都不大，真出大意外的没有。

    只是望着面前葱葱郁郁的森林，学员们又有些疑惑起来。

    这里不像是基地的模样啊。

    杨常也是。

    在范安远的带队下，上百人穿行在茂密的丛林中。

    这里林木繁茂，处在偏远之地，却出奇的没有诡邪骚扰。

    森林静瑟。

    前方的林木越来越茂密，树木的枝条和根茎阻住了去路，斑驳的阳光几乎被全部遮掩，看不出有行人走过的痕迹。

    就在杨常以为得伐木开路时，忽然，那交织在一起的茂密树枝一条一条的分开。

    像是双交叠在一起的手，缓缓往两侧拉开。

    眨眼间，

    面前这无处落脚的林间，便多出一条可供几人并行的小道。

    杨常却盯着不远处几棵大树，双目瞪得滚圆。

    这树，

    是活着的？！

