    几日后，死兆星号顺利抵达稻妻的离岛码头。

    “这就是稻妻最大的码头吗，真是一艘大船都没有啊，空荡荡的只有小船，跟璃月港比起来简直是天差地别。”

    派蒙第一时间飞出来看着四周，宽阔的码头停的都是些小小的渔船，死兆星号庞大的船身开进港口真是巨人看小孩一样。

    码头上零零散散的人大多还是驻守的幕府军，除此之外只有些许渔民，不过在死兆星号出现在码头的时候，人变得稍微多了起来。

    他们用热切的眼神望着庞大的死兆星号，这艘来自璃月的伟大舰船。

    成功抛锚，死兆星号稳稳的停在码头不远处，因为万叶还在船上，他现在可是通缉犯，所以北斗很细心的没有把船停的很近。

    “走吧，我们先下船。”北斗招呼着辰石几人下船。

    众人搭乘着小船登上了码头，荧这是第一次踏足稻妻的国土，环视四周，眉头紧皱。

    见惯了蒙德人的欢笑，璃月人的热闹，她目前所看到的稻妻人却是一副木然的神情，毫无朝气的眼神让人觉得沉闷。

    当他们将目光放在远处停泊的死兆星号上，眼神中才会迸发出光芒，那是目前唯一一艘可以安全冲破雷暴的大船。

    他们殷勤的凑到北斗的身边，渴望北斗能够注意到自己一眼，能够有机会登上那艘大船，离开稻妻。

    北斗对这些人视而不见，只是自顾自和码头的幕府军交谈着。

    而那些幕府军则是有意无意的朝辰石瞥过来，准确的来说，是他头上的神之眼。

    虽然说收缴一个神之眼可以立一个大功，但是有碍于人家是外国人，还真不能说什么。

    辰石对他们的心理活动一概不知，就算知道了也是不以为然的微微一笑。

    抢我神之眼？呵，区区幕府军，搁这做白日梦呢，就连你的神来了都不一定好使。

    此时的辰石正和荧还有派蒙三人凑在一起嘀嘀咕咕。

    阿琴由于不能说话只能跑到一旁，无聊的对着旁边的樱树敲敲打打，听万叶说过樱树砍伐之后又叫做梦见木，蒙德是没有这种木材的，想着是不是可以用来做乐器，不过在码头砍人家的树应该会被抓起来的吧，等回头看看野外有没有再动手也不迟。

    派蒙正小声的跟荧说话：“旅行者，这些人的神情，你觉得像不像那个，那个什么……”

    辰石接话：“像是龙灾时期的蒙德居民？”

    “没错没错！”派蒙连连点头，辰石这话跟她想到一块去了。

    荧认真的看了一圈道：“我觉得不能一概而论，他们的表情可比龙灾时期的蒙德人萎靡多了。”

    辰石看着他们毫无神采的精神状态，缓缓道：“他们在码头做工，以往有外来贸易的船队，帮着卸货修船，能有不错的收入，但是现在闭关锁国，一切都没有了，他们失去了一些稳定的生活来源，他们生活在离岛，离岛就这么大，就算靠捕鱼也不能养家糊口。

    你说他们跟蒙德人像也不像的原因，蒙德更多的是外来的的灾害，而且就算黑暗时，他们也有着风神巴巴托斯作为寄托，始终有希望可以期待。但是对这些人来说，雷电将军剥夺了他们的希望，因为造就这一切的，正是他们的神，所以他们才会有这种麻木的神情。

    不过这也只是一部分人如此吧，城里面的人应该不会有什么大影响的。日子该过还得过，委屈麻木给谁看，再艰难也要咬着牙走下去，这不就是人生吗。”

    派蒙睁大了眼惊讶的看着辰石：“想不到算命的你居然还能说出这么有哲理的话！”

    “想不到？所以我在你心里一直都是什么定位？”

    派蒙真的很认真的在想着：“比笨蛋好一些，以前是这么想的来着，不过现在对你改观了许多。”

    辰石一阵无语。

    我真是谢谢你了。

    “你俩先在这等一会吧，飞云商会的人来了，我先去把货物交接了。”

    辰石跟荧交代了几句，朝着北斗走去。

    与飞云商会驻稻妻的负责人说明了情况，虽然辰石着实不着调，但是还是很认真的办完了一系列的相关事宜，货物正常转移，飞云商会的人把东西保护好，运回了万国商会，这笔货物可以可以让他们喘一大口气。

    北斗赞赏的看着他，说道：“真是不一样了啊辰石，上次你来稻妻也是顶着「飞云商会」执行人的名头，但完全不认真负责。”

    辰石一摊手：“没办法，这次只有我一个人过来，行秋给我下了命令，不好好办事的话就把这个名头给我下了。”

    飞云商会的贸易遍布遍布大陆，他这个「执行人」的权利可不小，跟当地的掌柜地位持平，甚至还能管着对方。

    但是辰石对权利地位没兴趣，他更看重的，是可以凭借着这个身份到哪国都能有个落脚的地方。

    就好比在蒙德，他可以身无分文的时候在「天使的馈赠」里挥金如土，又从飞云商会那里得来了一个房间，虽然现在已经差不多归莫娜所有了。

    享受完了，当然要办实事，况且行秋都把话说到这份上了，他自然得尽心尽力。

    “让我看看啊，接下来是关于八重堂合作的事，还有座谈会……唔，谈话方面我可不在行，这个还是算了。”

    “对了，大姐头你一会就要走吗？”辰石忽然道。

    北斗点头：“啊是啊，这边的事已经办理妥当了，一会把货卸下来就走了，不过暂时还不会离开稻妻，万叶想去海祈岛看看，我先把他送到那边。”

    “海祈岛？”

    对于这个岛他也是知道的，虽然说稻妻的领土，但是却完全不受雷电将军管辖，因为那里，太落后了……

    “你要一起去看看吗？”

    辰石摇了摇头：“不去了，我还要先带阿琴去鸣神大社，试着帮他解决声音的问题。”

    北斗若有所思的点点头，对于阿琴这个年轻人她也觉得挺可惜的，孩子长这么大跟他聊过天的人一只手都能数得过来，也亏他心志坚毅，这种情况下都没有迷失自己，没有用这股力量走上恶途。

    光凭这一点就值得称赞了。

    北斗又道：“还有，关于旅行者她们……”

    辰石说道：“我打算把她们先引荐给托马，九条那边搭不上路子，只有托马最为合适。”

    “没错，这想法与我不谋而合，既然这样，那么她们的事我就不操心了。”

    寒暄几句之后，北斗跟辰石几人挥手道别，货物已经卸完了，她要再度启航前往海祈岛。

