    吱！

    回复到初生状态，代表着没有化形能力，所以自然不可能说话，连心灵交流能力都没有。

    不过这并不妨碍双方交谈，因为对方眼神灵动无比，仿佛能从中续出对方想说什么，所以双方交谈得很顺利。

    “你们吸血鬼一族因为势力庞大，一直以来都受苍白之主压制，所以你才会争取这个降临机会，只为获取战功来整合吸血氏族，可你有没有想过，越是这样你就会越受苍白之主猜忌，对方不可能让你们血族再次崛起，这样会威胁到他自己的王位！”

    对于爱尔微雅这个的名气巨大无比的吸血公主，对方所有一切情报自然都逃不出玩家耳目，何况还有官方剧透，所以罗林才准备用嘴炮收服对方，灵魂契约只是在万不得以情况下才会使用。

    对方的理想是重新整合血族。

    吱

    小小的酒红色瞳孔中透漏出让罗林继续说下去的意思。

    “所以跟着我干怎么样，我会建立一个庞大势力，到时你也有足够的力量去完成你的理想！”

    罗林说出了自己野心，虽说听起来中二与不切实际，可他心中确实是这样想的。

    既然诺恩德没有这种能让人幸福生活的国度，他就要建立一个。

    穿越后的两个理想，一个是活下去，一个是保护好妹妹，这些都促使着他想建立一个强悍势力。

    只是这番话迎来的却是漂亮蝙蝠酒红色瞳孔看来的不屑目光。

    “不管你信不信，这就是我的梦想，而你想整合吸血鬼一族重拾荣耀，跟着我也能办到！”，罗林语气自信而淡然，身为一名这穿越者，如果连这点自信都没有的话，那就太过于没用了。

    吸血鬼一族情况，其他人不知道，他还能不知道吗！

    虽说听上去依旧庞大无比，可内部氏族林立，光是主要氏族就有十三支，更别说还有无数小氏族了。

    而她出生的梵卓氏族虽说是公认的皇族，可也是苍白之主最主要的打压目标，实力在13氏族中绝对最弱，如果不是在黑暗时代飞速崛起，最后也不可能成为掌握帝国十分之一军团的苍白帝国高层。

    也就是说对方想掌控各大氏族，让血族恢复以往荣耀，只要拥有足够强悍势力就行了。

    而按照曙光领的发展速度，就算未来抗衡苍白帝国也不是不可能，这种情况下他又如何不敢给出承诺，到时说不定能借用对方将整个血族过拉来为自己效力。

    桌上站立的可爱白色蝙蝠转过头，一副不想多谈的样子。

    罗林抛出了杀手锏。

    “如果不信的话，那就不妨先为我效力十年如何，到时我没有潜力做到所说一切你随时可以离开，身为战败者，付出十年时间为我这个胜利者效力不算过份吧！”。

    之前那些都可以算是废话，对方怎么可能因为他听起来不切实际的理想就为他效力，可一但对方在为自己效力期间见识到曙光领成长速度，那这不切实际梦想就会被对方想起了。

    十年时间，对人类来说是段不短时间，可对于血族这种寿命动不动就几百上千年种族来说微不足道，用这点时间换取自由的话，确实是个非常划算的交易。

    站在桌面上的小巧雪白色蝙蝠重新转过身体，目光凝视着罗林，仿佛是在想问他这个条件是真的吗？

    换谁也不可能想到，俘虏敌人不但没有要求赎金和羞辱对方，反而想让对方成为自己属下，为此不惜订下一个效力十年的约定，听起来确实是过于荒谬和可笑。

    “约定达成？”

    罗林伸出右手，他坚信对方不会拒绝这个条件，而他也埋下了保险，并不担心做出什么不利自己的事，这种稳赢不输情况怎么不赌。

    还不知道人心险恶，刚刚降临诺恩德的爱尔微雅犹豫瞬间之后，伸出翼爪与他右手触碰了一下，然后快速收了回去，仿佛这只手上有什么脏东西一样。

    ‘与资料中一样吗？’

    罗林看着对方动作，心中不由得暗想。

    对方性格与官方剧透资料一模一样，确实有些洁癖，那么性格也一定骄傲无比，答应的事绝对不会反悔，既然答应为自己效力十年，那在此之前就不需要担心对方玩小动作了，何况自己有保险也不怕这点。

    不过保险自然不会让对方知道，所以罗林拿出一张魔法契约。

    上面详细的描述了双方义务与责任，并且在与苍白帝国相关方面可以回避，考虑得十分全面，这张魔法契约是用来掩饰灵魂契约存在的。

    契约上已经有罗林.菲尔法.墨菲斯托这个名字，当漂亮的白色蝙蝠用小爪子在上面一按之后，下面自动出现了爱尔微雅.梵卓这个名字，这种魔法契约只要内心想着签定，自然不需要笔墨。

    汹！

    火焰将魔法契约燃烧殆尽。

    签完契约之后，双方算是盟友了。

    “给！”，罗林将装在试剂管中的红色液体递出，里面是血液。

    漂亮的雪白色蝙蝠用双翼抱住试管，然后精致小嘴凑向试管口。

    这些血液是罗林特意找银精灵少女抽取的，如果是他自己血液，对方喝下去第一时间说不定会吐出来，到时就尴尬了，他血液中有一半属于恶魔血液，对于血族来说绝对是有害无益。

    血族！

    顾名思议，就是与血液息息相关种族。

    之所以归纳为亡灵一族，也是因为对方吸食血液行为过于邪恶，而且天赋的血系法术过于令人恐惧，所以才会一直被正义势力打压，最终只能与亡灵为伍，亡灵贵族之中最少有三分之一不属于亡灵。

    血液对血族来说就像是不可缺乏食物，同时也是力量的来源，根据目标不同，味道和作用也不一样。

    像牲畜之类生物血液，对血族来说味道如同世上最难吃食物一样难吃，不到万不得以没人愿意喝，而越是强大、或者纯净目标的血液，对血族来说越是可口和有益。

    爱尔微雅如果有足够血液供应，那实力就会快速跃升，也会快速回复本来的成长状态。

    只见试剂管中的红色液体如同有了生命一样缓缓悬浮，消失在白色蝙蝠嘴中。

    血液操纵！

    血族的天赋能力，甚至当开发到了一定程度时，还能用血液来复活自己或者同伴，一系列血系魔法也是依赖这个天赋来使用。

    喝完这管血液之后，爱尔微雅明显很满意，这点从微眯的眼睛中就能看出，毕竟纯洁无比的银精灵少女血液绝对堪称是最高端血液了，如果不是因为运气罗林也弄不到。

    噗！

    红色雾气升腾，消化完这管来自银精灵少女的血液之后，爱尔微雅获得了化形能力。

    血脉纯正无比的吸血鬼出生后有两个形态，人形态、蝙蝠形态，可以自由在两个形态之间切换，而普通血族没有这种能力，除非是实力达到一定程度才能拥有两个形态。