    

    管家在一旁用DV记录今年这一顿由爷孙三人亲自操刀做好的团年饭，顺便帮忙记录了曼殊回到严家之后的第一个除夕。

    家里其乐融融，不乏欢声笑语。

    她做的那道清蒸鲈鱼，不管是严震天还是严湛，都很捧场。

    就连管家，也吃了不少。

    不过，管家看老爷子和严湛都盯着那盘清蒸鲈鱼，他就没再下筷子了。

    这也值当较劲的，他都不知道怎么说。

    等吃过晚饭，收拾家里的活儿，也是严湛和曼殊在做。

    当然，曼殊只是帮着收拾碗筷，洗碗的事，严湛不会叫她干。

    只让她出去打电话。

    打给谁？

    自然是她外婆啊，姥姥姥爷这些，拜年呢！

    原本颜外婆是要回来跟外孙女一起过年的，但她那边接了钱菁菁的单，赶时间呢，所以没走成。

    只能年初二的时候，再坐飞机回来。

    得回老家，给颜外公上坟。

    等到她打完电话，都快要到十点了。

    老爷子和管家在看春晚，时不时也接个电话。

    曼殊也跑到客厅，陪着老爷子看。

    曼殊不像严湛，看个春晚跟锯嘴葫芦似的，你跟他说什么，他都闷不吭声。

    小姑娘呢，是你说什么，她都能接上两句。

    比如你说这个小品怎么怎么地。

    曼殊就道：这是因为今年出了个什么事情，小品就是在讽刺呢。

    反正一老一小看得挺起劲，不知不觉，都快到十二点了。

    严震天突然起身。

    “阿荣，准备好了吗？”

    曼殊一愣：“爷爷，你们准备什么了？”

    准备什么？

    自然是烧子时香了。

    往年，严震天很少去，一般是管家代劳。

    今年，他想亲自去。

    他原本不信佛也不信命，一颗红心只向党，但曼殊被抱错，又回到严家这件事，让他相信了冥冥之中，自有天意。

    否则，自家孩子，又怎么会在被抱错之后，兜兜转转回到自家呢？

    “爷爷，您还信这啊？”曼殊都没想到，老爷子想去烧香。

    “信不信的，有什么关系，你爷爷我是随大流。”

    对，他就是随大流！

    严震天眨眼。

    一个坚定的唯物主义者去烧香，好像是不太好！

    他不想打自己的脸。

    不过，老爷子要去，严湛不会看着他和管家俩老头去。

    “我去开车。”

    严湛要去，肯定就不会把曼殊一个人留在家里了。

    于是，严家一家子都出现在了清风寺。

    还跟许多来烧子时香求财的大老板撞个正着。

    齐家，齐老爷子和老太太也来了。

    不过，比起严老爷子今年第一次来，人家齐家是每年都来的。

    而且，他们家给寺庙捐了一千万，就为了烧这第一炷香。

    “哈哈，严老哥，早知道今年你也来，这第一炷香就让给你了。”

    齐家老爷子声音中气十足，显然能抢到第一炷香的名额，老头儿正意气风发呢。

    这分明就是炫耀。

    严震天根本不稀罕和他争。

    “这不管第几吧，都是心意，你先上。”

    暗地里，他翻白眼。

    你当我傻呢，捐一千万才能烧第一炷香，我都能自己修建一个寺庙了，别说子时第一炷香，我想什么时候烧都行！

