一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你，给老子出来！”

    有了队长的认可之后，那小刀两人，顿时是兴奋无比，随后一指恒彦林，便是厉声说道，一边说话，一边是挥了挥手中的武器，威慑力十足。

    恒彦林闻言，心头闪过一抹无奈，这些家伙，原本还想自己慢慢来，等到夜晚来临的时候，将这些家伙悄无声息的解决，但是眼下看来，自己是不能够如愿了。

    因为这些家伙，可是不会让恒彦林，那么的如意，就能够让恒彦林平平安安的。

    听着那小刀两人的喊话，其余人在这个时候，也是下意识的扭头，朝着两人指着的方向看去，当见到恒彦林之后，都是愣了一下，随后眼神之中，涌上一抹惋惜之色。

    这会儿被这两人叫出去，可绝对是没有什么好事的，一番皮肉之苦，绝对是少不了的，而且除了这个以外，还有着性命之危。

    “小刀，人家不就是坑了你几个亿么，怎么，这会儿就想要报仇了？”

    “哈哈，小刀对人家温柔一点啊，坑了你几个亿而已，不要太过份，要不然这些人还以为，你的肚量那么低呢。”

    “就是，不就是几个亿吗，你得看看，我们是什么人，这一个个都是国际上有名的人物，要是被这些人以为，我们都是些暴力狂，那可就不好了。”

    一旁的一些保安，在这个时候，都已经是纷纷脱下了那些保安的衣服，然后各自穿上了各种防弹衣，眼下已经完全是全副武装的模样了。

    所以在嬉笑间，一旁的众人，见着这些人的打扮，心中都是闪过一抹寒意，这些人穿着这些衣物的时候，还有拿枪支的姿势，都像极了老兵。

    但是，要是当兵的，绝对是不会对他们这样的，那么也就是一些危险至极的人物了，一想到这里，众人心中自然是掠过一丝惶恐。

    若是一些新手，那还好说，毕竟都是些没有经验的人，在绑架他们的时候，难免是有些经验不足的地方，他们就有了机会，可以逃跑。

    另外，若是有人前来救援的话，那他们也是容易逃脱的。

    但是眼下，看着这些人的姿势，都是经验丰富之人，这可就是他们最不想见到的了，这样的老兵，可是最为难以对付的了。

    而且，最为重要的是，若是有人来救援的话，一个不好，这些人直接是杀人质来示威的话，他们是连哭都没地方哭去。

    一旁的众人心中的想法，恒彦林并不知道，只是听着那小刀两人的话，只能是乖乖走了出去，他要是不走出，对方是绝对不会罢休的。

    当恒彦林走出去的时候，一旁的人，在这个时候，也是认出了恒彦林，在看看那小刀，顿时都是恍然大悟过来。

    这两人，在之前那拍卖会上，可是好好的出了一下风头，私下里，他们都是拿这个笑话了许久，所以眼下是一下子，便是记起两人来。

    不过，当他们都是记起两伙人来的时候，看着恒彦林的眼神之中，是变得更加的怜悯起来。

    之前冲突的时候，恒彦林可是好好的坑了一把那小刀两人，将他们都是坑下了几个亿，而眼下，对方叫出恒彦林来，想都不用想，这是要找恒彦林报仇来了。

    而这些家伙，一个个看着都不像是个善良之辈，恒彦林让对方丢了大面子不说，还亏损了不少，如此一来，对方就是直接枪毙了恒彦林都是有可能的。

    估计，眼下这恒彦林，就是这游艇上，第一个要死亡的人了，一想到这里，众人便是纷纷摇头，心中暗自叹气，他们眼下已经是自身难保了，所以对于这个情况，自然也是爱莫能助。

    一旁的赵思恬几女，在这个时候，也是看到了恒彦林被叫出去的情景，而在看看那小刀，顿时是脸色一变。

    “这个家伙，好像真不是对方的人。”

    赵思恬在这个时候，直接是喃喃自语到，一边说着，一边是朝着一旁的好友看去。

    冰语几人眼下在这个时候，也是注意到了恒彦林，见到这个情况，也是脸色变得苍白无比，之前的那些种种猜测，都是让她们以为，恒彦林是与对方是一伙的了。

    但是眼下，看看那小刀与狼野两人，在没有人认为，恒彦林会是与对方一伙的了。

    这已经是明摆的事情了，若是恒彦林与对方是一伙的话，那之前的时候，就不会与对方起那么激烈的冲突了，而恒彦林更是，让对方坑下了一笔巨款。

    眼下对方将恒彦林叫出去，分明就是起了想要报仇的念头出来。

    她们原本是见着，那山海珍与这些人在之前，在加上恒彦林之前的时候，与那山海珍关系不错，自然是以为，恒彦林就是与对方的一伙的。

    但是现在看来，完全就不是这个样子。

    “看来我们都是搞错了，这家伙，确实不是与这些人是一伙的，不过也好，反正这个家伙也不是什么好东西，既然是这样的话，那这家伙也是活该了。”

    一旁的冰语听着这话，当即是点了点头，然后开口应道，不过随即看了看恒彦林之后，眼神之中闪过一抹讥讽之色。

    不管怎么说，恒彦林在之前的时候，跟踪她们，可是做不了假的，所以眼下恒彦林要受罪了，她却是没有一点的心理负担，反而是显得庆幸无比。

    那赵思恬在这个时候，才反应过来，事情确实是这样，这个家伙在之前的时候，确实是在跟踪她们来着，所以恒彦林绝对不是一个好人。

    既然这样的话，那恒彦林怎么样，可就不关她们什么事情了，她们的善心是有的，但是不是对恒彦林这样的人，有善心的。

    在她们看来，眼下就是狗咬狗的典型了。

    距离如此之近，这赵思恬说的话，恒彦林就是不想听到，也是不行了，所以在听到这些人的话，当即是眉头一皱，有些无奈。

    这到底是造的什么孽啊，眼下分明是出现了一些危险，恒彦林要出手，保护这个赵思恬，但是偏偏就是，恒彦林想着要保护对方，但是对方却是巴不得他去死一样。

    所以眼下的恒彦林，对于这赵思恬，都是觉得无奈至极，心中都是怀疑起来，自己是不是欠她的了。

    “怎么样，看到了吧，我都说了，我不是与他们是一伙的，你们之前还偏偏不信。”

    将心中的心思甩开，恒彦林有些无奈的看着那赵思恬，然后开口询问道，对方也不知道想去哪里，恒彦林从人群中走出来的时候，倒是恰巧走到了她们的身旁。

    “哼，不是又能怎么样，就是这样，也不能够说明，你就是好人，在之前的时候，你可是在跟踪我们的！”

    赵思恬听着这话，脸颊微微一红，不过随后是迅速反应过来，然后狠狠瞪了恒彦林一眼，然后冷哼到。

    “没错，你不是与他们一伙的，但是这又不能够证明，你就是好人，你要是好人的话，在之前的时候，就不会跟踪我们了！”

    “活该了吧，跟踪我们，眼下有你好受的了，这就叫做，恶人自有恶人磨！”

    一旁的冰语几人，在这个时候，也是纷纷应和到，既然知道了恒彦林不是与这些人是一伙的，她们自然也是不用客气了，直接是对着恒彦林，大肆讥讽到。

    之前对恒彦林那么客气，那是因为，她们害怕恒彦林与这些家伙是一伙的，要是这样的话，她们在说些胡话，到时候恒彦林真要对她们不利了，她们可就糟糕了。

    “要不是……”

    听着这几人的话，恒彦林顿时是一阵气节，就要说出自己的目的来，不过想了想之后，恒彦林又是熄灭了这个念头了。

    都已经是这样了，对方爱误会就误会吧，这事情要是说清楚了，到时候对方来纠缠着他，反而是不好了，倒不如是将这事情隐藏下来。

    所以在说到一半的时候，恒彦林直接是刹住脚，不在说下去了。

    倒是那冰语几人，听着恒彦林这话，有些疑惑的看着恒彦林，然后开口询问道。

    “要不是什么？你倒是说啊，反正你也快要死了，有什么话就直说吧，要不然你就要带到棺材里去了。”

    冰语的话，显得是恶毒无比，初听的时候，还以为对方是要为恒彦林考虑一般，但是听到最后，却是让人忍不住，直接是要撕碎她的嘴一般。

    恒彦林听着这话，看了她一眼，然后没有说什么，心中却是决定，这家伙要是遇到了什么危险，恒彦林绝对是不会去救下这个家伙的！

    “磨磨蹭蹭什么，赶紧给老子滚过来，在给老子磨蹭，信不信老子赏你一颗子弹？”

    见着恒彦林到了这个时候，居然还有心情，与那几女在说话着，那小刀与狼野两人，心中顿时是火冒三丈起来。

    这个家伙，是不是脑子是真的坏了，还没有看清楚眼下的情形，他们可是把这些人全部绑架了，在这种时候，居然还不知道乖巧一点？难不成是真以为，他们不敢将这家伙怎么样，不敢杀了他不成？