
　　比起今天要讨论的电商话题，他更关心陈子安的事业发展史。陈子安的事迹有所耳闻，之前听何颂词说过，真正创业开始还不到两年的时间，他也有些好奇，这个被何颂词赞不绝口的财务专业的创业者到底有什么过人之处。

　　原本以为这是个年少轻狂的少年，但一番交谈下来，陈宏对陈子安的印象不错，谦逊而低调，一个典型的上进青年。

　　战略委员会的其他三人差不多是踩着点走了进来，两女一男。

　　聂平见众人到齐，轻咳一声，“既然人都到齐了，咱们就继续讨论关于电商业务的事情。今天，老何邀请到了井九科技的陈子安，小陈。大家有什么问题，都可以和小陈进行讨论。”

　　“我还是昨天的意见。”孔倩开门见山说道，“第一，风险太高，现在华国的互联网市场，各种业务看着热闹，真正能赚钱的有几个？华国银行是上市公司，对盈利性要求很高。老何，老陈，这点你们比我更清楚。一旦电商业务拉低了其他板块的利润，对我们的股价来说，不是好事。”

　　“第二，滔宝，藤东都已经在电商市场站稳了脚跟，我们现在切入进去，我个人感觉，难度很大，搞不好那就是白往里面砸钱？”

　　邓杰点了点头，“我同意孔倩的意见。我们缺乏在电商领域的沉淀，贸然进入，只怕得不偿失。”

　　付宜丹笑道，“老邓，这一点我跟你看法不一样。这段时间，我对华国的电商领域做了一些了解。以滔宝为例，也就2003年才开始运营，到现在也不过两年，藤东那边更晚，2004年下半年才转型线上业务。”

　　“说白了，这两家头部企业都是在摸着石头过河，又哪来的沉淀？”付宜丹继续道，“电商未来必然是百级别甚至千亿级别的市场盘子。我觉得，咱们现在进入，并不晚。”

　　“老陈，你怎么看？”聂平望向了陈宏。

　　“作为董秘，我比较关注的是华国银行的市值管理。市值管理中，对于一个新业务，比较重要的几点有，需要有可靠可估计的业绩保障以及财务支撑，同时，需要得到市场的认可，得到投资者的认可，让大家觉得我们做这件事情是对的。”

　　陈宏顿了顿道，“电商这事，关于这两点，从目前咱们讨论的情况来看，暂时还无法有效地说服我。”

　　聂平点了点头，“我赞成老陈的意见。老何，作为申请人，你说说你的看法。”

　　“聂行，我要说的昨天也说的差不多了。”何颂词正色道，“既然今天小陈也过来了，不如咱们听听他的想法，再做判断？”

　　“可以。”聂平微笑说道，“小陈，那就请你来说说。你放心，虽然咱们几个年纪都不小了，可也不会倚老卖老。只要你说的在理，我们一起参与这事，也未尝不可。”

　　“多谢聂行。”陈子安诚恳说道，先不论结果，对方能够给自己在这种场合有个说话的机会，已经是极为难得了。当然，这里面很大程度上也许是因为何颂词的关系。

　　陈子安深吸了一口气，又整理了一番思绪，“听何总说，昨天各位对电商业务已经有了一个初步的探讨，重复的话我就不多说了。我个人而言，算是华国国内电商行业的探索者，也趁这个机会，和大家分享下我的感受。”

　　“井东商城，也就是现在的藤东商城。”陈子安笑道，“2004年2月的时候，我当时还在念大三，一个人坐着飞机跑到燕京来找刘东。”

　　“当时的金东还在做连锁和继续做线上这两条路之间犹豫不决。内部也有不少反对的声音……”陈子安开始慢慢讲述起井东商城的发展历史来。

　　包括何颂词在内的几人都来了兴趣，井东的突然崛起太过突然，背后的故事，他们也很好奇。

　　“2004年，井东商城的营业额突破了1个亿！这还只是大半年的时间。”陈子安道，“各位前辈知道金东2003年的营业额吗？还不到1000万，也就是说，在井东商城起步的半年之内，流水就已经远超了2003年的收入。”

　　“2005年，大家知道藤东商城的营业额吗？”

　　“藤东没有上市，这些信息我们无从得知。”陈宏道，“不过，翻倍应该问题不大。”

　　“8个亿！”陈子安笑了笑，“保底！”

　　“这么高！”这倒是有些出乎陈宏的意料，这都快翻了8倍了。

　　“滔宝2003年起步，流水在2000万左右，2004年，滔宝的流水就达到了8个亿！今年，我估计马蕴那边流水能突破70亿！”

　　“嘶！”众人都是倒吸了口凉气，虽然对电商市场的发展心理上有所准备，可听到这么个数字，还是着实吓了一跳。

　　藤东的还好，基数小，十倍的涨幅可以理解。可淘宝2004年已经是近10亿的流水，今年居然还能增长10倍？

　　若是明年再继续保持这种增速，那岂不是光滔宝就能破百亿？而且，还不是刚刚破百亿的那种。

　　刚才说电商市场是百亿甚至千亿级别的付宜丹也是有些吃惊，如果陈子安所言不假的话，未来是奔着万亿去了。

　　孔倩说道，“小陈，我们并不质疑电商的发展空间，我们想知道，如果华国银行愿意和井九科技共同打造电商平台，切入点是什么？井九科技能做什么？能给华国银行带来什么样的利好？”

　　“孔总，大家是不是觉得我们现在切入电商市场的点有点晚？”陈子安笑道，“前有滔宝，后有藤东。”

　　“但反过来想，我们现在进入却也恰到好处！”陈子安扬眉道，“滔宝的优点在于品类多，价格便宜，缺点在于，产品质量无法得到有效保证，很容易买到假货。”

　　“藤东的优点在于品类精，有严格的质量把控，售后服务也好。对于大件消费品的购买，消费者更放心！而缺点在于，品类不多，消费者不能完成一站式购买。”

　　“所以，现在就形成了消费者在电商购物时，往往会同时注册两个网站的账号！对于数码类产品，在藤东购买，而对于一些小的商品，则在滔宝上购买。”

　　“我们要做的就是，集两家之长，同时发挥我们自己的优势，打造一个消费者一站式购物的商城平台！”

　　“具体说说。”聂平眯眼问道，他有些心动。

　　“保证产品质量的同时保证大的品类齐全。”陈子安轻敲了下桌子。

　　“那不就是藤东自营模式的扩大版？”邓杰蹙眉问道。

　　“不，我们不做供应链，不做重资产运营。”陈子安说道，“滔宝主要解决的是很多个体户的就业问题，我们在滔宝平台模式的基础上，着重加强供应商的管理，入驻咱们电商平台的以企业级供应商作为目标！不对个人用户开放！”

　　“同时，对于企业级供应商，我们也设定条件进行筛选，保证入驻的都是品牌供应商的授权店，直营店！”

　　邓杰眼前一亮，颔首道，“听上去不错！确实兼具了滔宝和藤东的优点。”

　　他在心中对陈子安的评价拔高了不少，倒是有些能理解何颂词对陈子安的夸赞了。这个大学生创业者，眼光确实不错。

　　“在这样的模式下，我们双方都能最大限度的发挥各自的作用。”陈子安继续说道。其实，他现在提出的方案，也就是现世中滔宝在2008年左右演化出的用来对抗金东的飞猫商城。

　　只是，在这一世中，由于陈子安的涉足，金东的发展较现世来说，大大提前。而现在华国网购的基础设施以及环境还不如2008年，诚信体系以及以支宝支付为代表的网络支付体系还未搭建完成。这也导致了马蕴那边还暂时没有建设飞猫商城的打算，毕竟，滔宝这边都还处于蓬勃发展的阶段。

　　“华国银行这边，拥有天然的企业级资源，企业在华国银行的信贷，都会经过银行风控的审批，这就是一道天然的信用审批，简单点说，只要在华国银行发生过信贷的供应商，且没有不良记录的，直接就可以拉进咱们的商城，入驻平台。”

　　“我想，对于企业商家来说，多一个线上渠道，没人会不愿意。更何况，咱们还有很多的方式和手段来吸引他们入驻，比如，商户流水达到一定水平，给予存款利息的上浮，给予贷款利息的下降。这些实惠，滔宝做不到，藤东也做不到！”M.23sk.com

　　……

　　整个会议室中，一时之间，只有陈子安的声音在不大的空间中回荡。

　　关于新电商平台的思路，陈子安也算是绞尽脑汁，现在的这个方案也是他认为能在最短时间之内赶上滔宝和藤东的方案了。

　　一个小时之后。

　　聂平问道，“小陈，说了这么多，你都说的是华国银行的角色，你们井九科技起到什么作用呢？”

　　“我们有很好的分发和推广渠道。”陈子安笑道，“井蝶网维，异兽世界这些都是流量分发平台，还有365个人安全卫士，可以说，几个主要的上网人群能够触及到的场景，我们都在。”

　　“另外，明星代言！”陈子安淡笑道，“和藤东，滔宝最大的不同在于我们有自己的签约艺人，高圆，朴小树，李春…”

　　“朴小树是你的艺人？”

　　“李春是你的艺人？”

　　邓杰和付宜丹同时喊出声来，看样子，邓杰是朴小树的粉，而李春是付宜丹的菜。陈子安有些没想到，像华国银行这几个年纪有些大的老总也会对超级女声感兴趣。

　　他点了点头，“邓总，付总，以后咱们若是真合作了，把他们叫出来一起吃饭都行。”

　　“我接着说，还有一点，我刚才说的可都是一些大方向上的策略和思路，具体落地的计划和细则可没那么容易。”陈子安眯了眯眼道，“没有一个有经验的团队，只怕多走很多弯路也未必能达到想要的结果。”

　　……

　　上午十一点。

　　几人关于电商的讨论基本结束。

　　聂平微笑说道，“小陈，请你先到旁边休息一下，我们战略委员会需要进行内部决议。”

　　“没问题，聂行。”

　　“说说吧，现在大家是怎么个看法？”待陈子安走后，聂平问道。

　　“可行！”付宜丹直接表态道，也不知道是不是李春的饭局让她更有了动力。

　　“值得试试！”第二个开口的让何颂词有些自已意想不到，居然是邓杰。

　　“哦？”聂平诧异道，“老邓，你改变主意了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十五章 过会免费阅读。https://xs.23sk.com 