    所有学徒，都停下了手中的活计，从大堂的各处涌向孙鹤城所在的北侧讲台。

    一双双紧张期盼的眼睛，盯着孙鹤城手里的试卷。

    “我手里的这些，是及格的试卷，”孙鹤城扬了扬手里的试卷，总结性地说道，“本次考试难度还是很高的，及格率不到百分之十！接下来我叫到名字的人，来领试卷，其余不及格的稍后自己来拿。”

    被叫到名字的学徒，压抑着心中的激动，纷纷上台领走试卷。

    “你考了多少分？”

    “只有六十五，刚及格……你呢？”

    “我才六十一……”

    宗杰拿到了写着自己名字的试卷，再次确认了一眼试卷上鲜红的“76”，心中一阵得意。他旁边几个人纷纷凑过来恭喜。

    “厉害啊老大，这么难的卷子都能考这么多。”

    “我们这些学渣只能仰视啊。”

    “老大这个分数应该是第一了吧。”

    宗杰笑的合不拢嘴，连连说道：“看情况，说不定还有更高的呢。”

    随着孙鹤城手中的试卷越来越少，没有被叫到名字的学徒，也越来越紧张不安。最终，孙鹤城手中最后一张试卷被发出去，大堂内响起了一片叹息声。

    宗杰瞥了一眼白晓文，确认对方没有拿到试卷。他心中大为得意，再看看白晓文脸上依旧平静的表情，暗自哼了一声：看你能装到什么时候。

    宗杰提高了声音，对台上的孙鹤城说道：“孙师傅，进面试的是哪三个，能说一下吗？”

    所有人竖起了耳朵。

    孙鹤城沉吟了几秒钟，摆手说道：“不是三个，只有一个。”

    “什么，只有一个人进面试？”一群学徒都困惑了。

    孙鹤城解释道：“这次考试，前三名的成绩相差过于悬殊。我觉得，按照三比一的比例进面试，已经没有必要了。笔试第一名，是没有任何悬念，一定可以升格成助手的，不必再浪费时间。”

    宗杰心情激动的砰砰直跳。刚刚了解到其他人的分数，就没有一个比自己高的。

    不过，宗杰还是要借孙鹤城的口确认一下，他紧接着问道：“孙师傅，谁是第一？多少分？”

    孙鹤城瞟了宗杰一眼，他当然能看得出宗杰脸上的期盼，点头笑道：“你叫宗杰是吧，考了七十六分，也算很不错了。以后再接再厉，还会有更好的机会。”

    “这……是什么意思？”宗杰懵逼了，从孙鹤城的话中，他似乎听出了一丝不妙的意味。

    孙鹤城面对众人，朗声宣布：“笔试第一名是白晓文，成绩是100分满分……”他有些感慨地说道，“白晓文做的卷子，已经可以作为标准答案了，即便是我，也无法做得更好……”

    孙鹤城顿了顿，给众人惊诧和接受的时间，然后继续说道：“我把白晓文的试卷留在讲台上，你们对照一下，看看自己的不足。白晓文，你跟我来。”

    大堂中轰然炸开了锅。

    乱糟糟的议论中，宗杰脸色发白，大脑似乎处于当机状态，脑中只盘旋着一句话：白晓文得了满分，白晓文得了满分……

    “居然比我多了二十四分……”宗杰喃喃自语。

    白晓文看了一眼宗杰：“你以为你和我的差距，只有二十四分？”

    “你……”宗杰眼睛一瞪，张口反驳，“你不会算数吗？”

    “呵呵……”白晓文露出了微笑，说出了一句经典的学霸台词：“记住了，你考七十六分，是因为你的能力只有七十六。我考一百分，是因为试卷总共只有一百！”

    白晓文起身，随着孙鹤城走向专属制药间。随着制药间的大门关上，一群学徒，尤其是宗杰小团体的学徒，都觉得怅然。一道门，隔开的是两个阶层。

    制药间内。

    “白晓文，这段时间做的很不错，昨天店长还夸奖过你，说你能够沉得下心，熬得住性子，是个做事的材料。”孙鹤城笑眯眯地示意白晓文坐下。

    对于制药部大堂的“江湖争斗”，店长与孙鹤城这样的药剂店高层，看似不闻不问，实际上一清二楚。不过，这也是正常的职场生态圈，哪个新人不受点欺压？

    老店长和孙鹤城还以为，正值高三，年轻气盛的白晓文会忍不住发作，和宗杰等老学徒起冲突。事实证明，他们的担心是多余的，白晓文的表现出乎他们意料之外，也让两人对白晓文评价更高。

    白晓文露出了一个腼腆的笑容，和正常的青涩高中生受到前辈赞扬的表情一般无二。他在心中暗自唾弃了一句，卖萌可耻。

    “我有一个问题，”孙鹤城道，“你来制药部只有一周，最后五题的药材，你应该没有见过，更没有实际处理过吧？你是怎么做出来的？”

    白晓文想了想，并没有说出他在一周之内，把制药大全背下来的事情。毕竟，这种事有些惊世骇俗。

    “小时候我爸教过一些制药基础，其他的是我自学的。”白晓文扯了个谎。

    孙鹤城笑道：“原来是家学渊源。你爸爸叫什么名字，现在在哪里工作？”他以为碰上了制药界的同行。

    “白源堂，已经失踪很多年了。”白晓文这次说的是实话。

    孙鹤城肃然起敬，在他心中，已经勾勒出了一个遭逢大变却自强不息的坚强少年形象。

    “真是遗憾……”孙鹤城叹了口气，随后话题回到正轨，“怪不得，你能辨认出石肤药水和石像鬼之力药剂，看破范建伟的手段，原来有这么好的基础。”

    “谢谢孙师傅夸奖。我算是通过了吗？”白晓文问道，他心里还是有些忐忑的，毕竟他的情况和大多数学徒都不同。

    孙鹤城想了想说道：“你的情况比较特殊，属于高中生，尚未成年，无法签订合同。而且，你也无法保证朝九晚五的工作时间。坦白说，收你做助手并不怎么合适。”

    好在，孙鹤城没有关死这扇大门，他继续说道：“不过，你的笔试成绩实在太好了，一个基础扎实，心性沉稳的助手很难得……所以，我给你一个试用的机会。”

    白晓文点头：“孙师傅请讲。”

    “每天你放学过来之后，我会把第二天要配制的药剂单子给你，你提前为我处理好药材，”孙鹤城严肃地说道，“这是一个助手正常情况下一整天的工作量，你必须当晚完成。如果做不到，我只能换人。”

    “没问题。”白晓文毫不迟疑地答应。如果在兼职的4个小时内无法完成，那就继续加夜班便是，白晓文是不会放弃这个机会的。

    “另外，我会把一些比较复杂的药剂放在晚上配制，有时候需要你递送药材。这会额外占用你处理药材的时间，你要有思想准备。”孙鹤城提醒道。

    “谢谢孙师傅，我一定做到。”白晓文心中有些感激。孙鹤城这是照顾他，调整了工作安排。

    配制药剂的难易度不同，有些简单的药剂，孙鹤城一个人就能完成，不需要助手帮忙。但有些对火候、时机要求非常严苛的药剂就不行了，药剂师需要时刻盯着药液的反应，往往延迟零点五秒，都会导致失败！

    配制复杂的药剂，比做精密手术还要精确，当然需要助手配合递送药材和工具。孙鹤城把简单药剂放在白天配制，复杂药剂放在晚上白晓文在的时候配制，当然是在照顾白晓文的课业。

    对于白晓文的感谢，孙鹤城只是笑了笑，挥手道：“时间不早了，今天你先回去，明天工作正式开始。”

    白晓文从配制间出来，大堂中的学徒们，虽然碍于面子没有凑过来，但一个个看向白晓文的眼神都变了许多，不少人心里都服气了。

    他们都看过白晓文的满分卷子，不服不行。

    宗杰缩着脖子躲得远远的，他身边的几个小团体成员，也都各忙各的，不再围着宗杰众星捧月。

    人心散了，队伍不好带啊。

    宗杰心里一片悲凉，他唯恐白晓文提起打赌的事情，只能躲在药柜后面，希望白晓文不会发现自己。

    白晓文瞥了一眼，径直走了过来：“宗杰，把这边的药柜全部清理一遍。”

    看着那上千个格子，宗杰一阵头晕：“你……”

    “怎么？你是想清理药柜，还是想辞职不干？”白晓文淡淡说道，“快去做事，不然我改主意了。”

    众人都用惊愕的目光看着两人。

    作为新人，只是高中生的白晓文，居然对大学毕业的老学徒宗杰呼来喝去，即便是白晓文升格成助手，也不合情理。

    以宗杰的脾气，两人肯定要爆发冲突，有好戏看了。

    谁曾想，宗杰一缩头绕过白晓文，当真老老实实清理药柜去了。

    众人大跌眼镜。

    人群中悄悄传开了宗杰和白晓文打赌的事情，学徒们这才恍然。

    而在白晓文离开配制间之后，孙鹤城却是打了个电话。

    “小姐你好。”

    “对，考试结束了，白晓文竟然考了第一。”

    “没错，我也很意外。我已经同意他做我的助手了。”

    “嗯，小姐你不用谢我，他很有天分，也足够努力，就算小姐不发话，我也会适当照顾一二。”

    孙鹤城停顿了几秒钟，最后以关心的语气道：“小姐去灵界接受考验，一定要小心谨慎，准备充分了再出发。我和张老师，都期待着你以觉醒者的身份回归。”