    大业九年，杨广再征高丽，于全国征兵‘骁果’会涿郡。

    杨玄感起兵反叛失败被杀，随后天下乱像频生，盗匪四患，民不聊生。

    余杭郡富阳县外数十里处，有一佛寺，名为净莲寺。

    因寺中和尚多善草药问诊，所以广受附近乡镇平民的信奉，香火也颇为旺盛。

    而且净莲寺主持武功高强，但凡附近有山匪袭扰，大户人家的信徒往往都会恳求净莲寺出手，消灭匪患；是以净莲寺在富阳这一代，几乎是家喻户晓。

    净莲寺主持年岁仅有二十五六，但是习武天赋却相当不错，一身修为已然打通奇经八脉，距离先天之境也仅差一步；而且通晓佛经佛理，往往是富阳大户人家的坐上之宾

    一日清晨，净莲寺中的僧众在吃过晨食后便各自去忙各自的事情，有的僧人要去收租，净莲寺名下有上万亩的田产，因为净莲寺田租比官府少的多，所以临近乡民争先恐后的往净莲寺投献。

    这也是净莲寺主要的收入来源。

    还有的僧人受邀前往大户人家讲解佛法，只要说些好话便能得到一笔不菲的奉资。

    佛像堂内，净莲寺主持正盘坐于佛祖金像身前，自晨食前便闭目不动，让寺中僧众颇为不解。

    往往这个时候，主持应该会练武修行，可是今日却盘坐在佛像前一两个时辰了。

    有一和尚慢步走进佛像堂内，轻声说道：“主持，富阳县令邀你前往县衙议事。”

    “推了。”

    一道冷淡的声音响起，传话那和尚听到后面色一怔，有些怀疑自己是否听错了；不过随后还是应答下来，慢步退了出去。

    这个净莲寺主持体内的灵魂已经换了一个人，就是穿梭而来的周奇。

    在主世界般若堂中，周奇闭关了三个多月，将舍空寺送来的丹药全部服用炼化，自身修为大进。

    不仅躯身接近无漏金身的境界，连内力修为都已经打通奇经八脉，功力浑厚无比。

    周奇还因为担心服用丹药过多导致境界不稳，所以还特地打磨了半个多月的时间；直到肉身劲力通透，内力如渊海浑厚，游走周身四肢百骸，周奇才结束闭关。

    结束闭关后，周奇感觉到自身的实力比闭关前强上一倍；若当时硬抗司徒旭一剑那时候，他有此时的修为，那根本不会受伤，顶多狼狈一些。

    而且，周奇结束闭关，发现识海中的神秘门户，已经可以再次穿梭。

    这般情况让周奇犹豫了一阵，他本想等晋升先天再行穿梭世界之举；但是随后又考虑到神秘门户只能让他神魂穿梭世界，肉身修为并不能一同带过去，就算晋升到先天之境，也只是拖后了一段时间。

    他的心神修为已经堪比先天，而且这不像内力躯体，可以借助丹药提升；就算有帮助神魂的丹药，也不是周奇这种先天都不到的小人物能享用的。

    等一段时间对她来说没有意义。

    周奇思虑再三，还是选择神魂穿梭。

    “大业九年，隋朝杨广....”

    周奇缓缓睁开双目，巧的很，他神魂穿梭这个净莲寺的主持法号也叫净生，倒是和第一个世界的法号相同。

    “魔门、佛门，四大门阀...这是大唐双龙的世界？好像又有些不对...”

    周奇从净莲寺主持的记忆中得到有关这个世界的信息，得知这是隋朝大业九年，杨广二征高丽失败，各地乱像频生的时候。

    江湖中也四处拼杀，各个帮派相互攻伐，门阀之下暗流涌动。

    造成这一切的根源，就是朝堂上那暴君杨广。

    从净莲寺主持的记忆中，这两年净莲寺临近的乡民，为了逃避朝廷的征召，四处恳求大户人家投献；净莲寺这万亩田产，有六七成都是杨广二征高丽时，平民争先投献的。

    只有投献到净莲寺名下，才能免去征召一事。

    “天下将乱，还是先将自身的实力提升上来再说，不然在乱世当中，保命都难，更别提庇护一方平安了。”

    原身主持是一个较为迂腐的年轻人，认为大肆吞并平民的田地不好，所以对于投献之事，一直比较抗拒；加上一心习武处事较少，寺内僧众对于他这个主持大多是面服心不服。

    若非世道较乱，还需要净生主持这个武力做威慑，恐怕下面的和尚早就另选他人来当主持了。

    不过这具身体在周奇看来是真的强大，气血强大，内力浑厚，奇经八脉贯通，只要原身心神强大，距离先天也只差临门一脚。

    “晋升先天之境暂且不急，这么好的躯体天赋，若不打磨一番，着实浪费。”

    周奇心中想到，随后默默搬运气血，修炼龙象般若功；这门功法他修炼了数次，对于如何搬运气血强化躯体、练出龙象劲力，可谓是纯熟于心。

    周奇甚至可以做到分出一点心神，让气血自行搬运，在日常行走卧立中无时无刻的全天修行。

    至于原身一身内力，则被周奇改修为金刚不坏神功；净莲寺是佛门一个小寺庙，传承武功也不算出色，原身能以此修炼至奇经八脉贯通，纯粹是他天赋超然。

    其实周奇本来可以直接以原身的修为晋升先天，但是如此好的躯体天赋，就此晋升先天实在是自毁根基，所以周奇宁愿晚上一两年，也要将根基打磨的坚固无比，再行突破之举。

    嘎嘣、嘎嘣！

    周奇缓缓起身，周身发出一阵阵清脆的响声，那是他无时无刻都在修行发出的异响；打磨躯体，搬运气血，炼化劲力，每分每秒，周奇根基都在变得更加牢固，突破后的实力也更强。

    慢步走出佛像堂，周奇唤来一个和尚，让他召集寺内还在的僧众，前来议事。

    没过一会，陆陆续续来了二十多个僧人，有净生的同辈，也有一些师叔师伯。

    待人到的差不多时，一个年岁稍大的和尚开口问道：“主持，不知唤我等前来，有何事？”

    “贫僧有事吩咐你们去做，从今日起，无论任何人前来投献，一缕收下；田祖仅收当年田产的一成。”

    周奇刚刚说完，便有管理此事的和尚默默盘算，随后脸色有些不好，抬头向周奇说道：“主持，若是如此，恐怕寺内收入要减少很多。”

    这不按人口收租，改成按照田产收租，还是当年所产；照周奇的方法，净莲寺主要收入来源，一下子要减少过半有余。

    “主持，此举怕是不妥...”

    “主持...”

    周奇还未开口，便又有两个年岁较大的和尚站出来反驳，让周奇不由皱眉，直接冷声喝道

    “禁声！”

    瞬间，一股冰冷无比的气势充斥在佛像堂内，威压住所有人，让他们瞬间感到心头一沉，仿佛一股小山突兀的压在身上，呼吸都有些困难，有些武功较弱的和尚甚至站立不稳，双腿打颤的似要跌倒。

    这冰冷的气势发自周奇，没持续多长时间，见众人比最后，周奇便收敛了起来。

    “下次再打断贫僧叙事，寺规重罚！”

    众僧诺诺应下，不过心底还有一点疑惑，他们哪来的寺规？

