

    看着她扬长而去的背影，向晚松一口气。

    刷卡开门，她回到房间，彻底放松下来。

    是她多想了！

    对自己的疑神疑鬼，她有一点好笑。

    坐在酒店的沙发上，她把外卖的塑料袋解开，看了一眼小票。

    结果，意外地愣住了。

    除了小票外，袋子里不知什么时候，多出一张纸条。

    纸条有点皱，像被人揉过。上面的打印字体，内容十分熟悉。

    “大神的诱惑，你已经了解了吧？这个游戏很好玩，我会邀请很多小伙伴，一起加入进来……而你，是我的重点培养对象。”

    下面，还有一行小字。

    “新兴宾馆。X年X月X日。”

    一看这个，向晚的心脏被吊了起来……怦怦乱跳。

    她居住的这个宾馆，就是新兴宾馆。

    ……

    字条怎么会到她的外卖袋子里？

    外卖小哥有问题？

    那这一条内容，是专门写给她的吗？

    这个疑惑让向晚的强迫症都快犯了。

    向晚试着打了一个电话给白慕川。

    可机械女声冷冰冰地回复她，“你所拨打的电话，已关机……”

    看来是没电了。

    他应该还在忙吧？

    向晚不停看时间，胡思乱想。

    越是想，越是心慌。

    外卖是不敢再吃了。甚至，都不敢再点了。

    她一个人在房间里，像被架在火上烧烤的鸟儿，恨不能展翅飞出去寻找白慕川，又不敢乱动半步，甚至还神经质地把门锁反扣上了。

    躺在床上，脑子里无数千奇百怪的想法，害得她神经突突直跳。

    可今儿早上起来折腾到现在，有点累了，迷迷糊糊中，她进入了一个半梦半醒的意识空间……身体突然一抖，猛地惊醒过来。

    窗外阴沉沉的。

    再看一眼时间，她脊背凉凉的，发现自己盗汗了。

    从床上爬起，擦了擦后背，重新拿过那张放在桌上的纸条。

    “大神的诱惑，大神的诱惑……”

    她想了片刻，放下纸条，发消息给渊芊芊。

    “刚才书评区里有一条什么《大神诱惑》的书评，是你删的吗？”

    渊芊芊过了一分钟，回复，“不是我。我问问是她们谁。”

    向晚嗯一声，静静地等着。

    很快，渊芊芊反馈过来，“是皇甫删掉的，她以为是广告，有什么问题吗？”

    皇甫是向晚的另一个管理员。

    就向晚了解，还是一个在校大学生。

    渊芊芊表示，最近她工作有点忙，书评区是皇甫在管理。

    可面对渊芊芊的问题，向晚无数回答。

    目前，她也说不出这个《大神的诱惑》有什么问题。想了想，认为不应该把渊芊芊和其他管理员牵扯进来，于是，她没有说出纸条的事情，只是笑着告诉她。

    “你跟皇甫说，下次再有人发类似的东西，记得在删除之前，先截图保存。”

    “OK。没问题。”

    渊芊芊发来一个手势，又问她。

    “你在京都还好伐？”

    “挺好。”

    “今天啥时候更？”

    今天……

    向晚抚一下起伏不停的心脏。

    “我这会儿有点不舒服，估计今天的更新得晚一点了。”

    “好的，我们不着急，你先照顾好自己的身体……”

    “知道啦。”

    继上次无奈的断更事件之后，向晚已经很久没有断更了。

    连续大量的内容更新，对一个网络作者来说，是非常熬心熬脑的一件事。

    比如今天，遇到一点事情，她就写不出。

    好丧！

    向晚叹口气，一个字一个字看纸条上的字，恨不能看出内里的秘密来——

    无果。她拿起手机，准备拨给唐元初——

    “叮咚！”

    这时，门铃突响。

    安静的房间里，向晚汗毛竖起，慢慢拿着手机走到门边。

    “谁啊？”

    “是我。”

    熟悉的声音，低沉、磁性，隔着房间穿透过来，让向晚一颗悬着的心，瞬间落下。

    几乎下意识的，她就拉开了房门。

    门外站着的男人，是白慕川。

    “你回来了——”

    向晚听到自己的声音都变了味道，猛一下扑过去，抱住他的腰。

    嗯？白慕川有点诧异，抱着她进去，把房门关上，又揉她脑袋，轻笑道：“这才分开一会儿，就想我了？”

    向晚：“是啊，好想！”

    白慕川轻笑，脸色突然一沉，“怎么了？”

    对向晚的情绪，他是非常敏感的。

    她苍白的脸，第一时间就引起了他的注意力。

    向晚润了润嘴唇，直奔主题。

    “刚才我遇到一件十分诡异的事情，觉得有点不对劲儿，本来想打你手机的，可你关机了……”

    “嗯？”白慕川掏出兜里的手机，“没电了。”

    “你来看。”向晚不纠结这个事情，直接把白慕川拉到沙发上坐好，把纸条递了上去，又详细地告诉了他，书评区的那一条留言……

    在她说留言内容的时候，白慕川挑挑眉，没有说话。

    可看到那条纸条的内容，他的眉心，却瞬间拧了起来。

    他问：“在其他作者的书评区有看到吗？”

    向晚摇头，“我翻了一下，没有发现。不过，没发现不能代表没人发，也许是被删掉了。”

    “嗯。有这个可能。”

    白慕川说完，找出充电线把手机插上，然后用语音把向晚遇到的事，在工作群里通报了一下，又吩咐屠亮。

    “马上跟张队联系，查一查那个奇怪的房客。”

    “好的，老大！”

    屠亮是一个办事沉稳的人。

    看来出来，白慕川很信息他，放下手机，不再多话。

    向晚发现他情绪不是太高，怔了怔，又问他。

    “你们跟西市警方交接得怎么样了？”

    白慕川沉默。

    约摸三秒，他说：“121案，联合办理。”

    联合办案，也就是说，他们做事还是绕不开西市警方了？

    向晚小声问：“是他们不肯吗？”

    白慕川没有说太多：“这个案子，他们已经查出了眉目，我们如果全盘接手，不太好。”

    在刑侦队待了那么久，向晚对有些事情还是清楚的。

    西市“121案”目前已经死了五个人，算是一个特大案件。

    从西市警方的角度来说，他们花费了大量的人力物力，如果案子在即将破获的关键时候，突然被重案一号接过去，不仅他们不愿意，就算是白慕川这边，好像吃相也不会太好看。

    联合办公，算是比较好的结果了。

    向晚点点头，“那他们查到的‘眉目’是什么？”

    本来向晚不是内部人，问这个是不合适的。

    可张露的死，多少与她有些关系，至今她还受着牵连，天天在网络上被人骂成狗，所以，她十分好奇西市警方的调查结果——

    然而，白慕川看着她，目光复杂，久久不动。

    “怎么了？”向晚问，然后又笑，“要是不方便，就算了吧。”

    白慕川神色略沉，面无表情地思考一下。

    “121案的五个死者，在死前都曾收到过《大神的诱惑》邀请。而且，这五个人都已经付诸了行动，准备加入计划……”

    什么？向晚倒抽一口凉气。

    “她们都写什么了？”

    “什么也没来得及写。就死了。”

    “太恐怖了！到底是谁在幕后……”

    “从西方警方给的资料来看，是一个叫暗门的组织。”

    迟疑一下，白慕川说：“不过，目前掌握的信息还比较少——”

    暗门组织？

    向晚想着那些活在阴暗地带的人，鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “但我有一个疑问，五个死者虽然都是死在西市的民宿店，但前面四个死者是主动到达西市的，如果说她们接受了这个大神计划，被人杀死是阴谋，那张露呢？”

    张露和向晚一个航班。

    她原本是要飞抵京都的啊！

    要不是中途发生那件事，又怎么会落地西市？

    而且，张露一开始，陷害向晚的意图太过明显。

    从她在卫生间里，刻意模仿121案的死亡方式来看，事先，她一定知道某些东西。

    “张露会不会是被利用，然后灭口？”

    向晚刚刚说到这里，白慕川的电话就响了。

    是屠亮打来的，“头儿，那个女人并没有入住新兴宾馆。”

    房间里很安静，向晚离白慕川很近，完全听清了他的话。

    她惊叹一声，诧异地吼了出来，“不可能啊，她明明跟我一起进的酒店电梯，一起上楼的……”

    屠亮也听到了她的声音，接着道：“我们已经查过酒店的入住记录了。有那个时间段，没有人入住酒店……而且，刚才我也询问过前台。”

    “前台说，那个女人进入酒店，表示要一个房间，询问了各种不同的标准和价格，正在犹豫的时候，就看到她的熟人了，然后她喊了一个名字，直接就跟了过去……”

    “喊的什么？”

    “……前台没听清。”

    白慕川看了向晚一眼。

    与他对视，向晚头皮都麻了。

    前台所说的熟人，莫非就是她自己？

    也就是说，那个女人没有入住酒店，她赶到电梯，只是搭了一个她的“便车”上楼？

    向晚感觉自己血液都凉透了。

    “我可以确定她进入了这个楼层。白慕川，能看到监控吗？”

    “能！”白慕川沉吟一下，问屠亮，“张队他们手续办好没有？”

    屠亮：“他还在路上，我打电话催一下。”

    电视剧里，警察说调监控就调监控，可实际上，因为关系到人身权利和隐私问题，酒店的监控是不能随意调看的。哪怕是警察办案，也需要先申请，等拿到批示文件才可以要求酒店配合。

    向晚心里焦灼。

    又等了约摸十来分钟，屠亮再次来电。

    “头儿，张队来了！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天回到成都了，这次行程差不多一周，可能是水土不服的原因，我一直有点腹泻，本来以为回了成都会好些，结果……不仅腹泻，还开始头痛，恶心犯吐……今天就更这么多了，明天争取多更！

    谢谢小伙伴们，对《慕川向晚》不离不弃的等候。比心！

    