
　　尽管身体不舒服，伏特也继续通过小蝙蝠看着女生那边的情况。

　　他看着她将严楚藏起来，他看着她挽起腿裤子，一蹦一跳的越过小溪，那搞怪的小表情，和她的动作一样灵动。

　　他看见她差点摔倒，身子前倾，竟有帮扶的动作。

　　意识到自己这样有点可笑，伏特冷静下来后没有其他动作。

　　倒是月夏没有停止脚步，专心的继续进行任务，伏特知道她这么做都是为了加入血猎。

　　明明她找个地方销声匿迹的生活，他就能保她衣食无忧，她偏偏要站在和他敌对的势力上。

　　男人赤瞳微暗，表情凝重。

　　通过藤蔓爬到上头，月夏用袖子擦了擦脸上的汗水，现在是正午阳光最大的时候，她那白皙的肌肤都晒红了。

　　得快点找到血族，月夏喘了口气，继续朝前。

　　那片林间小屋区域不小，刚刚他们是从侧前方进入的，而月夏现在的位置是后方，看见房屋后，她快步朝那边走去。

　　要是能遇到队员，可以让他们帮忙把严楚弄上来。

　　这般想着，月夏停在炊烟袅袅的一处屋子外，眼眸微敛，她警惕的看着四周，没看错，这就一户人家在生火。

　　她低头看了眼门口杂乱的脚步印，抬手敲门，“你好，有人吗？”

　　过了一会儿，门吱呀开了，开门的是位佝偻着背的老婆婆，同时也从里边传来了浓烈的恶臭味。

　　月夏朝里看去，光线太暗，看不清什么。

　　“小姑娘，是路过这里讨水喝的么？”

　　老婆婆似猜到她要说什么，提前问了出来。

　　月夏刚经历了山路，身上脏兮兮的，她摇头道：“我在找同伴，请问您有看见和我差不多的年轻人吗？”

　　老婆婆眯着眼，视线盯着月夏脖子上的项圈，“没有。”

　　“是吗，那打扰了。”

　　月夏转身，忽的又转了回来，老婆婆身子一僵，月夏没看错的话，她刚刚好像背直了些。

　　“婆婆，你在做什么？

　　好香的样子。”

　　老婆婆呵呵笑道：“刚做了饭，要尝尝吗？”

　　“好呀。”

　　月夏走进，老婆婆迫不及待将门给关上，她让月夏坐在桌上，去灶台那盛着东西。

　　月夏一边打量四周，一边问道：“婆婆，你没有别的家人吗？”

　　锅铲碰了下，老婆婆端着东西放到桌上，“有，他们年轻人喜欢在外闯荡，不爱回来和我们这些老东西相处。”

　　那碗汤被放到月夏面前，月夏用勺搅和了下，看见了肉筋和骨头。

　　她唇瓣微抿，耳边传来一声动静，老婆婆解释道：“现在林里耗子多，别害怕，你不是饿了吗？23sk.Com

　　孩子，快吃吧。”

　　月夏舀起，却停在嘴边没有吃，她抬眸道：“老婆婆，这是什么肉？”

　　“野兽的肉而已。”

　　老婆婆见她这般谨慎，跟她谈起别的，“小姑娘，你是血仆吧，为什么会来这里？”

　　月夏摸着项圈，抿唇道：“血仆也是人类，为什么要受排挤呢？”

　　这句话刺了下老婆婆，她眼眶微红道：“是啊，那些血猎，高高在上，既然存在就好好保护人类啊，为什么又厌恶自己救下来的血仆。”

　　“那样的人，根本就不是神明派来救我们的！”

　　说到激动处，她站起身来握住月夏的手，“孩子，别赶路了，留下来吧，给我当儿媳妇好吗？”

　　啊……这。

　　那角落里的动静又传出来了，老婆婆厌恶的看向里边，“这该死的耗子，不想成我锅里的菜就老实点！”

　　果然，那边安静下来，月夏笑道：“这耗子还挺聪明，听得懂人话。”

　　“是啊。”

　　老婆婆目光恢复和蔼，“孩子，你愿意吗？

　　只要我活着，一定会好好照顾你的。”

　　月夏笑意变淡，认真的看向她，“可是婆婆，你还剩多少时间呢？

　　你真的能一直照顾下去吗？”

　　“你……”奇怪月夏这目光，她要退开的时候，被月夏反握住，“屋子里很臭，应该是放了不少腐烂的东西，这汤里的骨肉，不是动物的，还有那动静，应该是我要找的同伴吧。”

　　老婆婆身子颤抖，“你、你到底是谁！”

　　月夏站起身道：“我是人类。”

　　老婆婆年迈，力气上比不过她，被她拉到了角落边的草堆，那草堆里被五花大绑着两个队员，他们的嘴被布堵住，上边还有呕吐物，见到月夏，纷纷眼眸瞪大，激动的乱动。

　　老婆婆狠狠看着她，“他们是血猎，你要救他们？

　　他们最看不起的就是血仆！”

　　若月夏喝了那汤，估计也会被绑起来吧，不过她会因为项圈而逃过一劫，不会成为那锅中之物。

　　月夏没有回应她的愤怒，缓缓道：“这屋子下边，关着你的孙子吧，他喜欢吃肉，对吗？”

　　看来每个低等血族的习性还不一样。

　　月夏拿起旁边多余的绳子，把老婆婆的双手绑住，防止她在背后偷袭自己。

　　抽出匕首给两个血猎松绑，他们干呕了一阵，有个脾气暴躁的起身就要朝老婆婆踹去。

　　“老东西，好大的胆子，敢这么对我们！”

　　月夏将他拦住，“她是将死之人。”

　　那眼神让队员退缩了下，没有继续动手。

　　月夏提醒，“我们这次的任务是侦察，找出血族，不需要伤害人类。”

　　“……可笑，你看看她满手的罪孽，都做了些什么！她会得到报应的！”

　　队员踢着地上的人骨，愤愤不平。

　　“好了好了，我们不是得救了吗，也怪我们不谨慎，天月夏，谢谢你。”

　　还是另一个队员懂事，月夏浅浅笑了下，“没事，你们知道其他人在哪吗？”

　　队员摇头，“我们俩是一队，暂时没有跟其他队碰面。”

　　还剩下一队，就是白桑桑和她的队员，也不知道他们去哪了。

　　月夏指着地上一个入口道：“这下边应该有血族，你留在上边看着那婆婆，你和我下去看看。”

　　两人挪开入口上的东西，老婆婆尖叫道：“不要进去！不要伤害我的孙子！他也不想变成血族的！求求你们别伤害他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第464章 做我孙媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 