    次日一早，陆川吐纳之后便将院子收拾干净，又花钱找来匠人，将昨晚破损了的墙壁修补好。

    接下来的日子过的比较平静，陆川一边吐纳练剑，一边守店等候师父的回来。

    直到第三天。

    王宫之中忽然来人，带出天子的旨意，说姜子牙除妖有功，官拜下大夫，进入司天监任职。

    除妖一事，可以说让姜子牙彻底的咸鱼翻身飞黄腾达，踏上了官途。

    在宋家庄大摆筵席，邀请亲朋好友庆贺了三日之后，姜子牙携妻搬入朝歌城东的宽敞官邸之中，里面还有侍女下人伺候。

    做官了，这算命馆自然不会再开，所以算命馆又被还给了宋家。

    黄昏，残阳！

    “师伯发达走了，师父出门失踪了……”

    陆川一人站在庭院中抬着头，四十五度角望向天空，看起来有些寂寥。

    再配合身边的大树上簌簌飘落的泛黄秋叶，以及黄昏落日的气氛，让他整个人看起来显得孤独而寂寥。

    啪！

    一片巴掌大的树叶飞来，拍在他的眼睛上，瞬间打破了这种氛围。

    “这死鸟，又不知道跑哪去了！”

    陆川抬手抓下树叶嘀咕一声，翅膀长在鸟身上，他自然管不着。

    重明鸟经常在各地帮人驱逐猛兽妖魔，回来的时候身上都会带着一些伤痕，养一阵伤，好了之后又不见影子了。

    当然，只要他召唤，不管多远重明鸟都会赶来。

    夜幕又一次降临大地。

    陆川又坐下来，闭眼开始一日又一日的修炼。

    他修炼的时间已快有一年，又服用了一颗重明神血丹，此时他体内的真力浑厚程度，已经超同境界的炼气士或者武者了。

    当！当！当！

    不知过了多久，忽然横放在他双膝上的紫霄剑又一次振动起来。

    “嗯？”

    陆川徐徐收功睁开眼帘，看了眼四周却不见什么异常。

    他睁眼之后，紫霄剑也停止了振动。

    陆川低头疑惑的看了眼紫霄剑，忽然，他的神色一惊，猛然抬头看向前方店铺的房顶。

    只见在上方，一道白衣身影从天上飘落下来，如天仙临凡仙子降世。

    衣裙如雪衣袂飘飘！

    皎洁的圆月在这一刻，仿佛也成了她背后的陪衬，变的黯然失色。

    然后，她如一片树叶般轻飘飘的落在了房顶之上。

    这是一个少女，皮肤光滑白皙，年纪绝不超过二十，身上穿着层层轻纱，但更显得她体态窈窕，风姿绰约。

    她的脸上也遮着一块白纱。

    虽然看不清真面目，但外露的雪白肌肤和精致的额头却让人可想象的到，她到底有多美。

    她站在那里就像是一件完美的艺术品，浑身的每一个部位都由上苍精心雕琢而成，完美到没有一点瑕疵。

    月光渐渐被乌云遮挡。

    可是院子里却仿佛熠熠生辉，她的身上似乎有着一种魔力，一种只要有她在的地方，一切都要黯然失色的魔力。

    “什么人？！”

    陆川此时却无暇去注意这些，低喝一声，他整个人瞬间警惕起来。

    须知经过修炼之后，他的耳目之灵早已远超常人，尤其是修炼之时凝神静气，身体的感官与灵觉更是敏锐。

    可这个少女能在无声无息间到来，而不被他发现就已能说明很多事了。

    最清楚的一点，就是来者的功力修行绝对在他之上。

    “你就是姜子牙的师侄陆川？”

    那女子不答反问，同时将第一眼目光向他身上瞟来，声音柔美而娇媚，悦耳好听。

    直到这时陆川才注意到，这女子竟然生着一双勾人的桃花眼。

    “你是……”

    陆川微微蹙眉，可是他的手已摸上了紫霄剑的剑柄。

    “那就来让我试试你的斤两吧！”

    少女一声轻叱，从房顶上纵身一跃化作一团白雾炸开消散。

    清风吹来，一时间庭院又恢复了寂静，就像什么都没有出现发生过一样。

    可是一切真的没有发生过吗？

    陆川早已站起来浑身紧绷，将自己的灵觉提升到极致，眼睛缓缓扫过庭院中的一草一木，右手则牢牢的握在剑柄上。

    呼！

    忽然陆川脸色陡然一变，只见在月光下他的背后忽然浮现一团白雾，并迅速凝聚成一个人形，手掌绽放白光朝他的要害后心拍出一掌。

    锵！

    刹那间，庭院中响起一道急促的剑吟，一道紫色的剑光在庭院中闪烁。

    少女飘然后退出一丈之远，勾人的眼中少了几分媚意，多了一些凝重。

    陆川也急步后退出五六步才稳住身体，然后紫霄剑指向白衣少女。

    滴答答……

    殷红的血从她的垂下来的右手掌心流出，滴落在了地面上。

    纤细如美玉雕成的手掌心中，多了一道血红的口子。

    “你这是什么剑？”

    她轻皱着眉头，凝视着少年手中那把指向她的剑说道。

    就在刚才，她要拍中少年后心将他一击致命时，少年手中一直握着柄的剑，出鞘了。

    少年出剑的同时，以极快的速度转身，剑就斩在了她的手上。

    她受伤了，不过却不是少年太强，以这少年的修为十个她都不放在眼中。

    这次主要上他太能隐忍，之前一直都握着剑柄而未拔出，直到最后他才让神剑出鞘，让她猝不及防之下吃了一个亏。

    若是之前他就拔出剑，在看到紫霄剑的不凡之后，她岂会没有任何的防备？

    “紫霄！”

    陆川目光冷冽的盯着她，吐出了两个字。

    可是只有他知道自己的手心里此时全都是汗，练功这么久，这还是他第一次与人对敌。

    而且是一个生死大敌，一出手就毫不留情的大敌，没人知道他现在的心情，是紧张，兴奋，渴望，亦或是……害怕？

    陆川自己也说不出来。

    或许都有，但随着刚才的第一次交手后，这些情绪什么的统统都已经消失不见了。

    剩下的，只有眼前的对手。

    “如果你的依仗只是这把神兵的话，那我现在就可以告诉你，今天你死定了。”少女淡淡开口。

    她的年纪虽然不大，但话语却有些老气横秋。

    “试试！”

    陆川目光盯着她，只回了两个字。

    虽然看起来和他差不多大，可是经过刚才的交手他已经知道，这少女的修为远超过他，也不知道怎么修炼的。

    “真是个妖怪！”他心里嘀咕了一声。

    少女闻言目光一闪，下一刻身形瞬动，向前掠来。

    眨眼间她就来到陆川的面前，双掌运上功力释放光华朝他身上连续拍出。

    面对这凌厉的攻击，陆川手中紫霄剑挥动格挡，这一刻脑子里前所未有的冷静。