    第2877章换药

    “不用不用，不就是一个背篓，值不了多少钱，你拿着用就好，再说了我们农村人什么都缺，就是不缺背篓，我家里可是有不少的背篓，所以你就不要把那个背篓还给我了。”

    “那我就谢谢娟子婶了。”

    “谢啥谢，不用谢，你要是再这么客气，我可就要生气了。”

    “是我的不是，以后我肯定不会和娟子婶客气。”

    “这样才对嘛，人和人相处要是一直客气来客气去的该多累啊，所以我们之后都不要那么客气。”

    “好。”

    “时间不早了，我要回村找人去了，不然明天就没人帮忙挖药材了。”王娟说完话后就把背篓背到背上。

    卢筱筱得听到王娟的话后看了一下手表，见已经三点十分了，确实是不早了。

    于是她从包里掏出半斤水果糖递给王娟道：“娟子婶，上次我去你家没有给阿毛和狗蛋带礼物，所以麻烦你把这包糖果带给阿毛和狗蛋，就说是我请他们吃的。”

    “这哪使得，他们两个皮猴子没有那么金贵，不用吃糖，你快收着自己吃。”

    “我还有，这是我给阿毛和狗蛋的，所以娟子婶可没有权利代替阿毛和狗蛋拒绝哦。”

    王娟听到卢筱筱的话还有什么不明白的，于是她也没有再和卢筱筱客气，直接把糖果收下了。

    不过她可不会白收卢筱筱得糖果，她打算这几天抽时间做几样他们当地的吃食送给卢筱筱，让卢筱筱带回家去给家里人尝尝。

    半个多小时后卢筱筱回到小院，她见院子里的人都忙去了，于是就朝着火鸡住的房间走去。

    她想看一下火鸡的身体调养的怎么样了，如果火鸡的身体调养的比预期要好，那么她就可以提前给火鸡治腿了。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱来到火鸡房间门口的时候见门是关着的，就伸手敲门。

    “谁啊。”

    “我。”

    “你等一下，我就来给你开门。”

    “不急，你慢慢来。”

    火鸡听到卢筱筱的话后愣了一下，随后他轻笑了几声，就拄着拐杖去给卢筱筱开门。

    当他打开房门的时候，就朝卢筱筱问道：“筱爷，你今天怎么有空上我这来？”

    “给你检查身体？”

    “我的身体出什么问题了吗？你怎么突然的要给我检查身体了。”

    “你的身体本来就有问题，我今天来是想看下你的身体调养的怎么样了，如果你的身体要是调养的比预期要好，那我就可以提前给你治腿了。”

    火鸡听到卢筱筱的话后双眼一亮，然后他立马就让卢筱筱进到房间里面给他检查身体。

    十多分钟过后，卢筱筱帮火鸡检查完身体，然后她借着背包的掩饰从空间里拿出一瓶药递给火鸡。

    火鸡接过卢筱筱递给他的药后，他见瓶身除了一个特殊的符号，就再也没有其他的东西了。

    于是他朝卢筱筱问道：“筱爷，你给我的这瓶是什么药？”

    “调养身体的药，比之前给你的那瓶效果要好，之前你的身体实在太差了，就算是给你用调养身体的药也不敢用太猛的，不然你的身体受不住，所以就给了你较为温和的药。

    现在你的身体经过调养已经恢复了不少，所以我才敢给你用药效强的药。”

    (本章完)

