    

    
                入口突然间静止了下来，这一幕所有人都看到了，霎时间附近没有了一丁点声音。

    
                所有人都屏住了呼吸，仿佛空气已经变得如同石头一般僵硬。

    
                陈平安转过身来，目光死死盯着那已经完全不再动弹的入口。

    
                确定这入口真的已经不动了后，他更加惊讶了。

    
                如果这真的打开了这个入口，那慕容雪这小妮子头等大功啊！！

    
                他不久前还心里吐槽了一下对方呢，说对方脑子里净想些有的没的。

    
                没成想，真的要这样才行？

    
                怎么说呢，要是慕容雪不说，陈平安觉得自己不会往这个方向想去，也许就这样错过这个大机缘了！

    
                “要真是成了，必须好好奖励一下慕容雪这小妮子！”

    
                陈平安深吸了一口气，开始去探查这入口的情况。

    
                想要探查能否进入里面很简单，只要看看能不能将东西弄入里面就行！

    
                他拿出了一块大道之石，朝着那入口处轻轻一扔。

    
                这扔动的过程中，他心跳一下子就飙到了一百八十迈，如同狂奔的小野马一般。

    
                太初帝母等人这时候也是一样，心脏都能装个发电器来发电了，心脏跳动的速度是他们生平跳得最快的一次，因为里面的东西关乎他们所有人的未来！

    
                大道之石以抛物线掉落，没有出现格挡回来的一幕，出现的正是如同所有人脑子里面想的憧憬的那样，以完美的抛物线落入了那个入口里面！！

    
                没错。

    
                就是里面！！

    
                甚至过了一会还发出了咚的一声，好似砸在了什么干净清脆的东西上一般！

    
                陈平安所有人眼眸一瞬间变成了雷电光。

    
                “成了！！！”陈平安沉喝一声。

    
                太初帝母等人纷纷以极快的速度捂住嘴，瞪大眼眸。

    
                有些年轻的人，比如黎浩他们，都尖叫起来了。

    
                气氛一度达到了高潮！

    
                陈平安长长的吸了一口气，努力去平复自己心中的激动和兴奋情绪。

    
                他朝着其他人做了一个噤声的手势，待所有人都安静下来后，他道：“你们在这里守着，我进去里面看看！”

    
                太初帝母等人快速点头，目光中都是期待的光芒。

    
                说完之后，同样是十分急迫的陈平安二话不说弹跳而起，投身进入那入口里面。

    
                他身体轻盈，灵巧地进入了入口里。

    
                他穿过入口那一刻，眼前一黑，等他眼前再出现画面的时候，发现自己已经出现在了一个岩洞中。

    
                他四周的光线变得暗淡了一些。

    
                空气中弥漫着一股很好闻的香味。

    
                他稳稳落在了地面上。

    
                落地后，他就一动不动了。

    
                不是他被什么东西给禁锢住了。

    
                而是他被眼前的一幕给震得头皮发麻，短暂地失去了控制身体的能力，变成了木头人一般。

    
                他现在所处的地方是一方岩洞中。

    
                可构成这岩洞的不是岩石！

    
                而是大道本源！！！

    
                这岩洞很大。

    
                大到足足有两个足球场那么大！

    
                这个岩洞中，四面包括头顶都是大道本源，地面和四壁都是突出的一块一块连接在一起的大道本源！

    
                陈平安盯着这一幕使劲地吞咽了几次口水，才慢慢缓冲了过来。

    
                心脏的跳动速度还是没有改变。

    
                鼻子里呼出的气都几乎成水蒸气了。

    
                完全反应过来时，他张嘴就来了一句所有中国人都说过的话语。

    
                “**！”

    
                陈平安开始在这偌大的岩洞中行走起来，嘴里一直重复那一句话语，如同喋喋不休的老婆子一般。

    
                而他刚走一会，他发现岩顶上凸起的一块大道本源也不知道怎么回事，突然断开，脱落掉落在了地面上。

    
                陈平安快步走过去查看那块大道本源。

    
                这大道本源和那些被喷出的大道本源没有什么区别。

    
                “可是，这落在地面，怎么喷出去？”

    
                陈平安有些好奇起来了。

    
                不会有人在这里将这大道本源丢出去吧。

    
                就在他如此想着时，一股劲风突然从另一头深处吹来。

    
                这股风力极强，掉落在地面上的大道本源没有依靠下直接被吹起，在劲风的带动下，往那个入口处飞去。

    
                陈平安在这股劲风下扎稳脚步，勉强没有被吹动，看着那大道本源通过了那入口，飞了出去。

    
                而那入口处没有了创世大道的能量，使得喷出的大道本源也不再像不久前那样了。

    
                不再被光芒笼罩，直接以本源的形态出去了。

    
                而一出那入口，这大道本源就掉落在了入口前的地面。

    
                陈平安大概知道这里喷出本源的步骤和机制了。

    
                但他好奇这股风到底是从哪里吹来的！

    
                他往另一侧飞去。

    
                看着四周遍布的大道本源，他忍不住再次咽了咽口水。

    
                他很快到达尽头处。

    
                他落地后就在那里怔怔地站着。

    
                此刻他身前，有一个小洞！

    
                这个洞也就只有普通人三根手指合拢在一起的大小。

    
                这个洞就是那股劲风诞生的源头！

    
                现在他站着的这方空间，压强很高。

    
                他发现这附近有一堵空气墙封闭了四周，而这个口子一直有气体从外面往这里面塞入，使得小范围内气体膨胀起来，所以大气压强极高，而当气体膨胀到一定程度，那堵空气墙会突然消失，所以形成一股强风。

    
                陈平安端详着那个小口子。

    
                这小洞没有创世大道的能量。也就是说，要是有人和这个洞这么小，就能插身进入这里了！

    
                “这个洞通向哪里？”陈平安现在更好奇的是这个问题。

    
                这个洞会不会连接着其他地方。

    
                那个地方又是何处。

    
                思考了一下，他开始尝试将这个洞扩大一些。

    
                这个洞要是再大一些，能够容纳一个人通过的话，他就可以出去看看外面的情况了。

    
                他先是试着用攻击尝试。

    
                而这次用攻击竟然有了作用。

    
                在他攻击下，这个洞慢慢扩大。

    
                从能塞入几根手指的大小，变得人头大小，最后在他的努力下，已经可以通人。

    
                陈平安也不傻，没有直接过去查看，先是将另一具分身分出，然后让对方过去看看。

    
                要是那边有什么危险，也不至于两个人一起死。

    
                那就得不偿失了。

    
                另一具分身很是无语，但最终还是跳了过去。

    
                分身的眼前豁然开朗。

    
                一出现在外面，他观察了一下四周一会，不由得哦豁了一声。

