    赵怀安微微一笑：“娘子人比花娇。”

    罗婉儿气急，原书里大篇幅的描述过赵怀安如何如何的心狠手辣，如何如何的不择手段，却唯独没写过他不但脸皮厚，还有些泼皮无赖的属性。

    她如今倒是活久见了。

    罗婉儿不想跟赵怀安废话，索性就闭上眼睛假寐。

    待到了州府后，罗婉儿特意去给林芝芝挑了礼品，赵怀安一直跟在她身后，既帮她付钱，又帮她拎东西。

    眼看着罗婉儿似要发怒，他忙又解释道：“娘子，过去我都是这么做的，你都忘了吗？”

    罗婉儿愣住，心下忽就生了一股子急躁感。

    可能是因为那晚的梦，也可能是赵怀安和她相处起来的点点滴滴，总给她一种莫名的熟悉感，她竟渐渐对赵怀安没了防备，甚至于，她已经开始相信，她和他似乎确实有过一段情谊。

    不然，以自己的性子，也断断不会替他生儿子。

    她迫切的想要想起过去，可越是努力去想，脑子里确是空空如也。

    “没关系的，娘子，你想不起来不重要，日后，我会一点一点填补起那些记忆。”

    罗婉儿心中躁意更浓，她甚至觉得看到他那深邃的眸眼心里也有些慌。

    慌的她下意识就转身往外走去。

    赵怀安也不恼，就那么亦步亦趋的跟在她的身后。

    等她到花容时，林芝芝正好送客出来，两人视线一撞上，林芝芝就怔住了。

    “芝婶子。”罗婉儿朝她感激的笑了笑。

    林芝芝眼圈微红，眸子里也泛起了阵阵水光，她大步朝罗婉儿奔去，拉上她的手时，声音已经有些打颤了。

    “婉，婉儿，你回来了？”

    罗婉儿点头。

    林芝芝还想说点什么，却一度哽咽的说不出话来，田大郎被外间情况惊动，一出来看到这个场景，也是一怔，随即大喜。

    “婉儿，你可算是回来了，你知不知道，你芝婶子前儿个说梦话还提到你了呢。”

    林芝芝喜极而泣之际，又听到田大郎这话，顿觉有些不好意思。

    她瞪了田大郎一眼，怒声道：“还不赶紧去给婉儿倒一杯茶水！”

    田大郎似才反应了过来一般，连连应是。

    “婉儿，我以为我再也见不到你了，你都不知道我有多难过，我时常在想，若当时我和你大郎叔还在村子里，你也不至于生死不明。”

    林芝芝说话时，目光就瞟到了一旁的赵怀安，她一时不服气，又道：“下落不明就算了，还被人给陷害，我这些年每每想起来，就替你不值。”

    赵怀安薄唇抿成了一条直线。

    他陪着罗婉儿来见林芝芝，也是存了一丝让罗婉儿见到熟人，想起过往的希望。

    谁知道，林芝芝一言不合就说这些话！

    他这好不容易才将婉儿哄好了一些，可不能再让别人给离间了。

    想及此，赵怀安道：“芝婶子，过往都是误会，我已经和婉儿解释清楚了。”

    林芝芝心里存了气，却是如何也不愿意原谅赵怀安。

    她见罗婉儿护到了身后，心口一阵起伏，不平道：“误会，整整五年啊。非得说婉儿放火烧了你全家，这也就算了，婉儿跟你吃了那么多苦头，你刚中状元就另娶她人，你对得起婉儿吗？”

    “芝婶子是亲口听我说过我要另娶她人，还是我对外说过赵家是婉儿放火烧的？”

    赵怀安反问了一句，林芝芝语塞，还想说点什么，就听赵怀安勾唇笑了笑：“芝婶子，一切都是误会，我这辈子，就只有一个妻，那就是婉儿。”

    田大郎从屋里倒了茶水出来，就看到自家婆娘居然跟赵怀安杠上了，最开始他还有些担忧，毕竟如今赵怀安是官老爷，可不是他们这种小老百姓能惹得。

    再后来，听赵怀安那么一说，他也觉得在理。

    “人家怀安压根就不是那种人，你自己不清楚吗，还非得找事儿说！”田大郎压低了声音，不满的朝自己婆娘嘀咕了一句。

    林芝芝询问性的看了罗婉儿一眼，罗婉儿也不想继续这个话题，只道：“芝婶子，我们先进去吧。”

    林芝芝看了看赵怀安，又看了看罗婉儿，终是抹了一把眼泪水，拉着罗婉儿往铺子里走去。

    这毕竟是东家第一次来巡店，林芝芝带着罗婉儿进店后，就跟她说起了这些年来，店铺中的大小事件。

    还将账本以及银庄的票据给了罗婉儿，原来，这些年，她看着罗婉儿一直没有回来，便将利头都放在了银庄里，只等着罗婉儿一回来，就取给她。

    罗婉儿说不触动，那是假的。

    接过那张票据时，她只觉它似有千金重一般。

    “芝婶子，谢谢你。”

    “谢我干什么？倒是你，你这些年都去了什么地方，你知不知道，我有多担心你？”

    说着话，一阵奶娃的哭声传来，林芝芝拉着她就去了后院的小屋中。

    她从屋子正中央的小床上抱起了一个七八月大的孩子，那孩子生的玉雪可爱，像极了林芝芝，却又比林芝芝秀气几分。

    “我给她取了个名儿，就叫田红豆，你觉着怎么样？”林芝芝朝罗婉儿眨了眨眼睛。

    罗婉儿早听赵暮说过林芝芝生女儿的事儿，当时，她还买了个长命锁让赵暮代为相送，如今总算是看到了奶团子，她倒也很高兴。

    “好听。”罗婉儿点头，伸手捏了捏奶团子的脸，奶团子定定的看着罗婉儿，忽然就朝她笑着吐出了一嘴的泡泡。

    林芝芝有些好笑的擦了她嘴边的泡泡，直接将孩子递给了她：“婉儿，这丫头喜欢你呢，你抱抱。”

    罗婉儿也不推拒，直接就将奶团子抱到了自己怀里。

    林芝芝笑看着这一幕，片刻，又似想到了什么一般：“婉儿，你还没告诉我你这些年在哪儿，还有，你跟怀安怎么回事儿，当真如怀安说的，一切都是误会？”

    “我和他，我们过去真的很恩爱？”罗婉儿问完这话，自己都愣住了。

    “可不吗？你和怀安可恩爱了，往日你在县里做营生，怀安怕你饿着，每晚都去县里给你送吃食，一早，又匆匆赶回村里，直到他进京赶考的前几天都是如此的。”

