
　　凤翎出手又快又急，几乎就在声音传出之际就已经飞出老远！

　　“来的好，天之挽曲”

　　此时漫天灰土中，正被蜈蚣精和其十二名会隐身的手下缠得艰难、逐步落入下风的断灭玄杀听见动静，原本收缩的守式一变，一身真气爆发下长戟旋动如轮、豁然逼开十来根钢柱般的蜈蚣腿脚、反手又是一式兵甲武经天之卷中的招式。

　　刹那间四周风沙再度大作！

　　其周身方圆十丈之内、一股半透明的沛然大力随着长戟舞动若肉眼可见的流风横扫而出，瞬间逼开蜈蚣精手下射来的暗箭同时更转守为攻，黝黑长戟化作六七道闪电般的刺击戟影狠狠和随之而来的其他蜈蚣腿相撞，天之挽曲附带的力量也随之而上。

　　镪……嘭！嘭！嘭！嘭！

　　响亮的交击声再度如炸雷传出！

　　腿戟交击处、一道道连肉眼也可看见扭曲一切的无形力量逼开空气中方圆数丈的一切事物反震开来，本就满目疮痍的地面再度崩裂！‘

　　风更急、土更扬！

　　再一次承受兵甲武经招式重击的蜈蚣精整个庞大的身躯都猛然一震，与长戟交击的十多条蜈蚣腿上也出现了些许裂痕，只是这裂痕才一出现就被其以体内蕴含的强大力量快速灌注恢复，一眨眼就又是丝毫无伤。

　　听动静知道又来人的它，巨大腿脚不依不饶以更加狂猛姿态攻向断灭玄杀，同时也强行扭动那比一栋房屋还要大的狰狞脑袋看向半空。

　　一看之下，却见一道光看着就光彩夺目的鲜红人影横越半里如箭矢般直冲这边而来，人未到、那身上附带着的一股锋锐之意就已经让自身略显不适。

　　或许因为凤翎是天凤血脉、而它是虫的原因！

　　初初看到凤翎的它明明知道凤翎不如断灭玄杀厉害，心里却产生了物种上的克制，竟有几分胆怯的抖动了一下身子！

　　不过它毕竟是幽魂世界除了黑山老妖外天下数一数二的顶尖大妖，这种本能才一出现就被强行压抑，看到凤翎的同时一双血红大眼猛然一亮，嘴巴张开、劈头盖脸对着疾飞而来的凤翎喷出一大口瓢泼般的毒水！M.23sk.com

　　黑色毒水受妖力支撑，出口之际宛如急箭朝凤翎当头洒下！

　　危急当头，一声清越孤高的剑鸣宛如天外之音豁然传遍四面八方，既响彻在天地、又清鸣自内心、令闻者仿佛内外通透、被剑声激得对即将出现的剑招产生一种膜拜之感。

　　下一刻，人在半空的凤翎火红身影以一化二、以二化四、以四生五，瞬间化作九道宛如实质的持剑身影凌空分散，顺利躲避毒箭同时更分为九个不同方向、带着淡红锋锐剑意分别袭向蜈蚣精双眼、头顶、腰肋和全身各处，速度快若闪电就似九道红色的彩虹。

　　此时的她九道人影全身都散发着遮掩面目的淡红光芒、手中持着的也是原本应该只有一柄的血不染，一接近蜈蚣精本体就是几乎同时出手的强力攻击。

　　此招正是天凰剑法之凤舞九天！

　　“好机会！雷霆破天！”

　　同一时间，断灭玄杀长戟挥动再度反击，凭空跃起十丈、居高临下手持长戟朝蜈蚣精当头砸下。似滚滚洪涛的真气运转下、道道雷光如天地生雷照得四方八面惊白一片，一出手十数道人腰粗细的雷光霎时携带着无匹巨力合而为一猛然朝蜈蚣精头颅罩下。

　　这一招他先前已经用了多次，也借此多次击退过蜈蚣精，可这一次却有不同。在他攻击的位置足足有凤翎两三道身影已然先行攻击而上，雷光不但将受创的蜈蚣精笼罩、更是把凤翎类似分身的身影也罩在其中。

　　下一刻，闪烁的雷光令方圆数里天地皆白！

　　铿锵交击与怒雷惊爆中，整个天地都似被雷光剑影重击一般，方圆数里之内连空气都猛然颤动了好几下。

　　随即，一声痛苦嘶哑的低鸣伴随着开始轰隆隆下陷的地面传开！

　　先受凤翎凤舞九天九道攻击，再承受完整的雷霆破天一击，即使强大如蜈蚣精在法力被天狗食日压制的情况下也终于首次遭受重创，庞大如长城的身躯前半部分带着巨大压力狠狠陷入地下，激起的沙土碎石爆炸般飞得老高。

　　一招得手断灭玄杀趁机再动，再度跃起间左手虚张、天之卷武功天之挽曲再度运转，右手长戟一个旋转又见雷霆炸响暴雷大作、闪烁得天地再度惊白。

　　此举、赫然是天之卷武功天之挽曲与雷霆破天双式齐出！

　　此时此刻，飓风流力、雷霆缠绕的他宛如不世传说，运气一足就如巨星陨落飞快朝蜈蚣精那大半都陷入地面的脑袋爆冲而下，一张在雷光流力下显得苍白的脸上满是兴奋：“慈航老妖、你的蓝晶和命我都要了！”

　　“痴人说梦！”

　　就在强猛之招即将落在蜈蚣精头顶一刻，僵硬而充满怨气的声音凭空响起！

　　下一刻，只见本已经被砸得近半身躯都陷入地面的巨大蜈蚣百足和獠牙齐动、脑袋往地上一钻，头颅以上十几丈长的身躯就飞快钻入地下，随即他身子随之而动、百足挠土眨眼而成、硕大身躯如土遁般一下从地面消失。

　　或许因为成精许久已然能借助秘法化作人形的缘故，许多人对其印象中都失去了对于一只蜈蚣的基础判断——蜈蚣、原本就是会钻地的，而作为蜈蚣中的老祖蜈蚣精更是个中翘楚！

　　突如其来的变故大出断灭玄杀和九影合一的凤翎预料！

　　仓促中不及收招的断灭玄杀带着无匹强横的力量一招击空，闪烁的雷光和肉眼可见的半透明流风似开闸的洪水般倾泻在蜈蚣精消失之地，炸得方圆半里之内地裂半丈、乱石飞溅，天地如同末日。

　　而一旁正要施展剑法的凤翎苍白着小脸，本对准蜈蚣精的剑招就地一转化作细细密密的无数淡红色剑气雨滴般洒向四周原本她出现后就一直隐身不敢再现的十二名蜈蚣精手下。

　　剑气过处地涌黄尘如土浪翻卷、随后血液飞溅、惨叫连连！

　　十二名隐身起来却未能隔绝脚步动静的蜈蚣精手下中，十来个稍微离的近的纷纷惨叫着跌落现出身形，落地再分、飞快化为数块挣扎了几下眼见不活。

　　就在剩下两个趁着漫天激起的沙土掩护，准备悄悄逃走的时候，一转身就看到了一堆废墟后转出来的一人！

　　随即、两道明亮的刀光赫然灌胸而入，被来人持刀推着受伤现行的身躯往里退的两人终于看清这人面容，却见其身穿精致兵甲、背背数柄倒插长刀、双目赤红面带无边怒色，不是曾经在朝廷上见过的左千户又是何人？

　　而就在其中一人就要身死一刻，其身子一抖、一枚核桃大小的蓝色菱形晶石赫然从他怀里掉了出来！

　　这时此地大部分视线都被飞扬的沙土掩盖，在断灭玄杀还未来得及发现的时候，早先一步到的董天乐携带狂风乍然现身，在所有人都还未来得及反应一刻一把将其拿在手中。

　　紧跟着他晚来一步的萧沙为之一愣，蜈蚣精虽然排场极大、一般来说身边十几个仆从帮它拿东西很正常，可蓝晶这种重要的东西怎么会出现在这个被妖力改变得妖不妖人不人的怪物身上？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第412章 受创的蜈蚣精与蓝晶免费阅读。https://xs.23sk.com 