    第一千二百八十七章 单挑辣辣   

    在可可的直播间当中，也是有不少杨凡的粉丝给可可点击了关注，并且在她的直播间当中留了下来。

    

    当然了，这倒也并不是说这些粉丝就从此从杨凡的那边脱粉就只待在可可的这边了。

    

    之所以会这样去做，其实也只不过是因为杨凡而已。

    

    毕竟伴随着今天晚上的决战其实很多的人也都能够看得出来，两人在私底下面的关系也还是不错的。

    

    而且看今天的这个节奏而言，说不定之后他们的关系还会变得更加的亲密也说不定。

    

    很多的人就是为了看这个后续的发展，所以才会选择在这里留下来或者是点击关注的。

    

    当然了，除去这些之外，也有不少人是因为可可的颜值以及身材留下来而多看几眼的。

    

    之所以会弄这么一个年龄活动，本身就是为了热度的三方，肯定都是会因为这次的活动而使自身的人气有所上涨，这都是很正常的一个事情，除去直播间当中的这些人气之外，其实就连他们自己的礼物收益榜单相比较于平常而言都是要高了将近几倍。

    

    而这些除去公会内部的扶持之外，其实也是有很多都来自于一些铁粉们的支持……   

    “喂！辣辣，你那边应该也准备好了吧？”

    

    拨通了辣辣的电话之后，杨凡倒是也并没有什么过多的废话，而是直奔主题了。

    

    反正已经有了可可在前面去做铺垫了，那么自然也就没必要再去浪费什么太多的时间了。

    

    虽然说他的确是才刚刚结束和可可之间的对决也好，但是可可换衣服以及开摄像头的这段时间，其实也完全可以当做是中场休息，那么自然也没必要再去浪费过多的时间了。

    

    “嗯！我这边已经准备好了，那直接来吧！”

    

    两人说好了之后也是直接就挂断了电话。

    

    辣辣作为后一个出场的人，因为前面观察着两个人的对局的原因，所以说除去自身的实力要比可可强上一些之外，其实也是占据着后手的这个优势的。

    

    正是因为如此，所以这也第2场的对决反而变得要更加的有看点的多了。

    

    虽然说可可也的确是有国标的也好，但中路这个位置真正有操作性以及单挑能力比较强的英雄却并不是很多。

    

    而可可的那几个国标英雄在面对杨凡的拿手英雄的时候，基本上都是被碾压的存在。

    

    但是辣辣这边的情况就并不是如此了，辣辣本身就是打对抗路的，要论单挑细节的话肯定是要更加的强悍的多。

    

    最为关键的一点就是对抗路有很多的英雄基本上都是能够轻松完虐打野的存在，在相同经济的这种情况之下，其实很多的打野都是根本就干不过对抗路的英雄的，别说是相同经济了，有些英雄哪怕就算是经济碾压也好，但是在和对抗路的英雄单挑的时候，也还是拥有很大风险会被反杀的。

    

    如果说上一局是杨凡这边碾压可可那边的话，这第2局就很有可能会出现是辣辣碾压杨凡的情况了。

    

    当然了，这一切也完全还是要看双方的对局细节比拼才行，仅仅只是拿实际理论来说事的话，其实也是根本就没什么卵用的。

    

    第1局杨凡这边并没有在选择露娜，而是直接就掏出了镜。

    

    和辣辣之间的对决肯定是要比上一场更加的具有难度的多的，如果上来就掏出那种前期弱势的英雄的话很有可能会直接被从头压制到尾。

    

    毕竟对抗路的英雄和中单可根本就并不一样，对抗路基本上从开局就是打到结尾的那种，可以说从在第1波兵线开始就已经在想着要怎么样去单杀对面了。

    

    在这种情况之下，如果他第1局就拿露娜的话，很有可能会直接被对方给压制到死，根本就并不会给他发育起来的。

    

    第1局是双方摸索和试探对方打法最为关键的一场对局，而刚刚辣辣在后边观战肯定是对于自己比较清楚的了。

    

    但是自己这边却还并不是很清楚辣辣的打法风格到底是什么，所以他还需要去试探才行。

    

    当然，试探这种东西也是需要有本钱的，你一直被压着打的话，那么别说试探了，估计连对方一半的实力都还没有试探出来，就直接gg了。

    

    第1局杨凡这边选择的是镜，而另外一边的辣辣选择的则是马超。

    

    作为一个主玩对抗路的主播，辣辣对于这个热门英雄肯定也是会玩的。

    

    虽然说她的马超并没有拿到大国标也好，但是却也是一个2万分的国一马超，之所以并没有拿到大国标，也不过是因为后面在月底的时候被人家给偷榜挤下去了而已。

    

    但是这也是根本就丝毫并不影响她的实力。

    

    马超这个英雄说实话，在单挑的话也是根本就并不怎么弱的，毕竟这个英雄经历了这么多次的削弱却也依然能够在对抗路当中称霸，自然是因为其自身比较强悍的机制。

    

    所以只要抢到二级的话，疾跑一开还是能够单杀很多英雄的。

    

    虽然说马超在二级开局跑的确是可以拥有单杀镜的机会也好，但是镜因为携带着斩杀的缘故，所以说其实双方到达二级的斩杀能力其实完全可以说是55开的。

    

    在这种情况之下，其实也不过就是比拼谁会更加的细节而已。

    

    双方谁也根本就并没有猥琐清线的打算，在兵线刚刚一交会的时候，都是直接就朝着对方的后排兵冲了过去。

    

    一边处理着后面的兵线，双方其实也都是在观察着各自的情况，毕竟一上来就选择打架，如果不注意一些细节的话，是十分容易被对方给单吃掉的。

    

    辣辣的这边和可可那边的情况有些许不同，可可露脸的次数可以说除了那次百万粉丝之外就并没有了。

    

    但是辣辣这边不一样，辣辣每一个百万粉丝其实也都是有或是过一次女英雄的福利视频的。

    

    而关于这些视频他也根本就并没有删除或者隐藏什么的，所以其实很多的人也都是早就已经知道辣辣的真实相貌到底是什么了。

    

    而且最为关键的一点就是相比较于可可的人美声甜而言，辣辣的这边才是真正的单纯靠技术去吸粉的。

    

    在这种情况之下，其实很多的网友都是比较好奇，如果说杨凡打赢了辣辣的话，那他到底会提出一个什么样的条件……   

    

    

