    “不论何党，唯才是举。”

    “虚心尽职，共襄国事。”

    经过分析研究，很多人都得出了这个结论。读过书的，连这点都分析不出来，那不成智障了？

    借“李三才贪渎案”来个左钩拳，打得东林党请辞一片；

    再借大捷之利，熊廷弼声名大张之时，翻“经抚不和”的旧账，以结党排诬之名，又是一记右摆拳，将三党喉舌干倒一群。

    左一拳，右一脚，两波骚操作，朝中势力好象又平衡了耶！

    皇帝虽年幼，所用的手段也不算如何隐蔽狡滑。但正大光明之下，却无人能挡，达到了目的。

    “党争乱吠，已是习惯，哪会顾及国事因此败坏。利令智昏，亦忘了大明朝的祖制，结党重罪也！”

    这一期报纸也是号外，好象就是要赶在殿试前，给新晋贡士们上一堂课。

    有所变化的则是多了一个专栏，叫编者按，相当于对所刊载文章的解读。

    “殿试之题定然是辽东战事或党争误国。”

    贡士们几乎都得出了这个判断，都开始闭门作文，搅尽脑汁要在明天夺个头彩。

    学成文武艺，货与帝王家，这不是所有读书人所要达到的目的吗！若不是这个理想，跑京师来干啥？

    至于什么这个党，那个派，就算是以前倾向或同情，也犯不着为他们争辩，白费了寒窗苦读的辛苦不是。

    别说是几百还未做官的贡士，就算是朝中百官集体谏诤，朕也不怕。

    朱由校坐在御椅内，嘴角微抿，带着淡淡的笑意，听着下面魏大爷的汇报。

    嘉靖帝时的大礼仪之争如何，两百多位朝廷大臣在左顺门跪请皇帝改变旨意，撼门大哭，声震阙庭。

    然后呢，嘉靖帝将五品以下官员一百三十四人下狱拷讯，四品以上官员八十六人停职待罪。

    接着，嘉靖帝将四品以上官员停俸，五品以下官员当廷杖责，打死十六人。为时三年的“大礼仪”之争遂告结束，官员们都闭上了臭嘴。

    简单而粗暴，但很管用。而你越跟他讲道理，反倒是越蹬鼻子上脸。

    “奴婢叩谢皇爷恩典，皇爷所指，奴婢就是赴汤蹈火，也在所不辞…...”魏大爷感激涕零的样子，朱由校相信是真的。

    魏大爷办差很卖力，抄没李三才的家产是全程监督，唯恐第一个差使就办砸了。

    当然，朱由校也不只是给他加恩三等，还有城内的一处宅子，以及四个小太监作杂役。

    要让马儿跑，就得多吃草。这一点，朱由校还是懂的。

    “去过城外的养老院了吧？”朱由校缓缓说道：“知道朕为什么这么做嘛？”

    魏大爷抬起头，答道：“皇爷仁厚，让奴婢们老有所养，乃是天大的恩德。”

    朱由校哼了一声，显然并不满意这个回答，继续说道：“朕还要给官员们加俸禄，都吵吵着钱少不够花，觉得贪点也有情可原。这回加了俸禄，再贪可就莫怪朕严惩不贷了。”

    哦，魏大爷眨巴着眼睛，明白了，赶忙叩下头去，“奴婢晓得了。皇爷如此恩德，谁敢再受贿贪腐，那就是丧良心，奴婢替皇爷收拾他们。”

    虽然没多少文化，却是个聪明人。

    朱由校抬了抬手，说道：“起来吧，别跪那儿碍眼了。”

    魏大爷立刻知道自己答得合皇爷心思，爬起身，谄笑着躬身而立。

    京师重地，朱由校在练成新军前，还不准备对勋贵们动手。

    但宫中硕鼠，以及外派的矿监税使，朱由校准备收拾一批。反正也是要撤回的，他们在外面捞够了，还跑得了？

    可这个活儿，朱由校不准备交给魏大爷。他有别的差使安排，要让魏大爷出趟远差。

    而向魏大爷问话，就是告诉他，好好干，朕不亏待你，还让你老有所养、能得善终；要是胡整，那就是辜恩，杀你不留手。

    “朕跟你交代的事情都记清楚了吧？”朱由校轻轻叩击着椅子扶手，沉吟着说道：“宗藩制度要改，朕已有了腹案，总要完善才可施行。但国家这个样子，不缓解一下，也是万万不成。”

    “奴婢省得。”魏大爷用力点头，说道：“权贵侵占，自有朝廷官员处置；宗藩嘛，皇爷就交给奴婢，一定办得妥当。”

    朱由校眯了下眼睛，冷声道：“告诉他们，朕在京城修了新的宗人府，谁想来住着看看四方天，就尽管胡作非为。”

    “奴婢一定把皇爷的话带给他们。”魏大爷没敢象皇爷那般冷笑，但眼神却表明了他不会心慈手软。

    朱由校点了点头，说道：“情况随时奏报，外面的风土人情、百姓疾苦，朕都想知道。”

    魏大爷躬身领旨，在皇爷的挥手示意下，退了出去。

    朱由校待魏大爷离开，伸手拿过一本奏书，饶有兴致地看了起来。

    自开始接受民间利国建议后，朱由校并没有发现什么人才。当然，时日尚短，基本上也只有京师里的生员知道这个事情。

    但这个奏书却引起了朱由校的注意，深为自己的决定而感到骄傲和庆幸。

    国子监的学生沈廷扬，今年会试没有取中，按理说就得继续熬着。

    可高考没考好，不代表人家没有见识，没有本事，这篇《请倡先小试海运》的奏书，就让朱由校刮目相看。

    奏书建议恢复元代朱清所开创的海上漕运，并有较详细的思路，光这个创意和胆气，就非常值得称赞。

    创意先不说，为什么会扯到胆气呢，这就要从明朝漕运和海运的激辩说起了。

    相较于漕运的诸多弊端，几百年前的元代实施的海运已显现出它的优越性。这一点，也有明朝官员看得出来，并提出建议。

    元代实行海运，由太仓的刘家港出发，前往天津，顺风时“旬日可到”，效率较高。

    而明朝建国后，由于太祖下令“片板不许下海”，海运一时荒废。

    永乐皇帝定都北京，重新开海道，但在正统十三年会通河疏浚后，又彻底废除，只留遮洋总一处海运泊所，也只是象征意义。

    