    孟昔年身材本来就是极好的。

    现在穿了一件白色衬衫，衣摆束在一条军绿色的长裤里，系上黑色皮带，看着又精英又禁欲的样子。

    面料下的肌肉虽然被隐藏起来，但是线条却看得出结实和力量，一双腿修长笔直，衬上挺直的腰背，气质格外出众。

    这样的身材再加上这样俊朗的相貌，估计很难有女人不心动。

    孟昔年看着她，摇头失笑。

    他左右看了看见无人在旁，便捧住了她的脸，将唇压上了她的唇，临出发之前给了她一个深深的吻。

    吻罢之后才刮了一下她的鼻梁。

    “平时我不去营区的时候也常这么穿的，倒是没听你多说什么，今天就介意起来了？还说你没有听信房宁玦的话？”

    就是因为多少介意了房宁玦说的他与樊闲的事情，所以她觉得他去见樊闲打扮得太招人了？

    “可那怎么办呢？我长得这样好，不管穿什么都是这么英俊不凡的，难道你想把我藏起来，不让任何一个女人看见？”

    孟昔年倒是喜欢江筱偶尔这样的醋意，只觉得有些好笑，同时又觉得有些得意，因为这毕竟表示江小小自己喜欢极了他这相貌，想把他藏起来了。

    他喜欢她偶尔这样对他的占有欲。

    所以他忍不住又将她搂进怀里亲了再亲。

    江筱推开了他，退开了两步。

    禁忌期已经过去，他现在又回复到以前那样随便勾一下就可能会走火的那种状态了，所以她不能让他再亲下去，省得等会儿走不了，会被他拖回房里去。

    孟恶霸是当真干得出这样的事来的。

    “我就是这么一说！”

    因为他今天穿的这条长裤是新的啊。

    “看着喜欢？”孟昔年还是想要逗她。

    “没有！”

    “嗯？没有？那是不喜欢？”孟昔年眸光一深，“那我要不要去努力一下让你说喜欢？”

    危险。

    江筱立即就朝大门跑去。

    “走吧走吧，跟人家约好的，不去没有信用！”

    孟昔年看着她跑了出去，颇有些遗憾。

    可惜了。

    要是她再坚持一下，他还真的想要把她拖回房去。

    这么多年了，一沾上她，他的自制力还是薄弱得一击即破。

    脑子里想的全是那种事。

    孟昔年觉得自己应该反省。

    坐到车上，他似笑非笑地看了看端正坐着的江筱，凑了过去，说道：“晚上......”

    “出发！”

    江筱立即就打断了他。

    孟昔年忍不住哈哈大笑。

    一路倒还是轻松的。

    樊闲租住的地方离有清味不远。

    “回来的时候我们顺便去一趟有清味吧。”江筱说道。

    “行。”

    “你说，那个白速因会不会也在？”

    “应该在吧。”

    孟昔年也不是很肯定。

    江筱突发奇想，“要不要你一个人先进去？然后我偷偷跟着？”

    “你又瞎想什么？”孟昔年斜睨了她一眼，“一起进去。”

    樊闲租住的是一栋颇有些年头的小楼，带了一个小小的院子，院墙是镂空的水泥花窗，透进花窗能够看到院子里种着一丛很绿很绿的芭蕉。

    他停好车牵着江筱上前敲门。

