    在这一个星期内。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿仅离开过了三次，时间也很短。

    其中两次，都是为了看空间中的墨连城，并给他服用了一株魂涎花。

    第十天后。

    那垂死少年的病情，奇迹一样，渐渐好转。

    那一刻，曲檀儿见到了秦岭眼中的兴奋！

    在炼丹房中，放声大笑，说成了！

    什么成了的？

    曲檀儿听着不太明白，但秦岭的神态和举止倒像是完成了一样什么大事情，也像是终于见到那少年的病情好转而高兴。偏偏，自那一天起，秦岭仅是去看了那少年一会，命令侍童取了两个小玉瓶那么多的血样，就一下子将自己关在了药房。没再理会那少年。

    每天给少年诊断病情的事，都是由祈安堂里的大夫来记录，再过了几天。

    少年的病情基本稳定。

    曲檀儿现了一件奇怪的事情。

    就是秦岭看了看那些病情记录，又随手将所有的病情记录都扔到了一个火炉中烧毁。刚想吩咐什么，却突然皱了皱眉，接着，他什么也没说便离开了。他就是这样，再一次，沸沸扬扬又浩浩荡荡地，带着俊男美女的侍从们，在众人好奇的目光中离开了牧羊城。

    他，真这就么离开了吗？

    曲檀儿嘴唇抿得很紧。

    她立在祈安堂的屋顶上，盯着那一支华丽无比的队伍，越来越远。

    脸色是有些难看了……

    半个多月，她竟然就这么无聊地盯着一个人治病？

    没有看出什么破绽，也没找出什么疑点。

    只是，总感觉怪怪的……

    当然，这一段时间，她每天都内心挣扎不断。

    照司徒南说的，眼前这一个男人有能力治好城城的。

    若是找秦岭，说不定城城很快就能醒过来。只是，她应该相信这一个人吗？没有疑点，可也没有信任。她每一次有这想法，就会想再观察一阵，再看看这姓秦的男人禀性如何，是什么样的人。

    如此，一天，接一天过去。

    刚刚有一刻，她见秦岭离开，差点想现身。打着就算不让秦岭给城城治疗，也可以请他帮忙提炼剩下的几株魂涎花。

    不过，她最终忍住了，并没这样做。

    说到底，她还是无法相信外人，无法将墨连城的生命交给别人。

    一点错，她都不能犯！

    因为只要稍有一点风险，关于墨连城性命的，她都不能去赌。

    秦岭这一次，看起来是全力救人。

    可是，她总感觉这人的作风，和救人这一种专注态度，很不和谐。更重要的，是那叫秦岭的男子，无法让她联想到“无私救人”这四个字……

    那一支队伍，已经消失在街头。

    曲檀儿迷惘了一会。

    刚想离开，却秀眉一皱，盯着前方。

    祈安堂那位坐堂的大夫，居然吩咐两个看起来像心腹的下人，将那两个伺候生病少年的两个丫环，杀了？动作干脆利落，那里像是救人，倒像是一帮杀手。杀起来人，那脸上的神情，麻木冷然，好像早已经习惯了干这种伤天害理的活儿了。