    得知‘女儿’燕子掉水里的时候，陆小芽整个人是懵的。

    她还没有彻底消化掉眼前的现实，双脚不受控制的往村头水塘的方向跑去，心头重重的像是压了一块石头。

    她抄了一条小路，出草丛的时候，迎面差点撞上一个大家伙，劲风急扑，刹车声重重划过耳际。

    站稳身形，陆小芽定睛一看，竟是辆桑塔纳小轿车！

    1983年，国内还没有跟国外合资的汽车生产线，所以是进口车。开得起进口车，当然不是普通的土豪万元户，怕是整个县城市区都找不出一辆来，怎么会出现在这种鸟不拉屎的小地方？

    “大妹子，没事吧？你这么突然冲出来，可得小心！”驾驶座探出一张憨厚年轻的脸，又急又气的告诫道。

    陆小芽有些心不在焉的朝对方摆手，表示自己不是碰瓷的，“很抱歉！我没事。”

    与车身交错的瞬间，她瞥见后座上一张棱角分明线条流畅的侧脸，是个颜值出众的年轻男人，正用毛巾擦头发。

    很快，陆小芽眼中的惊诧被不远处的哭声给取代。

    “阿妈……呜呜……我要阿妈……”

    断断续续抽抽噎噎稚嫩童音揪着她的头皮，不由加快了脚步。而此时，桑塔纳绝尘而去，渐渐不见踪影。

    水塘边，围着一堆人，大部分是小孩子，身上大大小小的补丁，灰头土脸，非常符合八十年代乡下的风土人情。

    陆小芽拨开人群，只见湿透的燕子披着件宽大的夹克衫，捂着眼睛坐在地上嚎啕大哭。

    “燕子，快别哭了，你妈来了。”

    有谁说了一句，燕子站了起来，直接扑到了陆小芽怀里，哭得更厉害了。

    面对软软瘦瘦的一个小人，陆小芽也是挺手足无措的，因为她并不是燕子真正的母亲。天知道她一个21世纪的高级西点师飞机失事后，怎么睁开眼就来到了上世纪八十年代的西井村，还变成了未婚先孕声名狼藉的19同岁名女孩陆小芽，附带父不详的拖油瓶一枚。

    两天前，陆小芽的养母王桂芝收了好处要把燕子强行抱走，原主不肯，死死护住，被王桂芝毒打一顿后当晚没了气，谁想到醒来后却换了芯子。

    这个女孩所经历的种种遭遇她感同身受，既同情又怒其不争，即便拖着无力的身子，在听到燕子出事之后，源于血缘的亲情与担忧根本是下意识的，自然而然的代入。

    好不容易燕子止住啼哭，三岁的小孩子说不清楚自己怎么掉进的水塘，陆小芽只能作罢，没爹的娃容易被人欺负，恶作剧的事儿时常发生，她无法苛责一个受了委屈的小孩，只能柔声安抚。

    一个妇女笑着问：“小芽，你们家有开洋车的亲戚吗？”

    另一个妇女抢着说：“是一个长得很俊的小伙子救了你家娃……”

    陆小芽实在懒得搭理她们，细思之后发现，竟是方才桑塔纳轿车里的男人救了燕子！

    怪不得他的头发是湿的，这件夹克又肥又大，想来是司机的。

    她暗暗记下，有机会好当面感谢对方。

    见陆小芽态度冷淡，妇女们嗤了一口，自讨没趣，与围观的小孩们渐渐散去。

    陆小芽使出吃奶的劲儿，一瘸一拐的抱着燕子回了家。

    ……

    车内。

    “泽杨哥，我非常赞成你英勇救人的行为，但是能不能以后别那么冲动，二话不说就扎进水塘……咱们大老远的出来，你要是有个好歹，我怎么跟魏叔交代啊……”驾驶座的小伙一路絮絮叨叨，欲言又止。

    “我心里有数。”

    “这陈向前不会搬走了吧，咱还找吗？”

    “先回县里住一晚，明天去查档案。”

    “好嘞。”

    魏泽杨眺望车窗外昏暗的天，群山黑压压的连绵不绝，不知怎么的，脑海中自动跳出方才被救小女娃的脸，瘦瘦小小的，五官却是精致，有一种似曾相识的熟悉感。

