    第607章偷袭

    禹离得意洋洋，对着自家师兄炫耀道。

    风祇望了他一眼，冲他勾了勾手指。

    禹离略显狐疑，将耳朵凑了上去。

    风祇覆在他的耳边，小声说了几句。

    “……”禹离面色微黑：“……要不要这么无耻啊？”

    “你说呢？”风祇凉飕飕的望了他一眼。

    禹离立马嘿笑道：“自然师兄说什么，就是什么！”

    “这还差不多！”风祇道，顺口叮嘱：“不要再贪玩了，好好的射！”

    “好！”禹离应下，突然眼睑一眯，拉弓，向着自家师兄身后射去。

    风祇则迅速拉弓，向着他头上方射去。

    伴随着两道箭，嵌入树干中的声响，一只手腕粗的蛇，及一只十分细长的蛇，同时被贯穿头颅，仅仅挣扎几个呼吸，便没了动静。

    风祇与禹离见状，对视一眼。

    “正好愁着找不到猎物，没想到这猎物，就自己主动送上门来了！”禹离故作夸张叫道，策马行至树干前，将箭自树干上拽下：“这蛇虽然只值一分，但再怎么说，也是有好过于无！”

    话音落，直接将蛇丢进框内。

    “说的不错，有好过于无！”风祇将另一只蛇拽下，扔进框内：“纵使再多来一些，本王也不嫌多！”

    “我也一样！”禹离附和。

    侧耳倾听周边动静，防止有蛇再突然出没！

    ‘嗖！’

    风祇对着他的脚下，射了箭。

    禹离下意识垂眸，只见一条手指头粗细的金色小蛇被射伤，正在地面上苦苦的挣扎着。

    “运气不错，竟然没射中要害，不过，我不介意再补上一箭！”话音落，禹离拉弓便对准地面上的金色小蛇。

    “等一下！”说时迟，那时快，一抹纤细的身影，自矮树丛后一跃而出。

    禹离挑眉，故意问道：“五公主这是打算，跟我们抢猎物？”

    “不是！”丹璃儿望着地面上，苦苦挣扎的金色小蛇道：“它是我的蛇！”

    “你的？”禹离故作惊讶，但还是收回弓箭：“莫不是，这条金色的小蛇，是受你之命，来攻击我？”

    “不是！”丹璃儿上前，心疼的将金色小蛇自地面上捡起，顺势自衣袖中取出一白色瓷瓶，在它身上撒上一些药粉，简单的包扎一下，塞入衣袖中：“它是奉我之命，帮我寻找猎物，不是故意要攻击你！”

    “那这只呢？也是奉你之命，出来帮你寻找猎物的？”禹离意有所指望了眼，框内死的透透的蛇问道。

    丹璃儿望了眼，便迅速收回目光：“不是！我只派出了金儿！”

    “哦！”禹离故作恍然点了点头：“那真不好意思，我们恰好在射欲攻击我们的蛇，好巧不巧，你的蛇跑出来了，我们便下意识的以为，它也是只没有主人的野蛇，便打算将它射死，拿回去当战利品，却没想到，它有主人！”

    “……”丹璃儿面色微变。

    岂会听不出，他言语间的讽刺意味！

    “它既然是你的宠物，那我们就不争了，还给你！”禹离故作一脸大气道。

    (本章完)

