    <!--go-->燕京的崇文大桥。

    大桥的桥下并列排列一联铁质的钢结构仓库库房。

    这是毛家新建设的仓库，距离毛家赌场的直线位置只有不到五公里的直线巨鹿，库房留作储存赌场内的高级藏品，届时这里将会安装最先进的电子防盗系统，将助力毛家赌场更上一层楼。

    打开库房的大门，库房内简单布置了一些日式的家具。

    日式的长桌、灶台、冰箱、以及一些新鲜的食材，一个身穿黑色长袍的中年人裹着围裙，正在那忙碌着制作一顿真宗的日式料理。

    中年名叫和田大君，是跟着松村夫妻俩来燕京的随身厨师，他的厨艺功夫精湛，尤其刀工一流，在他的操作下日岛空运而来的三文鱼被切成了薄如蝉翼的肉片。

    日岛的炭烤秋刀鱼，这是最考验厨师水准的一道菜，秋刀鱼是日岛岛屿中最常见的一个食材，秋刀鱼的烤制极其讲究火候，火候过头了，就容易将秋刀鱼的鱼皮烤焦，吃在口中就会有一种苦涩味道。

    火候不够，鱼肉就会泛红、导致鱼肉不熟、食客就很容易品尝到鱼肉中的鱼腥味道，别看这道菜的食材不贵，但却要把它烤制到表面金黄酥脆，鱼肉外焦里嫩可不是一般的厨师所能够达到的境界。

    和田大君便是能够完美处理好这道菜的厨师，在日岛顶级的厨师就跟顶级的鉴宝宗师一般的稀少，像和田大军能够达成顶级厨师和顶级鉴宝宗师的人少之又少，堪称是国宝级别的存在。

    “两位久等了！”和田大军小心翼翼的将几道制作精美的菜肴端上长桌：“请两位尽快趁热使用，这是最佳的食用时间段，过了这个最佳时间段，菜肴的口感和新鲜感就会受到影响！”

    松村微微摇头：“不急不急！和田君你辛苦了，我们还在等一位客人，一位重要的客人！”

    “松村君……”夫人惠子小心翼翼的问道：“是不是因为郑光荣输掉了国师榜大赛，影响到了你的胃口？其实我们不用惊慌，郑光荣还有一次机会！我觉得他还是有很大的机会逆转局面的！”、

    “呵呵……”松村端起面前的茶杯喝了一口：“夫人你多虑了，郑光荣输掉比赛在我的意料之中，沈秋的实力有目共睹，当之无愧的国师榜大师的水平，燕京有句老话说的好，冰冻三尺非一日之寒，沈秋能够有如此之高的水准，绝不是郑光荣一天两天就能赶上的，就算是第三场的比赛，那也是必输无疑！总而言之毛老板太急切了！”

    “以郑光荣的水准，再让他修炼学习五年的时间，在下一届的国师榜大赛上，他绝对是沈秋最头疼的对手，现在把他推上国师榜的展台，无异于是拔苗助长，不仅发挥不了黄金瞳真正的实力，反倒还会因此毁了郑光荣的名声，输掉了这场比赛，恐怕黄金瞳就基本上废掉了啊！这又应了燕京的另一句老话，千里马常有，伯乐不常见，郑光荣错就错在遇到了毛老板，如果他遇到我，可怕又是另外的一副局面了啊！”

    呼哧……呼哧……

    骤然一连串的声响，仓库库存的门被人拉开，一个精神硕硕的老者拉开了大门，老者身穿崭新的中山装，傲然出现在仓库库门的门口。

    此人正是孔子古玩店的掌柜，蓝盛华， 也是人们口中的老书生。

    老书生双眼仍然血红，透着丝丝的血丝，他一步一步的走进来，眼眸之中充斥着仇恨的目光，如果目光能杀人的话，老书生这道目光至少能把屋子里的三个人全部杀死。

    “哎呦，蓝先生！来来来！快来坐，我们给你留着座儿呢！等你很久了！我先恭喜你！恭喜沈秋拿到了国师榜大赛的冠军！可喜可贺啊！实至名归啊！”

    老书生来到长桌的正前方，正午的阳光映衬出迟暮汉子的影子：：“松村，我不是来跟你聊天的，我是来拿回店铺的宝贝，我没有时间在这跟你兜圈子，不要挑战我的耐心！”

    “蓝先生，说实话你不找我，我还准备去找你呢！有一件重要的事情要跟你商量，正好蓝先生来了，咱们就坐下来好好聊聊！”

    “道不同不相为谋，松村，我们不是一条道上的人没什么可聊的！”

    “聊聊，蓝先生！必须得聊聊！否则我们之间的误会还真没法解开，聊天是沟通的桥梁，燕京人不是有句古话吗？没什么是一顿饭搞不定的，如果一顿饭搞不定，那就是两顿饭！是吧？”

    老书生站到了松村的跟前：“我不用坐，有什么你直接说！我的时间不多，你最好简而言之！”

    “行行行，能坐下来聊就是好的！就说明我们之间还没到那种水火不容的地步，还是有商量洽谈的余地的！”松村一副清切的笑容，顺手给老书生倒了一杯日岛著名的花茶。

    “蓝先生啊，我先说说我这次来燕京的目的吧，其实我这几年一直都有个想法，我想在燕京开一家古玩店，这些日子我实地考察了一些古玩店的规模，想出钱购买一家现成的店铺，要求铺子原先就具备一定的知名度，并且没有劣迹名声，还得有固定的客户源，我看了大半圈，都没找到合适的古玩铺子，最后在您的孔子古玩店看了一圈，结果我非常喜欢老先生的装潢设计，以及您在燕京古玩圈也有一定的影响，所以我决定出钱全资买下您的古玩店！”

    “价格方面您完全放心，我会按照高于市场价格的钱来买，就孔子古玩店目前的规模状况，我这边可以给出五个亿的收购价格，这个价肯定是高于市场古玩铺子的收购价格！不知道蓝先生是否满意我出的价格！如果您对价格方面还有疑议的话，我们还可以再谈！”

    老书生不是傻子，自然听出松村这番话的特殊意义，五个亿的价格绝不是松村用来收购店铺的价格， 店铺的情况老书生自己最清楚不过了。

    铺子里林林总总的物件加起来，连店面的租金加起来都不到一千万的总价值，对方出价五个亿，分明就是一笔封口费。

    说白了，这就是松村给燕国太子剑的价格！

    五个亿拿走燕国太子剑，也顺便堵住老书生的嘴巴。

    “松村，你就直截了当的说吧，这是你们买走燕国太子剑的价格？又何必拐弯抹角巧立名目说是来收购古玩店的价格？你自己就不觉得恶心吗？”

    松村微微一笑，抬手品了一口花茶：“蓝先生你说什么我不懂，我本人一直都对燕国太子剑非常的感兴趣，可无奈那把宝剑跟我是有缘无分，我再次重申，那把燕国太子剑跟我们没有任何的关系，我纯粹是对孔子古玩店感兴趣，才出的这个价格！”

    砰！

    老书生一巴掌拍在长桌上，桌上的食物也是随之剧烈颤抖：“松村，你不用跟我说这些没用的，我来这里只有一个目的！马上归还我们的燕国太子剑！立刻！马上！刻不容缓！”

    “蓝先生，我还是建议你考虑一下古玩店铺的收购方案！”

    “我考虑你大爷的啊！松村我问你！燕国太子剑！你今天还还是不还？”

    …… 

    <!--over-->

