    这幽怨的话语，令叶凡脚步骤停，同时也满头大汗，僵硬的转身，就看到了月玲珑走到面前。

    脱下风衣，摘下墨镜。

    月玲珑的身段和脸蛋暴露在阳光之下。

    一时间。

    庭院里，南宫璞倒吸一口冷气，就连南宫慈这老头子，心海都泛起涟漪。

    因为。

    月玲珑真的太美了。

    那张脸蛋没有丝毫瑕疵，简直是上帝完美的艺术品，精雕细琢出来的。

    而身材，也如其名，玲珑有致。

    这个女人，若是出现在娱乐圈，立马会成为超一线明星，短时间内汇聚上亿粉丝，成为国民女神。

    最让南宫慈、南宫璞大跌眼镜的是，在大堂一直高冷、拒人于千里之外的月玲珑，此刻居然崛起了朱唇，一副小女人姿态，搂着叶凡胳膊，声音满是委屈，撒娇的说：“凡哥，你真的这么讨厌我吗。”

    叶凡头皮发麻。

    南宫璞无比羡慕，但转念一想，恐怕也只有叶凡这样世界级巨擘、年少有为的大人物，才值得月玲珑这么美丽的女人迷恋吧。

    可是，为何？

    为何叶凡还有种不愿意接受月玲珑的样子！

    这么美丽的女人，正常男人都恨不得拿下，捧在手心里。

    南宫璞又想到，叶凡那几个姐姐也十分美丽，而且都不是亲姐姐，但叶凡和她们却没发生什么……

    “难道说，叶师性取向有问题。”

    南宫璞心中暗道。

    若是叶凡知道南宫璞内心活动，怕是要气的吐血。

    “凡哥，你怎么不说话？你是生气了吗？该生气的应该是我吧。三年前你不告而别，我努力去寻找你，但却一无所获。我去过蛮荒大陆，找过闵东，他不告诉我你的下落，我也去过大夏总部，找过刑天、我找过亚历山大，他们都保密。我没有办法，我去了教训基地，米歇尔那坏女人也不告诉我。我很伤心，你知不知道，我在基地呆了足足三年。三年啊，你知道这三年我怎么过来的吗！！”

    月玲珑一口气说了一大串。

    叶凡脸色发怔。

    月玲珑在教训基地呆了三年？

    真的假的？

    为什么米歇尔没有向他汇报？

    月玲珑眼眶通红，含着泪，逼视着叶凡，“现在，我终于找到你了，我绝对不会再放你离开。”

    说着，月玲珑抱住叶凡，抱得很紧很紧。

    南宫慈和南宫璞很识趣的离开。

    整个院子只有剩下两人。

    叶凡很感动，月玲珑对他的心，他清楚。

    只是……

    “玲珑，你先松开。”

    “不要。”

    “听话，要不然我要强制将你送走。”叶凡这话起了作用，月玲珑稍微松开，抬着头，下巴抵在叶凡胸膛，两只桃花眼波光粼粼，惹人怜爱的看着叶凡。

    这眼神，任何男人都会被俘虏。

    叶凡心弦颤动，但很快镇定，清醒的说；“好了好了，不要给我下套，我知道你天生媚骨。”

    月玲珑皱了皱小琼鼻。

    她的确是天生媚骨，天生有着让人着迷的美丽，放在古代，那就是有一个“妲己”。

    只是，叶凡心如磐石，并不受影响。

    其实，叶凡要征服月玲珑很简单，但月玲珑身份不简单，一旦发生关系，会有一些麻烦事。

    除此之外，叶凡也看不透月玲珑。

    他觉得月玲珑追求他，只是为了征服。

    男人有征服欲望，女人自然也有。

    特别是天生媚骨的女人，任何男人都能被她俘虏，但叶凡却能扛得住，让月玲珑生出“必须拿下他”的欲望。

    说回来。

    他和月玲珑相遇相识也很戏剧性，典型的“英雄救美”。

    五年前，在蛮荒大陆，他无意间遇到月玲珑被围攻，出手救了她，随后被月玲珑疯狂追求。

    太狂惹了，叶凡受不了。

    无奈之下，三年前，不告而别。

    原本以为，时间会消磨一切，月玲珑会放弃，却不曾想她去教训基地呆了三年，整整三年！

    “唉。”

    叶凡叹了叹，看着月玲珑，说道：“你确定不走？”

    月玲珑坚定的摇头。

    “既然如此那你暂时留下来吧，不过，不要打扰我。还有，我有几个姐姐……”

    “你有姐姐？”

    月玲珑眼神闪烁，若有所思。

    叶凡担心的就是这个，月玲珑对他十分狂热，若是发现他和姐姐们关系亲密，会不会仇视孟清漪她们，甚至会出手对付。

    月玲珑的背景，叶凡也得警惕。

    “我明白，我会和姐姐们好好相处的，话说姐姐们在哪，我已经迫不及待要去见他们了。”

    “不急。”

    叶凡让月玲珑自己玩会儿，他给南宫寒医治。

    一个小时后。

    他发现月玲珑已经不见了。

    “人呢？”

    “叶师，你说的是月姐姐吗，她去南天大厦了，说是去看看孟小姐。”

    “你告诉她地点的？”

    南宫璞苦着脸说：“叶师，我也不知道怎么就说出来了，月姐姐她……”

    “行了。”

    叶凡摆摆手。

    月玲珑天生媚骨，有诱惑力，能迷惑男人，南宫璞年纪轻轻怕是月玲珑一个眼神就能着道。

    他匆匆赶往南天大厦。

    来到办公室。

    “姐！”

    叶凡喊了一声。

    发现孟清漪、夏瑶光和月玲珑聊得十分愉快，三女打成一片。

    “小凡你来啦。”

    孟清漪满面红光，对叶凡招招手，笑道：“你这小子，有对象了居然不合姐姐们说。”

    “额，对象？”

    叶凡瞪了月玲珑一眼。

    孟清漪哼道：“怎么，都这个时候了，你还不承认。”

    夏瑶光则是一本正经的职责说：“你真是渣男，让玲珑等了你三年。辛辛苦苦找到你，你还想撵她走。玲珑这么漂亮温柔的姑娘，不知道多少男人梦寐以求，你还不知道珍稀，我正想揍你。”

    说吧，夏瑶光要拧叶凡耳朵。

    月玲珑连忙抱住夏瑶光，摇头道：“瑶光姐，没事啦。时间见人心。我相信现在凡哥感受到我的真心了，会和我好好过日子的。”

    卧槽！

    叶凡差点喷出一口老血。

    这月玲珑也太会演戏了，不去做演员真是娱乐圈的损失。

    “你就知道护着她。”夏瑶光笑骂，回头警告道：“你别想再把玲珑撵走，别墅还有房间，玲珑就和我们一起住吧。”

    “哇真的吗，谢谢瑶光姐，爱你。”

    月玲珑的媚骨，男女老少通吃。

    夏瑶光和孟清漪已经先入为主，在心里种下对月玲珑喜爱的种子。

    这种子，想要掐灭，不容易啊。

    叶凡头疼。

    孟清漪两人被攻破，苏沐雨、钟灵和方蕊可不能再被拿下了。

    正准备给苏沐雨三人发消息。

    “哐当。”

    三人推门而入。

    钟灵一马当先，喊道：“小凡的女朋友，是谁，在哪？”

    “姐……”

    叶凡刚张嘴。

    月玲珑就扑了过去，像一只可爱的兔子，扑在钟灵怀里，温柔至极的说道：“五姐，我叫月玲珑，是凡哥的女朋友。”

    “真漂亮！”

    “二姐、七姐。”

    苏沐雨和方蕊也满脸笑容。

    叶凡知道说啥也没用了，现在辩解，只会彻底坐实“渣男”的头衔。

    半个小时后。

    大厦门口，月玲珑挽着叶凡胳膊，对孟清漪等人挥挥手。

    “姐，我们走啦。”

    孟清漪点点头，叮嘱道：“小凡，带着玲珑好好玩玩。我已经给你卡里面打了一百万，玲珑想要什么就买，钱不够再和我说。你亏欠了玲珑三年，必须得补偿回来，听到没有！”

