    洛清辞笑道：

    “木管事不用多礼，在下已是习惯了从前的称呼，因此木管事依旧以道友相称即可。”

    这两年她常来此处购买符纸以及售卖符箓，木若悦为人和善，待她不错，还赠予了阁中的一枚紫玉牌给她，她自然也以礼待之。

    听闻洛清辞之言，木若悦颇为动容。

    她年幼时因一次偶然机会被一位筑基期的散修收作徒弟，随后便跟着师傅一起来到了这绘灵阁中。

    师傅颇擅制符，是以绘灵阁供奉的身份呆在阁中的，而她却没有这般天赋。

    加上她本身资质也不好，修炼缓慢，是以便以作为阁中侍从，为来往的客人介绍阁内各种符箓。

    慢慢的随着她阅历见长，上任管事因寿元将尽离开后，她便接替了这个位置，到如今已有四十余年了。

    在这四十余年中，她见识过各种各样的人，而绘灵阁作为万象坊市中数一数二的售卖符箓的产业，自然也有许多常客过来。

    许多人同她认识之初均是练气期，与她平辈论交，态度和善。

    最初之时，有少数人她颇觉投缘，也如同当初对洛清辞一样，赠予了紫玉牌，希望能将友谊维持下去。

    可惜一切皆是事与愿违，从前认识的好友一旦晋升筑基期后便是另一番高高在上的姿态，再不会拿你当朋友，与最初之时表现的态度截然相反。

    从那之后，她便在潜意识中认为所有人皆是如此。

    故而往后她做事均以利益为先，例如当初将紫玉牌给洛清辞，也是看中她制符的天赋，想让她多来绘灵阁中，除此之外别无他意。

    没想到如今修为突破后的洛清辞待她一如往常，打破了她从前固有的观念。

    将思绪收回，她改口道：

    “洛道友此番前来可是要购买记载三阶和四阶符箓大全的玉简？”

    洛清辞颔首道：

    “不错，除了玉简，在下还需购买一万张符纸和十瓶朱砂，另外还有一些一阶符箓需要出售。”

    闻言木若悦转身对侍立门口的冬青道：

    “去取一万张符纸和十瓶朱砂前来。”

    冬青低头称是，随后掩门退下。

    此时木若悦手拍储物袋取出一枚玉简，交给了洛清辞，言道：

    “这便是记载筑基期可制作的三阶和四阶符箓的玉简，道友收好。”

    洛清辞接过玉简，询问道：

    “这玉简作价几何？”

    木若悦答道：

    “原价是五十下品灵石。道友持有紫玉牌，所有消费皆以八折计算，只需四十下品灵石即可。”

    洛清辞点点头，正要取出灵石先行结算此次购买之物时想起她已有一段时间未来绘灵阁，也不知符纸和朱砂的价格是否有变化，并且她还有部分符箓未出售，价格结算可先缓上一缓。

    她略作思索，随后问道：

    “阁中的符纸和朱砂可还是以往的价格？”

    木若悦点头道：

    “不错，似符纸和朱砂这类常用之物售价是不会改变的，符纸一百张二十块下品灵石，朱砂一瓶五块下品灵石。

    以八折计算，一万张符纸和十瓶朱砂加上玉简共计一千六百八十块下品灵石。”

    得到回复后，洛清辞挥手将储物袋中剩余的一阶金刚符和利矛符取出，放在了一旁的青灵桌上。

    木若悦以神识扫向取出的符箓，开始清点其中的数量。

    半盏茶时间后，她收回神识，颇为震撼地对洛清辞道：

    “道友取出的符箓均是上品和极品，其中上品金刚符两百四十六张，极品金刚符八十二张；上品利矛符两百九十五张，极品利矛符九十七张。

    按一阶上品符箓六十下品灵石一张和极品符箓两百下品灵石一张的价格计算，这些符箓总计六万八千两百六十块下品灵石。

    扣除道友在阁中购买之物的花费，一共可得六万六千五百八十块下品灵石。”

    话落，木若悦取出六块上品灵石、六十五块中品灵石和八十块下品灵石放在了青灵桌上。

    洛清辞看有一眼，随即挥袖将其收入挂在腰侧的储物袋中。

    此时雅室的门被推开，冬青同从前一般双手托着一个白玉托盘轻声走至两人身前。

    托盘上放着一个通体青色的储物袋。

    冬青开口道：

    “木管事，洛前辈所需之物皆在此储物袋中。”

    木若悦点点头，对洛清辞道：

    “符纸数量颇多，道友可先检查一番，看数量是否正确。”

    闻言洛清辞将储物袋拿入手中，探入神识查看。

    少顷，她笑道：

    “数量无误。”

    交易顺利完成，她离开了绘灵阁。

    回到归衍峰弟子居所中，洛清辞取出购买的玉简细细阅读起来。

    玉简内记载的三阶、四阶符箓一共有十六种，金、火灵根可绘制的有五种。

    分别是三阶攻击符箓锐金符、三阶攻击符箓烈火符、四阶防御符箓玄盾符、四阶回复灵气的符箓回灵符以及四阶攻击符箓金剑符。

    其中三阶攻击符箓锐金符洛清辞已能熟练绘制，她如今攻击手段暂时不缺，防御上面倒是需要加强。

    因此权衡之下她先选择练习四阶防御符箓玄盾符的绘制。

    符箓每升一阶，其符文繁杂程度便会翻上一倍，初始之时练习制作的成功率也会更低。

    洛清辞花了两炷香时间将玄盾符的符文图案熟记于心，随后取出符笔、一千张符纸和一瓶朱砂放于青罗竹桌上。

    将朱砂以水混合调制好后，提笔沾朱砂，开始绘符。

    符箓绘制需一气呵成，中途不可有任何停顿，且绘符所用灵力也需稳定。

    第一张符箓绘制到一半时灵力滞涩，稍停了一瞬，在意料之中制符失败了。

    第二张符箓绘制之时起笔便未控制好，制符失败。

    第三张符箓绘制之时因未把握好繁杂的符文在符纸中的占比，导致符文未能完整绘制下来，制符失败。

    第四次符箓绘制之时因中途灵力控制稍有不稳，制符失败。

    ...

    如此不停的失败，不断的总结经验，洛清辞终于在第十五次绘制时成功制出了一张下品玄盾符。

