    

    造化之术修炼到了一重天巅峰，就可以修炼出造化之力。

    这造化之力可以造化万物，女娲娘娘用造化之力和九天息壤，缔造出了万物之灵的人族。

    之前姜林拍了陈三两的后背几下，把几道造化之力注入了他的身体。

    正是因为有这几道造化之力融入了陈三两的奇经八脉，所以陈三两才能承受住陈昊斌的不断打击。

    即便是陈昊斌的打击让陈三两受了重伤，他体内的造化之力会在第一时间化解伤势，让陈三两恢复如初。

    这样一来，表面上陈三两被陈昊斌打成了猪头，虐成了狗，其实他受的伤并不重。

    然而陈昊斌却被陈三两的表面现象所迷惑，以为陈三两是强弩之末，从而失去了戒心。

    在这种情况之下，陈三两就很容易抓住陈昊斌的破绽，对他展开致命一击。

    最终的结果，就成了当前的这幅情况，陈昊斌被陈三两锁住了咽喉要害，成了陈三两和姜林他们手中的人质。

    邵辉杰和赖光明也听到了陈三两所说的话，想起了姜林和周龙打擂台之时的表现，他们总算是明白了姜林那么淡定的原因。

    看来姜林不仅自己皮糙肉厚，耐打抗揍，还能把别人变成打不死的小强！

    姜林的这个手段，简直太逆天了一点！

    叶佳宁之所以会那样说，看来她对姜林的了解比他们要多一些，他们两个之间的关系，还是要深一点。

    而就在邵辉杰和赖光明一脸崇拜的看着姜林，产生了这些想法之时，姜林伸出右手，替陈三两锁住了陈昊斌的咽喉要害。

    接下来，只见姜林向陈国良和陈福案看了过去。

    “现在陈昊斌在我的手里，我们可以谈一谈吗？”

    目光平视着前方，姜林淡定无比的道。

    见陈昊斌被姜林锁住了咽喉要害，陈国良和陈福案又急又怒，但却无可奈何。

    无奈之下，陈福案和陈国良只能先稳住姜林。

    “姓姜的，你想谈什么？”

    “放了昊斌，我用人格保证放你们走！”

    “但如果你敢伤到我儿子一根头发，那你们几个，一定会死的很难看！”

    瞪着眼睛看着姜林，陈国良威胁着道。

    然而陈国良的话音一落，姜林就皱着眉头道：“一根头发就要我们几个死的很难看？陈昊斌的头发有这么精贵吗？”

    “你们几个把陈昊斌的头发给我拔几根下来，我倒要看看，国良叔会让我们死的有多难看？”

    陈三两这些年来经常被陈昊斌欺负，刚才又被陈昊斌打成了猪头，他对陈昊斌的怨气，早就到了爆发的边缘。

    所以当姜林话一出口之后，陈三两二话不说，扯住了陈昊斌的一大把头发，猛的往下一扯。

    “啊！”

    被陈三两薅走了一大把头发，连头皮都扯下了一块，陈昊斌发出了无比惨烈的叫声。

    但姜林的五指死死的锁住了他的咽喉要害，让他根本就动弹不得。

    这时赖光明和邵辉杰也动了手，不过他们两个出手没陈三两那么狠，只是很随意的薅走了一小把头发而已。

    “啊！”

    “啊！”

    每次被薅走一把头发，撕下一块头皮，陈昊斌都会发出年猪被杀一般的惨叫声。

    对陈国良和陈福案来说，陈昊斌是他们俩的心头肉，见陈昊斌受这种罪，吃这种苦，他们两个感同身受！

    听到陈昊斌的惨叫声，就如同尖刀刺中了他们的心脏一般。

    “你们给我住手！”

    陈福案大声怒吼着道。

    “姜林，你够了！”

    “有什么条件，你可以提出来！”

    陈国良一脸心疼的看着他儿子，对着姜林说道。

    看着陈国良和陈福堂父子两个，姜林瞪了陈三两他们三个一眼。

    “你们三个，真是太过分了！”

    “我让你们拔几根头发而已，怎么一下子拔了这么多下来？”

    “要是按照国良叔的说法，那我们几个，岂不是得下十八层地狱？”

    听到姜林这话，陈昊斌被气的身体在抽搐，一口鲜血从喉管里涌了出来。

    叶佳宁被姜林给逗的忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    陈三两虽然被打成了猪头，但这会儿，他却有一种爽翻天的感觉。

    被陈昊斌欺负了这么多年，今天他终于亲自动手报了仇，出了一口胸中的恶气！

    这时陈福案面色凝重的说道：“姜林，你要怎样才能放了昊斌？”

    “我可以对天发誓，只要你放了昊斌，我一定会保证你们的安全，把你们送回陈家！”

    “我这一脉，会和陈家断绝关系，从此之后，再也不是麻衣陈家之人！”

    修行之人一般都不会对天发誓的，因为一旦对天发誓，不能做到的话，会让自己心魔丛生，无法再提升境。

    陈福案能说出这话，足见他对陈昊斌有多重视。

    见陈福案给到了这个承诺，姜林好像被打动了一般。

    皱着眉头沉思了片刻，姜林的目光向王燕和徐勇看了过去。

    在王燕和徐勇的身上停留了几秒钟之后，只见姜林说道：“这对狗男女，用迷魂术害了不少人。”

    “我曾经答应过一个可怜人，一定会替他教训这对狗男女！”

    “国良叔你能不能替我出手，让这对狗男女受到惩罚？”

    姜林这话一出口，王燕和徐勇就慌了神。

    他们本来以为一切在他们的掌控之中，之前姜林和陈三两打了他们两个，终于有机会可以报复他们了！

    可让他们万万没想到的是，因为陈昊斌的轻敌大意，弄成了现在的这幅局面。

    一脸紧张的向陈国良看了一眼，徐勇战战兢兢的道：“姜林，你和陈三两已经教训过我们两个了！”

    “你能不能放过我们？”

    王燕之前还得意洋洋，这会儿被吓的瑟瑟发抖，声音里带着哭腔说道：“姜林，求求你放过我们好吗？”

    “只要你放过我们，我们可以帮你指证鲁家！”

    “你的任何要求我都可以答应！”

    徐勇和王燕明知道不是陈国良的对手，只能求姜林放过他们。

    然而姜林却面色一沉，冷眼看着他们两个道：“之前我和三两确实教训了你们两个。”

    “但之前的教训，看来是不够深刻，要不然的话，你们怎么会骗我呢？”

    “国良叔，你要是再不动手的话，我会让三两他们数一下你儿子的头上还剩多少根头发？”        

