    战北骁不为所动：“娱乐部的事情一向不归我管，我贸然插手，难免引起纷争。”

    他看了白央央一眼，白央央莞尔一笑。

    眼波流转之间，隐约有风情流动。

    袁如霜看到两人对视，都能感觉到漂浮在空气中的爱意。

    她握了握拳头。

    牧歌也不是傻子，自然看出了袁如霜的不满。

    她勾起了笑意，眼眸微动，看向了白央央：“这位就是白小姐吧，很高兴认识你。”

    她主动伸手。

    白央央从来没有在公众面前承认过自己的身份，哪怕之前决赛的时候，有人怀疑她是牧歌。

    她都没有正面回应。

    如今‘牧歌’坐在她面前，笑意盈盈地和她打招呼。

    她不承认自己的身份，不代表可以被随意冒充，顶替！

    白央央失笑，伸手握了握她的手：“牧小姐。”

    牧歌感觉到白央央好像不太喜欢她。

    他们好像是第一次见面。

    牧歌和袁如霜关系很好，她知道袁如霜喜欢战北骁。

    看到白央央以女朋友的身份坐在战北骁身边，多少是有些不满的。

    “白小姐初来乍到，如今有了战爷，也算是有了保障……”

    这话说得很有艺术，话里话外，都在指责白央央在攀权富贵。

    白央央乐了，一个假冒品，也敢出言不逊？

    “牧小姐说得对，阿骁对我很好，有他在，无论是什么人，都别想碰我半分。”

    牧歌嘴角笑意顿收。

    她说的话是什么意思，大家心知肚明。

    她没想到，白央央看起来如此青涩，偏偏却承认了！

    “对了，牧小姐许久没有出现在公众视野了，这段时间，也是去找可以依靠的人了吗？”

    白央央反问，‘牧歌’恶心她，她不介意恶心回去！

    牧歌皱眉，“我没有白小姐这么好的本事，只能靠自己了。”

    白央央也不知道用了什么手段，傍上了战爷。

    战爷可是如霜喜欢的人啊！

    真不知道战爷是着了什么魔，迷上了一个小丫头，反而对如霜爱答不理。

    一定是白央央撺掇的！

    牧歌扫了白央央一眼，下了判断：“我听说白小姐之前参加过比赛，什么项目都发挥得很好，唯独没碰过声乐？”

    “是，我声乐一般。”

    比起演戏和舞蹈，声乐是白央央不愿提起的一段往事。

    小时候，她最喜欢的就是唱歌。

    可如今，最不愿意提起的也是唱歌。

    上一世，她回到白家，白家对她不好，她断了腿，又没什么钱。

    只能靠着一口好嗓子，在酒吧驻唱。

    事情被白家发现之后，不但不心疼她的辛苦，反而觉得她丢脸至极，白正怀为了以绝后患，甚至差点毒哑了她的嗓子……

    灼热的毒被灌入喉咙，滚烫火辣，几乎要将她逼疯。

    那样的痛苦，想想都够了。

    “白小姐要不露一手？”

    牧歌审视的目光游移在白央央身上，透出了几分凉意。

    白央央环顾一周，失笑：“牧小姐，我声乐不是很拿手，您又是行家，我还是不献丑了。”

    牧歌摆明了是袁如霜一伙的，她没必要客气。

    再说，袁如霜明知道今晚是朋友之间的聚餐，却要将牧歌带来，强行加入话题，甚至让她露一手？

    这是把她当什么人了？

    戏子？

    还是可以随时露一手的玩物？

    牧歌被拒绝了，脸色有些难看，意味深长地看了白央央一眼：“看来白小姐不是很喜欢我，否则，怎么会——”

    “她不需要喜欢你。”

    战北骁冷淡的抬眸，扫了牧歌一眼，打断了她的话。

    “阿骁，牧歌是我朋友，说错话了，你别介意。”

    袁如霜立刻开口挽救，扫了牧歌一眼。

    后者脸色顿时就变了，像是有些不甘心。

    战北骁放下了杯子，目光落在了袁如霜身上：“以后朋友聚会，别再带陌生人来了。”

    若不是白央央想来，他不会出现在这儿。

    他拿起外套，披在白央央身上：“吃饱了吗？”

    “饱了。”

    战北骁起身，白央央跟着起来。

    “你们继续，我们先走了。”

    两人手牵手，走出包厢。

    袁如霜脸色一窒，像是被人狠狠地扇了一巴掌，脸色青紫交加。

    陆北川起身，掸了掸身上压根就不存在的灰尘：“我也走了。”

    席锦玦起身跟上。

    江恣一向是跟在战北骁身边的，起身离开。

    顷刻间，包厢里只剩下了袁如霜和牧歌。

    袁如霜彻底黑了脸。

    牧歌不敢说话，心下却有了心的盘算。

    袁如霜平日里总说自己是被这几人捧在掌心里的小公主，但在她看来，好像这些人是因为战北骁才愿意聚到一起。

    至于袁如霜，好像没人在意。

    走出包厢，战北骁牵着白央央上车，一路驱车离开。

    回到月牙小筑，两人一前一后地推开家门。

    “阿骁~”

    白央央故意放软了声音，叫他的名字。

    战北骁脸色微变：“不许瞎叫！”

    她平时从来不这么叫人，今天是故意的。

    白央央挑眉，故意逼近了几分，白嫩的指尖点了点他的胸口：“怎么，袁小姐能叫，我不能？”

    袁如霜一口一个阿骁，叫得挺亲热。

    战北骁一把扣住了她的手指，在掌心处揉捏，眼眸微动。

    嗓音沙哑，像是被酒意晕染过一般，惹人沉醉。

    他眯了眯眸子，缓缓开口：“可以叫，但是要付出代价，懂？”

    另一只大手落在了她的腰上，隔着一层布料，轻轻地摩挲着。

    这代价是什么，两人心知肚明。

    白央央慌的一批，立刻改口，小脸爆红：“战爷，别这样……”

    她还没做好准备下一步。

    战北骁目光柔和，按着她的腰，将她抱起来，放在了餐桌上，双手撑在桌边，将她严严实实的纳入了自己的势力范围之内——

    他逼近了几分，擒住了她的唇瓣，一点点灌入属于他的气息。

    白央央呜咽出声，还想挣扎。

    被他扣住了手腕，动弹不得，只能放弃。

    温热的气息灌入，前些天冷战带来的寒意彻底被淹没。

    白央央被亲得迷迷糊糊的，等到回神，已经被战北骁抱到了床上。

    战北骁的手落在她的腰上，透出了几分难言的晦涩。

    她身上有一股淡淡的馨香味道。

    不是沐浴露的香气，是从骨子里散发出来的味道，足以让战北骁沉沦。

    他低头，埋在她的脖颈处，嗓音喑哑。

    “真乖。”

