    在这危急时刻。

    穆晓婷还趴在方向盘哭泣着。

    副驾驶的廖书云倒是率先反应了过来，但他这边没有刹车，没法紧急制动。

    就在这电光火石间。

    廖书云强行运起真气。

    想要将飞驰的跑车拉住。

    然而，他的真气虽然强横，一出手就将跑车彻底定住，可从他反应，到运行真气，到控制住车辆，已经过了足足一息时间。

    这速度，已经是廖书云能做到的极限。

    可这一息时间。

    跑车已经窜出去了三四十米。

    约莫有四五个孩童被撞飞。

    廖书云大惊失色，此刻他也没心思训斥或者安慰穆晓婷了，他迅速打开车门下车，指尖真气狂涌，将那四五名孩童彻底包裹住。

    “千万......”

    “千万别出什么事情......”

    廖书云异常愧疚，这些孩子，可都是无辜的小生命啊！

    “快！”

    “快打电话叫救护车啊！”

    廖书云朝着旁边那吓懵了的女老师大吼。

    先天境的真气虽然功效极强，但严格来说是没有治疗效果的，真气只能稳固这些孩童的各个器官不会衰竭。

    先天强者之所以能够恢复伤势。

    靠的是金骨玉躯的防御力。

    靠的是自身强横的生命力。

    跟真气没有半毛钱关系。

    咔。

    穆晓婷也下了车。

    听到这边的动静，廖书云不由得怒道：“穆晓婷，瞧瞧你干得好事！”

    尽管廖书云心头怒意冲霄。

    但男人最后一丝的理性告诉他此刻要冷静。

    强行压抑住心头怒意，廖书云用尽量温和的语气开口道：“婷妹，我丹炉放在车子引擎盖下的储物箱里，快帮我拿出来......”

    “你来用真气稳固住这些孩子的伤势，我去采买了药材，起丹炼药！”

    廖书云虽不是什么专业的炼丹师。

    但一些天阶以下的疗伤药材。

    他还是能够炼制的。

    这些孩童们受到的只是物理伤害，并没有被真气侵蚀，地阶丹药疗伤已绰绰有余。

    看着穆晓婷一步步朝自己走来，廖书云长舒了一口气，只要穆晓婷肯诚心悔过，他会尽量取得这些受害者本人和家属的原谅。

    至于这些孩童的性命。

    廖书云有百分之百的把握保住。

    之后是需要赔偿也好，需要道歉也罢，哪怕是要被抓进监狱关几年，他都认了。毕竟在廖书文的世界观里，做错了事情就是需要付出代价，这没什么毛病。

    几年时间对于先天来说。

    算不得什么。

    只要穆晓婷意识到了自己的错误，以后能慢慢改正，廖书云就已经很开心了。

    然而，就在廖书云以为穆晓婷会过来接替自己，为这些孩童们稳固伤势的时候，一对粉拳陡然出现在他面前。

    被穆晓婷突兀锤来的拳头险些推倒的廖书云怒了：“你干什么？！”

    廖书云真的有些生气了，他没想到发展到这一地步，穆晓婷居然还在耍小性子，没有意识到事情的严重性。

    自己被推倒事小。

    若是因此断了真气输送。

    导致这些孩童中有人因此死亡。

    那事情就大了。

    穆晓婷一下就被廖书云的态度刺激到了：“你吼我！你以前都不会吼我的！你现在为了这群贱民吼我？！你不爱我了！”

    我特么%#￥…%￥......

    如今，廖书云心头简直有一万句脏话想脱口而出，但又不知该从何说起。他真的不知道自己的道侣这些天在那个围脖上面，学了些什么扭曲的价值观！

    “我觉得还是救......救人要紧......”女老师看着这对肇事夫妇吵架，小心翼翼的提了一句。

    “伤到了这些孩子，鄙人实在是非常抱歉......”廖书云诚恳道，“不过您放心，我已经用真气稳住了这些孩子体内的伤势，只要有医生过来接过重担，鄙人再起炉炼些丹药，应当是没甚么大碍的......”

    “当然，是我们的责任我们不会推卸，一切听从执法所处理，这一点请您放心。”

    廖书云说得诚恳。

    思路也极为清晰。

    女老师逐渐定下心来。

    然而穆晓婷又不乐意了：“书文，什么叫我们的责任？明明是这个贱婢不看路，带着这些小孩子到处乱窜，我还没让他们赔车钱呢！”

    “我们没有乱窜，我们在斑马线上......”许是见到廖书文的真气手段太过玄奥，女老师有些畏惧的小声嗫嚅，“您开得太快了，反应不过来......”

    “你反应不过来关我们什么事？”穆晓婷一手叉腰，一手指着女老师的脸，“就这如龟速般的行进速度，姑奶奶闭着眼睛都能躲开，没本事就别......”

    “够了！”

    “穆晓婷！”

    “你给老子闭嘴！”

    廖书云爆发了，他额头青筋爆出，脸色异常狰狞：“穆晓婷，你现在为什么变成了一个如此无理取闹的女人！错了就要认！你这样，我觉得很失望，也很丢脸！”

    “好啊！”

    “姓廖的，你现在学会骂我了是不是？”

    “你现在居然为了一个不相干的贱婢，学会骂我了是不是？！呵，你看这贱婢有几分姿色，想上手了？”

    穆晓婷非但没有被廖书云吓住。

    反而愈发恼怒。

    她嗖的一声从腰间抽出短刀：“老娘现在就杀了这贱婢，看你能怎么办！”

    咻！

    穆晓婷毕竟是先天。

    出手速度极快。

    不过眨眼功夫，她手中的短刀便已出现在女老师身前。

    廖书云急了，此刻他在用真气稳固那五名受伤的孩童伤势，这是个精细活，容不得分神。

    可女老师那里......

    事态紧急。

    容不得廖书云多想。

    他一个弓步向前，伸手朝短刀抓去，而穆晓婷陡然见到有手伸来，武者下意识的肌肉反应便是将短刀向后一缩，再猛的朝前刺出。

    噗！

    利刃入肉。

    鲜血横流。

    廖书云左手手掌被短刀完全洞穿，连接食指、中指、无名指的三根骨头直接被切断，但他依旧用大拇指和小拇指死死的扣住的刀镡。

    突如其来的变故把在场所有人都吓到了。

    女老师瑟瑟发抖。

    穆晓婷露出满脸不可置信的表情。

    松开刀柄。

    连退三四步。

    强忍着十指连心的剧痛，廖书云阴沉着脸：“穆晓婷，你现在满意了？！”

    就在这时。

    远方传来一声爆喝。

    “大胆狂徒！”

    “竟敢在光天化日之下行凶！”				

