    第221章 朱家的形势

    这一刻，朱自清那无比威严的声音也是顿时响彻全场。

    随着朱自清这股威严的声音响起，在场的每一位朱家弟子的内心都是仿佛在此刻掀起了滔天巨浪一般，朱自清的这番话语，无疑是给众人的内心当中带来了一种莫大的震撼。

    不仅如此，这种震撼更是达到了一种无以复的地步！

    毕竟，谁都是没有想到身为朱家一家之主的朱自清竟然会面对着一位少年如此的低声下气，并且说出了这样的一番求软的话语出来。

    谁能够想到，朱自清竟然会在一个少年的面前有着如此卑微的姿态呢？

    这种场面，可以说是超乎了所有人的意料之外！

    “这位少侠，你看我现在已经解除了朱竹清的婚约，对于这样的一种结果，不知道少侠可否还满意呢？”没有理会周围所有人的反应，朱自清的语气之中满是讨好的语气，他虽然是一位魂斗罗强者，但在绝世斗罗面前，他也是不敢有着任何的狂妄。

    要知道，在绝世斗罗面前，魂斗罗就只是一个弟弟而已。

    两者之间，有着宛若云泥一般的巨大差别。

    这种差别，若是想要将之逾越的话，那也不是一件很容易的事情。

    毕竟，绝世斗罗可是整个大陆之上战力天花板级别的存在，不管是任何的人，都是不会去挑衅一位绝世斗罗级别的强者。

    因为，绝世斗罗级别的强者，根本就是不允许任何人挑衅！

    要知道，若是一般的人胆敢去挑衅一位绝世斗罗级别的强者的话，那么最后的下场，或许便是只有死路一条了。

    “嗯，算你识相，你可知道？若不是我看在竹清的面子上，你早就是成为一个死人了，胆敢在我面前如此挑衅的人，你还是第一个，不过我也是那种大度之人，今日之事，我便不和你计较了。”瞧得朱自清那一脸的卑微模样之后，曹炎也是一脸欣慰的点了点头，眼中更是有着一丝难以形容的畅快之感。

    这种感觉，那更是有着一种说不出来的强烈之感。

    毕竟，在拥有了一身绝世斗罗级别的力量之后，曹炎也是充分的意识到了这种强大力量所带给他的一种好处。

    要知道，一个人若是有了绝对的实力的话，那么只要其内心愿意的话，便是可以做到真正的为所欲为。

    何为强者？当是如此！

    “是是是，多谢曹炎大人不杀之恩，不知道曹炎大人对小女的印象如何？若是大人不嫌弃的话，小人愿意将竹清许配给大人，我现在就可以定下婚约，不知您意下如何？”听到曹炎的话后，朱自清也是忍不住哆嗦了一下，浑身上下更是有着源源不断的冷汗冒出，内心的恐惧之感，更是在此刻达到了一种顶点。

    毕竟，朱自清也是清楚的知道眼前的曹炎究竟拥有着何等强大的力量，就算对方只是一位少年，但是在朱自清的眼中，若是曹炎一旦全力出手的话，那么也是无人可以抵挡。

    绝世斗罗的力量，恐怖如斯！

    若是有人胆敢去招惹一位绝世斗罗的话，那么说的难听一点，根本就是和自寻死路没有什么区别。

    “嗯？朱自清，你可是知道你在说什么吗？我和竹清小姐只是有着一面之缘而已，我虽然对她有着一种难以说明的好感，但我却绝对不是那种乘人之危的人，你知道吗？”听到朱自清的话后，曹炎不耐烦的皱了皱眉头，眼中顿时浮现出了些许的怒火。

    看上去，倒是隐隐之间有些发怒的迹象。

    不得不说，曹炎的这幅模样倒是的确很令人感到恐惧，就算是朱自清见到了之后，内心都是止不住的有些颤抖了起来。

    毕竟，眼前的曹炎实在是具备了太过于强大的力量，在这种力量面前，朱自清更是觉得自己如同是一只蝼蚁一样，渺小的宛如是一粒尘埃一般。

    要知道，一粒渺小的尘埃，又怎么可能会有人去在意呢？

    “大人，我朱自清好歹也是担任了朱家家主这么久的位置了，我虽然今天只是第一次见到大人，但大人身上的气势和魅力都是忍不住令我感到有些折服和钦佩了，小女若是可以嫁给大人的话，这是她的荣幸！”感觉到曹炎那隐隐间有些发火的迹象，朱自清的内心更是忍不住的颤抖了起来。

    在朱自清的眼中，曹炎这种少年是真的招惹不起，一旦招惹了这样的强者，那便是等于自掘坟墓。

    真正的强者，本就是无人敢去招惹！

    而这，也是真正强者的实力！

    “哦？朱自清，你说的这些话是真心话吗？你要是胆敢说一句谎话的话，我可是饶不了你的，我曹炎虽然是对竹清小姐有着一些心思，但我绝对是会采用光明正大的追求手段，这种下三滥的手段，我还不屑为之！”听到朱自清的话后，曹炎的嘴角不禁浮现出了一抹淡淡的笑容，心中更是有些得意之感。

    不管怎么说，像朱竹清这种颜值与身材并存的女孩子，若是有人说不喜欢的话，那也实在是太违心了一点。

    要知道，爱美之心人皆有之，对于好看的美女，曹炎素来都是没有什么抵抗力的。

    更何况，还是像朱竹清这种仙女级别的女孩呢？

    “当然，大人，实不相瞒呐，我自从在见到大人的第一眼起我便是被大人身上的那股气势和魅力所折服了，这天底下，或许也是只有像当大人您这样的少年才配得上我的女儿。”看着曹炎目光之中的疑惑之色，朱自清连忙点了点头，甚至没有丝毫的犹豫。

    因为朱自清心中清楚，一名绝世斗罗级别的少年，值得他不惜一切代价去拉拢。

    要知道，若是可以拉拢一位绝世斗罗的话，那所能够获得的好处，是无法估量的。

    “朱竹清，你快过来一下，爸爸之前对你的一些所作所为的确是有着一些过分，我现在对你道歉，你觉得眼前的这位公子怎么样呢？你若是喜欢的话，爸爸现在就给你们定下婚约，你如果心中愿意的话，直接点点头就可以了。”看着曹炎眼中的那一抹动容之色，朱自清也是心中一喜，旋即连忙对着一旁的朱竹清使了一个眼色。

    眼神之中，颇有着几分一些别的意思。

    在朱自清看来，曹炎今日之所以会来到朱家，想必多半还是因为朱竹清的缘故。

    说实话，对于朱竹清那堪称谪仙一般的颜值，即便是朱自清自己，都是有种惊艳绝伦的赞叹之感。

    朱竹清的美貌，宛如是仙女一般！

    “真的吗？曹炎公子，实不相瞒，其实当我第一眼见到公子之后，我就被公子身上的气质和魅力折服了，不知道公子看不看得上我，若是公子愿意的话，我愿意成为公子的女人呢。”听到朱自清的话后，朱竹清也是一脸的激动之色，脸上的兴奋之色更是明显无比。

    毕竟，一位绝世斗罗级别的翩翩少年，这种少年，若是说不喜欢的话，那也是太不现实了一点。

    “好好好，不愧是我朱自清的女儿，果然是有着一种独特的见解和眼里啊，大人，你看小女对大人有着那种意思，不知道大人意下如何呢？”瞧得朱竹清的回答之后，朱自清也是一脸的激动之色。

    对于朱竹清的这个回答，他也是异常的满意。

    因为这下，或许便是真的可以把眼前的曹炎彻底拉拢。

    这，当真的是一件好事啊！

    (本章完)

