    真的是太突然了，想不到黑炭强的铁臂竟然能让铁拳分力出来，而且铁拳和铁臂之间还连着一条一根手指粗细的铁链，明晃晃的看来也很是坚硬

    昊龙看的眼珠子都快瞪出来了，“小强！你是不是终极战士啊！”

    黑炭强笑笑，“着都多亏了那个老铁匠啊”话说到这里就让人有些怀疑了，不就是一个老铁匠吗，竟然能做出这种东西

    夺命黄泉黄百洛看着像是一颗炮弹一样射来的铁拳先是吃了一惊，等自己反应过来的时候已经来不及了，那黑黝黝的铁拳已经快要撞击在了自己的面门上，而且铁拳上面还有噼里啪啦闪烁着的电花

    小白看着黑炭强现在的英姿，不禁心中一阵肉痛，“这可是lang费了三只手枪，七根电击棒还有两个铁链才锻造出来的终极铁拳啊！”

    铁臂阎罗仇兵在关键的时候帮了黄百洛一把，扬起自己的拳头对着黑炭强的铁拳就砸过去了毕竟是铁与肉的交锋，但是竟然发出了“当”的一声闷响！

    铁臂阎罗仇兵倒退了几步，黑炭强的铁拳也偏离了方向飞向一旁因为有铁链的链接，加上铁拳飞出去时候的力道太大黑炭强的身体也往前倾了一下就是这一倾让黄百洛抓到了弱点，双手抓住铁链猛力一拉黑炭强再次往前踏了几步暴军，暴兵见状也是上前住他一臂之力！

    三股巨力一下子就将黑炭强给拉的飞了出去，真是的，为什么非要在铁拳下方加那么一层绝缘橡胶呢！要不然电流就能将他们都给击一下

    有着暴军和暴兵的拉扯，两人的力气奇大，黑炭强被拉的生生的飞了起来昊龙都是来不及反应黑炭强就飞了出去

    黄百洛狞笑一下，那像是秃鹫的双眼中泛着绿油油光，手中已经多了两把刀刃，双臂举直就等着在黑炭强飞来的时候将双刃刺入他的胸膛之上

    小白见状，指枪连连发射，“啪啪啪”一颗接着一颗的子弹射出让对面几人闪避了一下，一颗子弹打在了暴兵的手上，暴兵吃痛松了手

    铁臂既然能出去那就一定能回来，果真是这样，黑炭强左右手在铁臂上一扭，“喀喀喀”那铁链竟然真的往回缩！

    因为暴兵和暴军两人已经松了手，黑炭强就顺利将自己的拳头给收了回来，“咔”的一声，黑炭强将自己的拳头给安装好了，但是自己已经稳稳的落在了黄百洛的对面黑炭强可是不敢掉以轻心，铁拳电话闪烁，然后对着黄百洛就挥出了一拳，黄百洛脚下急点身子就像是一道魅影躲闪了开去，然后不知道怎样就绕到了黑炭强的身后，然后手中一翻就是一柄刀刃，黑炭强背后一阵冷汗就冒出打了那么长时间黑拳，别的没有学到，就是第六感，对危险的预知强大了不少然后飞快的转身，寒光一闪，一柄刀刃之词黑炭强心口

    所有人都以为黑炭强这次要吃亏了，昊龙也是担心不已但是异变突起，“嘭”的一声，黄百洛的身前竟然出现了一团火焰，众人都在惊叹这是怎么回事！黄百洛也是始料不及，被烧了个正着，然后就顾不上去刺黑炭强了，而是在扑灭着自己身上燃烧的火焰幸亏喷射的有些低，要是在高一点，黄百洛的一张老脸可真就要整容了，但是即使如此黄百洛好不容易留了一指长的胡子还是被火给烧没了，下巴，嘴巴处一阵火辣辣的疼

    黑炭强呼哧一下送了口气，刚才真的是太险了自己的铁拳中一根手指是指枪，两根手指能放电，还有两根手指就能喷出一些易燃物了，气体液体都可以灌输但是必须要有火，不过电花就可以了黑炭强在关键的时候将自己最后的杀手锏给拿了出来，烧了黄百洛一个始料不及

    现在应该干什么，趁胜追击！黑炭强一步上前对着正在扑打着身上火焰的黄百洛就是一阵拳打脚踢，但是暴兵和暴军两人竟然围住了黑炭强

    铁臂阎罗仇兵从暴兵，暴军两人中间钻进来，一拳打在了黑炭强的面门上威力之大让人不敢想象，太岁党的一个小弟可是被一拳给打爆了脑袋啊幸亏这一圈是下巴处，黑炭强咬牙挺了一下但是脑袋还是被震的嗡嗡直响，下巴一阵麻痛，连叫都叫不出来了身体也要倒飞出去，但是暴兵暴军两人一左一右就将黑炭强给抓住了，仇兵运力又要打

    昊龙，段吃水，黄牛就跑上前去，小白运用一阳指在后面压轴叶力那里给他们这个机会，双臂一抖缠绕在双臂上的金丝线全部给抖落了下来，用力挥舞，这次可是用尽了自己全身的力气“嗖嗖嗖”，段吃水，黄牛和昊龙都感觉自己的身体被金丝线给拴住了，这可不是什么好兆头金丝线虽然不比刀刃锋利，但是也能将人给生生腰斩

    昊龙手中拿出折叠刀，刀刃卡在自己的腰间，正好挡住了金丝线段吃水也是用他的那把大钢锯挡住了金丝线，但是黄牛就不那么走运了皮肤上已经多了几道细细的血痕

    “呀——”叶力一声尖啸双臂用力，双手狠抓金丝线叶力倒是不怕自己的双手被切下来，双手闪着微微的白光，显然带着一副不知道什么材料制成的手套

    这个时候黄百洛也弄灭了自己身上的火，现在真的是怒气万分胸前被烧的焦了一片，好在自己本身受到的伤害不大

    “嘭，嘭，嘭”黑炭强被暴军，暴兵两人给抓住挣脱不了再次的硬撼了仇兵三拳，感觉自己的五脏六腑都要被打碎了自己打黑拳的时候不是没有遭受过重击，但是这样子的重击是在是太恐怖了一点

    昊龙手中拿着折叠刀，竟然“吱嘎吱嘎”的割着金丝线，不管你怎么坚韧，老子的刀也是很锋利的！

    “嘣”的一声，在昊龙飞快的用折叠刀来回割了上百下之后金丝线终于被割断了然后黄牛，段吃水都是一阵轻松

    “呀——”黄牛一声大吼跑向叶力，真的是太气人了，现在看你的金丝线断了还怎么弄！

    昊龙和段吃水直接去帮忙解救黑炭强，“老段，助我！”然后昊龙在奔跑的途中急停脚下一蹬竟然向后飞去段吃水将钢锯“嘣”的一声插在地上，张开双臂接着昊龙，然后身体原地转了三圈用力一扔昊龙就被扔向了空中

    空中的昊龙还摆出了黄飞鸿在空中经典的无影脚，“噼里啪啦”对着暴军和暴兵的秃脑门就是一阵乱踢，然后身体翻滚一下稳稳的落在地上再次发力右手紧握折叠刀刺向暴军！

    “噗呲——咔”刚开始的是入肉的声音，但是之后就像是刺到了铁板上一样的声音昊龙右腿四十五度对着暴军的小腿关节处就是一脚遭此巨力的暴军半跪在了地上，黑炭强左臂膀也松开了

    黑炭强现在的意志很是模糊，用仅剩下的意思意志抡起了自己的铁拳砸向了右侧暴兵的脑门

    仇兵高举右手“啪”的一下抓住了黑炭强的铁臂，然后左手成爪，嘴角一丝狞笑就探向黑炭强的心窝

    “你丫的给老子住手！”声音是方太传出的，方太已经受了重伤，背后是一道手臂那么长的大口子，血都流的差不多了，刚开始的时候就一直没有出手现在竟然从后面饶了过来，手中拿着一根前端被磨的尖尖的铁棍对着仇兵就射了过去

    仇兵眼神一变，停止了自己的动作然后就是连续三个后空翻，“嗖”的一下，铁棍射空了仇兵躲了过去！

    “就算你是钢筋铁骨今天也要给我留下两根手指！”昊龙抽出插在暴军身上的折叠刀，然后一只手扳住暴军的手折叠刀就要斩下他的手指

    暴军不是那么好欺负的，左手一拳打在了昊龙的小腹上一阵剧痛就传去了昊龙大脑，这拳头的力量比起自己来毫不逊色啊重要的是，昊龙身上的伤口再次的裂开了，昊龙受伤之后可没有在医院待几天

    “哇呀——看我宇宙无敌金刚霹雳鲨鱼大砍刀！”段吃水呜哩哇啦的大叫着双手高举大钢锯就跑来了，对着暴军就是当头斩下暴军双眼中有了一丝慌张，然后就背过身去，无奈自己的一条手臂还被昊龙给抓着

    “噗簇”段吃水的大钢锯一下子就斩在了暴军的后背上，暴军的一身忍耐力真的不知道是怎么练就出来的，竟然这样的厉害只是闷哼了一声，钢锯斩在了他的后背上只是斩进去了两三厘米就在野斩不进去了，似乎是被什么东西给阻碍了

    “丫丫的，这家伙是不是练过铁布衫啊！”段吃水说道，在他说话的时候暴军一个马后踢对着段吃水的裤裆就踹了过去

    段吃水脸色当时就绿了，过了足足有半分钟段吃水才松开双后护着裆部“哇呀——”的一声巨吼了出来，声音之大让昊龙感觉自己的耳朵都快被震聋了

