    清穹地陆，晦乱混沌之地，岑传正身正在自己道场之内定坐。他此刻同样也在追寻上等功果。

    只是他因为曾经被放逐出去之故，这三百多年来未得补益不说，还要与荒原上的异神神怪交手，能维持自身法力不堕已算不错了，要说功行精进那是根本没有多少。

    若不是经历了这么一遭，以他当日廷执的身份，光只是依靠玄粮，也都足够他修持到那等境地了。

    但好在现在成了镇守一方的玄首，他每月也有功俸可享，这才能重新拾起修行。

    此刻他忽然有感，眼皮一抬，放开了道场门户，就见一封金色符书飞了进来，他一看便知，这是钟道人寄来的。

    他看有一眼，符书化气光散开，里面内容霎时映照入心神之中。

    这却是钟道人来书告诉他，东庭那里的扩府已是差不多要完成了，并隐晦的告诉他，东庭那里情形复杂，但同样也有得是立功机会，再加上张御乃是廷执，下来很可能会先行一步。

    而若是他要建立功业，并且重新回到廷上，那么也需尽快抓紧时机了，毕竟如今空缺的廷执之位只有一个。

    岑传看罢之后，不觉一皱眉，他沉思片刻，便将一段意识传去下界。

    他此刻落座在昌合府洲之内的分身，立时便就收到了消息。不过他知道，眼下的昌合府洲，要想完成扩府，怎么样也还要一到两年，要从这里与东庭相争，明显是赶不上了，需要另外设法。

    好在他已是有了一个主意，现在正在等待时机。

    就在他收到书信的第二天，远空有一道光华朝着昌合府洲飞来，便见满天微赤霞光罩来。

    他自座上站了起来，随即腾身上空，到了上方，便见一个年轻道人出现在了那里，对他打一个稽首，道：“师兄有礼。”

    岑传还有一礼，道：“师弟终是来了。”

    梅道人道：“接到师兄的传书后，小弟将底下弟子安排好后，这便赶了过来。”

    岑传着紧问道：“大师兄那里可有什么交代么？”

    梅道人道：“小弟把师兄的决定递了上去，大师兄便于石板之上显语，言一切交由师兄作主便可。”

    岑传稍稍放心，道：“如此便好。”

    梅道人看了看他，道：“小弟也是见到师兄书信上所言了，似乎如今玄廷与以往很是不同？”

    岑传沉声道：“书信之上有一些话我不便明言，而今玄廷之上，玄浑二道已然牢牢把持了中下层，我甚难舒张手脚，不过有师弟来帮我，这一回为兄当能轻松不少了。”

    梅道人讶道：“如今玄浑二道势力这般大么？”

    岑传道：“我也是未曾料想，仅仅是三百多年，就有这么大的变化，其实玄浑二道还在其次，现如今还有一种物事名为造物，其是从天夏原本的炼器之上衍生出来的，凡人凭得此助，便可获得极大力量。

    如今连元神照影层次的造物也已是出现了，而这仅仅只是两百多年的变化，要是放任这东西演变下去，未来必对我辈造成威胁。”

    梅道人听到这里，神情也是认真了起来。

    岑传沉声道：“唯有真法才是正道，若是任由世人转去修习这些旁门左道，那天夏未来不知会变成如何模样，师弟当记得大师兄所说之言，我们必须要守住这一关，绝不能妥协退让。”

    梅道人点点头，道：“小弟未曾忘了，师兄要小弟如何做？”

    岑传道：“如今我要尽可能立功，以求归回廷上，只是目前有几个对手，其中最大的对手，乃是东庭府洲的那位张玄首，这人乃是一名玄修。

    据我所知，这位才是真正以玄章之法修炼上来的修士，并且现在还立造了训天道章，所以我一定要抢在这位面前成就廷执，而压制了此人，也就等于压制了玄章之法。”

    梅道人考虑了片刻，道：“那浑章修士呢？照师兄所言，浑章修士的势力还远远大过玄法。”

    岑传沉声道：“浑章修士如今势力远比玄章修士庞大，我如果不成为廷执，那没法和他们对抗，我需要更多的立功机会，需要足够有分量的敌人。”

    昌合面对无限广原，那里有纪元存活的异神和余孽，但只是对付这些敌人还不够，

    梅道人道：“若说足够有分量的敌人，那么只有外层的幽城和上宸天，莫非外层又有异动了？”

    岑传点头道：“我已收到消息，上宸天不久之后定会设法再度侵攻，那是便是你我师兄弟立功之机，但这里要委屈一下师弟了。”

    梅道人理解他的意思，岑传需要他来帮忙对敌，且还需揽功于一身。他正色道：“师兄为大义，小弟哪来什么委屈？对了，这一次过来，大师兄令我带来了一件法器。”

    他从袖中取出了一枚泛着明光的长梭，此梭外观如无暇美玉琢磨而成，内里有一个模糊黑影来回游走，时而缓慢，时而迅快。

    岑传惊讶道：“元明飞征梭？”他拿了过来，起手在上一抚，顿时信心陡增，道：“有此一宝，吾当可立于不败之地。”随后他又惋惜道：“可惜我功行不够，无法将此宝威能全数使动出来。”

    梅道人道：“大师兄之意，似是让师兄借此宝再增功行。”

    岑传想了想，却摇了下头。说实话，他功法要诀都不缺，现在还有玄粮补益，差得也只是积累罢了，在修行上无论是否有此物都是区别不大，不由心下思忖：“大师兄之举或另有深意。”

    他抬起头，道：“师弟，你现在就拿我正清驻地的册碟去往上层，我正身自会接应你，让你重归玄廷，而余下事机我来处理。”

    说话之间，他对着上层传意而去，少顷，就有一团云光漩流出现在了那里。梅道人点了下头，对他打一个稽首，就纵光往上空去。

    而此刻上层，张御在交代过明周道人后，就回了守正宫中等候消息，同时他也在思索功行上之事。

    作为玄法开道之祖，他获取了上等功果，这就意味着后来人若循此道，也一样能踏上此境。

    不过虽然他立造了元虚之印，但元虚之印实际上是有多个章印融汇而成的，若将之分开，后来人行此道，那是需要通过一套有序章法来完成的。

    若是根基厚实之人，还可以自己在此基础之上加以调整改换，从而变成更为适合自身的道路。

    只是他并没有直接将此印渡入到了训天道章之上。

    首先他是守正，需得保持自身功行层次不被他人知晓，更别说现在还有外层修士威胁在外。

    而其次，就算他将此印渡入道章之中，在他之后无人以纯粹玄法成就，也没人能够修成这等法门，拿了出来也等若无用。

    这时他又思索起另一件事来，除了玄章修士之外，这里还有浑章修士。

    浑章修道人与玄章修士不同，他们沾染了太多大混沌，可哪怕仅只是沾染了一点，都往驻气寄虚之时，都有很大可能把神气寄托到大混沌之中，那就可能出现不可测的变数。

    他感觉这里是一个极为关键的地方，修道人若是成功守住心神，说不定反而可能就此摆脱对大混沌的依赖，从被动之势转为主动之势。

    实际上，那些先行一步的浑章修士若是肯分享自身所得，那却是更好一些。可问题是，现在除了晁焕，戴恭瀚等浑章玄尊之外，还没有其他浑章修士将意念驻入训天道章之中，更不用提立下章印了。

    且照他推断，这等修道人就算驻意进来，这等情况恐怕也不会发生。

    因为如今绝大多数上层浑章修士就是真修出生，还是保持着师徒传承之法，或许在其等看来，可以顺手点拨一些后辈，但将自身之所得平白分享给他人，这是没有道理的。

    他思索下来，这条路唯有靠他来寻了，而这同样也是贯彻他的道念，而道念越纯，与他修道也越有好处。

    只是他若要解决此事，还需要有一个能够克压大混沌侵染的章印，这就需要他对于此道有着更进一步的深刻理解了，这不是眼前能做到的，只能容待以后来解决了。

    仅是一天之后，明周道人来至守正宫中，稽首道：“守正，廷上已有定计，会令武廷执去往东庭，与几位玄尊一同布置禁阵。”

    张御思忖道：“是武廷执么……”

    要说玄廷之上最为擅长阵法那几位，武廷执和陈廷执无疑是名列其中，从风评上来看，可能陈廷执还要略微高明一些。

    不过他能理解为何派遣武廷执到此，东庭玄正崔岳乃是陈廷执的弟子，所以这里需有回避，故由武廷执来做此事最为合适。

    他道：“那这一回便劳烦武廷执了。”

    明周道人道：“守正若无异议，那明周这便回去复命了。”

    张御微微点头。

    待明周道人走后，他再是察观了一下东庭，发现那等侵迫感应仍在，不过依旧维持着之前的模样，没有太过高涨，这说明对方此刻也没有上来就攻击东庭的意思。

    这是一个好消息。意识着他还有时间来准备。

    上宸天那里，金郅行也许久不曾传递消息过了，现在情形一片空白，不知什么时候就会动手。

    而与敌交手，最忌讳的就是两面开战，要是有远古神明在上宸天攻来时作反，这对他和对东庭都是十分不利的，故是他有意先将这里的麻烦解决掉。

    ……

    ……

