    车门被关上，里面的所有人全都松了一口气，纷纷朝着后面看去。

    秦翡站了起来，透过车厢缝隙外面漏进来的光看着里面的人，最后将目光放在了另外两个被绑着的女生身上，两个女生都是二十多岁的样子，其中一个已经昏迷过去了，衣不蔽体的模样一看就知道发生过什么了，另外一个虽然狼狈但是已经好上太多了，脸已经被打肿了，披散着头发。

    关键是，秦翡知道这个女生——佟娇娇。

    虽然秦翡不认识，但是，她在京城圈子里也是待过这么多年的人，再加上过目不忘的本事，还真的是能够记得这个女生，而且，她好像和关沫之的关系挺好的，有几次秦翡在关沫之的朋友圈里还看见过佟娇娇的身影。

    而佟娇娇显然也是认出了秦翡，那双看着秦翡的眼睛都透着激动的光。

    车里的其他人也都是二十岁左右的女生，还有几个男生，都是长相极好的，虽然现在这群人都是很狼狈。

    秦翡朝着佟娇娇走过去，蹲下来，直接把佟娇娇嘴上的黑色胶带给撕了下来，小声问道：“你怎么在这里？”

    佟娇娇原本都绝望了，但是，她怎么也没有想到她居然在这里看见了秦翡，要知道，现在京城里多少人找秦翡和齐衍啊，结果，她居然在这里碰见了秦翡，关键是，秦翡居然认识她。

    佟娇娇几乎控制不住的流着眼泪，尽量压低自己激动又害怕、委屈的声音，说道：“我过来参加朋友婚礼，结束之后就打算玩几天再回去，结果，没想到就遇见了这样的事情。”

    秦翡点点头，表示明白了，拿着匕首直接把绑着佟娇娇的绳子给划开了。

    佟娇娇这边一解放了身体，赶紧朝着秦翡身边靠了靠，秦翡是什么人啊，整个京城都知道，她因为关沫之的缘故对秦翡就更加了解了，每次她都不明白关沫之为什么话语中都是对秦翡的喜欢，可是，就是再也不去找秦翡一起玩了，当时再加上关沫之的姐姐的死。

    佟娇娇原本就因为传闻对秦翡挺害怕的，然后就更加害怕了，现在异地他乡，这种情况下，佟娇娇一点害怕都没有了，看见秦翡的那一刻，就仿佛是看见了光明，谁特码的说秦翡恐怖啊，这分明就是妥妥的安全感，看见她就是安心无比。

    别说佟娇娇了，这一车人看着秦翡都是这个样子，虽然他们没有足够的信任，可是，在这种情况下，在他们最无助的情况下，一个直接闯过了外面的把守用利落的身手矫健的进入他们的车里，那就说明，这个人应该是来救他们的。

    就算是不是救他们的，在这种情况下，也给他们带来一点逃出生天的希望，只是这点希望，他们就不会把秦翡给供出去，这也是他们为什么会替秦翡遮掩的原因。

    就在这个时候，外面传来了车子修好的声音，然后就听见外面的人脚步凌乱的上车的声音，秦翡蹙眉，感受着车子的震动，这就表示他们要走了。

    而只要他们聪明一点，这次离开势必是要分开走的，到时候就不好办。

    秦翡听着外面的动静。

    车辆已经缓缓的行驶起来了。

    一旁的佟娇娇对着秦翡小声的问道：“秦翡，我们要怎么办啊？”

    其他人也纷纷看向秦翡。

    秦翡对着其他人做了一个嘘的手势，然后小声的开口说道：“这次我过来就是要把你们救出去，所以，一会儿你们只要不生事，都会平安无事，你们要做的就是老老实实的待着，别做多余的事情，不然，到时候受罪了也是你们自己。”

    佟娇娇这些人立刻点头。

    秦翡拿出一根铁丝伸了出去，她进来之前就已经在外面按了点小机关，只要找到她加上的那根铁丝，就能把这个东西给拉开，秦翡伸着铁丝，不停的拨弄着，很快，就直接给拉开了。

    现在，只要秦翡推开车门就能够出去了，可是，听声音也知道，这辆车后面是有车的，她这道门只要一打开，被发现的可能性是极大的。

    但是，现在的问题是，秦翡必须要拖住这些人，绝对不能让这些人在齐衍他们赶过来之前离开。

    秦翡眼睛眯了起来，抓住车门的手暴起了青筋，抬手看了看时间，听着外面的动静，以她的能力自然能够听出来这些车辆的排布了。

    秦翡缓了口气，捂着自己的腹部，说实话，选择进来这个车厢就是最为愚蠢的决定，因为不管是在车顶上还是在车顶下面都是最好出手的地方，可是，秦翡根本就做不到。

    秦翡计算着速度和时间，还有刚刚看过的这周围的环境，和这边的地图，秦翡差不多心里也能够大概的能够算出他们这是打算要走几条路了，要在哪里分开了。

    秦翡看向车里的人，开口说道：“一会儿，我会立刻出去，到时候，你们立刻关上这个门，全都抓好了，千万别被甩出去，不然，死了我可不负责。”

    车里的人听见秦翡这句话一个个的都紧张起来了，可是，现在他们确实也只有这一条路可以走了，一个个看着秦翡的动作，全都做好了准备。

    秦翡心里默算了一下地方，感觉到了对方已经到了她想的那个地方了，这里的地势相对来说是比较危险的，两边有几个沟，周围都有一些树木和土堆，道路也是十分坎坷的，关键是，这里过路比较窄，如果真的想要将这些人拖延在这里，那么，这里是最好的地方。

    只是可惜的是，他们这辆车并不是打头的车，但是在这十几辆车里也算是靠前的了，位置已经不错了。

    秦翡给齐衍发了个位置过去，这才收起手机，眸子里带着杀意，直接推门抬手就将手里的刀朝着后面的司机飞了过去。

    秦翡眼睁睁的看着那个司机立刻死在了座位上，而他们的车因为没有人掌控而失控。

    这么突然的一幕，这些人全都没有反应过来，在反应过来的时候，后面的车已经因为刹不住车而朝着前面这辆车撞上了，后面的车辆也纷纷停了下来，此时他们还不知道发生了什么事情。

    秦翡看了一眼被撞进山沟里面的两辆车，也没有闲着，立刻朝着抓住了他们这辆货车的车身，一个借力，直接跳到了上面。

    秦翡的动作很快，再加上现在的情况这么乱，这些人根本就不知道发生了什么事情，也没有人注意到秦翡的动静。

    不过，因为后面的事故倒是让秦翡他们这辆货车停了下来，看样子是想要查看情况，周围的车也纷纷的停了下来，全都下来了人。

    秦翡接着这个机会直接动手，身体抓着车身一跃，直接他们这辆货车上要出来的司机给踹了出去，转身就坐在了驾驶位上，看都没有看副驾驶位置上的人，手里的刀子已经将那人的性命给了解了。

    秦翡一边启动着货车，一边将旁边副驾驶座上的那人的武器给拿到手里，将两边的窗户放了下来，目光凌厉，带着凶恶，直接朝着前面的车撞了过去。

    前面都是小轿车，对上秦翡这里的货车自然是没有办法的，前面的车连着几辆都给撞废了，秦翡立刻后退，速度极快。

    后面的车根本就不知道秦翡这辆车里发生了什么，不停的按着喇叭给秦翡这辆货车提示，此时的他们根本想不到，秦翡就是要将这些车全都撞坏。

    后面的车立刻后退，仓促间也有几辆撞了几下，不过都没有太大的事情，可是，秦翡的货车却一点也不减速，直接朝着后面撞了过去，极快的速度下，后面三辆车都直接报废了。

    秦翡也没有停下，来来回回撞了很多下，那是真的是能撞多少撞多少。

    此时的秦翡其实也并不好受，先不说她本身的原因，就这么几个剧烈的撞击，坐在驾驶座上的人也是承受着痛苦的。

    秦翡眼前发黑，看着前面的车有要离开的样子，后面的车也要开始往后退，秦翡直接拿着武器跳下了车，后面还好说，往后退的路很远，也不好走，可是，前面秦翡是绝对不能让他们离开的。

    秦翡下了车，直接朝着前面狂奔而去，而此时因为秦翡撞击幸存的还能动的十几个人也纷纷下车了，一个个在看见秦翡的时候全都是震惊，怎么也没有想明白秦翡这个人是什么时候混进了他们的车队里，不过，现在也确实不是想这些的时候，一个个全都拿着武器朝着秦翡冲了过来，还有人立刻将这边的事情在电话里通知了这些人。

    秦翡看着前面原本已经停下来想要查看情况的车辆的人又纷纷的上了车，秦翡就知道不好，也顾不得朝着她冲过来的这些人了，几个闪躲，快速的躲过了这些人的子弹和攻击，快速的朝着前面追过去，手里的木仓也直接朝着对方的轮胎打了过去，当然，能够瞄准司机的时候，秦翡也绝对不会放过。

    秦翡太强，这些人也都是小混混级别的，根本就动不了秦翡，秦翡抓准时机直接抢下前面的一辆小车，快速的撞了过去，一路靠着技术竟然直接到了最前面。

    秦翡眯起眼睛，方向盘在她的手里打了转，只见秦翡直接掉头，一个急速的转弯，速度不减直接朝着前面的车辆狠狠地撞了过去。

    砰……

    火花四溅之后伴随着一声爆炸声响起来。

    齐衍带着人过来的时候看见的就是这样的一幕。

    跟着秦翡过来的部队也都是震惊的看着这一幕，再回过神来的时候，他们就看见了那个在车上一直冷冰冰的男人像是疯了一样的朝着爆炸的地方冲了过去。

    跟着齐衍过来的这群人立刻反应过来了，纷纷跟着齐衍冲了过来，其他人立刻将想要逃离的后面的车辆和在场的人全都控制了起来。

    “阿翡，阿翡，你在哪里？你不要吓我，阿翡……”齐衍几乎是一边跑着一边喊着。

    此时在沟里的秦翡是真的想要睡过去，太累了，太疼了，秦翡看着上面路上爆炸的地方，深深的松了一口气，她是会救人，但是，她可不会用自己的命救人，所以，在没有把握的情况下，秦翡是绝对不会救人的，这么撞过去也是当时秦翡唯一的选择了，因为秦翡能够感觉到自己马上就已经到极限了，连眼前的景象都是时不时发黑的，再加上她的右手是真的用不上力气了，如果再拉长战线的话，最后会怎么秦翡是真的不知道，当然，秦翡也是算好了齐衍他们要过来的时机，才做出了这样的决定，在碰撞的一瞬间，秦翡就已经跳车了。

    秦翡眼前是真的发黑的，周围都看不见什么东西了，眼睛一直都想要闭上，可是，当她听见齐衍的声音的时候，秦翡还是强撑下来了，没办法，如果，她现在就闭上眼睛，指不定能把齐衍那颗脆弱的心脏给吓出来毛病不可。

    她就只是听着齐衍这声音就能够感觉到齐衍的害怕和恐惧，连声音都是颤抖的，还带着哽咽的哭腔，人指不定已经吓成什么样子了。

    不过，现在的秦翡是真的一点都动不了了，不是不想动，是真的动不了，浑身的力气全都没有了，疼痛感越发的敏感，秦翡张了张嘴，就是一阵剧烈的咳嗽声，口腔里全都是铁锈一般的血腥味。

    秦翡心道：说不出什么话，咳嗽的声音大一点让齐衍听见也好啊，毕竟，秦翡很清楚这个时候的一秒钟对于齐衍都是刀割一般的痛苦。

    果然，冲上来的齐衍立刻就听见了秦翡的咳嗽声，在跟着他过来的一众人的目光下，齐衍几乎是摔进了沟里，直接连滚带爬的朝着秦翡过去了，声音颤抖带着哭腔：“阿翡，你怎么样，医生，对，医生……”

    秦翡很想告诉齐衍她没事，但是，除了咳嗽声，她是真的说不出话来，不过，看见齐衍她也就放心了，直接闭上了眼睛，昏了过去，能坚持这么久，她已经很不错了。

    秦翡是当天晚上在医院醒过来的，秦翡醒过来的那一瞬间，齐衍都哭了，就这么趴在秦翡的身上压抑着哭泣的声音。

    秦翡只觉得自己浑身都疼，不过，这种疼痛感，秦翡其实在一定程度上都已经习惯了，而且，她其实没有受什么重伤，但是，却是真的累了，她身上的伤口都很少，不过，都已经被包扎好了，没有用药，因为秦翡的情况特殊，这里的医生是真的不敢动她，不过，他们对秦翡的检查是真的没有什么大事，当然，秦翡本身的情况不算在里面，就秦翡这副破身体，他们也没有办法。

    原本齐衍是想要让刘澍堂过来的，但是，医生说了秦翡只是累了，而且刘澍堂那边也走不开，不过，齐衍和刘澍堂也说了秦翡的情况，刘澍堂的意思就是让秦翡休息就可以了，果然，秦翡当天晚上就醒过来。

    秦翡看着齐衍压抑的哭声，一开始只觉得惊讶，随即也是有些懊悔自己让齐衍这么害怕和担心，更是心疼齐衍这幅样子，毕竟，他可是齐衍啊。

    “你别哭了，我错了，真的，齐衍，我错了，你这样我也挺难受的。”

    齐衍抹了一把脸，整理了一下失态的自己，坐在椅子上，转过身体，一点也不看秦翡，明显是惊吓过后的‘后遗症’。

    秦翡知道齐衍是生气了，也知道自己这次做的有点过火了，换位思考一下，秦翡觉得齐衍也挺不容易的，遇见她这么一个折腾的人，秦翡有些心虚，不过，心虚的同时，也多少有些好笑，毕竟，齐衍这生气的样子多少有些……过于可爱了。

    秦翡刚想要说话，出口的又是一阵咳嗽的声音，这个时候齐衍也顾不上闹脾气了，赶紧拿了杯水扶着秦翡喝了下去，一脸担心和心疼。

    “我错了，对不起。”秦翡平复了一下咳嗽，立刻对着齐衍可怜兮兮的说道。

    齐衍哪里舍得看秦翡这个样子，什么气也没有了，只是故作厉色的说道：“以后不许这样了，也不许多管闲事了，知道了吗？”

    秦翡立刻点头，见齐衍不生气了，也是松了一口气，随即，开口问道：“对了，这件事情怎么样了？”

    这话一出，齐衍刚刚有所好转的脸又黑了下来。

