    

    “这个机体，厉害啊……”清晨，李平在柯内莉娅的旗舰甲板上完成了试机。“和Advance完全不一样……”

    “那是自然，基本骨架都不一样啊。和Advance那种由第五世代机体加装第七世代零件拼凑出来的乱来的东西不同，这才是第七世代KMF真正的姿态。不过，全身护盾还是没开发完。

    能量分配和更高效的“世界树引擎”也没来得及做出来。所以……”

    “战斗中还是要注意能耗问题吗？”李平叹了口气。

    “没错。”

    兰斯洛特·行刑者，以现有的兰斯洛特资料做制造的新型机，参考Advance中收集的个人战斗资料进行改造，对局部骨架进行强化，变更武装配置，把机体神经链接调制为更敏感的机体。

    主武器为特制的枪刃，即在长身管的机关炮下下挂大型MVS的复合武装，驾驶舱两侧各挂载一门90毫米长身管高速加农炮和六连装导弹发射器，其他的配置倒是没改变，比如腰间和手臂的Harken以及手臂上的能量护盾。

    为了平衡附加武装带来的重量增加，机体的推进器也被调制为非常狂野的状态，当然，代价是，动力系统的寿命有点凄惨就是了。

    另外，因为现在是亲卫队所属的缘故机体后方还披挂了大型深红色披风。

    当然，在驾驶舱两侧加装附加武装的时候，占用了浮空组件需要使用的挂点，所以说，暂时来看，这套装备是陆战限定呢。

    试机完成后，李平操作这台行刑者试验着各种各样的极限动作，尽可能快的熟悉机体性能以及尽快磨合机体组件。

    “什么时候能量产？”舰桥上，柯内莉娅看着在下方熟悉机体的行刑者。

    “这种第七世代的机体吗？顺利的话还需要半年的数据收集。”修奈泽尔回答到。

    “另外皇兄，那个情报是真的吗？”

    “是真的，并且，ZERO对皇族的仇恨也就说的通了。虽然电子数据都被篡改的面目全非，但是他的小女朋友拍摄的照片没办法作假。”

    “那么，那个时隐时现的黑色骑士团的王牌驾驶员？”

    “恐怕就是他，虽然具体原因不明，但是，恐怕是两头下注……不对，应该是不得不两头下注吧。真要说的话，黑色骑士团可能才是他的基本盘。”

    “也就是说，这事还要怪我喽？”柯内莉娅语气怪异。

    “怎么会，他可是难得的人才啊。”

    “那么，你觉得他知道他们的身份吗？”

    “听到我说两位故人的时候，他的心率加速了15%，你觉得呢？”

    “……说实话我也开始讨厌和你们这种人交流了。”

    “同感。”李平突然插话道。

    “……”修奈泽尔和柯内莉娅同时一呆，然后看向还在调整机体的李平。

    “通讯应该是切断的啊。”

    “玻璃在震动，就能读取到你们说话的内容。”

    “……”×2

    “那么你想做什么？劫持我们，然后前往黑色骑士团？”

    “怎么会，打下来九州符合双方的利益。”李平笑道。

    “也就是说，高文会登场对吧？”修奈泽尔一摸下巴。“目的大概是正式向世界宣布自己的政治立场？”

    “……”李平一阵心梗。

    “考虑到最近的网络流言趋势，下一步应该是夺取中丨华联邦吧？方案是诱导大宦官犯蠢，来引导人民的觉醒，从而推翻中丨华联邦的政权吗？对我国的诱导应该是把人民分而化之，互相内斗，挑起平民和贵族的对立，穷人和富人的对立，性别，种族等等一切能对立的对象。

    唔……大概会组织游丨行吧，然后安排人员冲击防暴部队。

    考虑到我国官员的素质，迟早有一天会发生流血事件……不对，以ZERO结果优先的习惯，恐怕你们会自己安排流血事件，那时候我国的内乱就不可避免了，虽然拖不了很久，但是以中丨华联邦的工业力量和人口，只要有一到两年的时间就能完成国家的复兴吧？”

    “碰！”正在敲击键盘，调整这台机体的OS的李平一头撞在驾驶舱显示器上。

    “看来还真是这样……那么，诱导大宦官犯蠢的手段……天子？黑色骑士团不可能在中丨华联邦安排足够多的节点，那么，应该是利用谁的已经有了的起义计划吧？”

    “……呵呵呵呵呵，果然还是太过天真了吗，这个计划，竟然几分钟时间就能分析出来。”

    “我是布列塔尼亚第二王子，身为布列塔尼亚宰相已经十余年了，类似的备案也做了好几个。只不过一开始没想过一介恐怖组织能有这种魄力而已。不过，真亏你们能把这些我都没找到的节点挖出来呢。”修奈泽尔赞叹道。“而且，布列塔尼亚地区的流言竟然连我都没办法封堵，只能诱导。并且，拆招的速度还没你出招的速度快。有空引荐一下舆论战的负责人给我认识一下。”

    “……基本框架是我做的，至于拆招这种事情，你方法用错了，这种事情，见招拆招你永远拆不完。”

    “哦？”

    “这是人民的基本素养的问题，不会做阅读理解，只能和媒体鹦鹉学舌的布列塔尼亚民众，只能被动的接受别人告诉他的信息，很难主动分析信息背后的逻辑。

    你见招拆招的越快，民众分裂的速度就越快。你们的教育体制决定了这场战争你们输定了。”李平闷闷的说道。

    “那么，你最终打算用什么崩坏我布列塔尼亚呢？”

    “真正的民丨主和自由，把皇族和贵族的权利还给人民。”

    “那只会诞生无数投机者的，你是在用一个国家的利益来诱惑这个国家的人民吗？”

    “无所谓，最终解释权和国家武力在我们这里。”

    “你跟我说了那么多，不怕我背叛你的信任吗？”

    “如果你想的话，那就引爆这台机体吧，那么我也就不用担心欠柯内莉娅殿下人情的事情了。三重身份的生活很辛苦的。”李平就没停下敲击键盘的手。

    “你在我们这边的理由，只有这个？”柯内莉娅挑眉。

    “要不然？”李平手上不停。“我对向别人献上忠诚的事情没有任何兴趣，我忠诚的只有我的内心而已。”

    “你这话说的我很伤心啊……”

    “那么，你要我的心脏吗？柯内莉娅老师~”李平按下回车，机体开始最终检测。        

