
　　顾柒柒是通过它皱鼻子，蹙眉头的表情，大致也猜到了它的有意思。

　　“通常不听话的，都是不给吃的，我呢，也是如此。”

　　哼，大不了他就一天不吃东西，难道不成他就会饿死了吗？

　　顾柒柒见它完全就不畏惧自己，似乎非常得意的摇晃着猫尾巴。

　　“好，咱们走着瞧！”

　　一盏茶的工夫，清芽在厨房寻了味道极浓的咸鱼干。

　　这对爱吃鱼的小狸奴来说，具有天大的吸引力。

　　顾柒柒手指拎着鱼尾，让咸鱼干就在徐瑾坤面前晃动。

　　“怎么样？想吃吗？”

　　“喵——”哼！我才不想吃呢！

　　然而，被囚禁在猫身里的徐瑾坤，也是具有了小狸奴的特性，哪怕他是不想吃，可猫眼一直无法离开那咸鱼干。

　　见状，顾柒柒不禁展颜欢笑：“你看看你的样子，还真是口是心非呀！”

　　闻言，徐瑾坤一怒，顶着傲娇的猫脸，连续大声喊：“喵喵喵——”我才不是口是心非呢！

　　“这是开始香喷喷的咸鱼干哦！”她还特地交代清芽让厨房烤了一下，鱼腥的香挥发得更剧烈。

　　“喵——”那又怎样！

　　他不稀罕，听见没，他不稀罕！赶紧拿走！

　　顾柒柒见它猫爪子都在地面撕抓出几道惊人的痕迹。

　　她就知道它的小心思了。

　　“你也别忍着了！”

　　因为接下来她还会有大招等着它。

　　“喵——”滚开！

　　“啧啧啧！你还真是挺有脾气的。”

　　“喵——”哼！

　　好吧！这是你逼我的。

　　顾柒柒：“清芽、半夏、素心！”

　　三人依次将徐瑾坤围住，手里还拎着鱼尾巴，学着顾柒柒那样晃动着咸鱼干。

　　咸鱼干的香味，瞬息间充斥了整个空间。

　　也将徐瑾坤紧紧包围。

　　“喵喵喵——”顾柒柒你就是一个毒妇，竟敢这样对他。

　　猫爪子不断在地面撕抓。

　　“怎么样？想吃吗？”顾柒柒故意将咸鱼干凑近了他鼻子前端，还故意诱惑它，“很香的哦！好好吃的。”

　　“喵——”徐瑾坤现在就是挠死顾柒柒的心都有了。

　　既然这样逼着他。

　　而且他体内不断升腾起了蠢蠢欲动，又像是放在火堆上烤着一样，浑身十分难受。

　　“想吃的话，那就吃吧！”

　　“喵——”仍然透着一股坚持。

　　“没事，想吃就吃呗！”顾柒柒柔声哄着它。

　　“喵——”

　　他真的快要忍不住了。

　　锐利的猫爪子又在地面划出四道痕迹。

　　“来，吃一口！可好吃了。”顾柒柒将咸鱼干递到了它嘴边，她看着小狸奴鼻子动了动，样子憨态可掬，她又观察到它的猫嘴微微张开。

　　味道……实在太过于吸引人了！

　　他……体内宛如有上万只贪吃的虫子在叫嚣一般，都快要将他逼疯了！

　　这绝对不是他本人想吃，这是小狸奴的想吃。

　　没错，是小狸奴想吃，不是他想吃……ŴŴŴ.23sk.com

　　他猫眼一闭，彻底放弃了抵抗，张嘴，露出了尖锐的牙齿，咬了咸鱼干，利索将一块鱼干咬下。

　　慢条斯理地吃完后，他再次去撕咬咸鱼时，顾柒柒就已经把咸鱼干提高了，让他咬不着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第九章吃吗？小狸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 