    “啊，好！”

    风见裕也见某顾问准备走人，想想接下来还有事要忙，也没提出‘聚餐庆祝’这种邀请，跟着出门。

    到了废弃楼房门口，池非迟脚步突然顿了一下，提醒道，“明天上午是安布雷拉电子竞技首届比赛开幕式，你应该会去吧？”

    “啊？开幕式在明天吗？”风见裕也忙迷糊了，回想了一下，还是不确定时间，又琢磨着某顾问为什么会问这个、会不会是觉得他们打游戏很玩物丧志，尴尬解释，“我们只是在空闲时间里一起放松一下，如果有工作要忙，肯定会以工作为重，不会去玩网络游戏或者去看游戏比赛的开幕式，当然，如果有任务需要我们去的话，我们肯定会去……”

    静。

    四周静悄悄的，没有任何回应的声音。

    风见裕也抬头，发现身旁的人不知何时离开了，而尽头巷子口，一个部下朝他投来疑惑的目光。

    这……顾问什么时候走的？

    ……

    翌日，上午。

    安布雷拉电子竞技园区。

    比赛场馆的入场时间将至，临时抵达的人、提前居住在园区酒店的人陆陆续续乘上电梯，上了外围八栋大楼80层，再通过连接中央高塔的长廊。

    一部部有着景观玻璃的电梯升升降降，如一个大型机器内部的零件一样有序运转。

    空中长廊上，中央路面布置了银灰金属样的运送带，运送踏上运送带的人抵达尽头的高塔，也带人领略着长廊玻璃外的高空景致。

    也有人选择沿着观景窗步行，慢慢看着园区俯瞰景色，看着对岸购物广场和公园的风景。

    “哇！这里真的好酷哦！”

    元太踏上运送带，感着平行移动，踩了踩脚下银灰色金属，低头看着上面似有若无的流动光带，眼睛放光地跳到运送带外，跟着跑两步，又跳了回去。

    阿笠博士见前面汇聚的人越来越多，忙笑眯眯提醒道，“好啦好啦，这个等一会儿再玩，要跟上大家，千万不要走散了！”

    “有什么关系？”光彦也跟着元太跳来跳去，兴奋道，“只要看一下门票上的座位号，就算走散了，大家也能碰头啊！”

    步美也试着伸脚跳出去，小跑几步，又跳到阿笠博士身后，笑眯眯道，“柯南，博士，你们也来试试看嘛，有人踏上运送带的时候，好像有电流在脚下的地板里流过呢。”

    “只是感应装置和灯带来的效果啦，你们小心一点，不要撞到别人，”柯南见三个孩子玩个运送带就能玩半天，忘了自己刚看到时也觉得新鲜，在心里吐槽小孩子就是小孩子，“而且开场时间只有十多分钟了，我们还是快点进去吧，这个可以出来了再玩，要是因为玩这个就错过了现场观看开幕式，那才是遗憾吧？”

    三个孩子一想也是，总算乖了下来，没有再跑来跑去。

    后方人群中，风见裕也一身正装踩在运送带上，脑补出各种‘名特工进入基地’等剧情，神情严肃地跟附近人有些格格不入。

    远处，安室透头上戴了帽子，挡住大半张脸，看到了风见裕也的身影也没有上前，目光稍微留意了一下前方人群中穿休闲衣裙、戴着墨镜的女人，很快收回视线。

    贝尔摩德怎么也跑过来凑热闹？

    害得他都没法跟风见一起去看开幕式了。

    算了，反正他也没答应过风见，自己躲在角落看完就溜好了。

    “哇——！”

    空中长廊上的人群突然爆发出惊叹声，如海浪一般席卷着越来越多的人，呼声渐高，还掺杂着一些人惊喜的尖叫声。

    安室透发现那些人都在看窗户外，好奇侧头看了出去，很快也怔在了原地。

    外面八栋大楼外部，一圈亮光从底部一点点往上方移动，在蓝色、白色金属外观中，如同一圈充能的电光。

    惊叹声中，那一圈光亮抵达长廊，又成了沿长廊前行的直线。

    人群看不到自己脚下长廊的情况，却能看见左右相邻的长廊，看着那一条神奇的电光朝着中央高塔移动，照得长廊上都明亮了不少。

    中央高塔比八栋大楼高出一些，高出那一部分就是参赛选手的准备区域和蛋壳状的竞技场馆，而八道光亮也同时攀上了蛋壳上方，在中间汇聚。

    选手准备区域，一队队穿着统一队服的年轻男女抱团站在玻璃窗前，从高处看着园区、高楼和景观长廊上拥挤的人群，听着欢呼声，反应不一，有的眼睛亮着光彩，有的紧张地抓着衣角，也有的神色呆滞地走着神。

    他们原本就是喜欢玩网络游戏、且玩得比较好的一群人，年纪几乎没有超过二十岁，在别人眼里算是问题儿童。

    可是在这里长则住了三天、短则住了一天之后，所经历的一切让他们怀疑自己做了一个漫长又丰富多彩的梦。

    在这里，他们凭着参赛选手的身份，就能免费入住科幻风十足的高塔中，房间里各种用品一应俱全，有赞助商提供着风格简洁却精神十足的队服，有投资人提供着用餐、租借场地练习的费用。

    今天早上开始，他们还看到了预计参加开幕式的明星和艺人，不管是他们上前打招呼，还是走廊间偶遇，那些人都乐于朝他们笑着点头打招呼，签名更是不在话下。

    在短短时间里，他们的处境似乎跟以前不一样了，让他们一时间很难彻底回过神来。

    灰原哀站在自家队员旁边，看了光圈之后，又看了看一群队员的反应，轻声提醒道，“在日本决赛之后，还有跟其他国家场馆选手的半决赛、总决赛，这是你们的战场，参与比赛的人是战场上的焦点与明星，而胜利者更会被记住，你们的表现也跟以后的薪水待遇息息相关，我希望你们尽快适应自己的身份，并且为战斗而努力，同样，其他队伍如果适应不了而发挥失常，那也算是我们的机会，哪怕那样胜之不武。”

    这些话说得有些现实，但也让年轻男孩女孩们回过神来，开始思考比赛的事。

    尤其是在看到其他队伍的领队或者教练也在跟队员窃窃私语、那些队员也一个个回过神来之后，这些年轻男女眼里都多了一丝忌惮。

    大家都等着其他队伍因为适应不了而发挥失误吗？太狡猾了！

    “不过今天算是赛前的放松时间，你们还有一整天的时间调整，等参加完开幕式，下午我们到游戏里逛一逛，随便打两个副本，应该能够尽快进入状态，练习就不必了，今天大家过得轻松一点吧……”

    灰原哀这么说着，脑子却轻松不下来，整理着目前掌握的情报。

    ‘皇家骑士’经常在线刷副本的人都没有参加比赛，不过拿了名额来参加比赛的人，一部分也是游戏里有名的高手，早被皇家骑士笼络过去了，这些人职业分布均匀，可未必会用皇家骑士惯用的‘骑士横扫’战术，整体水平不比他们差。

    次郎吉老头的队伍也很麻烦，又是战术规划师，又是重金激励，准备齐全且豪无人性。

    另外还有一个在积分赛才组织起来的队伍，开始并没有任何游戏里的大军团支持，却拿到了决赛名额，之后还联系到了赞助商，都是些不容小觑的精英，而那个队长不仅游戏技术强，也很有组织能力，她总觉得还有些阴险狡诈……

    咳，反正每个队伍都很难对付，再想想日本决赛之后的全球决赛，她就觉得能闯多远闯多远算了，第一次比赛，先探清各家的底，以后比赛才能制订有效战术，明年争取更好的成绩。

    也不用担心老对手们突然不见了，安布雷拉已经给出了电子竞技与商业联通的方法，好的队员谁都不想放过，就算原战队解散了，一些老对手还是会活跃在赛场上，最多只是归属战队有关系。

    等比赛结束，她要不要为战队挖两个厉害的人呢？

    这么一算，她觉得自己在战队耗个三五年都不会腻。

    ……

    开幕式倒计时，5分钟。

    观众和坐在高台上的选手入座，场馆转播准备好，大门关闭，透明顶窗也缓缓关闭。

    被阳光照亮的场地立刻一片漆黑，上方空中投影出倒计时，四周也出现了一道道无比真实的科幻风电子板投影。

    压低的感叹议论声中，女声低声吟唱，投影电子板上电流也随着旋律流动，在一瞬间爆发。

    在还未正式开场前，场馆中已经响起悠扬空灵的歌声和节奏感十足的音乐。

    “You have my heart。”

    （你占有我的心）

    “We'll never be worlds apart。”

    （我们永不分离）

    “Maybe in magazines。”

    （就算分隔两地）

    “But you'll still be my star。”

    （你仍是我的守护星）

    “Baby'cause in the dark。”

    （宝贝，因为在黑暗中）

    “You can't see shiny cars。”

    （你看不到闪闪发光）

    “And that's when you need me there。”

    （而你将需要我）

    “With you I'll always share。”

    （而我将为你存在）

    人群中已经陆陆续续有人喊出了千贺铃的名字，又在堪比音乐厅的音效、空灵梦幻的女声中安静下去，静静听着。

