    夜晚。

    瓜达尔卡纳尔岛的海面上，静悄悄的。

    岛上的陆战第一师，在傍晚之后，就实施了灯火管制。

    别说生火了。

    抽烟都不行。

    斯普鲁恩斯为了防止被偷袭，把第十六和第十七特混舰队给分开了。

    弗莱彻指挥第十六特混舰队在瓜达尔卡纳尔岛海域附近。

    负责掩护陆战第一师。

    而斯普鲁恩斯，带着第十七特混舰队，到了距离第十六特混舰队五十海里的地方。

    这样的话，万一日军偷袭，他的特混舰队不至于被一锅端。

    同时还能快速的机动，对日军形成包围。

    不过斯普鲁恩斯觉得，日军偷袭他们的可能性不大。

    毕竟日军联合舰队的实力，现在已经大为下降了。

    白天派出去的侦察机，也没有发现日军战舰的影子。

    或许，日军的舰队已经撤退了也说不定。

    整个海面黑乎乎的。

    在黑色的夜幕之下，山口多闻的第八舰队，成一字进攻队形，悄悄的朝着瓜达尔卡纳尔岛行驶了过来。

    因为是晚上，所以山口多闻所在的飞龙号航空母舰并没有过来。

    这种大号的战舰，在晚上就是活靶子。

    飞机也飞不起来。

    完全就是战列舰和巡洋舰的天下。

    作为日军作战经验丰富的指挥官，山口多闻心里十分清楚。

    想要偷袭成功，就必须尽可能的靠近灯塔国的太平洋舰队。

    只要到了战列舰和巡洋舰的射程之内，他偷袭成功的概率会非常大。

    有一说一。

    日军的战列舰和巡洋舰，虽然模样丑了点儿。

    但是实力还是有的。

    大口径的舰炮，威力并不比灯塔国的舰炮差多少。

    最大的差距，就是射速要慢一点儿。

    但是只有足够的突然，日军的舰队，完全可以弥补这点劣势。

    所以山口多闻并没有把整个第八舰队全部派出来，而是把拥有大口径舰炮的战列舰和巡洋舰给派了出来。

    山口多闻告诉他手底下的舰长，打完就撤退。

    千万不要拖延时间。

    那样的话，等灯塔国的战舰反应过来之后，就会包围他们日军的战舰。

    “重点是对方的航母！”

    山口多闻对他收底下的指挥官说道：“你们谁能击沉一艘航母，等回到岛国，我请他一条龙！”

    “嘿！”

    浓浓的夜色之下，日军的战舰，悄悄的靠近了弗莱彻的第十六特混舰队。

    弗莱彻的第十六特混舰队，拥有两艘航空母舰。

    一艘是大黄蜂号，一艘是企业号。

    这两艘航空母舰，在中途岛战役时候，打的十分顽强。

    日军的舰队，带头的是日军一艘巡洋舰。

    速度非常快。

    在舰岛的最上方，有一个观察小分队。

    有五个鬼子负责。

    这里是舰岛的最高出。

    距离甲板有几十米。

    非常的高。

    为的就是能够最早发现远处的情况。

    这里放置了十多个庞大的那种海军用望远镜。

    个头儿很大。

    墨绿色的。

    用支架支起来。

    在望远镜的前面，还挂着一个白色的屁帘儿。

    鬼子的观察员挑选，十分严格。

    最重要的就是眼睛要大。

    毕竟是观察员，这眼睛不大，很难发现远处的战舰。

    所以鬼子的战舰观察员，眼睛都大的很。

    差不多有拳头那么大。

    几乎占了半个脸。

    远远看去，和奥特曼差不多。

    此时几个鬼子观察员，正操作着笨重的望远镜，紧张的看着远处的海面。

    然后一个鬼子眼睛亮了一下。

    因为他从望远镜里面，隐隐约约的看到了一个黑乎乎的东西。

    突出来了海面。

    那是一艘战舰！

    那个鬼子赶紧就通过一根黄色的铜管子通知战舰指挥室。

    “报告，前面发现对方战舰！”

    纳尼？

    发现了？

    日军的战列舰舰长，精神一阵，赶紧就拿起望远镜观察。

    远处的海面上，确实有一个小黑点儿。

    虽然看的不是很清楚，但是确实是战舰无疑。

    战列舰上面，指挥室里面立刻就骚动了起来。

    日军的海军军官，穿的衣服都是黑色的，带着一顶黑色的帽子。

    帽子上面并不是五角星，而是一个船锚的图形。

    日军的战列舰舰长阴沉着狗脸：“命令部队，准备作战。

    同时通过无线电，告诉其他战舰，准备开火！”

    “嘿！”

    一个鬼子少佐，赶紧就去下达作战命令。

    战列舰的下面，鬼子们十分的忙碌。

    一个个神情紧张。

    特别是鬼子的主炮位置下面。

    下面的鬼子紧张的直哆嗦。

    日军的战列舰主炮，口径超过三百毫米。

    最大的战列舰，口径甚至超过四百毫米。

    炮管儿都有二十多米。

    一发炮弹的个头儿，非常大。

    一个鬼子根本搬不动。

    鬼子的炮弹，是那种金黄色的。

    短粗。

    前面的炮弹头，特别的粗大。

    后面的尾巴很细。

    需要专门的大钳子，两个鬼子才能把炮弹给夹起来。

    然后推送到炮管儿里面。

    再放上三个引信包儿。

    发射的速度非常慢。

    但是慢归慢，威力却非常大。

    被这样的主舰炮给轰一下，战舰立刻就会被撕开一道巨大的口子。

    如果被击中的位置是要害的话，那一炮打过去，直接就能把一艘战舰给击沉。

    除了主舰炮之外，日军的战列舰上面，还安装了不少的副炮。

    这些副炮，密密麻麻，见缝插针的设置在战列舰的各个角落。

    这些副炮因为口径小，使用的炮弹，和榴弹炮的炮弹差不多。

    不用使用引信包儿。

    直接就是把炮弹塞进去就可以开炮。

    但是即使是这样的炮弹，重量也有大几十斤。

    一个鬼子勉强能抱起来。

    装填炮弹的时候，为了达到最快的速度，鬼子都派成一排。

    把炮弹这样给运过去。

    日军的战列舰，用三分钟的时间，终于装填好了。

    为了达到最大的杀伤效果，日军战列舰的主炮，是一起开炮的。

    轰的一声。

    黑暗之中，突然出现了一个巨大的火团。

    火团快速的扩大。

    夹杂着黑色的硝烟。

    日军战列舰的主炮炮管儿那里，冒出了大量的火星。

    三发巨大的炮弹，被巨大的热气给推送着。

    从灼热的炮管儿里面旋转着就飞了出去。

    炮弹在飞出炮管儿的一瞬间，巨大的冲击力，甚至把海面上的海水给吹起了一道巨大的波浪。

    几发炮弹在空中冒着火星，划出了一个巨大的弧线。

    朝着远处的小黑点儿就飞了过去。

    弗莱彻的第十六特混舰队，因为实行了灯火管制，所以漆黑一片。

    大黄蜂号上面，正在值班的士兵突然就看到远处的海面上，闪动了一下亮光。

    虽然就一下，但是惊的那个士兵头发都竖起来了。

    这是舰炮开炮的样子。

