
色楞格河，二十五万明军和亦思马因、莫日根、亦卜剌等组成的联军在色楞格河的东岸和三十万的瓦剌大军隔河相望。

严寒的深冬色楞格河早已经结上了一层厚厚的坚冰，天没有下雪，冬日温和的阳光照在白白的坚冰上反射出并不太耀眼的光线。东岸，朱厚照骑着马屹立于大军的最前端看着对岸那连绵不绝的大军心里想着什么时候自己要是能够凑出三十万属于自己的精锐骑兵自己绝对可以纵横天下了。而对岸，瓦剌首领同时也是自封为大汗的阿喇哈青森同样在看着这边的联军，特别是在最前面的朱厚照。

对朱厚照阿喇哈青森不敢有任何的轻视之心，相反的他对朱厚照还有很深的忌惮。不为别的，就因为他能够打得自己平生最大也是最畏惧的敌人巴图蒙克来求自己救他。阿喇哈青森也算是瓦剌这几十年来少有的能力非凡的首领了，他不但重新一统了瓦剌，还在西面拓地千里。但就是这样一个放在平时都绝对可以纵横天下无人能敌的人物偏偏生在了一个英雄辈出的年代。数次和鞑靼争锋阿喇哈青森都成了巴图蒙克的手下败将。特别是巴图蒙克一统鞑靼之后更是逼得阿喇哈青森全面龟缩漠北。

以前阿喇哈青森一直认为鞑靼大汗巴图蒙克就是这个世上最出色的的首领最出色的英雄了，但是现在看着旁边身上还缠着药带的巴图蒙克，阿喇哈青森知道原来这个世上还有一个比巴图蒙克还要出色的人物，那就是大明的太子朱厚照。

阿喇哈青森不会认为朱厚照打败巴图蒙克靠的只是他身后的大明，如果是的话那以前几十年里怎么就人能够靠大明打败不可一世的蒙古呢。巴图蒙克到了他这里的时候阿喇哈青森曾经详细的问过大明和鞑靼这场战争的经过。听完之后阿喇哈青森当时便生出了一丝凉意。因为在阿喇哈青森看来巴图蒙克至始至终都是完全按照朱厚照设定好的方式在打仗。朱厚照已经预见到了将来会发生的事情，针对巴图蒙克他制定了一个完整的计划，然后愚蠢的或者说是没有看明白的巴图蒙克一头扎了进去，完全按照人家已经设定好的方式认认真真的在演，巴图蒙克进攻榆林的损失惨重，撤退之后的被围，还有在阿喇哈青森看来非常蹊跷的突围，最后的结果就是巴图蒙克不得不来向他求救了。阿喇哈青森认为这一切都在朱厚照的算计之中，所以现在他每一步都不得不慎重。

“殿下，瓦剌来得是他们的首领阿喇哈青森，不过他已经在六年前称汗了。”朱厚照身边袁启文在向朱厚照并抱着刚刚的来的消息。

“对面是三十万人吗？”朱厚照问道。

“是的殿下。”

朱厚照听了一扭头指着对岸说道：“我怎么感觉不止三十万人啊？”

“啊，”袁启文懵了，他让人查的就是刚好三十万大军啊，殿下这什么意思，不管了只能猜了，袁启文心一横说道：“殿下，是臣弄错了，不是三十万人是四十万人。”

“哦，是吗？我怎么感觉对岸的人一眼望不到头啊？”

袁启文心里想着“就是现在的三十万人都已经一眼望不到头了，不过看点下的意思是还嫌我说的少了。”

“殿下，对面有六十万大军。”

“嗯，很好。”跳下马，朱厚照拍着袁启文的肩膀说道：“袁启文，给你五千人马你去对岸叫阵。”

“是，殿下。”听到朱厚照的夸奖，袁启文便心满意足的去领兵去了。

看着袁启文离去，朱厚照开心的笑了，看来这个袁启文很有成为一个元帅的潜质啊。对于朱厚照来说或者对于现在的大明来说，退兵是一定的，但是面对对方多少的军队退兵这是有讲究的。此战过后已经再一次威震天下的大明怎么可以因为区区三十万大军退兵，即使人数比对方少，但是对于已经习惯了以少胜多的汉人来说，二十五万面对三十万是可以打得赢的。普通人不会考虑后勤补给等那么多他们看不到的东西，他们只知道二十五万面对三十万不算劣势。所以如果朱厚照连一场大规模决战都不打就退兵的话，传出去对他、对大明的名声都不好。人们会认为他怕了。而天下人特别是草原人会认为大明服软了，他们会认为大明也不过如此而已。但是呢打一场大决战，朱厚照又不愿意。

但是如果把瓦剌的大军说成是六十万就不一样了。虽然那些处在高层的人不会相信，但是普通老百姓却会相信，不管是大明的百姓还是草原上的牧民。他们接触不到那么多的机密，他们只知道他们听到的是六十万。

在大明的百姓眼中，他们的太子朱厚照带着二十五万大军面对数倍于自己的六十万大军不落下风，最后逼得瓦剌和鞑靼求和。所以大明人会欢呼，他们会更加支持朱厚照，更加支持皇室，更加支持朝廷，他们还会更加有民族自豪感和优越感，这会大大提升民族凝聚力。不要认为这不可能，相反这还大大的有可能。

而对于草原上的百万牧民来说，他们会认为大明实在是太强大了，自己的部落是打不过他们的不自觉的他们就会生出一种对大明的畏惧心理。

只有怕了的敌人才更容易降服。

不要认为朱厚照这是虚伪，恰恰相反这只是一种博弈的手段。战胜敌人并不是在战场上打败敌人那么简单，有时候心理战往往比百万大军都好用。再说朱厚照这也不算夸张。在古代打仗的时候十万大军就敢对外宣称五十万，有时候甚至有大胆的人敢说一百万。这事是一种心理战。朝堂上的那些高官自然不信了，但是老百姓却会信，他们会认为真的有一百万人来进攻自己，所以他们会不自觉的产生恐慌，甚至是发生动乱。朝廷越是辟谣，他们就越是相信朝廷是在骗他们，这就是人的心理。

而朱厚照现在只不过是主动的把敌人的人数夸大了，并且也才夸大了两倍而已。和古人动不动就夸大五倍、十倍的就没法比。当然这主要是因为说瓦剌有百万大军、或者一百多万大军实在是没人会信，六十万吧，还有可能。

那边的袁启文离开之后立马从军队里挑选了五千人精锐士兵，然后每人分发一套最新的装备。最后在袁启文的带领下浩浩荡荡的踏过色楞格河。

Ps：昨天晚上出去找朋友玩，一直到凌晨三点半才回家，快五点才睡觉，今天一觉到中午，哎，还是很困，不过先码一章让大家看看再说。

求票啊，有票的不要忘了啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483967"  chaptername="第一百五十二章  三十万还是六十万">加入书签</a>
</div>
