    “你敢杀老子的人。”

    眼睁睁地看着两人被屠杀，愤怒的熊管事，眼神彻底愣住了，他当然看得出来，此人面前出现的是傀儡。

    容颜恢复，苏辰笑着说道：“你知道我叫什么吗？”

    眉头紧紧皱着，熊管事死死地盯着面前男子，不知道为什么，他总是感觉此人不对劲。

    “记住我的名字，我叫苏辰。”

    苏辰？

    他并不认识苏辰。

    慢慢的。

    熊管事看向苏辰的眼神彻底变了，因为当初他得到消息，低等级位面有人挑衅家族，并且就在数月之中，家族肯定派出仙帝境前往天荒位面。

    那个低等级位面的人，似乎也叫苏辰。

    “杀！”

    不给熊管事任何开口的机会，随着‘杀’字落下，仙道傀儡的身影瞬间消失不见，接下来便是所谓的肆意屠戮。

    熊管事包括所有的姜家武者，全部被仙道傀儡屠杀得干干净净，一个都不剩。

    所有矿奴看着面前所发生一幕，全部傻眼了。

    谁都没有想到。

    这个矿奴竟然是苏辰，之前和苏辰飞升的那些人，都已经知道苏辰的身份，至于其他人，也能够猜测得到，熊管事看到此人如此震惊，看来此人的身份绝对不简单。

    冷漠的看了一眼所有人，苏辰说道：“姜家很快会知道这里的事情，要是你们运气好，能够离开这里，不要多逗留，从现在开始，你们恢复自由了。”

    “多谢。”

    “谢谢了。”

    苏辰没有去管其他人，根据他的猜测，随着神秘空间的聚拢，尸骨土堆的消失，相信他们便可以离开这里。

    立刻原路返回，看着入口处的气罩已经消失。

    苏辰没有继续在这里逗留。

    根据他的猜测，随着矿场的塌陷，相信很快姜家就会抵达，就算傀儡已经突破到玄仙境，能够抗衡金仙境，也无法抗衡所谓的姜家。

    先离开再说。

    至于他和姜家之间的恩怨，唯有等到他突破仙境第三途才可以有机会。

    能够随随便便派出劫仙帝强者，本身已经说明姜家的整体实力，根据苏辰的猜测，不出意外的话，姜家恐怕有着仙境第三途的仙帝坐镇。

    所有矿奴跟着苏辰，看到苏辰顺利离开，一个个简直惊喜不已，不过他们也很清楚，一旦他们离开，肯定会被姜家追杀。

    要是不走，恐怕也会死在这里。

    走也是死，不走还是死。

    那么肯定是离开，毕竟仙域无边无际，就算姜家势力强大，想要在茫茫任何之中锁定他们的踪迹，也不是一件容易的事情，好比大海里捞针一般。

    如今的整个矿场，到处都是废墟一片，尘土飞扬浓烟滚滚，根本看不清任何的东西。

    苏辰没有继续逗留，选择离开。

    第三天的时候。

    姜家便派人赶来矿场，毕竟矿场不可能无缘无故的塌陷。

    而从头到尾，姜家都不太清楚苏辰已经飞升仙域，并且就在他们所管辖的仙矿之中。

    骑着小黄，速度飞快，现在要做的事情，就是赶到任何的城市，了解一下仙域的具体情况。

    现在的他，只是大概知道，仙域共分九域，自己所在的便是九域之一的太苍仙域，还有仙境三途的境界划分。

    仙道三途十八境，自己要做的事情，就是在最短的时间内冲击仙帝境。

    “苏辰，你是不是得到了机缘？”

    苏辰也没有隐瞒，他和遮天仙帝算是互助互利，因为自己所说的主宰师父，使得无情仙帝和遮天仙帝都选择相信自己。

    最重要的是，之前骆隐皇出手，他故意让遮天仙帝和无情仙帝知道，也算是震慑住了两位仙帝，从遮天仙帝对自己的态度发生改变，就能够看得出来。

    听完后的遮天仙帝，想了想说道：“看来这位佛癫应该是凌驾于仙帝之上的存在。”

    “主宰？”

    古韩并未回答。

    苏辰眉头皱了皱，很明显遮天仙帝不愿意回答自己，那么他也没有继续多问，而是说道：“古大哥，你说这个所谓的时空苦修者是什么样的存在。”

    “苦修者，是有些武者给自己定义，就是以修炼作为自己的苦修，其实和咱们修炼一样，不过时空苦修者便是很厉害了，这些你现在还不清楚。”

    似乎不想纠结这个问题。

    古韩问道：“你接下来有何打算？”

    “我想前往姜家所在的城市。”

    “自投罗网？”

    “不是，我要告诉姜家，我苏辰来了仙域。”

    偷偷摸摸？苏辰想来想去还是决定去一趟姜家，倒不是前往姜家硬碰硬，而是要进入姜家所在的城市，要是能够解决姜家一两个重要人物，那么肯定是最好不过的事情。

    古韩瞬间明白苏辰的意思，声音里有着一丝丝唏嘘道：“你真是个疯子，不过你要记住，一旦你的行踪被姜家知道，相信姜家肯定会追杀你。”

    “我要的就是姜家追杀。”

    苏辰不太喜欢太平淡的生活，要是有姜家的追杀鞭策着他，相信修炼的速度也会提升。

    三鼎城。

    在太苍仙域，也属于一流城市，共有三大家族鼎立，分别是谢家，简家和姜家，三族瓜分了整个三鼎城，实力势均力敌，明争暗斗多年，谁也奈何不了谁。

    随着苏辰顺利抵达三鼎城，也是被三鼎城的繁荣所震慑，相信就算是众神大陆的顶级城市，都无法和仙域的仙城相比较。

    可要知道，三鼎城还不是仙域的最顶级仙城，只能排在第一流而已，并且三鼎城内，却有着姜家这样的大家族存在。

    而在仙域，分为圣道三境和仙境三途，一般情况下，圣道境武者都是最低端的存在，因为各大家族和宗门之中，几乎不会有着圣道境武者存在。

    总之一句话，圣道武者无论放到哪里，都是最弱的存在，见到仙人都要毕恭毕敬，不过在仙域之中，只要不是圣道武者主动招惹，任何的仙人都不会降低身份，去欺负所谓的圣道武者，除非是有那种手欠的，也是不可避免的。

