    第1159章 重伤之人   

    “原来如此！”

    

    陆沉哈哈大笑，便取出那枚十一阶兽丹，扔给了肥龙。

    

    “师兄啊，下次呢，你再去打十一阶蛮兽，记得多打两只，我的顶级王器还没着落呢。”

    

    肥龙接过兽丹，眼神复杂，十分肉疼。

    

    要不是自己有强迫症，铸锅非要品质对等，这枚兽丹他绝对要私吞了！   

    两只大锅，如果一只好，一只差，他会受不了的。

    

    “你真当我是神啊？

    我一个半步炼神境，怎么打得动十一阶蛮兽？”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“至少要等我进了尊，才有可能杀十一阶蛮兽，在此之前就别想了。”

    

    “师兄呀，你的十一阶兽丹是从何而来的？”

    

    肥龙却如此问道。

    

    自镇兽山回来，陆沉啥都不肯透露，他早就想刺探陆沉的秘密了。

    

    当然，他对陆沉是死心塌地跟随的，在狂热军团之中，他与陆沉的交情是最好的，就是好奇心略重了点。

    

    陆沉还没回应，此时却有人飞疾而来，瞬间奔到了山峰，竟然是秦行！   

    “陆沉师兄，外面出了一点事！”

    

    秦行说道。

    

    “出什么事了？”

    

    陆沉问。

    

    “前段时间，宗门派去一队弟子去打探黑岩宗的情况，他们……”   

    秦行顿了顿，又说道，“他们几乎全军覆没，只剩下几个人回来，其中有一个身受重伤，快不行了，他想见狂热军团的菜鸟。”

    

    “他是谁？”

    

    陆沉剑眉一横，大约猜到是谁了，但需要确认一下。

    

    “他叫叶武，听说师兄你也认识他！”

    

    “他现在在哪？”

    

    “长老院！”

    

    “肥龙，去把菜鸟喊过来，顺便带一个强力医者！”

    

    陆沉直接肥龙留下一句话，便腾空而起，开启御光步，匆匆往长老院飞去。

    

    秦行也凌空跟随，可惜无论如何加快速度，也追不上陆沉的步伐，最后连陆沉的背影都看不见了。

    

    “我去，我的速度是整个宗门弟子之中，已经最快的一个，可……”   

    秦行一脸郁闷，“陆沉才半步炼神境而已，我差不多比他高出三个大境界了，他战力强也就算了，可连速度也……他他他到底是何方妖孽啊？

    难道真是传说中的绝世天骄？”

    

    长老院大堂。

    

    郑方与一群长老正忙得团团转，动用各种天才地宝来救治奄奄一息的弟子。

    

    那个弟子正是叶武！   

    叶武，当初的内门首席弟子，也是玄天道宗的武道天骄之一。

    

    菜鸟在跟陆沉之前，就是跟叶武混的。

    

    叶武觉得菜鸟脑子不灵活，脾气差，呆在内门没前途，才将菜鸟送入狂热军团，让菜鸟跟随陆沉。

    

    后来，叶武晋升了核心弟子，被宗门派去打探黑岩宗的情报。

    

    没想到，叶武一去就是一年多，回来已经快死了。

    

    郑方用尽办法，也没让叶武的情况好转，叶武只剩下一口气，危在旦夕。

    

    “小祖！”

    

    “小祖来了！”

    

    “小祖手段多，叶武也许有救了。”

    

    其他长老突然纷纷开口，仿佛救星驾到。

    

    “小祖，你快来看看，叶武还能不能救？”

    

    郑方转头一看，就见到陆沉匆匆的走入了大堂，连忙如此说道。

    

    陆沉点点头，便走到躺在地上的叶武身边，蹲下来查看叶武的伤势。

    

    不看还好，一看吓一跳！   

    叶武已经昏迷，浑身是血，伤在要害，下腹被打穿了一个拳头大的血洞，血已经流光了。

    

    那个地方，正是丹田所在。

    

    也就是说，叶武的丹田被人摧毁了！   

    这是陆沉见过最糟糕的情况，丹田位置被打穿，修为尽失还是小事，保不住命才是大事啊。

    

    陆沉二话不说，扲出一个水晶瓶，直接给叶武喂了两滴灵神元液。

    

    叶武让菜鸟跟随陆沉，但他不想当陆沉的手下，没有加入狂热军团，也就没有获得狂热军团的福利。

    

    虽然叶武也是武道天骄，但没有大量的九纹玄冥丹支持，光靠宗门分配的少量三纹玄冥丹，境界提升的速度有限，自然没有狂热军团的人快，至今他只有玄冥中锻位而已。

    

    鉴于叶武的境界不高，一滴灵神元液足够治好伤势，两滴算是过量了。

    

    灵神元液进入叶武的肚子，顿时化成大量的生命力，渗入叶武的全身……   

    不料，所有的生命力尚未修复伤势，却从下腹的那个拳大血洞泄漏了出去。

    

    “果然，丹田没了，留不住生命力……”   

    陆沉脸色都变了，灵神元液虽然是神水，但也不是万能的。

    

    灵神元液对于断气的人，那是无效的。

    

    还有一个情况也无效，那就是没有丹田的人。

    

    陆沉也没有丹田，但陆沉有混沌珠代替丹田，那是一个例外。

    

    但叶武还没到炼神境，没有炼出元神，这个情况就糟糕不过了。

    

    一旦肉身毁了，没有元神重塑肉身，那就是身死道消了。

    

    灵神元液虽然对叶武无效，但大量的生命力流过身体，还是令叶武醒过来了。

    

    “陆沉……”   

    叶武见到陆沉，暗淡的眼睛就多了一道光芒，虚弱的问道，“菜鸟呢？”

    

    “他正在赶来！”

    

    陆沉脸色阴沉，眉头紧皱，“你不要说话，不要浪费元气，我的医者马上就来，她神木宫弟子，有神木圣术可以救你。”

    

    “我被打穿了丹田，谁都救不了我。”

    

    叶武道。

    

    “是谁干的？”

    

    陆沉问。

    

    “黑岩宗的一位长老。”

    

    “他叫什么？”

    

    叶武还没来得及回答，菜鸟来了。

    

    “叶师兄！”

    

    菜鸟直扑而来，一眼看到叶武下腹的那个血洞，当场泪奔，“到底是谁把你打成这样，我要替你报仇！”

    

    菜鸟头脑不灵活，但很重情义，虽然跟随了陆沉，但仍然当叶武是自己的大哥。

    

    “菜鸟，我的好兄弟，你还当我是师兄的话，就不要私自替我报仇。”

    

    叶武咳了一口鲜血，又说道，“伤我之人，修为很高，你不是人家的对手！”

    

    “打不过，我也要打！”

    

    菜鸟哭道。

    

    “我为宗门做事，自有宗门替我报仇，不需要你出手。”

    

    叶武看了菜鸟一眼，不由感慨说道，“啊！你已经……天劫境三劫了，好快啊，真是太快了，你当初跟随陆沉是对的。”

    

    

    

