    八阶恐兽悄然离开，阿莱西娅轻轻招收，一只只拇指大小的红色蝙蝠从四面八方飞了过来，直接没入她的掌心。

    直到所有蝙蝠全部回归后，阿莱西娅长长松了口气。

    “没有尾巴。”

    戈德曼活动了一下脖子，发出一连串咔嚓的声响。

    “我们现在该干什么？要不要去剧毒母巢那边碰一碰运气？”

    阿莱西娅摇了摇头。

    “别去招惹那头大蜘蛛，它的实力不比这一位弱小, 再加上那些致命的毒素，剧毒母巢的危险性不在地渊之下！”

    戈德曼嘿嘿一笑。

    “那只大蜘蛛不是也想探索地渊，我们去找它谈谈条件，让它也出一点血。”

    阿莱西娅果断否决了戈德曼的提议。

    “如果你不想被它吃掉，可以自己去，我不想和你一起去送死, 那一位的可没有恐兽洞穴的这一位好打商量，没有平等的实力, 它不会和你商量任何事情。”

    戈德曼耸了耸肩。

    “这些都是谢铭说的, 我怀疑他在骗我们，目的就是为了让我们不去和大蜘蛛接触。”

    阿莱西娅瞥了戈德曼一眼。

    “如果你真的以为这些九阶存在，这么好打交道，会因为有求于我们，就可以被随意拿捏，那你迟早会死在他们手中。”

    戈德曼不以为意。

    “在他们有求于我们的时候，不趁机提出一点条件，等到以后，你还拿什么和他们谈条件。”

    阿莱西娅沉默了片刻，意味深长的说道：“你以为谢铭为什么会选择和我们合作，而不是寒夜或者齐渊他们？”

    “为什么？难道不是因为我们的实力更强吗？”戈德曼理直气壮的说道。

    阿莱西娅没有继续说话，只是目光幽幽的看向恐兽洞穴所在的方向，她知道，事情的真相远不止表面上看到的这么简单。

    “我们先去一趟混乱峡谷，看能不能弄几颗混乱心核，如果在地渊出现什么意外，混乱心核或许可以救命！”阿莱西娅说道。

    “混乱心核有什么用，不过能抵抗部分地渊的污染, 又不能用来献祭。”

    戈德曼嘴上说着，身体却很诚实的跟着阿莱西娅走了。

    “齐渊他们那边狩猎恐兽，我们要不要去掺和一下？”

    “别人已经明确拒绝，现在过去只会惹人怀疑，而且，既然恐兽已经知道了他们的意图，再想成功狩猎，不过是空谈，如果不是他们还有点用，他们今天就会全部死在恐兽口中！”

    两人完全没有注意到，就在距离他们不远的地方，炽天使正保持静默偷偷的吃着瓜，听到两人最后的言语，炽天使不屑的瘪了瘪嘴。

    要不是你们还有点用，我现在就能弄死你们！

    确认两人已经远去后，炽天使悄然向着齐渊所在的方向靠了过去，忽然感觉到一股强烈的能量波动！

    炽天使一愣，这难道是遭遇了那头八阶恐兽！

    炽天使顾不上隐藏行踪，向着战斗爆发的地方飞掠而去。

    半路上, 被齐渊半路截杀的八阶恐兽也是懵的, 它原本只想回去后收敛一下其它恐兽的活动，避免被齐渊他们狩猎，可是却没想到，竟然会在半路偶遇，和齐渊来了一场遭遇战。

    沙将大片森林化作沙漠，一个个黄沙傀儡将八阶恐兽围住，进行惨无人道的围殴。

    可八阶恐兽强大无比，刚刚晋级八阶的沙也只能勉强压制，眼看就要被它杀出来！

    “怎么办，打还是走？我快压制不住了！”沙语气急促的问道。

    齐渊看了一眼暴走的恐兽，果断说道：“三分钟，三分钟后不管结果如何，立刻退走！”

    “全部出手，速战速决！”

    莫笙眼神一凝，随手召唤出一柄电光闪烁的能量长枪，对着恐兽猛然一枪刺出。

    长枪如龙，一枪扎在了恐兽的腹部，狂暴的能量爆发，却只没入了半寸，就被一股无形斥力给推开，根本无法将它重创。

    莫笙脸色微变，避开恐兽的一记爪击，自己现在的实力在七阶之中已经算得上强大，就算不是八阶恐兽的对手，也不可能像现在这样，全力一击都几乎无法破防，相比于之前那头七阶巅峰的恐兽，这头恐兽的实力，强大了不止一倍！

    齐渊双手一挥，一颗颗拳头大小的能量之球疯狂凝聚，一半对着八阶恐兽劈头盖脸的激射而去，另一半则开始疯狂摧折附近的树木。

    没有变异的树木，在齐渊的狂轰乱炸之下，很快就被清理出大片的空白，阳光洒落，照在八阶恐兽的身上，不过却没有引发多少变化，只是让它变得愈发的震怒。

    齐渊张开心灵要塞锁定了恐兽，很快就发现，在阳光的照射之下，包裹在恐兽身体表面的那一层黑色粘液正在快速融化。

    “继续进攻，阳关直射能够削弱它的防御，它撑不了很久！”齐渊低吼道。

    夏知乔站在原地纹丝不动，满头青丝漫天飞舞，一股无形力场加持在阴影豹的身上。

    原本体型修长的阴影豹忽然变得狂暴起来，不但体型膨胀了一倍，力量、速度都有了全面的提升，能级反应更是突破了七阶的极限，达到了八阶的标准。

    阴影豹扑杀而出，锋利的爪子猛然挥出，虚空都仿佛被撕裂一般，留下一道道阴影缠绕的痕迹，闪电般掠过恐兽的身躯。

    被阴影豹爪子略过的地方，猛然炸开一道狰狞的伤口，显露出黒液包裹之下猩红的血肉。

    恐兽一声咆哮。

    周身粘稠的黒液蠕动起来，迅速漫过狰狞的伤口，抬爪就是一巴掌打在阴影豹的身上，直接将它打飞数十米。

    齐渊心底一沉，这头恐兽的实力视乎有些超出预料，那一层厚厚的黑色粘液，对于元素伤害的抗性高到有些离谱，七阶层次的元素域攻击，只能勉强破防，能够造成的伤害有限，只有物理攻击才能真正的威胁到它。

    虽然阳光在溶解它身上的黑色粘液，但速度并不算快，三分钟的时间，完全不够瓦解它的防御，只能削弱一部分。

    想要在三分钟内将它击杀，有些困难。

    可这样一头送上门的八阶恐兽，齐渊怎么也不愿意错过。

    齐渊计算了一下时间，和炽天使的位置，果断放弃了远程攻击的念头，直接直接高高跃起，对着恐兽俯冲而下，同时在半空之中启动了形态解放。

