    12月25日圣诞节。

    这个节日在华夏只被当成商家圈钱和少年少女人约会的好节日，真正的细节其实没有多少人注意，但是在北美，圣诞节怕是一年最重要的节日了，就如同中国人的除夕，春节一般，意义远大。

    此时此刻，洛杉矶的大街小巷早已经摆放了无数的圣诞树，父母们也为孩子准备好了圣诞糖果和礼物，欢声笑语不时的从大街小巷内传出来。

    在这一片热闹的景象下，《怦然心动》很是低调的举办了自己的映礼。

    和《阿凡达》映礼的那种巨星云集万人空巷相比，《怦然心动》的映礼依旧延续着叶苏芒低调的风格，这也自然而然是因为叶苏芒依旧没有在北美拓展出来自己在圈子内的人脉有关。

    来的基本上都是剧组内的演员和《2o12》的演员，不过相比较演员阵容上的低调，来的媒体数量可谓是极其的高调。

    全美大大小小的媒体记者几乎都云集在了这里，目的自然也都是一个，那就是报道《怦然心动》。

    虽然之前媒体舆论对《怦然心动》都不算看好，但那也是相对比较的，哪怕在《阿凡达》的高压下，哪怕这部影片并不是多么成名系列，哪怕它的投资只是《阿凡达》的25分之1，哪怕他是一部文艺爱情片，哪怕它没有一个大牌的演员，甚至挑大梁的都是些孩子，但是它是叶苏芒出品的，就是这个贺岁档最吸引眼球的影片之一。

    “hey，你说这部影片票房能有多少？”一名记者一边用手捂着嘴哈着气，一边问向一旁的同伴。

    “一个亿？我觉得应该没什么问题。”同伴想了想。回答道。

    “北美票房还是全球票房。”

    “废话，当然是北美票房了，全球票房我猜能上5亿！”同伴给了这家伙一个白眼，似乎认为对方小瞧了自己的智商。

    这名记者暖了暖手，听到同伴的答案禁不住一乐：“你对这个东方的大导演还很有信心嘛。一部小孩子的爱情片给出一个亿的北美票房，什么时候美国人的钱这么好赚了。”

    “我不知道美国人的钱好不好赚，至少在叶这里，我愿意掏出几美元走进影院内欣赏一下这部影片。”同伴耸了耸肩膀，无视对方嘲讽的语气，认真的回答道。

    这句话也让最开始提问的记者无言以对。

    因为说实在的。无论如何，似乎冲着叶苏芒的名头，就连他自己也都很愿意掏出几美元走进电影院看一看，到底是好看还是难看，那就要事后评论了。

    叶苏芒没有亮相映礼，但是谁都知道。这名大导演肯定已经在影院当中。

    时间很快就开始的时候了，幸运的买到了映门票的观众还有媒体记者们纷纷进入放映厅，没有了环形巨幕，也没了奢华装修，更没有高科技的放映设备，这一次的映似乎更显低调，甚至简单的没有任何特色。

    观众们对此倒没什么好说的。事实上能够拼命抢映门票的也大多都是叶苏芒的影迷，他们愿意相信导演能够给他们带来一部优秀的作品。

    “叶，观众会喜欢的，对么？”和叶苏芒一起坐在包厢内的小莉莉问道。

    “当然。”叶苏芒自信的一笑，然后刮了下小莉莉的鼻子，宠溺的说道：“因为有我们最可爱的小莉莉出演啊。”

    “嗯，我也这么认为的。”眨着一双碧绿色的眼眸，摩根.莉莉甜美的朝着叶苏芒笑了笑，显然这番话让小女孩很受用。

    而伴随着叶苏芒的话，两人身后也传来了一阵笑声。原来卡兰，科洛和玛德琳几个小演员此时此刻也都在这个大包厢内。

    “ok，不要笑了，影片开始了……”一阵笑声被叶苏芒一句话打断，因为面前的银幕已经渐渐亮起。属于她们的电影也马上就要上演。

    一阵欢快的音乐先是传进了观众的耳朵中，当银幕完全亮起时，所有观众的眼中只看到了一个笑容甜美无比的小萝莉。

    “哇~太可爱了吧。”

    “好美好可爱啊。”

    “这不是摩根莉莉么，小姑娘不到半年，竟然变得这么可爱这么漂亮了？”

    叶苏芒亲自操手的镜头下，摩根.莉莉完全化身为萝莉女神，俘获了在场上到7o岁下到7岁所有人，这个小萝莉那甜美的笑容简直能融化所有人的心，哪怕是抱着旁观者心态的记者和影评人的眼神在这一刻都忍不住露出了一丝痴迷。

    欢快的音乐还在继续，不过接下来的一幕却打破了所有人沉浸的幻想。

    “我这辈子最想摆脱的就是朱莉.贝克，唉，这是一个似乎很悲惨的故事，它始于1957年的秋天……”

    随着镜头移动到车上帅气的小男孩时，所有人都禁不住乐了，因为面对小美女的笑容，这个小男孩一脸古怪的神色。

    事实上，这小男孩的第六感很准。

    小男孩是新搬来的住户，名字叫做布莱斯，而刚才那个迷得影院内众人五迷三道的小萝莉，就是小男孩内心旁白中的朱莉.贝克。

    “布莱斯，快过来帮我搬东西。”布莱斯的父亲在一处货车内喊道。

    布莱斯闻言后立刻飞奔而去，不过在这飞奔的路上，他又一次现了那个朝着自己傻笑的女孩。

    “这个笑容真是傻极了，而且，为什么她总是要盯着我……”

    男孩的旁白令人捧腹大笑，当然也有人不忿的说着这小男孩不懂风情，不过不管如何，男孩似乎对小女孩的印象很不好。

    跑到了车内，小男孩在爸爸的指导下刚要搬起一个大箱子，就在这时身后忽然窜上来一个人，正是一直注视着小男孩的朱莉。

    “hey，你是谁。”布莱斯的爸爸警惕的问道。

    “我叫朱莉，朱莉贝克，我是你们的邻居。”朱莉爽朗的回答道，说完便要动手继续搬东西。

    “哦，nonono，请不要碰，这些都是贵重品。”布莱斯的爸爸带着一丝厌恶的拉开了朱莉：“我觉得你的妈妈一定在担心你，请回家吧。”

    布莱斯的父亲赶人的意图已经表现的很明显的，但是朱莉却仿佛没有听到一般。

    “没关系，我妈妈知道我在哪。”朱莉十分肯定的回答道。

    布莱斯和自己的父亲对视了一眼，这一刻旁白再一次响起：“这个女孩真是不识趣。”

    观众在这一刻忍不住捂嘴偷乐。

    “那……你看，三个人挤在车厢里似乎不好吧。”布莱斯的父亲再一次说道，语气也越的不耐烦。

    但是朱莉抬起头，眨了眨那双充满了真诚的大眼睛，笑着回答道：“没关系，我不介意。”

    “真不识趣！！！”朱莉的回答伴随着布莱斯内心的旁白再一次击中了观众的笑点，刚刚的笑意还没散去，又一波袭来，让放映厅内顿时充满了大笑声，而影片也在这一篇大笑声中渐渐展开了情节……