    奎因的那种子弹威胁性太大了。

    如果击中了他的部下，卢卡斯如果不能快一些杀死奎因以及拥有疫灾弹的海贼。

    那么，被击中的海军会得传染病，而且传染病还会经由接触快速传播。

    至于将希望寄托在部下愿意原地不动与他人保持距离？

    别闹了。

    见过越多的人，见过越多大海贼时代的悲剧。

    卢卡斯原本那现代人的天真想法一点一点被无情的摧毁。

    虽然部下们都很尊敬他，都对他很忠诚。

    但如果面对生命的威胁，谁也不敢相信人性是否经得住考验。

    但如果直接一枪杀死被感染的部下呢？

    卢卡斯连忙摇头，控制住可以，杀死不行。

    如果直接杀死被感染的部下，不论他处于哪一点的考虑，不论他以后如何对其他的部下好。

    那都只会在部下们的心里留下一颗种子，不再相信他。

    那么他之前为部下们做的那么多事情也就白费了。

    想要让自己这一系在海军之中开枝散叶，他就必须多考虑一些事情。

    不求智谋有多高，只要让部下知道他是真心为了部下就好。

    所以，疫灾弹的破解势在必行。

    卢卡斯接着看情报。

    奎因强大的恢复能力以及防御力他知道。

    原著中，被失忆的没有发挥正常实力的BIG MOM重击的奎因，任然可以站起来。

    足以证明奎因的恢复、防御有多强，毕竟同为凯多所看重的三位部下，奎因的腕龙形态也不错。

    不过有一点让卢卡斯比较意外。

    【改造人......】

    在CP0对于奎因的调查之中，有着这么一栏的情报。

    奎因可以从嘴里伸出机关枪，发出攻击，脖子、尾巴以及头发都能伸长并生成机械武器，嘴里可以长出机械獠牙。

    卢卡斯的手指不断的在桌子上有规律的敲动。

    这些东西，是CP0的情报，还是推测？

    毕竟他没有看到和之国后面的剧情，对于奎因的了解也只有之前那些东西。

    奎因曾经与文斯莫克·伽治共事过，那么改造人倒也不是不可能......

    而看CP0在情报上写的那么详细，卢卡斯也陷入了沉思。

    很有可能这也是真的。

    毕竟奎因总有出手的时候，新世界强者众多，总有几次出手被CP收录进去。

    “动物系的恢复力、防御力，以及改造人吗......”卢卡斯直接将奎因和烬二人的照片放在一块，手里玩转的匕首直接插了上去。

    看来只能拼劲全力增幅全开，试图先杀死一个了。

    奎因情报看起来比较小强，而这家伙也太麻烦了。

    烬的机动性很强，实力同样很强。

    先拼尽全力秒杀奎因，再去对付烬。

    卢卡斯站了起来，走了出去。

    来到训练场，看到训练场上的阿金。

    “阿金过来一下。”

    阿金连忙停下事情，跑了过来。

    “去准备......”

    卢卡斯给阿金做了一番比划，让阿金找人定制那种东西。

    大概就是一个金属杆的主体，前面一个弯曲的部分，类似防暴叉。

    用这种东西，到时候防止被感染的海军乱跑。

    “卢卡斯少将，有人联系......”一位海军跑了过来，将手里的电话虫递给卢卡斯。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    卢卡斯接过了电话虫，耳边传来孔明中将的声音。

    令他惊喜的是，孔明中将来到了新世界。

    卢卡斯突然想起来一个人，那就是孔明中将手下的城木。

    那个家伙，在原著里，可是将一艘海贼船生生给改造成了机关船，而机关船的陷阱直接将索隆他们给困住了。

    对啊！

    做什么防暴叉啊，直接请城木啊！

    虽说城木说自己是是个船匠，但造出来剧情里那些夸张机关的他，造一些抓人的小玩意不是很容易的事情？

    毕竟防暴叉对付的是普通人，他的部下一个个可与前世的普通人不一样。

    玩意有一个人没有被叉住，那可就要全线崩溃了。

    直接利用机关困住感染的人，简直安全了。

    孔明中将听到卢卡斯借城木，直接答应了下来。

    挂断联系，卢卡斯松了口气。

    阿金不用再去忙活了，他有了新的任务。

    卢卡斯联系了一下世界政府，接着联系到了CP0。

    “疫灾弹？”

    “没错。”

    “明白了。”

    对面的那个人点了点头，直接挂断了联系。

    他答应了这个请求。

    CP0一直以来，都对和之国别有用心。

    他们这些年一直在偷偷收集和之国的情报，而卢卡斯所说的疫灾弹，他们确实有过偷偷收集。

    毕竟疫灾弹这么恐怖的东西，威胁太大了。

    阿金离开训练场，前往海军基地的一间楼房内。

    之前一直跟随着卢卡斯的那些来自磁鼓国的医生们，一直都跟随在卢卡斯的身边，作为军舰上的船医。

    虽然没有某个老太婆那么高超的医术，但他们好歹都是磁鼓国医术界的精英人士。

    跟随了卢卡斯之后，卢卡斯利用权利，帮他们收集了很多世界各地的医术相关书籍。

    这些人根本不需战斗，也不需要考虑乱七八糟的事情。

    只需要好好的研究医术就行，跟随他的一路，不断地去了解世界各地的各种植物、病毒、医术。

    而现在，这些原本磁鼓国的精英人士，正在坐在一块研究着什么东西。

    反正阿金是听不懂。

    “各位，请跟我来，少将急需各位的帮助。”阿金说道。

    “好了，暂停一会，我们有更重要的任务了。”

    一位年长的医生站了起来，连忙招呼其他人，一起跟随阿金，来到卢卡斯的办公室内。

    “请进。”阿金为医生们开门，医生一个个走了进去，接着为他们关上了门。

    “各位，有一种病毒武器，在不久之后将会威胁所有海军以及镇子上人们的生命安全，我急需各位的帮助！”卢卡斯说道。

    “卢卡斯少将不必客气，这些都是我等的应尽之事。”年长医生说道。

    他们得到了卢卡斯的重用，卢卡斯为他们收集世界各地的医术书籍，让他们全心研究医术。

    他们也从卢卡斯的身上得到了磁鼓国不曾有的尊重，还拿到了对方开出的重金薪资。

    面对卢卡斯的请求之事，他们当然会拼尽全力完成。

