    一刻钟之后，叶林心满意足地从一个隐蔽的密室之中走了出来。

    “无敌门，果然不亏是能够与武道协会比肩的强大势力，这宝库之中竟然有着这么多好东西。不过此刻，都便宜了我了。”

    叶林轻轻地摩挲着手中的储物戒指，脸上泛起一抹笑意。

    这一次的救援，虽然凶险无比，过程更是跌宕起伏，不过终归还是顺利完成了。

    “也不知道老爷子他们是否已经安全了。”

    此刻距离许龙等人突围成功已经过去了大半个小时了，按照速度来说，在有支援的情况下，此刻他们应当已经安全。

    “轰隆隆——”

    就在这个时候，天空之上忽然传来一阵轰鸣之声，紧接着，叶林便是看到了几架武装直升机快速地降落下来，从直升机上照射下来的探照灯，齐刷刷地落在了叶林的身上。

    下一刻，一道身影从几十米的高空之中跳落了下来，径直落在了叶林的面前。

    随着这一道身影的落下，许龙的身后接二连三地有着一道道身影落了下来，每一个人的身上都是散发着强横的气息。

    这些人，竟然都是融合境界的强者，其中甚至还有叶林的老熟人。

    “总会长，是你啊。”望着面前之人的面孔，叶林的脸上不由浮现一抹笑容来。

    此人，正是许龙。

    “叶林，你没事吧！”许龙一把抓住叶林的肩膀，关切地问道。

    不过下一刻，他的目光已然看到了周围那遍地的尸体，神色不由变得肃然起来：“叶林，这些人，都是你杀的么？”

    叶林咧嘴一笑，摊了摊手：“总会长，你觉得我有实力能够杀死这么多的人。我就算能够对付得了其他无敌门的弟子，可是魏安和这个青年实力如此恐怖，我怎么可能杀得死他们？”

    许龙深深地望了一眼叶林，忽然笑道：“也是，叶林你不过只是超凡中期的实力罢了，能够自保无恙就已经十分厉害了，自然不可能杀死魏安他们了。”

    “叶林，究竟是什么人杀死了这么多人？而且这魏安和这个青年如此强大，竟然也被人杀死了，足以说明那出手之人的实力有多恐怖了。”

    就在这个时候，一道声音忽然想起，却是跟在许龙身后的黄无极开口了。

    对于黄无极，叶林也不知道对他是有好感还是有恶感。他身为虎啸大统领，不遗余力地抓捕老爷子。但是在老爷子遇到危险的时候，黄无极却也是义无反顾地出手前来救援了。虽然用他的话来说，他是要亲自抓捕老爷子，但是这句话的背后，明眼人都能够看出来黄无极对老爷子还是有着一些感情的。

    “的确，那个人真的很强。”叶林说道：“此人剑法恐怖，魏安甚至挡不住那个人的一剑。这个青年也是被那人一剑斩杀。”

    众人点了点头，从魏安和青年的尸体上，大家还是能够清晰地辨认出他们的死因都是因为被利器一击致命的。

    “可是，这究竟是什么人呢？”黄无极沉吟地说道：“想要一剑斩杀魏安，连总会长都无法做到，那个人强大到了何等地步，才能够做到如此的？”

    “而且，那个人为何要帮我们呢？”

    “或许，那个家伙同样与无敌门有仇吧，我们不过是正巧撞在他前来报仇的日子了。”叶林笑着说道。

    虽然以他此刻的实力，哪怕是许龙亲自出手也不可能对他造成太大的威胁了，就算暴露了实力，也不怕有什么麻烦。但是能够低调一些，叶林还是希望低调一些的。

    他甚至已经打算好了，等过些日子离开龙京回到古越城，他就不再去理会古越城武道协会的事情，专心地陪着刘茹，过一些普通人的生活。

    “哼，我怎么觉得这家伙是在说谎呢？这家伙一定与出手的那位强者有关系，要不然怎么会这么凑巧呢？所有人都死了，就剩下他一个？而且我若是那一位强者，叶林竟然见到了我的真面目，那么一定会随手将之灭口了，断然不可能会允许有目击证人存在的。”

    就在此时，一道冷哼之声响起，只见一道高大的身影走上前来，一双冷厉地目光死死地瞪着叶林，如同是正在审问犯人的巡捕：“所以我觉得，那位强者就是与叶林是一伙的！无敌门的弟子固然有罪，也需要武道协会审判，怎么可以私底下自行杀戮？总会长，依我看还是先将叶林抓起来，等查明了真相后再放了他！”

