    第四章图书架的妙用

    那三人互相看一眼，异口同声道：“不行！”

    这一点，林飞也了解，不告诉就不告诉吧，反正到时候第一个打开箱子的是自己，还不是想怎么看就怎么看，别人又能怎样？

    “好，我加入你们，但是你们要先给我打孔，你既然能打孔，那应该不止能打一个孔dong，我要你在这把剑上打上三个孔dong，现在先给我打一个，事成之后，另外两个再给我补上！”一边说，林飞一边取出了玄冰剑。//www.  //~~<!----->

    这把武器是他所拥有的最强武器，要说打孔，自然是非玄冰剑莫属了。而且，现在是对方有求于自己，自然可以狮子大张口让他们打三个孔dong。

    如果玄冰剑有了三个孔dong，到时候无论是嵌入宝石还是符文，自己的实力都将大涨。

    之前林飞并没有暴lu这玄冰剑，而此刻见到这一把大剑后，都是大吃一惊。至于打三个孔，虽然是要耗费不少材料和时间，但想想和所能得到的进行一下对比，却也没觉得什么了。

    于是，林飞让那个小凯开始准备打孔，而后者却是取出了一套怪异的工具，然后让林飞将玄冰剑放到地上。

    这个时候，林飞也知道那个大斧和大兵手里的武器，也都是小凯打过孔dong的。这两把武器品质本就不错，而在被小凯分别打入4个孔dong，分别嵌入了4枚‘雷电麻痹石’和4枚‘冰冻石’，于是，效果有了质的提升。

    不但攻击力提升了许多，还附加了强大的属xing攻击，一个是‘雷电麻痹’，一个是‘冰霜攻击’，凭借这两把武器，他们才会来这血sè修道院里。

    “对了兄弟，你既然是刚刚从第四层上到第五层的，应该也是通过晋级比赛获得资格的吧。真是怀念啊，两个月前我还参加过呢，那个时候我也是一路砍杀才杀出了一条血路，还有那个小册子的排名，当时我排名第41位，兄弟，你排名第几？”

    说话的是大兵，这句话自从知道林飞是新上到第五层的契约者后，便没有了多少敌意，开始东问一句西问一句，说着说着也是回忆起之前的经历，发出了一声感慨。书mi群2

    “第47位！”林飞如实答道。

    虽然，在比赛中他击败了排名第三和第一的契约者，但这些事也没必要说出来炫耀。毕竟这已经是第五层，是和第四层完全不同的地方。

    “47位？如此说来，你的实力也不算弱了，毕竟能排进前50的都算是高手了！”大兵嘿嘿一笑道。

    林飞是有一句没一句的搭着话，而大部分注意力，却还是在小凯那边。林飞想看看对方究竟是如何打孔的。关于这个打孔师，林飞能想象出这个职业的价值，可以说如果打孔师愿意，可以在全身所有的装备上都打入孔dong，然后嵌入相配套的宝石和符文。如此一来，那这个契约者的实力简直可以提升数倍。想起自己的‘缝合师’职业，却是让林飞颇为无奈，他只能缝合一些生物来替自己作战，相对于打孔师，无论实用价值还是商业价值，都差了太多。

    “都是隐藏辅助职业，但实用xing简直不能比，太不公平了！”林飞在心里吼道。

    那边小凯，用一些工具将玄冰剑固定，然后在上面绘制了某种图案，接着便看到他的手上泛出了一阵阵光芒，汇入到那个图案当中。

    具体的打孔过程，林飞并不了解。只是很快，小凯便打孔完毕，当玄冰剑再回到林飞手里的时候，已经可以从属xing上查看出上面多了一个可以镶嵌宝石和符文的孔dong。

    “兄弟，你这把剑不错啊，我看着倒是很眼熟！”大兵看着寒气四溢的玄冰剑说道。

    “这是玄冰剑，你应该听说过！”

    “玄冰剑？”

    那边的大斧却是一愣，他早就看到林飞那把剑等级不低，却是没想到竟然是玄冰剑。

    “你打算往这剑里嵌入什么宝石？我们这里倒是有一些低级的宝石，你如果要的话，可以给你一枚！”大斧沉声说道，他心中所想，一个刚刚19级的契约者竟然有玄冰剑，而且还能单凭一人渗入血sè修道院的图书馆，显然也不是庸手。最重要的是，对方是刚刚进入第五层，没有任何背景，这样的契约者最好拉拢过来。

    说着，他取出了一些散发着不通光晕的宝石，让林飞挑选。

    这种好事林飞自然不会拒绝，况且他刚刚进入第五层，算得上是乡下人进城，人生地不熟，jiāo几个朋友也算是好事。

    那大斧手里的宝石形状各异，散发着红sè光晕的是‘火焰石’，嵌入武器或者铠甲后，可以获得火焰伤害和火焰抗xing。而散发着蓝sè光晕的是‘冰冻石’，也就是大兵宽刃短剑里嵌入的那种宝石。此外还有仿佛包裹着一层泥浆的‘土崩石’以及流动着黄sè电流的‘雷电麻痹石’。

    这几个宝石，如果要说提升攻击力的，最强的自然是火焰石，嵌入一颗，便可以提升武器10点的火焰伤害，多嵌入一颗，便多一颗的伤害。其次是那‘土崩石’，蕴含土系力量，嵌入武器可以提升9点土系伤害，但是如果嵌入铠甲，却可以提升12点防御，却是要比嵌入武器还要划算。

    至于‘冰冻石’和‘雷电麻痹石’却都不是以攻击见长，都是可以造成小量的属xing伤害，但最实用的却是‘控制类’技能。嵌入冰冻石的武器可以附加‘冰冻’，可以将目标冰封片刻。而‘雷电麻痹石’则可以造成电流麻痹效果，中招的也会身体僵硬暂时无法动弹。

    单论实用xing，自然是这两种宝石最为实用。

    林飞并不打算在玄冰剑里嵌入这种宝石，但是他还是选了一颗‘火焰石’。

    接下来，林飞和这三人签署了临时团队契约，后者才告诉林飞这一次任务的详细。

    第一个要找的箱子，就在这图书馆当中，位置便在这个房间再向里的一个地方。只是这段路程，有很多血sè僧侣，修道士和卫兵，想要通过着实困难。

    只是林飞却是十分好奇，他们几人是如何到达这个房间的。

    关于这一点，大斧和大兵等人并没有隐瞒。却是指着房间里那个盗贼尸体道：“那个是我们的同伴，我们之所以能进入到这里，也全亏有他……”

    经过细细讲述，林飞总算是明白是怎么回事了。原来他们进入血sè修道院用的是一种巧法，那盗贼有一个特技，是可以沿路布置一些伪装，或是一面墙壁，或是一块巨石，依靠这种伪装，再加上四人实力不弱，倒是走走停停，打打杀杀的到了这里。这屋子本来也是锁着的，但队伍里有盗贼，锁和不锁也没什么分别，只是在进入这里的时候，却是发生了意外，几个血sè僧侣在这房间里，结果先闯进来的盗贼当场被围殴惨死，大兵大斧几个也只能将几个僧侣击杀，然后躲在这里。

    之后的事情，林飞便知道了。

    “至于我们如何通过走廊到达目标箱子的所在，我已经想好了办法！”说话的是小凯，他年纪不大，但是鬼主意却是非常多。

    原来，他早就观察到图书馆有很多书架都是可以移动的，后书架和书架之间还有一个缝隙，并排藏几个人应该不是问题。只要将图书架拉开，然后便可以躲在里面，然后再用其他办法引开前面的敌人，便可以快速移动，到达下一个书架藏匿。而只要再走两个拐道，便可以到达目标箱子所在的房间。

    “本来，盗贼一个人就可以到达那个箱子所在的房间，但是里面说不定会有敌人，所以最好是我们一起行动，到时候遇到危险，也能有个照应。”

    林飞听到这里，也是明白的确如此，当然更有可能的是他们怕自己一个人去开锁，将里面的东西独吞。

    总之，这一次任务必须是要配置合适的小队才能完成。盗贼负责探路，负责拉开可供躲藏的书架，而其他的人则作为小队战力，在遇到危险的时候可以快速将敌人击杀。

    大斧和大兵显然就是两个高级战力，一个等级27，一个等级26，而且手里的武器，身上的装备，都因为打孔师小凯的关系，嵌满了攻击和防御宝石，可以说这两人的实力早已经超越了他们本身的等级。倒是打孔师小凯，只有23级，所以也只是做个策应，帮前两者补充血量。

    而林飞自己，则是作为一个探路者和开锁者存在的，算是这个小队里非常重要的角sè。

    接下来，林飞便按照小凯制定的计划，潜行者打开房mén走了出去。对于小凯的计划，林飞也觉得没有什么差错，即便是自己，所能想到的也是如此了。

    mén外的血sè僧侣和卫兵已经离开，除了两侧的书架，没有任何人。林飞慢慢的穿过十几米的走廊，到达尽头，那里是一个活动书架，林飞伸手拽了拽，发现极为沉重。好在林飞的力量早已经是正常人的数倍，所以双臂用力一拉，便将书架拉开了一道缝隙。里面，是一个独立的狭小空间，却是刚好可以藏入几个人。

    ……

