 紧拥的两人难分难舍，最后还是李潇潇感觉到有些喘不过气来，才红着脸推开了方志强，娇羞的看了一脸方志强，随即赶紧低头，轻声说道：“好啦！你赶紧走啦！”

“潇潇，辛苦了。”

被推开的方志强依然恋恋不舍的看着李潇潇，一边说着，一边后退，直到最后彻底退出房间，才转身离开。

而与此同时，那个屈总好不容易联系到了光头，直接亲自跟光头通话。

“你好，什么事？”

光头的声音从电话里传来，让屈总脸上的笑容更浓了一分。

“你好你好，我是华谊商场的总经理，这边有点小事，想要你来帮个忙，现在有时间吗？”

屈总知道，像光头这样的人，只要钱给到位，他们就一定不会拒绝自己的请求，所以，听到光头的声音，屈总似乎就已经看到了森美倒闭的那一天。

“什么事？”

光头非常简洁的反问道。

“是这样，我们有一个竞争对手，最近总是在我们商场闹事，我们已经警告过他们了，可他们却得寸进尺，不得已，我们才想要以其人之道还治其人之身……”“你别那么多废话，直接说哪家商场就得了！”

光头顿时就有些不悦的说道，冷冷的语气，让屈总也是微微一愣，不过一想到光头在江湖上的名气，也只好暂时忍住这口气。

“是森美商场。”

屈总毫不迟疑的说道。

“森美？”

光头听到这两个字，顿时就惊诧的说道。

“对，就是森美。”

屈总坚定的说道。

“总经理是王霞？”

光头为了进一步确认，再度问道。

“你认识她？”

屈总一开始有些诧异，不过说完这句话之后，就无奈的笑了笑，像光头这样经常在道上混的家伙，能有几个他不认识的？

“你想怎么做？”

光头并没有回答屈总的问题，而是继续问道。

而屈总听到这话，立刻就兴奋了起来，甚至连光头那越来越冰冷的语气，他都我有注意到。

“很简单，只要你带着弟兄们天天在他们商场里闹事，不让他们正常营业就好，一天十五万，至于你们怎么分，你说了算。”

屈总仿佛已经断定，光头一定会答应自己，所以说出这句话的时候，非常有底气。

而光头闻言，嘴角却扬起一抹嘲讽的弧度，虽说自己之前经常做这样的事情，可现在已经金盆洗手好久了，最可笑的是，这家伙居然想让自己动森美！真是滑天下之大稽。

“怎么样？

干不干？”

光头的沉默，让屈总似乎有些着急起来，顿时就再度说道。

光头本来想要直接拒绝他的，可是一想这件事也的确是有点意思，顿时就再度说道：“我考虑考虑吧。”

说完之后，光头毫不迟疑的挂断了电话。

而屈总脸上的笑容则是越来越灿烂，心想：十五万都要考虑考虑，如果我给你加到二十万，你岂不是立刻就屁颠屁颠的来了？

而光头则是毫不迟疑的给方志强打来了一个电话。

正在开车驶向明达集团的方志强接到光头的电话，有些疑惑的说道：“怎么了光头？

很久没看到你给我打电话了。”

“是这么回事强哥，我接到华谊老总的电话，说要让我带弟兄们去森美闹事，我一想，森美总经理王霞不是你的大姨子吗？

这不赶紧来跟你请教请教，华谊这个老总，咱们怎么处理？”

光头一五一十的把事情的经过跟方志强说了说，方志强闻言，也无奈的摇头笑了笑，想不到这个屈总竟然愚蠢到这个地步，还真找上光头了。

“简单，你就跟他说干，先把钱给收了。”

方志强随后止住笑声，随即跟光头如此说道。

“啊？

强哥你什么意思？”

光头顿时就不解的问道。

“他跟你说的是多少钱？

你直接让他交够十天的，他如果不交，你就说不干，我估计他肯定会乖乖的把这个钱给你的。”

方志强不慌不忙，继续说道。

“那……咱也不能拿了钱不干活啊，虽然我不怕他，但这样会坏名声的。”

光头依然不明白方志强的意思，继续说道。

“谁不让你干活了？

拿了钱之后，就天天去华谊闹就行了，这种事你应该很拿手吧？

闹的他们开不了门就行了，不过注意点，别伤了人。”

方志强顿时就毫不迟疑的说道。

光头听到这话，终于明白了过来，差一点忍不住拍手叫好。

“强哥，既然你都这么说了，那我就照你说的做了，这次一定好好给这家伙点颜色瞧瞧，他这是大水冲了龙王庙了！”

方志强点了点头道：“嗯，我在开车，通话不方便，先挂了，随后有什么事再跟我联系。”

而这个时候，办公室里的屈总还在等待着光头的电话，他很有自信，他觉得光头迟早会给他打这个电话的。

果不其然，当他看到手机上光头的电话再度打来的时候，他还故意停顿了一会儿才接听。

“这个活我可以接，但是我有个条件。”

电话接通，光头开门见山道。

“说吧，想加价多少？”

屈总一脸自信的说着，他以为光头想要加价，只要一天能够控制在三十万以内，他都是可以接受的。

毕竟道上的规矩他也懂一点，这种事风险极大，所以要价一般都很高，更何况，他今天请的可是名气最大的光头。

“我不加价，但是你必须提前给我支付十天的费用，我请兄弟们过去，也是需要开销的。”

光头毫不迟疑道。

“提前支付？

有这个规矩吗？”

屈总听到这话也不由微微一愣，他之前请那些人的时候，都是事成之后才支付的，所以这一点他很清楚。

“在我这里，有。”

光头语气依然冷淡的说着。

“不是兄弟，一天十五万，十天就是一百五十万，我这一下子也拿不出来那么多现金啊……”“那就算了。”

屈总的话还没有说完，光头就打断了他，语气非常坚定的说道。

而屈总显然听得出来，光头这是要挂电话的节奏，他顿时就赶紧说道：“你等等！”

随后光头就听到屈总思考了好一会儿之后，终于咬牙道：“行！把你账号发过来，我分五次给你转账。”

光头听到这话，原本冷冷的脸色也终于浮现出一抹笑容，随即就挂断了电话。

电话挂断之后，光头还嘚瑟的摇了摇光溜溜的脑袋，心想：强子这家伙就是聪明，这种损招都能想得出来！ 