    毕竟，半步至圣之尊这样的强者战斗，也只是在几亿年岁月之前出现过，很多的仙人都从未见识过。

    除了让这些仙人增长见识之外。

    只要这一千仙人能够参悟出一丝的大道，以后的修炼之上便会事半功倍！

    届时。

    他们也许会看到，不死峰之中有成百上千的仙人都突破到大罗道祖境界！

    为不死峰创建一个盛况！

    此次。

    不死峰的仙人们虽然有些失落，和天宝山的玄非圣祖所战斗的半步至圣不是出自不死峰，还有一丝丝要失去万古宇宙第一大势力称号的担忧之外，对这一战，他们可谓是众志成城！

    面对着天宝山之外那些仙人或感慨，或唏嘘，或是同情的神色，不死峰的仙人们只能挺直了腰杆，从所有仙人面前飞过，进入天宝山！

    不管这些围观仙人对不死峰持有什么意见或者唏嘘，他们都会无视，记得自己此次前来天宝山的目的。

    然而。

    就在不死峰的仙人们，即将进入天宝山的山门之时。

    “轰隆！！！”

    一声巨大的声音从他们后方传来！

    这道巨响，浑厚而充满了傲然和自信，让人闻之色变！

    如此大的动静，不死峰的仙人们[红旗小说 www.hongqibook.com]本想无视，直接进入天宝山之时，却因为感知到庞大的威压席卷而来之时，不得不转身看向身后。

    待不死峰的仙人们看到后方黑压压的一片，如同黑云压顶之时，纷纷变了脸色。

    他们原本已经做好心理准备，让自己脸上出现的淡然神色，也全部崩塌。

    因为，轰隆隆的巨响之声越来越近，他们看到他们后方黑压压而来的全部都是队列整齐的仙人。

    而他们更是亲眼看到。

    前来的这些仙人，数目竟然多到数不清！

    只能看到黑压压的一片，甚至将整个天宝山上空完全占据了！

    而在这些人的最前方，则是一位神色淡然的男子，而这个男子，他们虽然有过一面之缘，但是此时看到，却仍然觉得陌生！

    而他周身所散发的威压，更是让所有看向他的人，都不由自主的生出臣服的心理！

    山铭道祖等人，更是一眼便认出，为首之人，便是一个月之前为天庭十万弟子们压阵的天庭之主林天！

    属于半步至圣的威压，一经释放，让天宝山山门前的仙人都不由驻足，甚至都不由自主的屏住了呼吸，深怕有任何地方触怒了他。

    原本议论纷纷，各种感慨唏嘘的仙人们，此时就如同被人掐住了喉咙一般，一点声音都发不出来！

    而在林天的身边，一位非常漂亮的女子，正站在他身侧，嘴角含笑，柔情脉脉的看着他。

    如若不是一个月之前，他们才在圣皇宗山门之前见过这个女子杀伐果断，实力强悍，傲然于世的样子，定然以为这不过就是一个依附于林天而活的女人。

    但是，经历过圣皇宗山门之前的那一幕。

    此刻，即便萧馨儿一副小鸟依人的神色，也没有人敢轻视她半分！

    萧馨儿用自己的实力！向所有人证明，她可以站在林天身边成为他的助力！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

