    天书老人听到萧馨儿说自己那么快就已经是记忆下来，感觉到有一些不敢相信。

    “你说的是真的，这么短的时间里面，你真的是全部都已经记忆下来了吗？”

    他看着萧馨儿，感觉到有一些不太可能，毕竟那么快的时间，差不多只是看了一眼而已，怎么能够那么快就记忆下来呢？

    “如果你不相信的话，你可以随便测验我，如果说我不通过的话，那么你现在就可以把我给赶出去！”

    萧馨儿十分地自信，毕竟她的记忆力真的是非常惊人。

    因为修炼功法的缘故，所以说她的身体素质跟普通的人相比真的是提高得太多，所以说她的记忆力也自然不是一般的人可以比较的。

    虽然说天书老人一开始有一些不太相信，但是听到萧馨儿信誓旦旦地说着，他也感觉到自己不相信不行了，于是他就开始让萧馨儿把刚才看的那一页背诵出来。

    最后萧馨儿果然是成功地背诵了出来。

    “我这么多年来，还是头一次见过像你这么过目不忘的人，真的是天才，哦，不对，你是第二个，第一个是林天！”

    萧馨儿此刻便淡淡一笑：“那现在我可以加入飞卢小说网了吗？”

    “自然可以，姑娘这么好的条件，想要加入我们飞卢小说网，那我们飞卢小说网自然是又多了一位人才，老夫欣喜地很啊！”

    其实萧馨儿之所以说想要加入这飞卢小说网，也是为了能够像林天这样博览这里的群书，要知道能够有在这里读书的机会，那可真的是不多见的。

    因为现在她进来了之后，就看到了这里存放的全部都是书，那么多的书籍应该是记载了不少的知识。

    人都是有好奇之心，而这书中记载了有多少的好奇之事，萧馨儿就算是不用脑袋想，也能够大体知道。

    林天跟萧馨儿都加入到了这飞卢小说网，这个时候心中自然是喜悦无比，于是在接下来他们就在这里开始看书了起来。

    要说萧馨儿看书其实也很是认真，毕竟初次来到这里，能看见以前所不能看到的那么多的书籍，她的心中也是感觉到开心跟好奇。

    她就好像是林天第一次来到这里一样，一看书那就入了神。

    武隆每天都负责给他们送吃的，倒是也感觉到颇为高兴，毕竟这现在的飞卢小说网当中已经是有了两个这样的天才，相信以后必定能够振兴飞卢小说网的。

    “来，八师兄，九师妹，一起来吃点点心吧！”

    “谢谢你了，师兄！”

    “不用跟我客气，这里的书你们随便看，但是肚子却不能饿着了，要知道这人是铁饭是钢，要是不吃饭哪里能行呢，所以说这饭是必须要吃的！”

    “听到武隆师兄说得没有，这饭是一定要吃的，如果说不吃饭的话，那一定会饿坏的，你先停下来，呆一会儿之后再看！”

    林天把萧馨儿面前的书给拿了开来，此刻就让她好好地吃饭，等吃完了饭之后再继续看书。

    武隆走了之后，萧馨儿就对林天说道：“真的没想到啊，这个世界竟然会有那么多的书！”

    “是啊，这飞卢小说网为了收集那么多的书肯定是费了一番功夫的，不过呢，这对于我们来说是一件好事情，每天能够坐在这里看看书，不仅能够学到很多，而且若是能够融会贯通，说不定会研究出什么修炼功法，到那个时候，我们就可以自创武功，甚至能够自创门派。”

    “你有自创门派的本领吗，我怎么看不出来呢？”

    萧馨儿感觉到林天的实力一般，想要自创门派哪里有那么简单啊，毕竟想要自创门派，那首先得自创武功才行，而林天能自创武功嘛，一般般的武功也许能自创出来的，但是那一些高深的功法，恐怕就不是随随便便能自创出来的了。

    随后的几天的时间里面，林天跟萧馨儿一直都在这里看书，看书其实是一件非常很不错的事情，毕竟他们能够在这里看书，真的是感觉到心中很是开心。

    在书海当中遨游，当然是感觉到心中舒爽了，毕竟他们着实是感觉到知识就是力量。

    一个月之后，万宝阁来了一个客人，这个客人想要卖掉一株紫雪牡丹，这紫雪牡丹并不是普通的灵草，而是一味非常稀有的药材。

    因为林天早就跟水玲珑说过，要是有什么稀有药材的话一定要买下来，毕竟买下来了之后如果林天用的话，那至少可以提升一些修为。

    毕竟林天现在的修为等级已经是非常高，现在想要再提升自己的修为，那必须要靠一些丹药或者是仙草来修炼才行。

    外面来了一个天宝圣宗弟子禀报道：“老师，这是万宝阁的水掌柜给您的消息！”

    “哦，是水玲珑给我的消息吗？”

    林天拿起了那书信一看，原来是水玲珑买到了一株紫雪牡丹，心想好啊，这水玲珑买到了紫雪牡丹竟然想到了自己，真的是不错啊！

    林天随后便去了那万宝阁，到了万宝阁之后，林天便笑着说道：“嗯，水玲珑，真的没想到啊，我跟你说的事情你还放在心上了。”

    “那是自然，你跟我说的事情我自然是要放在心上，毕竟咱们之间的朋友关系那可不一般啊！”

    “是啊，咱们之间的朋友关系真的是不一般，来，让我看看你收到的是什么好货！”

    这个时候，水玲珑便把那紫雪牡丹拿给了林天看，林天看了一眼这紫雪牡丹，便道：“真的没想到啊，你竟然能收购到一株紫雪牡丹吗，这紫雪牡丹不是一般的仙草，那可是仙草当中的极品啊！”

    “谁说不是呢，这紫雪牡丹是一个客人卖给我的，这个客人卖给了我之后就离开了，现在我连他是谁都不知道，但是这紫雪牡丹的确是真的，我已经验证过了！”

    “嗯，的确是真的紫雪牡丹，看来这一次你没有被骗啊！”

    “哪能啊，我哪里能够天天被骗啊！”

    水玲珑的脸上露出了不悦的表情，上一次之所以被骗，按是因为她贪念一起，就没有仔细查看，但是这一次不一样，她吸取了上次的教训，是仔细查看之后才收下的。

