    第431章 做空和做多   

    八点半！   

    距离早盘开市还有半个钟头。

    

    出租车并未驶向沪市证券交易所，而是来到了一家叫做万国证券交易所的地方。

    

    这是沪市本土第一家证券公司，去名声之大自然不用多说。

    

    当楚天耀和卢秋雨赶到的时候，距离早盘开市已经只有不到十分钟了。

    

    交易所的大厅里，除了来办理业务的客户外，还有不少穿着工作服的交易员。

    

    楚天耀拉着卢秋雨，就这么在大厅的等候区坐了下来。

    

    一旁的墙上，同样挂着几块电子屏幕，显示着昨日各种股票以及期货产品的收盘价格。

    

    楚天耀在其中，找到了327国债！   

    “咱们来这做什么？”

    

    如同一对小情侣般坐在一起，卢秋雨看着四周来来往往的人，不由得冲楚天耀疑惑问道。

    

    如果是要盯盘，明明沪市证券交易所距离酒店更近才对，而且楚天耀还能进大户室，何必到这里遭罪？

    

    “你不是一直劝我要卖掉327国债吗？”

    

    楚天耀抿了抿嘴唇，扭头在卢秋雨的耳边说道。

    

    两人坐在一起，自然是紧挨着，楚天耀这一扭头说话，倒是让卢秋雨不由得感觉耳朵微微酥麻，俏脸顿时有些泛红。

    

    “怎么，你愿意听我的？”

    

    强行忍住这一丝异样的感觉，卢秋雨也是小声回应道。

    

    她可不认为楚天耀是那种容易听信别人建议的人。

    

    再者说，为何偏偏跑来这万国证券交易所？

    

    “等着看吧，一切应该快有个结果了。”

    

    楚天耀抬头看向前方的电子屏幕，忽然自语说道。

    

    卢秋雨皱了皱眉，似乎不太能明白楚天耀这话是什么意思。

    

    而就在这时候。

    

    大厅里突然变得热闹了起来，不少人大呼小叫的讨论起了什么。

    

    她下意识的抬头看去，只见电子屏幕上已经开始闪烁出各种数据。

    

    开盘了！   

    卢秋雨心头猛地一紧，视线亦是急忙寻找起了327国债所在的位置。

    

    随着屏幕闪烁，一分钟内327国债曲线忽然是从昨日收盘价的148．21，径直往上抬升到了148．50。

    

    “涨了，又涨了！”

    

    开盘就大涨，卢秋雨虽然不明原因，但也忍不住激动道。

    

    见到这一幕，坐在卢秋雨身旁的楚天耀，心头却是不免发出一声叹息。

    

    该来的还是来了！   

    虽然他今天仍旧没有在报纸上看到任何关于327国债的报道，但想要多头如此大张旗鼓，应该是财政部的正式通告已经出来了。

    

    “管金森会死心吗？”

    

    楚天耀紧紧地盯着盘面。

    

    如果现在管金森作罢，那对于万国证券而言，这场战斗虽然输了，但仍旧不算致命。

    

    可以管金森如此自负的性格，只怕不可能会这般轻易作罢！   

    他已经手持不少空单，如果还没动用底牌就认输，这根本不符合他的性子。

    

    更何况，对于327国债的判断，他极其自信。

    

    哪怕此刻已经知晓了财政部发出的关于327国债的高额贴息通知，他也仍旧不认为自己会输。

    

    “148块，怎么突然又跌了？”

    

    电子屏幕上，327国债在开盘抬升的情况下，猛地是出现了一笔大额卖单，硬生生的将涨势扼住，把价格打落回了148块。

    

    价格反而低于昨日收盘价，这让卢秋雨不禁紧张了起来。

    

    327国债可是楚天耀用星耀科技的名义购买的，这要是真跌了，星耀科技自然是得遭受重创。

    

    心里暗自在祷告，也就在卢秋雨的注视下，327国债的K线又有了波动。

    

    短短不过几分钟，一笔大额买单出现，硬生生的是将刚才出现的卖单给吃了下去，非但如此，反而又是将327国债的价格抬升到了149块。

    

    “涨了这么多！”

    

    卢秋雨忍不住惊讶道。

    

    一旁默不作声的楚天耀，则是不知何时掏出了烟盒。

    

    “你好，请问这里可以抽烟吗？”

    

    楚天耀随手叫住一个工作人员，出声询问了一下。

    

    年轻女人听到这话眉头微皱，不过当扭头看到楚天耀后，似乎是见对方穿着气质不像常人，倒是露出了几分职业微笑。

    

    “先生，如果您需要抽烟，我可以把烟灰缸拿过来。”

    

    见楚天耀点了点头，年轻女人快步离开。

    

    再回来时，手里便多出了一个玻璃烟灰缸，放到了楚天耀的手边。

    

    “谢谢！”

    

    楚天耀道了声谢。

    

    对方微笑着点了点头，便又转身开始忙碌起来。

    

    虽然是公共场合，但大厅里抽烟的人可不少。

    

    卢秋雨看了一眼四周不少抽烟的人，随即又扭头看向楚天耀。

    

    “你难道就不担心327国债会暴跌？”

    

    看着楚天耀居然还是一副云淡风轻的模样，卢秋雨自然很是不解。

    

    这家伙就算再怎么淡定从容，可这可是事关八个亿啊！   

    四十倍的杠杆，要是327国债一旦出现暴跌，第一个遭受重创的便是星耀科技。

    

    楚天耀有多重视星耀科技，卢秋雨是最清楚不过的，所以此刻她才会更加好奇，楚天耀这份自信究竟从何而来。

    

    低头点燃了指间的香烟，楚天耀只是抬眼看向电子屏幕，旁若无人般的说道：   

    “对于这样的战争而言，我们那点持仓量根本无足轻重！”

    

    说着，楚天耀伸手指了指盘面。

    

    “你知道刚才做多方砸了多少单，才把价格抬到148块吗？”

    

    楚天耀问出口，卢秋雨则是摇了摇头。

    

    盘面上并未显示交易量，只有实时价格和曲线波动。

    

    “算上刚才的抛单，这至少是一百万口！”

    

    楚天耀出声道。

    

    这话一出，卢秋雨如何不惊讶。

    

    “一百万口？

    光是票面价值那可就是两百亿了！”

    

    显然，卢秋雨昨天也去了解了327国债的情况。

    

    按照国债期货交易规则，一口为两万元面值的国债，一百万口的票面价值则是两百亿。

    

    “我可是听说327国债总共就发行了两百亿，怎么会出现这种情况？”

    

    卢秋雨出声问道。

    

    而这一次，楚天耀却是沉默不语，并没有给出答案。

    

    很显然，违规操作的人不单单只有管金森。

    

    按照保证金制度四十倍的杠杆，一百万口所需的保证金至少也要五个亿。

    

    而这一切，目前还只是刚刚开始罢了。

    

    

