    第304章番外：快快快快穿！if线（6）

    唐姝这一觉睡得很舒服，醒来的时候，怀里多了一只奶团子。

    小少年唇红齿白，身上软软的，眼眸闭着，像童话里娇弱漂亮的睡美人。

    唐姝伸手捏了捏君肆的脸，果然是软的。

    还很香。

    君肆被她弄醒了,醒来后还有些呆。

    唐姝也猝不及防被他可爱到，眼睛眨了一下，就凑过去亲了一口小孩的脸颊。

    君肆：“……”

    他全身僵硬。

    唐姝退开后，像有先见之明一般，故意逗他说：“是不是想说我流氓？”

    君肆：“……”

    他耳根红透了，抿着唇,一声不吭。

    唐姝还想再说什么，眩晕感袭来,她又切换了场景。

    这次是在一个院子里，院子里有侍卫把守，看守的房间里点着灯，似乎还点了熏香。

    唐姝站得远远的，都闻到了一股香味。

    她正准备去找君肆，就听到门被大力推开的声音。

    一袭白衣的少年，怀里抱着一件单薄的外套，乌黑的发丝凌乱，跌跌撞撞跑了出来。

    与此同时，他身后传来女子的惨叫声。

    唐姝正好与少年惊慌无助的漆黑眼珠相对。

    少年呆住，随后便红着眼睛朝她走来。

    唐姝也很呆。他长高了，竟然和她是差不多的身高。

    高挑又瘦的少年，周身弥漫着让人心疼的破碎感。

    少年一步步朝她走来，分外修长漂亮的手，拉住了她的一截衣袖。

    “她们想脱我衣服，还想……”

    说着，门内走出了一名女子。

    女子脸上有伤,目光在唐姝与君肆之间转了一圈，只当唐姝是来相国做客的哪家千金。

    道：“姑娘休要听他胡说，他已到了可以婚嫁的年龄，在下只是在教他一些床笫之道，让他日后好侍奉妻主。”

    经她这么一说，原本龌龊的事也戴上了冠冕堂皇的帽子。

    唐姝将君肆拉到身后，眉眼冷漠道：“你没看到他不愿意吗？”

    女子分外从容：“姑娘，这是相国府的私事。”

    言外之意，是让她不要多管闲事。

    女孩嗓音清冷：“启蒙之事，他若不愿让你们手把手教，就给他话本册子自学便是，何必要为难他？”

    女子笑道：“姑娘，他若是自学能学会，我们又何苦教他，在下奉劝姑娘一句，凡事莫要管得太宽。”

    那人话音落下，站在唐姝身后的少年身体蓦然一僵，手指又攥紧了她的衣角。

    唐姝感受到了，愣了愣,便对那人冷漠道：“他与将军府的嫡女自小定下婚约,你们若是对他做了什么,就不怕唐家找你们麻烦？”

    婚约……

    君肆在听到这两个字后，就再也听不见其他，怔然地抬起头，盯着眼前的少女。

    那女子也笑了，“姑娘，君家早没落了，那婚约八成做不了数，您也少拿唐家来压在下。”

    唐姝：“……”

    这人脸皮比她还厚。

    顿了顿，她淡漠开口：“你仔细瞧瞧，我是谁。”

    听到她这句话，那人才愣住了些。

    仔细将唐姝从头到尾打量了一遍，那人眸里忽然露出惊色，连连摇头，嘴里嘟囔着：“这不可能……”

    她见过唐家嫡女，那时候唐姝还小，又时隔多年，她已经记不太清了。

    但是眼前这个女子，眉眼分明与唐家嫡女从一个模子里刻出来般。

    “唐……唐姑娘？”女子终于露出些惊惶之色。

    唐姝眼神冷厉：“婚约依旧有效，日后若还有人敢强迫他，就是与我整个唐家作对。”

    女子顿时吓得跪了下来，脸色苍白，“唐姑娘息怒，在下知错了，日后再也不敢了。”

    唐姝没再理她，而是牵着受了惊的君小肆一路走回小院。

    少年一直很安静，直到到了自己的地盘，他突然甩开了唐姝的手，“我不想嫁人。”

    他知道她是为了救他，故意说自己是唐家嫡女。

    可是，他并不想要这个婚约。

    唐姝也没想到，小君肆的反应会这么大。

    她只能安慰道：“好，我们不嫁。”

    话音刚落，少年眼睛又红了起来，“如果……她一定要娶我，怎么办？”

    嗯？

    唐姝愣了愣，斩钉截铁：“那我就去抢亲，带你远走高飞！”

    少年又哽咽：“要是失败了……”

    “不可能。”唐姝磨了磨牙，认真道，“我不会让它失败的。”

    君肆愣住了。

    薄暮微光下，女孩温软漂亮的面庞坚毅而认真，他想，他或许可以相信她。

    *

    场景又变了，唐姝这次醒来晕乎乎的，恰好就在君肆的房间门口。

    她直接推开了门。

    房间内，坐在床上的少年偏过头，看到她后，白玉似的面颊瞬间涨红。

    少年怔了几秒，便垂下头，墨发遮住脸颊，手指扯了扯身上的被褥，将自己挡得更加严实。

    “你……出去。”

    他声音小到几不可闻。

    唐姝怔了下，哦了一声，就顺从地走了出去，把门关上了。

    君肆呼出一口气，细白手指掀开被子，看到床上的狼藉，面颊又一次涨红。

    他不是第一次做这种梦了。

    少年乌黑的眸中染上深色，脑海中闪过那些荒诞画面，越发厌恶起自己……

    唐姝蹲在君肆房门前，忽然看到了长大后的孟朗。

    咦，他居然没有早夭。

    孟朗丝毫不知道唐姝心里在想什么，看到她时，也很意外，便立即与她算账：“你还欠我一个条件。”

    唐姝噢了一声，眨眨眼睛：“你说。”

    “你……”

    孟朗才开了一个头，身后房门就被拉开，唐姝猝不及防被拽了进去，房门也啪的一声再次关紧。

    唐姝还懵着，就被君肆抵在了门板上。

    “他找你做什么？”少年嗓音低哑，眸里阴郁横生。

    唐姝也愣住，“就……我还欠他一个条件，还要帮他做一件事。”

    “不许帮。”

    少年哑声道。

    忽然这么凶，唐姝也没反应过来。

    顿了顿，她有点不确定道：“你……吃醋了？”

    唐姝很少看到君肆这副模样，太反常了……

    上一秒刚把她赶出去，下一秒就……

    他们此刻的姿势，有点太亲密了。

    君肆一声不吭，吃醋……他从未想过。

    刚刚所做的一切，也都是下意识的。

    连他自己都没有反应过来。

    唐姝：“我和孟朗只是交易关系，你不必为他吃醋，我也只是为你而来。”

    少年耳尖红得滴血。

    他垂下睫，指腹一下一下摩挲着女孩的腕骨。

    他稍微用了些力气，很快，被他指腹磨蹭过的地方就泛起了一片红。

    君肆不说话，只是这样慢慢地碰着她，他仿佛不知疲倦，一下下地弄着。

    唐姝不由缩了缩身体，腕骨不仅痒，还有些疼。

    她唔了一声。

    抬起头，唇瓣意外擦过少年弧度性感漂亮的下颌。

    这一刻，双方都愣住了。

    ?  ?明天完结番外。

    ?      然后，按照设定，每一个位面结束后会解锁5年记忆，所以从这个位面开始，就会陆陆续续写起主线。

    ?      有关前世的记忆主要分为4个部分，每个部分都可以当做一个相对短小的位面来看。

    ?      第一部分，神陷落

    ?      第二部分，神热恋

    ?      第三部分，神上瘾

    ?      第四部分，神落泪

    ?      （即后面写到该部分时的标题名）

    ?  

    ????  

    (本章完)

