
　　在这种情况下，他们自然是没有什么特别的办法解决掉这件事情了。

　　虽然很不愿意承认，但是这个就是摆在林羽面前的一个现实。

　　黑泽的实力强悍，想要战胜这样的一个敌人，不是那么轻松的。

　　只是，现在变成这个样子的话，林羽只能想办法战胜面前的黑泽了

　　“看你现在这个样子，大概还不知道自己应该怎么战胜我吧，你的同伴需要在这种状态之下回复自己，而你呢？你准备怎么办呢？”黑泽看着面前的林羽，想明白了这件事情是怎么回事之后，就更加明白战胜林羽也不过只是一件轻而易举的小事情而已。

　　虽然这个年轻人极力想要改变这个结局，但是在这个世界上，但并不是什么事情，都能找到解决方式的。

　　林羽缓缓走上前，对黑泽说道：“你现在这个样子，步入到了我的陷阱，难道你还能够搞定我吗？我知道你的实力强悍，但同时，我也知道自己有多少把握能够战胜你！”

　　“一个病泱泱的年轻人，还想要打败我，简直就是在做梦！”不屑的哼了一声，黑泽长吁一口气，深厚的仙剑都跟着快速的飞了起来。

　　一眨眼间，密密麻麻的飞剑，已经在黑泽的身后形成了一个巨大的剑阵。

　　林羽眯着眼睛，此时能够感受到锋利的剑气正在慢慢地削弱自己的气势。

　　“年轻人，对于这个空间一无所知的你，就算是之前所展现出来的实力都还让人感觉不可思议，但是等到你真正面对强横的对手的时候，仍旧是不可能战胜！”嘴角上扬，黑泽一抬手，便看到漫天飞剑都跟着飞了起来，笼罩上空，完全是将林羽的去路全都给终止掉了。

　　林羽自己呢，在这种状态之下，表现的也是非常平静。

　　就算是之前在这场战斗中，并不是能够有十足的把握。

　　但是已经到了这个程度，也就没有什么好担心的了。

　　看着面前的剑阵，林羽一边说着，一边长吁一口气。

　　‘咻咻咻’

　　就在林羽这个念头闪过的一瞬间，漫天的飞剑落了下来。23sk.Com

　　很快，就看到这些飞剑朝着林羽攻击过来，速度很快，那一瞬间，就如同汪洋大海一样，直接是笼罩了面前的林羽。

　　眼看着这些剑阵都能够把自己给完全吞噬掉了，这种时候的林羽还是跟之前一样表情平静。

　　从他的眼神当中也是看不到一丁点的害怕。

　　“这样的攻击，还想要打败我，简直就是在开玩笑！黑泽，你虽然也算是一个名人了，但是当你步入到这个陷阱当中的时候，自然也就意味着，你是不可能战胜我了！”林羽笑着说道，如今自己没有选择。

　　黑泽认为他已经身受重伤了，所以在这件事情上面想的有些简单了。

　　但事实上，在之前的这个过程当中他已经着手回复自己的身体状态，因此在眼前的这场战斗，林羽是有着绝对的信心能够战胜这个对手的。

　　虽然这件事情不是那么容易搞定的，但是只要心中还有信念，就一定能够很快的把这件事情给搞定。

　　“就像是你们之前跟我说的一样，很多问题，都有办法解决掉的！”轻蔑地笑了一声，都已经到了今天这个地步了，看上去他们好像胜算全无。

　　但是对于现在的林羽，却不是这个样子的。

　　面对剑阵，林羽在这个时候轻呼一口气，而后一挥手，在他的面前一个结界凝聚起来。

　　“哼，还有点本事！”剑阵不断地压下来，像是一座大山一样，在这个结界上面，从最开始的光滑无比，到最后也开始跟着出现一点一点的裂痕，像是在这样巨大的力量之下，要被完全亚崩了。

　　如果我的结界在这个时候被破坏掉了，后果将会不堪设想，所以唯一的选择，就是在这个时候，以最快的速度搞定这个麻烦！

　　皱着眉头，当林羽在这个状态下的时候，心中已经知道后面可能发生什么事情了。

　　眼前这场战斗本身并不容易。

　　但是自己当然也不会真的就这么轻而易举的放弃了。

　　剑阵开始一点点的压制下来，慢慢的渗透到了林羽的结界当中，眼看着这个结界上面的裂痕越来越大，仙剑都快要慢慢的穿透进来了。

　　一旦是没能够成功挡住这一次的进攻，林羽必然会别这些锋利的仙剑撕成碎片的。

　　“可笑的年轻人，你的身体已经受伤了！虽然很不容易，但是你必须要承认自己的失败，在我的面前你所有的努力都是白费的，你真以为靠着自己这一点点的小手段，就能够成功得让自己从这个危难的环境当中脱离出来吗？放弃吧，这种事情是根本不可能的！”冷笑一声，看着林羽这个时候还在努力抵抗。

　　黑泽已经完全不相信这个年轻人是有什么胜算了。

　　但是，林羽在这个时候并没有说什么，只是静静的阻挡着。

　　从最开始的双手，到后来，他忽然间开始慢慢地变成了一只手。

　　黑泽看到眼前这一幕，脸上的表情也变得凝重了。

　　变成这个样子，很显然是让自己很意外的。

　　难道这个年轻人没有受伤吗？也不可能啊，乌尔哈这个家伙虽然没能够成功的消灭掉林羽，但是也不至于让这件事情变成这个样子吧！

　　看着面前林羽的状态，黑泽也很好奇，这个年轻人怎么一下就有了这样的变化。

　　前后之间的变化，让他有一点意外，本该是很轻易战胜的少年，但是这个时候，竟然是有一点头疼了。

　　林羽嘴角微微上扬，对黑泽说道：“怎么样，你已经努力了这么长时间了，但是现在这种状态，你是根本不可能打败我的！”

　　“哼！”黑泽这么说着，便开始更加努力。

　　他当然不相信自己会输给眼前这个年轻人，所以，更是将自己的力量提升到了极致，想要借助这一次的机会，彻彻底底的将林羽给打败了。

　　这个家伙手上的压力，也随之开始变得越来越沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十三章 反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 