    云清轻眯着眼，满意地欣赏着秦以柔大惊失色的模样。

    这种说谎被当场打脸的画面，真是太精彩了。

    她甚至想拍照纪念……

    秦以柔两眼惊恐地盯着出现在面前的霍景深。

    “你……你怎么会在这里？！”

    她话音刚落，自己先反应过来。

    “是你！都是你安排好的，你故意设计我！！”秦以柔猛地扭过头，怒火中烧地盯着云清，突然尖叫着朝她扑过去，“你这个该死的贱人，我要杀了你！！”

    然而，她连云清的衣角都没碰到，就被霍景深身后的保镖冲上来一把摁住了。

    “老实点！”

    秦以柔被两个保镖死死压在冰冷的地板上，整个人匍匐在云清脚边，最屈辱的姿态。

    “你这个贱人，你不得好死！！”秦以柔歇斯底里地尖叫嘶喊着，像个疯子，“我一定会杀了你！！我要把你剥皮抽筋，剁碎了喂狗……”

    “把人直接送去警察局！”霍景深额角青筋狠跳了两下，眼底杀意暗涌。

    再多听一句，他怕自己会控制不住，当场弄死秦以柔！

    但她毕竟是秦君诚的女儿，就算要她死……他也不会亲自动手。

    蓄意谋杀……哪怕未遂，他也有办法让秦以柔在牢里待一辈子！

    “放开我，你们放开我！！我没有杀人，都是云清那个贱人陷害我……”秦以柔凄厉的叫声越来越远。

    云清有些同情地看向病床上的秦君诚，她伸手测了测秦君诚的脉搏，对霍景深道：“人过不了多久就会醒。”

    霍景深缄默地点了点头，望着秦君诚的目光也有些复杂。

    “你什么时候怀疑秦以柔的？”

    “在看见秦老爷子伤口的时候。”云清如实说，“他额头上的伤口太深，不是简单摔倒磕一下就能摔出来的，而且我还在他脖后颈发现了掐痕……应该是有人抓着他的脖子，用力撞向桌角，而且撞了好几下……”

    云清说着都觉得不忍。

    而且对一个老者干出这种事的，居然还是他视若瑰宝的亲生女儿……

    霍景深面孔更是阴鸷得可怕。

    要不是考虑到秦以柔到底是秦君诚的独生女，他恨不得将她挫骨扬灰！

    两人没有再打扰秦老安宁，走出了病房。

    雷霆的身影，就站在外面。

    他迈开步子，朝云清走来，突然毫无预兆地直接跪下了。

    “云小姐，多谢！”

    云清一惊，赶紧弯身想把人扶起来：“雷霆，你这是干什么？”

    雷霆根本不为所动，执意给云清磕了三个响头。

    “谢谢您两次救了老爷子，也谢谢您，让我看清了秦小……秦以柔的真面目！”

    之前云清跟他商量计划的时候，只说有办法抓出谋害秦君诚的真凶，并没有向他透露她怀疑的真凶是谁。

    直到，雷霆看见扮成护士的秦以柔出现……

    那一刻，他简直三观尽碎！

    雷霆咬了咬后槽牙，强压下心头的怒火：“接下来我会寸步不离的守着秦老，直到他醒过来为止！云小姐，以后您有什么吩咐，赴汤蹈火，我雷霆也在所不惜！”

    雷霆虽然是个糙汉，身上还有些江湖气，但重情重义却是真的。

    云清不免有些动容：“你言重了，我是个医生，救死扶伤是我的本分。”

    雷霆又朝她鞠了一躬，这才走进病房，守着秦君诚。

    云清看着他的背影，忍不住感慨道：“这个雷霆，对秦老倒是忠心耿耿。”

    她之前对他还有防备……

    “雷霆是个孤儿，被秦老从大街上接回来的。”霍景深解释道，“这些年，秦老一直把他带在身边。对雷霆来说，秦老就像父亲。”

    捡来的义子尚且如此重情重义，知恩图报，反而是亲生女儿……恨不得他死。

    云清心里不免唏嘘。

    “回家休息吧。”霍景深摸了摸她的头。

    云清跟着他走到电梯口，突然想起什么，猛地驻步。

    她抬头盯着霍景深：“对了，你为什么趁我昏睡的时候，给我做全身检查？”

