    这么大的事情，京城似乎好像没有发生任何事情一样，但街坊邻居却得到了消息，纷纷神秘的上前，老嫂子，好姐姐的打招呼，然后小声的询问安危，事情缘起。

    娘一面感谢邻居关心，一面解释自己真的不知道是怎么个缘故，她也真不知道是为什么。

    家里的院子，并没有因为这场变乱而受到打搅和破坏，静悄悄的，显得安详静怡。

    推开急匆匆没来得及上锁的房门，一家人进来，因为添加了人口，反倒让这个昔日还比较冷清的家，变得热闹起来。

    新来了人口，娘就只能带着小丫和郭广生的孙女一起住。郭广生的孙女乳名招娣，估计是郭广生盼孙子心切给起的，不过这个年代女孩子的名字大体都是这样将就对付，反正未来嫁人了，也没有了自己的名字了。

    郭广生只能跟赵兴一起住，这个赵兴倒是不反感，反倒有些欣喜。既然自己因为有了这样那样的纠拌不能做鸵鸟逃离这个乱世了，能和一个老学究朝夕相处，反倒更能加快自己的阅历和学识，能让自己更快的融入这个世界。

    一切安顿完毕，郭广生不想白吃白喝赵兴的，因为赵兴的家其实也不宽裕。所以，直接扛着桌椅板凳，拿着赵兴的文房四宝去了胡同口，摆了一个代写书信，当场做画，还兼职算命测字，时不时的还给人看看病的营生。

    一个秀才，并不是咱们认为的只读死书的，他们大部分都对上面的技能有所涉猎掌握，要不怎么说，秀才不出门，就知天下事呢？

    由于赵兴的家在前门附近，再加上大栅栏已经在这个年代兴旺起来，胡同口的人流很多，郭广生再有阅历学问，生意竟然很火，到了晚上招娣小丫帮着搬桌子收摊回来，竟然赚了足足一百文，这笔收入在平常人家，可算是不菲了。

    将一百文钱码好，亲自交给了赵兴的娘，赵兴娘愣了一下：“大伯，这是什么意思？”

    郭广生笑着道：“现在是寄居贵府，算是房钱伙食费吧。”

    娘就摇手：“住就住了，都是一家子了，还讲这个做什么，你自己留着。”

    郭广生闻听，就狡猾的一笑：“既然是一家子了，那大家的收入就更要上缴房里，一起开销才是。”

    赵兴就笑着道：“哈哈，老先生，你这是明目张胆的顺杆子爬啊，看样是准备赖在咱们家啦。”

    郭广生一笑：“我估计这么一闹，黄公子是再也不会来这里寻我问对了，但只要他不发话让我走，你就忍着吧。”然后哈哈大笑起来。

    其实，以郭广生人老成精，经过这么多事，在国公和赵兴话里话外中，他已经断定了，当天的所谓的黄公子，最大的可能就是白龙鱼服的皇上。

    但经过这么大的事，英国公进宫之后，是一定要闹一闹，追查个究竟的，难免掀起一场朝堂风云，皇上是再也没有空闲来找自己了，再加上据说这个皇帝勤勉的狠，大事一来，就把自己给忘记了。

    皇帝可以忘记自己，但他没有派人撤销将自己放弃的圣旨下来，自己不敢走，赵兴也绝对不敢放自己。所以，才有了郭广生写字卖画的举措。

    同时，他也暗暗观察了下赵兴，评价极高，而他又交好世子，再加上与皇上有一面之缘，以后难免能上晋，所以，郭广生准备帮助下一把，就当是做赵兴一个师爷幕僚吧。

    其实赵兴也是存了这个念头的，既然不能逃避，就只能面对。正所谓，山不就自己，自己只能就山，放弃原先那种任他洪水滔天，自己只做个看客的心态，好好的学习一下这个年代的人情世故，已经是当务之急了，所以，现成的人精正是自己所需。

    再说了，人口多了，一家也热闹不是，小丫有招娣陪伴也不孤独吗。

    因为有了这样的氛围，晚饭，也算是团圆饭，赵兴娘尽可能的做的丰盛些。还特意割了一斤肉，让小丫带着招娣去街市上沽了一斤酒，蒸了北方难得的白米饭，好好的团圆乐呵一下。

    菜是四菜一汤，很合乎中国人的标准。原本是两双碗筷给郭广生和赵兴爷俩的，但赵兴坚持一家一起吃饭，郭广生也不反对，于是，三代五口人围着桌子而坐，桌子底下还有一个总是抱着赵兴大腿讨食的小奶狗，倒也是其乐融融。

    赵兴给郭广生先满了酒，然后自己倒一杯。娘给招娣夹了一块肉放到碗里，招娣懂事的将肉夹到了小丫的面前，小丫毫不犹豫的拿起肉，钻到桌子底下喂了小奶狗，小奶狗当时就放弃了赵兴的大腿，而且还呲牙对赵兴乱动的脚表示了深深的敌意。

    赵兴和郭广生先对干了一杯，然后两个人就打开了话匣子，当然，说的不过是山陕风物，京城见闻，在轻松中，互相增加着对两个地方的熟悉了解。

    娘等两个孩子吃饱了，就歉意的对郭广生道：“你们爷俩个吃喝，我带孩子们先下桌了。”

    郭广生欠身送走了娘和两个孩子，再坐下的时候，话题立刻转变成严肃：“黄公子见我，了解山陕，其中一定有什么深意，大人还请告知一二，也好让老朽明白其中的来去。”

    赵兴一笑：“不要再叫大人，一家人显得生份，还是叫我见贤，或者直接称呼我赵兴方便。”然后便将事情的来龙去脉说了。

    郭广生抚须沉吟道：“锦衣卫虽然有嚣张跋扈一面，但对监督百官还是有着巨大的作用的，其实天下人所共知，锦衣卫在民间的口碑，并不像大家传言的那样谈虎色变。之所以文官一致要求裁撤，正如见贤所言，还不是那些贪官酷吏想要摆脱束缚？皇上年轻，一时间被蒙蔽罢了，估计这事，因为你的提醒，皇上会做出正确的决断的。”

    赵兴点头：“打倒了阉党，不知道好坏，但现在东林得势，互相拉扯，已经站满了朝堂。现在的朝堂已经形成了一个声音，一个思维，东林一家独大的局面已经形成。圣上年轻，被东林包围，听到的只有一个声音，做出错误的判断，被架空也是难免。”

    能如此批驳朝堂，也就是这一个小院子里，也就是锦衣卫已经人心涣散的时候，若在往日，那还了得？

    “拔出官员们的眼中钉，解脱对他们的监视束缚，也在情理之中，但对我和你如此的追杀，都不顾国公威仪追杀到国公府上去，这事情我看不是那么简单，见贤以为如何？”

    赵兴点头，一面端着酒杯在唇边，一面沉思一段之后慢慢的道：“似乎有人在想办法，在将事情故意的闹大。”

    郭广生轻轻一拍桌子：“对，是有人在借题发挥，利用皇上问对我们的机会，引起皇上的注意，将这事情闹大。”然后轻轻摇头：“原则上，看着最想隐瞒下面黑暗的，就应该是现在的文官集团，但东林虽然不堪，也不至于愚蠢到火上浇油掩耳盗铃的地步。”说完这话，意味深长的斜眼看着赵兴，一幅大有深意的意思。

    赵兴陷入沉思，然后慢慢点头：“一切的一切都让皇上将矛头指向欲盖弥彰的山陕官场，从而指向山陕官场在京城的后台。但这还不够火号，惹恼了炙手可热的英国公，会让想忍下这口气的皇上，在英国公不依不饶的追逼下，也不得不深究，那么结果是什么样子呢？”

    郭广生见赵兴已经在自己的提醒下有了深刻的认识，就不想再说下去了。再说下去，其实对赵兴很不好。身已经处于迷局之中，但不过是被人利用的小人物，一根导火索。若是自己等太过清醒，反倒是惹火上身。

    当时老于世故的郭广生轻松的干了一盅酒：“但是，不管什么样的阴谋，只要将国公牵涉进去了，始作俑者也就达到了目的，其实事情也就和我们这些小人物无关了。所以，我们现在是安全的，这才是关键。

    对于郭广生的轻松，赵兴也早就深以为然，当时和郭广生再次碰了下杯子：“灾害转移，剩下的就是他们大佬级的争斗了，和我们无关。来，为天下太平，日子依旧，干一个。”

    “干。”

    清脆的碰杯声中，两人都显得一身轻松，至于两个人内心想的什么，各自知道罢了。

