    第198章你很清楚这不是对待朋友的方式

    尽管这个理由听起来如此的蹩脚，甚至就连制造出来的伤口都有她是故意的嫌疑，凯厄斯也依旧伸出手在她的手臂上洒下了一道圣洁的光芒。

    所有的伤口都在一瞬间恢复成了原样，细白的胳膊和手指上没有留下一丝痕迹。

    辛西娅的脸上挂着浅笑，她收回胳膊手肘抵在桌上，“你治好了我、作为朋友、我需要给你一个回报。”

    凯厄斯摇摇头，“不需要。”

    辛西娅真诚的说：“你不能拒绝一位朋友、还是你的信徒给你送上的回归礼物，你说对吧？”

    凯厄斯沉默了一会，觉得她说的挺有道理，他点了点头。

    “那现在、你能闭上眼睛吗？礼物总是需要惊喜感的。”

    凯厄斯顺从的闭上眼睛，他的耳朵听见桌子上烛台在移动，以及少女移开凳子的声音。

    听上去、她似乎是准备去拿礼物了。

    可紧接着一个温热的吻落在了他的脸颊上。

    凯厄斯骤然睁眼，心脏猛地一跳。

    少女的脸近在咫尺，她散落下来的金发就在他的鼻间上，带着一股好闻的香气。

    辛西娅的吻只在他的脸上轻点了一下，在他都还没反应过来的时候，她就离开了。

    她是撑着桌子探过身去的，这会重新在凳子上坐下，面对凯厄斯那双开始掺杂情绪的眼睛，她表达了无辜，“怎么了？我们以前经常这样做。”

    凯厄斯沉默了一会，“你很清楚这不是对待朋友的方式。”

    辛西娅打了个哈欠，眼里也氤氲上了一层雾气，故意扯开他的话，“我已经一天没睡好了，等我睡醒以后，我们再聊可以吗？绝对是单纯的朋友交谈。”

    她看上去实在困的很，窗户外面，天际已经出现了阳光。

    在唠下去、她就真的不用睡了。

    凯厄斯从凳子上站起身，定定的看了她最后一眼，身体被白光包裹看上去很快就要消失了。

    辛西娅在他离开前，最后问了一句，“那天我在光明教堂穿的衣服、好看吗？”

    凯厄斯没想到她会问这个问题，但还是下意识的去想了一下，在他快完全变得透明，光芒也要消散时，辛西娅见到他的脑袋小幅度的点了点。

    她没有再出声做任何的挽留，换了睡衣倒在床上，看着眼前的进度条唇角上扬。

    【光明神进度：82％】

    那个吻应该足够回味到他主动来找她的，她就是这么有自信，自信自己的情对他来说绝对不是微不足道。

    辛西娅蜷缩在被子里，终于扛不住席卷而来的睡意，沉沉睡了过去。

    她是安然入睡了，可回到神座上的凯厄斯彻底乱了心思，甚至对于天使们的呼唤、他都没有回答。

    那个吻残留的温度仿佛还停留在他的面颊上，这让他的内心升起了一股本该如此的的错觉。

    可这是不对的，他清楚的知道、这其实是不对的。

    他一个人生活了数万年，竖立了许多正确规则，这其中就包括他给自己定下的一条。

    他本是无私的，他的爱也是。

    可如此漫长的生命中，因为吞噬黑暗神而出现的另外一种截然不同的生活，出现的一位少女、彻底搅乱了他的心。

    他叫退了所有天使，让他们将装修神殿的方案想好在告诉他，一个人就深陷入浓雾里，一只手捂着胸口的位置，陷入漫长沉思。

    安东尼在神主消失的时候就发现了，他也隐约能猜到他去了哪。

    三位六翼天使扑闪着翅膀聚集在了浮岛的一处池塘边。

    看着这座几乎快倒塌的神殿，安东尼感叹了一声，“果然、有些时候话不能说的太满。”

    乔瞥了他一眼，轻声问，“我们失而复得的一些记忆，你认为和神主堕落时的日子对比起来怎么样。”

    “我已经被赦免了所有的罪，但我依然想说一句、无聊至极。”埃布尔在池塘边坐下，收拢羽翼将脚伸了进去，“在这里的日子、无聊至极。”

    “确实。”安东尼笑了一声，紧接着乔又说：“神殿重造的事情、你们带领解决吧，我想去看看辛西娅。”

    她现在非常担心辛西娅，她十分清楚拥有所有记忆的神主是什么样子，她害怕她唯一的人类朋友会受到伤害。

    安东尼却说：“晚点吧、神主应该刚刚去过。”

    乔诧异的看向他。

    “或许他没你想象的那么冷漠无情呢？”安东尼勾了勾唇角。

    指不定是个闷骚包。

    ...

    辛西娅一觉睡到中午，在太阳最猛烈的时候，她才悠悠从床上醒来。

    也不是自然醒，而是两个在门口敲门的小豆丁告诉她，有人来了。

    她这才慢慢悠悠的下床洗漱，然后穿了一条最简单的丝绒红长裙，梳顺了头发就这么素面朝天的走下去了。

    客厅里。

    教皇带着几位主教坐在沙发上。

    门口围满了人。

    辛西娅从楼上下来看见这一幕，心里没多大起伏，早已预料到了会有这种场面。

    教皇看见她后立刻从沙发上站起来，主动向她打起招呼，神态上还很是尊敬，“辛西娅公主。”

    她忽然就想起了，当初她是如何被他们狼狈赶出去瑞达尼亚的那一幕，现在角色反过来了，莫名就有点暗爽。

    光明神只收走了神明和天使们的记忆，这些寿命非常短暂的种族大概不在他的考虑范围内，导致瑞达尼亚的历史有些出入，教皇希望能在辛西娅这得到一个解释。

    明明是光明神杀死了黑暗神后就失去了踪迹，为什么会变成黑暗神摇身一变成为了光明神，这和史书上的出入差的不是一点半点。

    辛西娅也没有隐藏的打算，但她慢悠悠的在沙发上坐下，“这所福利院缺少几个老师，据说教廷的神术师们各个聪明绝顶。”

    “当然、他们很乐意每周过来上几天课。”教皇想也不想的回答了她，眼里的迫切意味很浓重。

    “我们还缺几个厨子和打扫卫生的仆人。”

    “这不是问题。”

    辛西娅笑了笑，最后又有点犹疑的说：“我直接说、不会给蜜妮安圣女惹出麻烦吗？需不需要我先告诉她、再由她来传达给你们？”

    ?  ?这两章写的我头大，好怕人设崩没了(╯‵□′)╯︵┻━┻哦凑

    ?      明天要睡懒觉

    ?  

    ????  

    (本章完)

