    关百厌眼中满是惊骇道：“他怎么来玄真界了！”

    一旁的年轻弟子，眼神远不如关百厌，顿时有些好奇道：“师祖，是谁闯进我们界域了？”

    这个声音不大，却瞬间将关百厌惊醒。

    他急道：“快去传我口令，从现在起任何人不许进出山门，我元灵宗封山百日！”

    他话音刚落，一个戏谑的声音就在他身旁不远处响了起来。

    “我刚来此界你便封山，这似乎不是待客之道！”

    关百厌听到这个声音，浑身顿时一颤。

    他有些僵硬的转过头，果然看到了那个噩梦般的身影。

    这个声音的主人正是方牧。

    方牧刚刚进入玄真界，就见到了这个‘熟人’，于是便欣然来到了这里。

    只是关百厌显然并不想见到方牧。

    在看到方牧的一刹那，他差点儿抬腿就跑。

    也亏得他还算理智，知道现在逃跑已经晚了，才生生止住了逃跑的念头。

    关百厌强行在脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“关百厌见过魔君！”

    方牧打量了他两眼，点头道：“恢复得不错。”

    “都是托了魔君的福……”

    关百厌下意识回了这么一句，才忽然意识到这句话听起来十分像是挑衅。

    他顿时脸色一白道：“魔君不要误会，我并非是记恨上次之事，我……”

    “无妨！”方牧笑着摆了摆手道，“你如果想报上次之仇，随时都可以来找我。

    我倒是还真的想试试你的复活天赋。”

    关百厌听了，脸上顿时没了一丝血色。

    上次他是凭着出其不意，才瞒过了方牧。

    如今若是再跟方牧交手，他的复活天赋即便再强上十倍，也不可能再逃过一劫。

    他连连摆手道：“不不，魔君之威遮天蔽日。

    我这萤火之光，万万不敢与魔君相映。

    魔君此次若是有用到我的地方，但请吩咐即可！”

    他如此谦卑的态度，顿时让方牧失去了兴致。

    方牧有些无趣道：“我这次来是为了布置一个传送阵，顺带着找个人。”

    关百厌见他并没有继续之前的话题，不由稍稍松了一口气。

    他顺势问道：“不知魔君要找何人？”

    方牧嘴角微微翘起道：“我也不知道这人是谁，不过他毁掉了我在隐玄界布置的传送阵。”

    关百厌看着方牧那似笑非笑的面庞，心中莫名一寒。

    他连忙开口道：“魔君放心，我元灵宗一定全力寻找这人的踪迹！”

    方牧却摆了摆手道：“这倒不必，我还是更想亲手把这人揪出来。”

    关百厌听了，不由微微一愣。

    他刚刚还以为，方牧来这里是为了借助元灵宗的力量通缉那人。

    可方牧的态度却颇为坚定，看起来似乎并不是在开玩笑。

    就在他琢磨着方牧的来意时，方牧便主动开口道：

    “我来找你，是来跟你商量一下在玄真界布置传送阵的事。”

    ‘跟我商量……’

    关百厌嘴角微微一抽道：“我元灵宗愿在此事上全力支撑魔君！”

    方牧似笑非笑的瞥了他一眼，问道：“怎么个全力法？”

    关百厌没想到方牧会问出这么一句，他想了想道：

    “魔君此次布置传送阵所需的材料，我元灵宗愿一力承担！”

    方牧却摇了摇头道：“布置传送阵所需的材料我暂时还不缺。”

    关百厌听了，脸色不由微微一变。

    此时，他已经隐约猜到了方牧的意图。

    不过他仍旧问道：“不知魔君想要我元灵宗如何相助？”

    方牧笑了笑道：“倒是也简单，你只需要负责传送阵的安全即可。”

    关百厌听到这句话，心中顿时一沉。

    这件事虽然看似简单，可问题是方牧的身份乃是霍乱多个界域的魔头。

    如果真的帮方牧做事，他不知要被多少人指责。

    而且这还不是最严重的。

    若只是被人指责的话，他为了元灵宗背个骂名也就罢了。

    可方牧得罪的超脱修士不知多少，他在这里布置的传送阵，多半会有人前来破坏。

    若是一个不好，他便会受到牵连。

    想到这种种问题，关百厌的额头上便不由冒出了一层细密的汗珠。

    方牧看着这个脸色不停变换的超脱修士，嘴角勾了勾道：“怎么，不愿意？”

    关百厌听了，不由浑身一寒。

    他连忙摆手道：“不不，能为魔君效力，乃是我元灵宗的荣幸。

    只是我实力比巅峰时下降了许多，若是有其他超脱境修士前来破坏的话，我实在有心无力……”

    方牧忽然笑了笑道：“你不用急着跟我讨价还价，我先去找此界另一个超脱修士聊一聊，等我回来之后，希望你能给我一个答案。”

    他说完之后，就一闪身消失在了原地。

    关百厌本想再诉苦几句，却没想方牧竟然这么干脆的走了，顿时微微一呆。

    旁边的那个年轻弟子也被弄得一愣，忍不住问道：“师祖，绝域魔君就这么走了？”

    关百厌听到这个声音，下意识就想摆出一副庄严的态度。

    可一想到自己刚刚的表现都已经被这个年轻人看到了，顿时就有些泄气了。

    他一声长叹道：“魔君应该是去了隐山宗。”

    隐山宗与元灵宗都是玄真界的超级大派。

    两宗都有超脱修士坐镇。

    相比之下，隐山宗的传承时间还要更久一些，实力也要更强一些。

    年轻弟子扭头望向了隐山宗的方向看了片刻，忍不住问道：

    “师祖，隐山宗里的那位石老祖，会如您……额，我是说，他会向魔君低头吗？”

    若是放在平时，这个年轻弟子敢问出这样的话，关百厌多半会勃然大怒。

    可他此时心绪不宁，也想找个人说两句。

    关百厌略作沉吟之后，微微摇头道：

    “隐山宗里的那个老东西从小就是被当做宗门的希望培养，同阶修士在他面前都只能卑躬屈膝。

    而他也是一路顺风顺水，修炼到了超脱之境。

    如此经历，让他在同阶修士面前也一向倨傲。

    想要让石顶天低头，可并不容易……”

    他话音刚落，隐山宗的方向忽然迸发出了一股强悍的超脱之意。

