
    下午三点，烈日当空，五月的日头已然毒辣，热得让人不想穿内裤，俩小白脸跟俩熊猫躲在树荫下乘凉，靶场上只有李马必一个人在挥汗如雨的练习机弩。

    如此努力，必成大器。

    高一下半年的课程出现了非常大的变动，新增了军事理论、军事制图、军事推演、军车驾驶、军医护理、生理卫生、烹饪等课程，不少未取消的原有课程也进化了，比如箭术课已经从练习弓箭变成练习弩箭。

    无论是复式弓还是机弩，白鹿觉得自己都不太适合，大约四十分钟前，他在没人的地方悄悄试射了那么一箭，箭矢脱靶飞向天际，飞进了高墙旁边的茅房，教K班练习机弩的老师吓得跳出了厕所，裤子都没来得急抽上来……

    如果不是男老师，可能已经造成轰动了。

    然后，刚刚开始练习的李马必同学莫名其妙就被老师抓去进行批评教育了，并被罚射靶三百箭，真是可怜的娃。

    不间断射了四十分钟，即将下课的时候，李马必完成了三百箭，累得像狗一样的回来了。

    “妈的，累死了。”

    “射完了？”

    李马必点点头，气急败坏的骂道：“不知道是哪个贱人把箭射进厕所，赖到我头上来，害我被罚射三百箭。”

    白鹿轻咳两声，讪讪之色一闪而逝，铿锵有力的道：“吃苦就是吃补，吃亏就是积福，马必，这是上天给你的锻炼。”

    “小白。”

    “嗯？”

    李马必审视着白鹿，狐疑的道：“把箭射进厕所，我怎么感觉那么像你的风格呢？”

    “(￢_￢)”

    “就是你射的吧？”

    白鹿拿起箭筒，一根一根的数着箭矢道：“一，二，三，四，五，我一共领了五支箭，登记得清清楚楚，一支都没少。”

    “不是你。”李马必皱起眉：“那是谁射的呢？”

    白鹿耸耸肩，幽幽的道：“不知道，但能射出如此神奇的一箭，想必是一个丰神俊朗，器宇不凡的男生。”

    李马必愤愤的道：“神奇个屁，老师说那一箭差点就射中他屁股了。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福讳莫如深的笑了，白鹿登记的确实是五支箭，但是他从库房里拿出来的是几支箭，这可就没有人知道了，登记的老师并不会去点数。

    呜呜！

    下课的号角响起，星期五第二节课结束，愉快的周末降临，白鹿等人交还机弩箭矢，走出库房没多远，一只不明不行物在他们眼前从天上掉落……

    一只受伤的大型飞禽，好像是一只鹭，五个人面面相窥一番后，四道目光齐刷刷看向白鹿，眼神很是震惊。

    “你们都看着我干嘛？”

    李马必瞥了一眼地上受伤挣扎的大白鹭，惊叹的道：“小白，你好厉害。”

    “关我屁事。”

    “不是你射下来的吗？”

    前科累累的白鹿无力的道：“你们哪只眼睛看到是我射的？我拿什么去射？我手上连弓弩都没有，难道我还能用眼神把它给射下来？”

    “没想到你已经能用眼神射杀小动物了？”李马必假装惊恐万状道：“再过不久，你就能用眼神让女人怀孕了吧？”

    “-_-!”

    “小白，我对你的敬仰犹如滔滔江水……”

    白鹿笑骂打断：“滔你个大粪。”

    说话间，熊大熊二已经将受伤的大白鹭抱回来了，他们一起看向渊博的诸葛大福同学，眼中满是焦急询问之色。

    诸葛大福抢在他们提问之前，微笑道：“没有毒，可以吃。”

    “呵呵。”熊大熊二欢天喜地的笑了。

    五个人移步到停车场的时候，一辆拉风的红色跑车开进停车场，车停下来以后，无夜下车走到了他们面前。

    “咦！”无夜看向熊大怀中奄奄一息的白鹭，问道：“你们去哪抓的白鹭？”

    “不是抓的，天下掉下来的。”

    无夜瞪了白鹿一眼，冷冷的道：“你以后不许上箭术课了。”

    “真的不是我。”

    无夜走到熊大面前，皱起眉头道：“它好像受伤蛮严重的？你这样抱着它，它会死的。”

    “哦。”

    “哦什么哦？”无夜凶悍的道：“你们不是一起在大讲堂上过军医护理课了吗？老师不是已经教过一些简单的急救知识吗？天气如此炎热，遇到受伤的人或者小动物，第一步要怎么办？”

    熊大眨眨眼，慢吞吞的道：“先，先把它移到阴凉的地方。”

    “第二步呢？”

    “烧开水。”

    “(⊙_⊙)”

    “然，然后开始拔毛。”

    无夜炸毛了，咬牙切齿道：“谁教你的？”

    熊大吓得没敢说话，只是瞟了白鹿一眼……

    发现无夜杀气腾腾的目光投向自己，白鹿跳到熊大身边，踢了他小腿一脚，暴跳如雷：“烧什么开水？拔什么毛？谁教你的？我不是教育过你们，一定要爱护小动物吗？”

    “好了，别演了。”

    无夜冷哼一声，轻轻从熊大怀中抱过受伤的白鹭，走到一旁阴凉的地方，检查了一下后，心疼地抚摸了一下它的脊背，白鹭轻轻地闭上了眼睛，然后就死掉了……

    两个黄鹂鸣翠柳，一只白鹭上西天。

    白鹿擦了一下汗，小心翼翼的开口：“小夜，它好像死了？”

    “(⊙_⊙)”

    “你弄死了它？”

    无夜的俏脸唰一下红了，恼羞成怒地站起来，掏出车钥匙，生硬的转移话题道：“这是影的车钥匙，你要拿车去干嘛？”

    “我昨天不是说了吗？”白鹿老实说道：“周末我要去天狼郡找美女鬼混两天。”

    无夜满是鄙夷的冷哼：“毛都没长全呢，还鬼混。”

    男人假话连篇的时候，女人往往信以为真，男人说真话的时候，女人却往往不信了，白鹿高深莫测的笑道：“上车，我先送你回去。”

    无夜点点头，瞥了一眼死于她手的白鹭，看向诸葛大福四人，尴尬的开口道：“你们应该知道怎么处理吧？”

    诸葛大福优雅的回道：“当然。”

    拜他们家带头大哥所赐，他们已经不是第一次处理不明飞行物了，经验非常的丰富，每一道工序都已牢记于心，先是烧开水，然后拔毛……

    目送跑车离去后，诸葛大福四人看向地上肥美的白鹭，咧开嘴笑了，白鹿不在家，他们只能拿去餐厅了，味道应该不错？
