    星城，江苑国际。

    林书在家呆了两天，也就带着父母一道去了星城。

    杨秋云和林友军对于林书买的户型挺满意，当然楼层有一些意见，念叨了两句，不过心里还是挺开心的，毕竟这是他们孩子在星城自己买的房子，装修得也很不错，心里自然是十分满意和自豪。

    不过就这么过来看了一下，呆了两天，两位都不愿意继续呆在星城，因为周围都没有认识的，林书陪着两位去星城一些景点玩了，也就变得无聊，并没有在乡下舒服，也就要求回去。

    杨秋云倒是有考虑留下来和林书一起住，照顾林书三餐，但是放心不下家里的鸡鸭，也就要林书送她和林友军一道回去。

    绝对不是因为他没有家里的鸡鸭地位高。

    没办法，他能够照顾好自己，家里的鸡却是照顾不好自己。

    杨秋云当然是选择回去照顾鸡鸭。

    当然在临走之际，还是不忘催促一句，“你这房子就缺个女主人了，虽然说你还要上学，但也要抓紧啊，你这年纪也大了，总不能真的等毕业以后再找吧。”

    “还有你这么大一个房子，一个人住不安全。”

    囧！

    怎么就一个人住着不安全？

    对于杨秋云的话，林书哭笑不得，他清楚地知道母亲说这些话都是催着他找对象，但怎么就扯到一个人住着就不安全。

    林书送父母回去之后，也没有休息，因为永城公安局那边联系林书，让林书过去参加案件线索举报奖金发放仪式。

    虽然警方这边并不会透露林书这位报案人的相关信息，并且也会保护林书的隐私，相关照片都会打码，但是这件事毕竟是一件值得宣传的事，终究还是会有新闻报道，同时也能够呼吁广大人民群众对于身边有违法犯罪行为或者发现公安机关悬赏通告人员积极提供线索，毕竟现在就有人举报提供线索获得了二十万的奖金。

    这可是明摆着的正面宣传报道，当然新闻里面更多的也会宣传专案组长达二十三年的侦查和搜捕工作付出。

    林书开车去永城那边领奖，并没有遇见杨卫国，十分顺利地领取了奖金。

    兜兜转转，林书才真正在自己的家里安稳下来，能够休息，很显然他的父母并不知道他并不是一个人住，因为还有小木偶人陪他，帮他做家务煮饭给他吃。

    他这一个人住才是最安全，最舒服的。

    林书觉得如果有小木偶人陪着他，一直一个人单着也非常好。

    哪怕是老了，也有小木偶人照顾他。

    林书摇头甩掉脑子里这个可怕的念头。

    他也想要谈甜甜恋爱。

    不过，想一下就好了。

    ……

    林书躺在沙发上，刷着自己的余额存款，不得不说他这次出去旅游真的就是赚了二十万，另外还有就是稳健型的基金只给他赚了两万多，虽然比不上之前那段时间的收益收益回报率，不过林书也很满意，除开这段时间的花费，现在他的可用余额有四十万左右。

    林书心里挺满意的。

    “小木木，给我削一个苹果。”

    林书一边清点着自己并不算庞大的资产，一边让小木偶人给他削个苹果吃，不得不说林书现在稍微有点放纵，自从出去旅游之后他并没有再每天都坚持跑步和学习。

    毕竟他出去旅游就是想要好好放松，好好玩，并没有打算一边旅游还一边忙着锻炼和看书学习，要是真的那样，旅游也没有灵魂，也太无趣了。

    不过现在看来，果然什么事都是贵在坚持。

    林书现在能够明白为什么持续坚持五十多天后，无论是学习还是锻炼都能获得不错的经验值，因为任何事都跪在坚持。

    “嗯，真好吃！”

    林书接过小木偶人递过来的削好皮的苹果，嘎嘣脆地咬了一口，十分满意。

    他知道现在旅游结束，自然也要重新开始锻炼和学习。

    毕竟他除了考研这个副本，还有另外一个副本任务，那就是要通过法律职业资格考试，真正掌握法律这门武器。

    林书决定后面他就要继续每天至少学习两小时以上，另外再就是要继续开始锻炼。

    ……

    因为旅途中，林书也有喝便宜的【安眠药】，因此并没有一直都没有觉得很累，第二天一大早就精力充沛地起床，开始晨跑。

    【叮！恭喜玩家你锻炼身体，慢跑3公里，奖励1.经验+583；2.金币+57。】

    【叮！恭喜玩家你锻炼身体，俯卧撑14个，奖励1.经验+205；2.金币+21。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真学习2小时法律知识，奖励1.经验+1301；2.金币+130。】

    ……

    时间就这么不知不觉地过去。

    【叮！恭喜玩家你持续锻炼身体，基础属性【力量】增加1点属性！】

    林书刚做完今天的俯卧撑，十分意外，因为他没有想到居然会突然增加【力量】的属性点。

    现在他的【力量】个人属性点也是3。

    林书有些开心，看样子自己也能提高自身的部分基础属性。

    那他后面也可以更加努力地提高基础属性。

    不过，【运气】应该不是他自己能提高的。

    锻炼结束后，林书休息会，出来倒了杯水。

    拿起手机，林书看见微信里面好友姚尘给他发了个短信，约他周日一起去吃饭，聚一下。

    “周日一起去玩。”

    林书有些奇怪，这次姚尘的邀约似乎并没有【诱惑狐妖】这只怪物冒出来，看来这只怪物的出现还是感应天地变化而诞生。

    最终还是根据是否诱惑和诱惑程度而出现，看样子前面他是在全心备战考研，那些邀约对他而言都是如怪物的诱惑。

    现在他虽然也在学习，但诱惑程度并没有那么可怕。

    “没问题。”

    林书回了消息，又转而对小木偶人说道：“木木，你去帮我房间打扫干净，然后再给我做一人份的营养美味晚餐。”

    根本就不需要林书多说，小木偶人就已经开始去打扫每一个房间。

    看着小木偶人麻利干活的样子，林书心里很是满意，不得不说他那那一点的良心早就被他的反复使用给吃了。

    最关键是小木偶人做的饭非常好吃。

    而且还是这世界上唯一一位只为他一个人做饭的存在，想想就感动。

    呜呜……

    真的对他太好了。

    “小木木，去把碗给我洗了！”

