    老牛呆滞当场，欲言又止。

    秦南说对了。

    从最开始到现在，他都在拼。

    不然不可能任由秦南被剑灵附身，也要争取百息时间。

    “我还有手段，法相天地我还没施展，我可以强行轰碎这一片世界，带你们离开。”老牛坚持说道。

    秦南摇头：“要是你有把握，何须等到现在。我太了解你了。”

    老牛生么脾性他再清楚不过。

    这一次如果他有绝对信心，现在就不会沉默，任凭这所谓万剑之主如此压迫。

    “那你更不行，你现在连拼的资本都没有，你的命已经拼没了。”老牛说道。

    “我还有。”

    秦南缓缓说着，一步走出。

    老牛愣在当场，不可思议的看着秦南。秦南的状态极差，死亡一线，他真的不知道秦南到底还有什么手段。

    但不再阻拦。

    他了解秦南，一旦他做出决定，绝对没有回旋的余地。

    但暗中却是已经开始酝酿，准备法相天地，最后一搏。

    “不知死活的东西，到了这一步竟还想阻拦本皇归来。”

    虚空上，万剑之主看着秦南的反应，眼中尽皆是冷意。

    “你们还在等什么？他现在已经在强撑，杀他之人，本皇归来，让你们横压一代。”万剑之主许下重利，引诱众人出手。

    但因为之前一人被横杀，这些人虽然意动，想要出手，但是却不敢上前。

    唯有姜子英等人异动连连。

    相视一眼。

    姜子英上前一步，手握天潢贵胄，直指秦南。

    “虽然本皇子不知道你想做什么？但即便是没有他，今日本皇子也要斩你。”

    秦南脚步停下，看向对方。

    “今日我不死，他日即便是踏碎神剑皇朝，也要杀你。”

    冷冷一句。

    今日失败，眼前所有人都是罪魁祸首。

    而失败，就意味着莲生将陷入危机之中，秦南怎能不恨。

    “你没有来日了。”

    “天潢一剑！”

    姜子英出手，皇道剑意一瞬斩出，裹挟一览山河独霸天地的气势，汹涌而至。

    秦南心念一动，刑天剑从远处召唤到手中。

    “秦兄，我来吧。”正在这时，苏名上前一步。

    秦南微微一愣，没想到这种情况下，苏名竟还选择和自己站在一起。

    “抱歉，可能之前答应你的事情没有机会了。”秦南说道。

    但苏名现在却是摇摇头：“恰恰相反，我所说的事情秦兄一直在做。反倒是我，来晚了。”

    “嗯？”秦南一愣。

    苏名却看向眼前：“我想要和秦兄做的事情，就是阻止此人复活。”

    苏名悍然说道。

    秦南心中一震，不可思议的看向苏名。

    未卜先知吗？

    当初在夜魔海上苏名就曾找过秦南，想要寻求帮助。秦南本以为对方是为了寻求一桩机缘，是看中自己的实力。

    可没想到，竟是为了现在。

    “来不及解释了。秦兄，你是唯一生机所在。随心而行，去做你想做的。至于他们，我来。”苏名说道。

    看到苏名这坚毅的表情，秦南微微点头。

    提剑继续前行。

    但苏名手中，却出现一个圆盘。

    随即他轻轻一点，一柄战剑悄然之中从圆盘之上浮现。

    “你还真是找死啊。既然你选择和孤为敌，那孤赐你死罪。”姜子英霸道无比。

    “无知无畏。神剑皇朝怎么会有你这种草包。秦南拼了命都要阻止，你就不想知道为何？我来告诉你，他若复活，这一片天地崩溃，剑尊大陆也将生灵涂炭。他若复活，剑尊大陆将成为血染之地。他若复活……你们都要死！”

    苏名颔首皱眉，淡淡说道。

    此言一出，姜子英表情也是一顿。

    一众目光也看向苍穹之上。

    “该死的蝼蚁，你在挑拨离间？本皇复活之路无可抵挡，顺我者昌，他们为我出手，本皇自然许他们一世荣光，一受封疆。”万剑之主说道，双眼之中寒意迸发。

    但场中众人却陷入沉默，生出怀疑。

    可就在这时，虚空之上万剑之主身上却陡然爆发出一道道剑意。万道剑意的如甘霖，凝聚在虚空。

    “想要这剑意吗？本皇号称万剑之主，自然就有万道剑意。现在，将他们给斩杀，本皇重生归来，这剑意就是对你们的赏赐。”万剑之主开口，蛊惑众人出手。

    重赏之下必有勇夫。

    之前还犹豫不决有所怀疑的人，此时眼中骤然一冷，杀意澎湃。

    “危言耸听而已，苏名，你未免太看不起剑尊大陆。你对神剑皇朝还有剑学宫一无所知。”李玄感看到这万道剑意也是动容，上前一步准备出手。

    机缘面前，在他们眼中胜过一切，直接将苏名的话给搁置一旁。

    苏名沉默，但丝毫没有退后的意思。

    甚至人群之中有他们命道宗的弟子也是意兴阑珊，眼中复杂。

    “师兄，不要执迷不悟了。秦南只是一个人，你不能因为他而断了我们的机缘。”

    “是啊师兄，一路之上我们都听你的。但是现在，请师兄退后，成全我们。”

    “请师兄成全。”

    ……

    苏名缓缓抬头，孤独的身影立于天地。

    周边的浮岛崩溃的越来越汹涌，大片大片的从虚空之中坠落。

    场中也是剑意汹涌，剑拔弩张。

    苏名喟然一叹：“既然你们做好选择，那就顺从你们的心意。但这一步，我不会退。”

    苏名默然说道。

    命道宗弟子眼中渐渐坚定下来，再没有半点复杂，只有冷漠。

    远处，正在一步步行走秦南停下脚步。

    回头看了一眼众人。

    面目可憎！

    内心之中的杀意油然而生。

    “魔无情，替我杀了他们，算我欠你一个人情。”秦南开口道。

    苏名挡不住。

    除非老牛出手。

    可是老牛现在有自己的打算，不会将力量浪费在眼前这些无足轻重的人身上。

    唯一有机会的，就只剩下魔无情。

    “好。记住了，你欠本公子一个人情。”魔无情看向秦南一口答应下来。

    随即一瞬，他身影一晃来到苏名面前。

    刷！

    魔剑悬空，立于他胸前。

    接着，他嘴角轻佻：“来吧，李玄感，姜子英，本公子看你们两个水货不爽很久了。尤其是今天，更是让本公子大开眼界。恕我直言，脑子是个好东西。可惜，两位看起来很缺这玩意。”

    魔无情冷声说道。

    李玄感和姜子英两人眼中都是一愣。

    旋即心中怒火爆发。

    可就在这时，魔无情又说道：“当然，我不是针对两位。我是说，在场的诸位，都是没脑子的玩意。”

    “好了，我的话说完了，开干吧。”

    说着，魔无情伸手一抓，将魔剑握手，随即一剑斩出。

