    夏倾月有些好奇的问道。

    叶辰开口说道：“嗯，不过我还没问完，市场监督处的人就来了，说是旭日装修公司有些问题，然后就查封了。”

    夏倾城走过来，愤愤不平的说道：“那种公司早就该倒闭了。”

    “就是，他们活该。”

    苏沐沐怒声说道。

    夏倾月点点头：“倒闭就倒闭，只是店铺和写字楼那边的装修看来要重新找人了。”

    “老婆，我觉得完全没必要去找那些装修公司，与其被他们坑，还不如咱们自己招工人，然后按照要求进行施工，这样以来也就不用担心出现这次的事情。”叶辰其实早就想到了解决的办法，只是稍微麻烦一些罢了。

    不过，现在他和夏倾月都没有什么事情，反正闲着也是闲着不如亲自解决。

    夏倾月想了想，俏脸上露出笑容：“对啊，老公你的这个办法真是太好了，我们不光可以招一些工人，还能为公司招一些员工。”

    “下午咱们就去人才招聘市场看看！”

    夏倾城和苏沐沐也想跟着，可是直接被叶辰给拒绝了。

    说是要让她们在屋里陪语凝玩，今天是周末，小凝凝没去幼儿园。

    下午的时候，两人来到了人才招聘市场，这里早已经人满为患，形形色色的什么人都有，从农民工到商业精英。

    “咱们需要先在这里租一个招聘的位置，然后再弄一个招聘的海报，到时候有人看到的话自然就会来应聘！”夏倾月对于招聘还算是了解，马上就做出了相应的办法。

    “好！”

    叶辰答应下来，找到了人才市场的负责人，交了一部分租金就得到了一天的使用权，然后就是制作海报。

    人才市场内部就有相对应的制作处，只需要付出一些金钱的的代价就可以得到一张属于你的海报。

    夏倾月把自己的要求写了上去，很快海报就完成了。

    主要是人才市场内的海报都是用的同一种模板，只需要把字体更改，然后打印制作出来就可以了。

    叶辰和夏倾月坐在自己的招聘位置上。

    “招聘装修工人，小工一天两百，特殊工种一天三百，请问这是真的吗？”一个皮肤黝黑的青年走了过来，看上去有些憨厚，小心翼翼的向着两人问道。

    夏倾月连忙点点头：“没错，你想要来应聘吗？”

    “是的，我和我们村子里的人一起来的，我们都非常的有力气，也做过两年室内装修，如果两位老板不嫌弃的话，我可以和我的朋友一起来试试。”

    青年连忙介绍自己起来。

    夏倾月脸上露出笑容：“当然可以，你可以让你们朋友一起过来，如果可以的话，我会给你么提供住宿和伙食，你们只需要按照我的要求去装修就行。”

    “当然可以！”青年也非常激动。

    随后便是把自己的朋友都给喊了过来，看上去年纪都不大，不过身上的肤色全部都是黝黑，应该是常年在外干活导致的。

    经过介绍，夏倾月和叶辰明白了这个青年叫做张大力，他的三位朋友和他一起从村子里出来的，想要在大城市打拼。

    “老公，你感觉他们怎么样？”

    夏倾月向着叶辰问道。

    叶辰笑了笑看向张大力几人：“大力，毕竟我们招聘的是装修工人，所以你们愿不愿意接受试工，三天的考验时间，不管你们是否通过，钱我们都会一分不少的给你，你们觉得怎么样？”

    张大力几人对视一眼，脸上露出喜色：“可以，当然可以。”

    接下来，叶辰就留下了张大力的电话号码，让他先回去休息，明天一早去店铺报道。

    “老公，你这个办法不错，工人咱们有了，不过装修公司的设计人员还有管理人员都有很大的空缺。”夏倾月说道。

    “先别急，再等等！”

    叶辰看了看四周拥挤的人群，笑着说道。

    时间一分一秒的度过，终于一个身穿西装的男人注意到了他们这里的招聘信息：“你好，请问是在找工作吗？”

    夏倾月看到了男人的犹豫，于是就率先问了起来。

    男人叹了一口气走了过来：“没错，我看你们在招室内设计师，所以我想试试。”

    “当然可以，不知道先生你之前有没有什么作品？”夏倾月问道。

    男人点点头，从随身的包里拿出了自己的简历和过往的一些作品，递了过去。

    夏倾月接过看了起来，越看越是动容：“周先生，没想到你之前设计过这么多的作品，而且还在不少的大型设计工作室工作过，以你现在的工作能力，恐怕不少公司都会需要吧！”

    “没错，不过我现在不想去大公司，我只想去一个小公司好好的磨练自己，如果你们需要的话，我希望可以试试！”周翔非常认真的说道。

    “非常欢迎，周先生如果能来的话，这也是我的荣幸！”夏倾月站了起来，笑着说道。

    她是真的没想到自己的运气竟然这么好，刚刚开始就遇到了这样的人才，自然是不能轻易的放过。

    装修公司，一位好的设计师是必不可少的存在。

    留下了周翔的联系方式之后，接下来一切也都比较顺利。

    夏倾月和叶辰招到了一些员工。

    虽然不是很多，但最起码也算是有了。

    其实，主要都是夏倾月招聘的，叶辰就是在一旁打酱油。

    一直到了晚上，叶辰和夏倾月才回到游龙山庄。

    休息了一夜，第二天一早他们就去了店铺。

    张大力等人早已经在外面等待，叶辰打开店铺，夏倾月则是拿出了图纸和设计方案，并且重申了一遍墙角的为题。

    张大力几人表示没有问题，开始卖力的干了起来。

    等到叶辰和夏倾月吃完午饭回来之后，这才发现墙角的问题已经全部都被改善了，而且做的比之前王健他们做的还要好些。

    连续三天，张大力几人都非常的认真，虽然平日里说话说的少，可是干起活来却丝毫不马虎，甚至让工期的速度都加快了不少，而且质量也是夏倾月比较满意的。

