    　　对这些礼物，叶若嫣尽数欣然接受，同时表示感谢！

    　　很快，在场众人里，就剩下陈旭、徐木秋、庞瑞三人没送礼。

    　　众人很期待，徐木秋和庞瑞这两位追求者的礼物，都下意识将陈旭忽略。

    　　“你说他俩会送什么礼物？”

    　　“一定价值连城！这二人可是最有可能得手叶若嫣的！”

    　　“哼！叶若嫣怎么会是贪恋贵重物品的浅薄人？”

    　　“啧啧！瞧你酸的！”

    　　几人在沙发上小声嘀咕。

    　　徐木秋微笑看向庞瑞：“我先来么？”

    　　庞瑞淡淡道：“徐少请！”

    　　徐木秋挥挥手，自家手下送上一个精美礼盒！

    　　只看盒子，周围就有人忍不住惊呼。

    　　盒子四周镶金镶钻，不看里面的礼物，就这盒子已经价值不菲了！

    　　徐木秋带着淡笑，绅士走到叶若嫣面前，将盒子打开！

    　　嘶……

    　　旁人，扫眼后纷纷倒抽凉气。

    　　盒子里装的是条美轮美奂的钻石项链！

    　　“这是……海王之心！”

    　　其中一名识货的纨绔惊呼。

    　　听闻这话，旁人惊呆。

    　　海王之心，是兰西国著名首饰设计师的作品，半年前在兰西拍卖会上，以一千万罗巴元的价值被人拍走，换算成华国币，一亿多！

    　　徐木秋送这样的礼物，太重太奢侈！瞬间就将之前其余人送的礼比成了渣。

    　　而且这海王之心，除了本身的首饰价值外，艺术价值同样不可估量。

    　　就连叶若嫣见到这东西时，也不由被惊到。

    　　“希望叶小姐喜欢，这海王之心是我特地为叶小姐寻觅的，因为我觉得只有海王之心的纯洁透彻才能媲美叶小姐的美！”徐木秋说到这时，淡淡冲庞瑞一笑，温文尔雅却挑衅意味十足。

    　　下面众人一群私语，都觉得徐木秋这礼送的重而且讨巧。

    　　是即贵，又有心！

    　　叶若嫣微笑礼貌回应徐木秋：“谢谢徐少的礼物，我很喜欢！”

    　　这话虽听上去也只是客气，但语气显然比之前接礼的时候要欣喜许多！

    　　足以证明，对这礼物，叶若嫣是很看重的。

    　　想到这，所有人目光都下意识投向了还没送礼的庞瑞。

    　　都想看看，庞瑞能拿出怎样的礼物来抗衡徐木秋。

    　　庞瑞淡淡笑着站出，说道：“我今天准备现场送若嫣一件礼物！”

    　　现场？下面一群纨绔面面相觑，谁都没想到庞瑞玩这招。

    　　庞瑞微笑冲自己随从道：“请梁先生来！”

    　　撂下话，很快随从将一直游离在纨绔之外的中年人叫来。

    　　中年人文士儒雅，只是站在众人面前，众人就能感觉到一股浓浓的书卷气。

    　　“这位是梁熙先生！”庞瑞微笑介绍。

    　　听到梁熙二字，旁人震惊了。

    　　“是画仙梁熙么？我的天，庞瑞居然将他请来了！”

    　　“是啊！梁熙之前几幅作品在香江拍卖会连续拍出亿元天价，庞瑞这是准备让梁熙给叶小姐作画么？”

    　　庞瑞微笑回应道：“没错！”

    　　然后，庞瑞客气冲梁熙道：“梁先生可以开始了！”

    　　梁熙淡淡点头，摆出画板，调色后，提笔就勾画起线条来。

    　　一旁少爷小姐们都集中在梁熙身后观摩。

    　　梁熙的画难见，看他作画是更难得，这种机会即便对这些眼高于顶的纨绔来说也是难得。

    　　梁熙动笔后，一群人五体投地、啧啧称奇，各种吹捧。

    　　只是画上了几道线条，众人不知何为就有了画中人一定婀娜曼妙的既视感。

    　　相反，叶若嫣则有些手足无措起来。

    　　梁熙淡淡一笑：“叶小姐，您可以随意走动，我更希望捕捉你的自然神态！”

    　　撂下话，梁熙短暂观察叶若嫣后就开始落笔如飞。

    　　连叶若嫣都被梁熙的作画吸引，时不时的过来看看。

    　　很快，画纸上叶若嫣那绝美的神态被勾勒出来，倾国倾城跃然于纸上。

    　　陈旭静静在旁观摩梁熙落笔，梁熙是真有水准的，浅淡的线条外加一丁点的颜色，就将叶若嫣的婀娜捕捉的惟妙惟肖。

    　　很快，梁熙的画完工九成九，漫天的樱花中，叶若嫣在其间漫步，人绝色，景绝美，画中的叶若嫣足以让所有男人神魂颠倒！

    　　梁熙却好像还不太满意，捏着画笔，总觉得缺点什么。

    　　庞瑞站在叶若嫣身边，笑道：“若嫣，这礼物希望你能喜欢！”

    　　叶若嫣道：“我很喜欢！谢谢你庞少！”

    　　庞瑞道：“能为你送礼，是庞瑞的荣幸！我想过送珠宝首饰，但我总觉得那些不够心意，所以，我请来了梁熙先生，你喜欢就好，你开心，我也很高兴！”

    　　徐木秋听到这话，眼内淡淡一丝愤怒闪过，庞瑞一番话显然在讽刺他。

    　　叶若嫣满意到梁熙身旁说：“梁熙先生，谢谢您为我作画，我很荣幸！”

    　　梁熙一愣，微笑的同叶若嫣握下手：“能为也小姐作画，也是我的荣幸，您是我见过最美丽的姑娘，您的神韵很难捕捉，虽画已成，但我总觉得没能画尽叶小姐的风姿！”

    　　庞瑞一笑：“梁先生过谦了，你的画作哪会有差？这样画作已让我们大开眼界，叹为观止，差的恐怕不是这幅画，而是您对艺术孜孜不倦追求，尽善尽美的用心！”

    　　这番话说出，梁熙也笑了，放下画笔。

    　　旁人一番吹捧梁熙各种好，就连陈旭都不由不承认庞瑞很会说话。

    　　这话里的吹捧恰到好处，听起来让人格外束缚，不过陈旭认为，梁熙说的的确没错，这画是差了一分神韵。

    　　众人各种说梁熙好话时，陈旭走到画作旁，仔细观摩后说：“梁先生的画作差的不是技术和水准，而是一份熟知的神！”

    　　庞瑞一笑：“怎么？陈先生也懂画？”

    　　徐木秋淡笑看戏，若是陈旭和庞瑞两人针尖对麦芒，他就可以捡便宜了。

    　　旁人则不爽起来，梁熙被人称作画仙，陈旭居然不知死活评价梁熙的画，这等班门弄斧只能惹人耻笑。

    　　旁人听陈旭这么说，当即对陈旭攻击起来。

    　　大伙儿心知肚明，攻击陈旭，不仅能讨好梁熙，同时还能附庸风雅给自己加分，更能讨好庞瑞。

    　　“不知所谓，他谁啊？居然评判梁熙先生的画！”

    　　“就是！没自知之明的见过，但没自知之明到这种地步的，还真第一次见！”

    　　一群人各种说陈旭不是，陈旭则充耳不闻，完全不当回事。

    　　梁熙则深思了下陈旭的话，点头：“先生说的没错，因为临时作画，构思都是过去的框架，我却并不熟知叶小姐，所以神韵上差了一分，这也是我刚刚一直不肯放笔的原因，若让我自己评价，这画只能算作八分！”

    　　“……”

    　　一群刚刚吹捧梁熙的二代，这会儿顿时都闭嘴了，梁熙的话就像耳光般扇在了众人脸上。

