    本始二年秋七月。

    刘病已--现在应叫他刘询了，虽然孝昭已病逝两年多，但大汉的天子仍坚持为其服满三年之丧，难得出一次温室殿，却是来未央厩看看刚从西域送来的大宛贡马。

    改了名的皇帝似乎更有天子气质了，昔日仗剑游走于长安市肆的皇曾孙，被隐于冠冕袍服之下，就像他那收敛的袖口一样，不再外示于人，转而变得深沉而隐忍。

    刘询负手站在厩前，对陪同前来的张敞道：“往年只送两匹，今日却是三匹，太中大夫，你陪做过许多年的未央厩监，素来擅长相马，今日便替朕相一相吧。”

    张敞应诺，介绍起大宛马来：“先时孝武皇帝得乌孙马好，名曰天马。及得大宛汗血马，益壮，更名乌孙马曰西极，名大宛马曰天马云，天汉的年号，便取自此贰师得天马东来之意。”

    那三千多匹汗血马被分给全国各个厩苑，倒也大大改善了汉军的马种。

    “相马经云，马肩高八尺以上为龙，七尺以上为騋，六尺以上为马，这三匹马中，两匹皆为七尺五寸，这一匹青花马，更是高达八尺！故名‘象龙’，据说乃是大宛王最钟爱的坐骑。”

    刘询颔首，因为这匹马，任都护还上疏狠狠参了大宛国一本，说他们贿赂天马象龙与封疆之吏，是想要离间君臣，于是这马儿和其他两匹一起，都送来长安上交天子。

    他笑道：“这倒是让那些上奏弹劾西安侯，说他在西域拥爱妻，抱爱子，安乐外国，无内顾心的御史们无话可说。嗟乎，曾参尚有三至之谗，何况西安侯，他虽在西域兢兢业业，守着人臣之心，但飞鸟未尽而欲藏良弓者大有人在，幸而大将军未疑也。”

    张敞了然，皇帝今日要他来一起观马是假，想借自己之口，将天子信之不疑的态度转告任弘。

    对刘询来说，昔日甘茂与秦武王有息壤之盟，而他与西安侯的“息壤”，则是那份二人离别时，暗暗塞到手里的锦囊。

    然后任都护还强烈谴责大宛此举，又认为大宛拒绝大汉迎天马使者进入其都城贵山城，是侮辱和怠慢，提议朝廷往后应该将大宛每年贡马数增为六匹，以示惩戒。

    大将军准其奏，只是告诫任弘，对大宛稍加警告即可，勿开边衅。

    刘询绕了一圈，发现过去几年送来的天马都长了膘，为他拉车的所谓“六骏”，是经过特别挑选贡呈进来的六匹纯种白马。个子的高矮、肥瘠，色泽的明亮、光采，甚至脸庞的样子都是十分类似，现在再加上人工的打扮修饰，更像是一母所生的了。若非看看脖子上的铜牌，恐怕难以识别。

    而在厩中关了几年后，身上曾有的野性也荡然无存，反而变得养尊处优，懒洋洋的。

    这让刘询忽然心中生出一股气来，解了袍服，说是要骑一骑那刚送来的“象龙”，也只有它身上，刘询才能看到天马该有的傲然和脾气--看到自己未做皇帝前的身影，那个名为刘病已的少年郎！

    这可吓坏了张敞和未央厩里的官吏马仆们，这刚送来的大宛马脾气可大了，据说别的马怕狼，宛马见了狼却主动冲上去撅蹄子。送来才几天，已经啃烂了两个马仆的脸，将一个试图驯服它的厩吏摔得半身不遂，皇帝若伤了该如何是好，一个个下拜进谏。

    “臣闻千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，圣主不乘危而徼幸。今陛下欲驰未驯宛马，如有马惊车败，陛下纵自轻，奈高庙、太后何？”

    他们一致认为，这匹马只能作为种马，是万万不能骑的。

    这无异于浇了刘询一头凉水，成为了皇帝后，冒险与少年意气，便与他永远无关了。

    他暗暗叹了口气，转过身，对未央厩监道：“将这匹‘象龙’送回西域去，赐予西安侯。”

    刘询回过头，看着象龙，好似在看自己分岔的人生，曾经设想过的另一种生活，忽然明白，孝武皇帝为何会如何器重霍骠骑了：

    “既然朕没法骑它纵横异域了，便让西安侯代朕为之罢！”

    ……

    刘询离开未央厩后，回到温室殿吃简陋的夕食。

    如今两周年的大祥已过，可以用酱酷调味了，但已经两年没吃一口肉的刘病已越发消瘦，连群臣都看不下去了。屡屡有人进谏，希望皇帝能在丧期二十五个月时结束服丧，但刘询始终拒绝，看似纯孝，却没人知道他是在拖延，服丧的借口没了，很多事就不得不面对了。

    好在，虽是傀儡皇帝，但随着与大将军相处日渐融洽，霍氏对刘询的控制在慢慢放松，不但发小张彭祖等入宫做了郎官，宫外的大小事务，如今都会送一份来宫里给皇帝过目。品读大将军治国之策，是刘询难得的学习机会。

    这几日他最关心的却是一件事，不等下箸，便问旁人道：“茂陵的盗墓案查得如何了？”

    这是让刘询震惊而又心痛的事，和广川王不同，长安的盗墓掘坟，往往是一群无赖少年组成盗墓团伙，昼伏夜出，将长安附近的贵族平民之墓、古今大小之坟逐一盗掘，而埋藏无数金银珠宝的汉家天子墓葬更是盗掘的重点对象。

    汉文帝时代，就有人盗走汉高祖长陵宗庙里的祭祀器皿和座前玉环，甚至割取了宗庙里的门帘。而近年来，盗墓掘坟案件日渐猖獗，近日来，有人在扶风市场买得茂陵墓中所陪葬玉箱、玉杖二物，有人上报朝廷，官府才惊觉茂陵可能被盗了。

    皇帝去年才给孝武上了尊号立庙，眼下出了这种事，简直是动摇国本啊。

    幸好被盗的只是陪葬墓，由此引发了一系列鸡飞狗跳，又是查处守护茂陵的渎职官吏，又是满天下通缉那些胆大包天的盗墓贼。

    这件事让刘询对京师附近的游侠团伙更加厌恶，虽然年轻时他也是其中一员，但同时，皇帝也在反思这背后的深层原因。

    “还是长安三辅游手好闲生计没着落的人太多了啊！”

    他曾与西安侯讨论太史公书中哪一篇最好，西安侯认为是《货殖列传》，其中不乏真知灼见。

    太史公在写到中山等地时说，因为那儿地薄人众，所以民俗懁急，仰机利而食，丈夫相聚游戏，起则相随椎剽，休则掘冢作巧奸冶。

    而如今，大汉三辅、三河和关东许多地方人口饱和，耕地却难以再增加，甚至不断被列侯和豪门大户兼并，也开始日渐中山化了，盗墓，尤其是盗先帝之墓明明是诛三族的大罪，却仍有人冒险来做。

    刘病已当年是亲自游历过三辅的，经常和轻侠少年们厮混，知道长安在官府控制下，还有一个暗面。

    位于这暗面最上层的，是那些名动天下的大豪，可谓当世郭解，什么东市贾云、剪市张禁、酒市赵放、杜陵杨章等，坐拥富贵，盘踞一市，不乏仗义之人，但也有上干王法，下乱吏治，并兼役使，侵渔小民者，养了不少门徒宾客。他们还与官府豪门勾结，当年鄂邑长公主的情夫丁外人便与这群轻侠往来甚密，通过他们刺杀了一位京兆尹，一些官吏贵人甚至以结交这些“大侠”为荣。

    而在其下的，则是五陵少年们，孝武时开始向关中诸陵县迁徙天下豪富，以期“内实京师，外销奸猾”。这些豪富迁徙到关中后均集中居住在渭北，其下一代就被称为“五陵少年”。

    这些富二代依仗家资雄厚，不屑于从事任何产业，经常穿着华丽的衣裳、骑着五颜六色的骏马、身后跟着一大群家奴恶犬、胳臂上架着苍鹰，耀武扬威，招摇过市。他们目无王法，经常在长安街头打架斗殴，反正犯事了交钱脱罪即可，甚至有号称“京兆四少”者。

    最底层的则是失去土地或不愿耕作，混迹在市肆的轻侠恶少年们，他们成了“大侠”和五陵少年们的打手帮凶，在九市形成了错综复杂的派系，或杀人越货，或勒索绑架，用他们的话说叫“劫富济贫”。

    “太史公说得对，其在闾巷少年，劫人作奸，掘冢铸币，任侠并兼，借交报仇，篡逐幽隐，不避法禁，走死地如骛者，其实皆为财用耳！”

    刘病已早年还对此辈“行侠仗义”有些赞许和同情，可在当了皇帝后，则转为了完全的厌恶。

    大将军霍光也是很讨厌彼辈的，但因为豪侠和五陵少年们盘根错节，与朝官牵连甚密，很难理清，过去的京兆尹是所有人避之不及的差事，很少能干满一年的，往往数月便因为动了不改动的人，而做不下去，或被撤职，或主动退下。

    但自出了茂陵被盗这种震惊朝野的事后，京兆三辅是必须好好治一治了，于是大将军调了一位额名在外的循吏来。

    颍川太守赵广汉，去年才赴任颍川，郡中有原氏、褚氏两大家族，这两家姻亲遍布颍川，宾客常犯罪为盗贼，前二千石莫能禽制，赵广汉既至数月，便收集罪证，诛原、褚首恶，郡中震栗。

    按照大汉新制定的：三辅放西域，冀州青州放辽东，三河豫州放长沙，兖州徐州放江东闽中的流放政策，原、褚之徒千余人远放长沙郡。

    因其能威制豪强，故大将军霍光调了赵广汉入长安，试任京兆尹。

    霍光和刘询都希望，在朝廷支持下，赵广汉能用他的酷吏手段，狠狠治一治三辅的猖獗风气。

    可等刘询吃完饭，宫外却又出了一件大事，他瞧见几个郎官和张彭祖在廊下窃窃私语，不由皱眉，立刻将张彭祖喊了过来：“汝等为何私语？”

    关内侯、侍中张彭祖有些尴尬，连忙禀道：“陛下还记得郎官苏回么？“

    皇帝权力仅限于温室殿内，所以此处的郎官郎卫们，每个人刘询都能叫出名字背景来：谁是大将军的人，谁忠于天子，谁贤谁愚，都简在帝心，虽然刘询无法确保身边都是自己人，却知道关键时谁靠得住。

    那苏回是苏武家的远房亲戚，家境富庶，入朝做了郎官，素来恭谨，早上还在陛外待命呢，是刘病已眼中的“自己人”之一。

    “莫非是他出了事？”

    张彭祖也没想到，长安的轻侠们胆大到这节骨眼上还敢顶风作案：“刚得知消息，苏回休沐出城时，竟被两个贼人劫持了！”

