    第六十六章 陈超，你睡着了吗？

    

    林婉的话，陈超将信将疑。

    

    而后，卡座对面的客人看陈超上厕所去，就过来找林婉的茬，却看到林婉没有来得及换的军装和少尉肩章，才知道是自己冒犯的，是一位夏国的军官。

    

    那人马上怂了下来，把两张附近酒店的劵塞到了林婉的手里。

    

    对，就是那客人偷悄悄给林婉的，绝不是林婉自己趁着上厕所的功夫，偷偷去买的。

    

    “林婉，这是什么？”

    陈超回来，一眼就看到桌子上的酒店券，便问道。

    

    “哦，你说这个啊，对面卡座的客人觉得他孩子冒犯了咱两，送给我的。

    正好咱两今晚也没有休息的地方，我就受下了。”

    

    说完，林婉拿起酒杯，一杯白兰地下肚：“哎呀，你别说，这白兰地的劲还挺大的，我感觉自己脸都红了。”

    

    陈超：“……”   

    你那是因为白兰地红的吗？

    

    可就在这时候，林婉顺势一躺，直接就靠在了陈超的怀里。

    

    “咱去休息吧，我累了……”   

    “这个，你……”   

    陈超是一个见过大场面的人，可现在这个情况，他怎么感觉好像是自己被套路了呢？

    

    再看此时的林婉，晕头转向，耳背发红，好像真的有些累的样子。

    

    “好吧，谁让我是男人呢？”

    

    陈超无奈，把林婉一只手搭在自己肩膀上，扛着她就去了酒店。

    

    “您好先生，您这张券是一掌组合券，需要再有一张，才能办理入住？”

    酒店前台。

    

    啊？

    

    陈超一头雾水，这尼玛，长这么大，头一次听说组合券的说法！   

    “那好，您稍等一下，我回去酒吧取一趟，可能是落下了，我马上回来，我朋友麻烦您照顾一下，她有点儿喝多了。”

    陈超非常客气的跟前台托付着。

    

    可就在这时，就在陈超刚刚转身走向酒店门口的时候。

    

    啪！   

    睡意朦胧的林婉，直接把另外一张券，拍上了前台。

    

    陈超眨巴眨巴眼睛，真的很想问一句——   

    林婉，你真的睡着了吗？

    

    “先生，这是您的房卡，希望您入住愉快！”

    

    酒店前台说着，把一张房卡递了出来。

    

    陈超楞楞的看了一眼还在睡梦中的林婉，感觉自己好像又被套路了。

    

    随即，他再次扛着林婉进入电梯，前台的小姐姐送上笑脸，是那种略带深意，非常职业的专业的微笑。

    

    13层14号房间。

    

    陈超看着这房卡，感觉林婉好像是在跟自己暗示什么。

    

    推开房门，他惊了。

    

    还说这不是故意安排？

    

    这么大的大床房？

    还不是故意安排？

    

    “呃……”陈超有些犹豫，“不行我再开一间房去吧。”

    

    “回来，你有钱抽的？

    这么大个床，睡不下你？”

    林婉醒了，感觉到陈超要走，马上说道。

    

    “钱不是问题。”

    陈超有些轴。

    

    “但是……你忍心把我一个人扔下？”

    林婉开始撒娇。

    

    陈超回头，无奈地看着林婉，“这个……”   

    林婉那充满胆怯的眼神，愣是把陈超给盯了回来。

    

    她知道，无论自己有多需要这个男人，陈超的身上都是有家国使命在的，他是不可能被眼前这些儿女情长所牵绊的。

    

    可是，起码他今天晚上，是属于自己的。

    

    “那个，你坐一下，喝点水，看看电视啥的，休息一会。”

    林婉说着，把陈超拉到椅子上，然后随手抓起来一瓶矿泉水，递给了陈超。

    

    然后，她又把电视打开，把电视的声音调很大，放下遥控器，又来到陈超的面前。

    

    “那个，你把你外套脱了吧？

    空调开这么大，你不热吗？”

    

    林婉说着，一副老司机的感觉，倒是轮到陈超的脸红了。

    

    “那个，你不是喝多了吗？

    你累的话，我们先休息吧。”

    

    话刚出口，陈超就有些后悔，他为什么要说“我们”？

    

    “噗——”   

    林婉都听出来了陈超的拘谨，噗嗤一声，便笑了出来：“哎呀，你不要这么拘谨嘛，跟我在一起，你不舒服吗？”

    

    “这个……倒是也没有啦，就是没有被女孩这样……”   

    一边应和，陈超一边顺着林婉的意思，把外套给脱了下来，脸红脖子粗，心跳扑通扑通的。

    

    而林婉看着陈超这样，笑得更开心了，她还是第一次看到这个样子的陈超。

    

    不过，她对陈超的回答，还是非常满意的。

    

    他越是在这个时候紧张，就越说明之前他没有动过荤腥，更符合自己心中的完美人设。

    

    毕竟，哪个女孩不想自己的男票，只拥有过自己一个女孩呢？

    

    “那……你看电视吧，我……洗澡去！”

    

    “哦，你去吧。”

    

    林婉脱下衣服，叠好放好。

    

    陈超在后面，努力把自己的注意力集中在电视节目上。

    

    哗哗哗……   

    不一会，卫生间传来哗哗的流水声。

    

    陈超看着电视，可脑子里面却不断闪过那样香艳的画面。

    

    水雾朦胧，少女的身躯在雾气之中穿梭，修长美腿，白嫩肌肤，小水滴在少女的身上缓缓滑落……   

    “不行，”陈超努力平复着自己的心情，“我为什么会出现在这里？

    我这是在干什么？”

    

    正想着，卫生间里面的水声，停了。

    

    “陈超，那个，你帮我拿个东西？”

    

    是林婉的声音。

    

    陈超回头。

    

    卧槽，好白的手臂！   

    陈超再次平复自己的心情：“你……你要什么？”

    

    “哎呀，这个……你打开我的衣服口袋，内衬里面第二个口袋夹层。”

    

    顺着林婉的意思，陈超在林婉的衣服里面翻找。

    

    果然拿到了东西。

    

    竟然是……姨妈巾？

    

    这尼玛……这尼玛已经是明示了吧？

    

    陈超掏出来，转头倒退着走向卫生间，把姨妈巾递了过去：“嗯，找到了，给你。”

    

    片刻之后，林婉从卫生间出来，头发湿漉漉的。

    

    陈超关了电视，头转向一边，拉开被子，说道：“那个……时间不早了，咱休息吧。”

    

    林婉又是噗嗤一笑，关了灯，盖上被子，两个人瞬间安静了。

    

    安静到，林婉都可以清楚听到陈超的呼吸声那种。

    

    林婉等着，准备好了接下来要发生的一切事情，可陈超这个木头，他就是一动不动。

    

    开玩笑，身边的这个男生，可是林婉暗恋了三年的人，林婉怎么可能放过这个机会？

    

    “陈超，我睡不着，你，睡着了吗？”

    

    林婉轻声得问道。

    

    “啊，那个……没有……”   

    ……   

    

