    翌日上午，景城人声鼎沸的金江码头边，俞帆看着雷老大身后不断有客人登上的青船，面露犹豫思索的神色。

    昨天那个莫名其妙冒出来的奇怪道士提醒她这趟船或有凶险，告诫她不要上船。但俞帆也不能听别人说什么就是什么。

    首先自己的四两银子已经花出去了，再者景城如果没有另外一条客船去雷州的话，接下来就会很麻烦。她可能不能按时到达雷州青城。

    但是那个道人说的话也不能完全无视，按照胡老头所说“弱者行走江湖，谨慎避事为上”。依照这条，她受到神秘道士的告诫，无论是不是有事，都应该信其有不应该上船了。

    所以现在俞帆就有些纠结，看着雷老大身后的大船犹豫不定。

    坦白来说，她不太信雷老大的船有问题，因为巨鲨帮是天下十二帮之一，这种大帮派立足江湖靠的就是极严的帮规和诚信，天然拥有维护秩序的职能，漕帮就要维护河上的秩序，海邦就要维护海邦的秩序，不能肆意妄为。

    雷老大既然是巨鲨帮中人，应当不会做破坏规矩的坏事，不然他的下场会极惨的。

    “嗯，是那个道士？”

    正当俞帆犹豫不决的时候，她突然看到昨晚那个神秘的道士竟然也上了雷老大的船，和其他乘客并没有什么不同。

    俞帆当即不再犹豫，直径走向雷老大那一边。

    坦白来说，俞帆不想错过这一趟去雷州的船。这道士昨天告诫她船上有危险，今天就成了船上的乘客，其人也怪异可疑得很，俞帆不应该对这莫名其妙人陌生人说的话投以信任。

    所以她决定上船了。

    走到船桥边，俞帆给雷老大呈上船票信物，刚要上船，就被雷老大一伸手拦了下来。

    “又有什么事？”

    俞帆不耐烦地向她问道。

    雷老大轻轻一笑，大声说：“姑娘，你既然花了四两银子买船票，那我也不应该亏待你。我在船上给你留了一个上好的客房，现在让手下带你过去。”

    “你，快带这位贵客去上房。”

    “是！”

    他身边一个手下立刻大声回应，然后向俞帆恭敬伸手道。

    “贵客这边去请。”

    “呵~”俞帆冷笑一声，也不说话，跟着这个船员走上雷老大的大青船。

    不一会，俞帆就被带到了一个狭窄，但是还算干净正解，还有独立卫间的船舱房间之中。

    虽然地方是极窄的，但是各个条件配置都不错，俞帆知道，在这样一条民间客船上，这已经算是极好的房间。

    虽然依旧还是很坑，但是这一个待遇已让俞帆感觉那四两银子稍微花得值了那么一点点。

    船员恭敬的向俞帆交代了一些船上的事宜，就转身走了。

    俞帆坐在床上发呆一会，一想到接下来自己要这一个又窄又闷的小船舱房间里渡过至少七八天，就有些郁闷。

    摇了摇头，将心中的杂念排空，坐在床上练内功。

    ……

    在不知道多少个时辰之后，俞帆缓缓从昊阳决修行之中睁开眼睛，吐出一口浊气。

    这个世界上有大体的武境之分，如第一武境，第二武境，第三武境等，而在各个大境界之中，又可以有低阶，中阶，高阶，巅峰的小境界划分。

    俞帆大概二十多天前初入第三武境，现在算是彻底巩固下来，来到了第三武境低阶的层次，实力小有提升。

    连续练功数个时辰，青船已经在不知道什么时候启程了，船上摇摇晃晃的。

    俞帆有真气武功在身，就算第一次坐船，也不可晕船，只是连续练功那么久，只觉得这小船舱内又烦又闷，便直径打算出去走走。

    戴好披风兜帽，背上竹箱长剑，俞帆离开了船舱小房间，去甲板上透透风。

    ……

    一路来到甲板之上，船已经离开了景城很远了，四周只能看到浩浩荡荡的金河水，以及天边模糊不清的绿林山川。

    甲板之上坐着很多船客，很多人都是沉默一言不发，小部分人在交谈。他们身上都有一个共同的鲜明特征，那就是携带武器，身上一身的江湖武者打扮。

    这一点并不奇怪，因为这时候去雷州的大多是江湖武者，此刻雷州一片秩序混乱，民不聊生，土匪横行，妖魔横出。对普通人来说可能是一个地狱，但对江湖武者而言也是一个充满机遇的地方。

    或许在雷州地上走着走着，就能看到一具尸首，捡到一本武功秘籍，飞黄腾达。或许运气好就碰上什么高人，从此被赏识高跃。或许能截获什么马匪宝藏，从此富贵。又或许斩杀了什么妖魔，获得天地财宝等等之流，都在诱惑着江湖人士前往那个混乱的地方。

    这些江湖人不是什么好相与的人，不过俞帆也没想与他们有什么交集，只是来甲板吹吹风，呼吸呼吸新鲜空气罢了。

    另外转念一想，这船上那么多的江湖武者，后续他们可能都是小人物，武功不咋地，武境不高。但是也确实有武艺在身，若是船上的雷老大想要黑心发难，恐怕对这帮人也心有余而力不足吧。

    船上的船员与雷老大俞帆都观察过了，雷老大可能有修为，但其他船员大部分都没有真气内力。想要做黑心声音，吃掉这一船江湖人，简直痴心妄想。

    一想到这里，俞帆心中觉得这趟船有危险的猜测又下降几分。

    金江水上景色宜人，微风悠悠轻浮，如果无视甲板上的那些江湖人的话，于此观景也有几分惬意。

    俞帆看着身侧边滚滚的江水，舒服得眯起眼睛。

    正在这时，一个恶心的声音在俞帆身旁响起。

    “哪里来的靓丽小妞，给大爷看看长得如何。”

    一只粗糙的脏手随即向俞帆身上摸了过来，速度极快。

    俞帆眼中闪过一抹冷光，哼了一声，手中长剑瞬息出鞘，剑气爆发。

    “啊！”

    一只断手瞬间掉落在地上，躺在鲜血之中。

    一个独眼黑面，满脸凶横的男人痛苦地捂着自己的断壁，看向俞帆的目光中有说不尽的惊怒。

