    “不错。”百里红妆点头，“这是我们的秘术，很多人根本就不知道，所以他制作出来的毒药很多人根本就解不了。”

    “秘术？”

    韩晨阳在听闻这个词的时候，表情不由得微微一变。

    不过，既然是秘术，他自然也不会过多的询问。

    整个妖域如此之大，各种秘术自然也是层出不穷，这种的小范围内传承的秘术，往往是同类种族之间才会流传下来的。

    “难怪之前没见你和青凌之间有任何交集，却一心想要将对方置于死地。

    看来，你们之前的仇恨很深啊！”

    百里红妆螓首轻点，“我和他之间的仇怨的确不小，他很想杀了我。”

    “我能问问是为什么吗？”韩晨阳有些好奇，“透过这年纪来看，我觉得青凌的年纪比你大不少啊，应该是你的长辈才是。”

    虽然大家表面上看起来都很年轻，但这活过的岁月还是有所不同的。

    百里红妆比青凌小很多，这是大家能够肯定的。

    “其实也没什么。”百里红妆耸了耸肩，“我杀了他徒弟。”

    此话一出，韩晨阳不由得愣住，看着眼前神色极为平静，好像只是说了一件再平常不过事情的女子，表情变得非常复杂。

    “从青凌来到州丽主城，我就从来没有听说过他有收徒的想法，没想到他的徒弟竟然死在你的手上啊。”

    “所以青凌想要杀了我为他的徒弟报仇，很正常。”

    这一段恩怨，随着知晓了魔界的存在之后，她都快青凌这一号人物给忘了，没想到最终会在这里碰见。

    “难怪了。”

    韩晨阳一脸了然，不论百里红妆和青凌的徒弟之间是发生了什么样的矛盾，反正现在他们二人之间的矛盾是已经不可化解了。

    “不过这么说起来，你是真的厉害啊！”

    “你以前和青凌的徒弟是对手，现在就连青凌都快不是你的对手了啊！”

    这听起来只是两个人，可就这二人的关系来看，这可不是一件简单的事啊！

    这足以证明百里红妆的可怕程度，在这短短时间内就走到了现如今这一步，这是真的吓人啊！

    百里红妆轻笑，“你忘记我有我的机遇了？”

    韩晨阳恍然，“差点给忘了。”

    “你今天这么做，可是将栾彤霞也给得罪彻底了。

    她现在是不敢再好我的麻烦，但说不定会找你的麻烦。”

    百里红妆皱起了眉头，这个女人之前没有直接对她动手，而是对韩晨阳动手。

    光是通过这一点就可以看出这是一个欺软怕硬的家伙，韩晨阳不免有些麻烦。

    “没事。”韩晨阳毫不在乎地摆了摆手，“我可是断魂的少主，栾彤霞最好不要打我的主意。

    如果她真的敢打我的主意，那她很快就会知道生不如死的滋味了。”

    瞧着男子那自信满满的模样，百里红妆微微一笑，倒是也并不担心。

    断魂这么大的势力，韩晨阳是很为少主，再加上最近中毒一事原本就很引人关注，断魂一定会派人保护他。

