    萧阳微微摇头，“应该不是什么陷阱，他们一定是有什么事情，一起离开了。”

    “我们先到处看看再说。”

    萧阳和南宫玉两个人，再每一个房间里都看了看。

    结果一无所获。

    他们两人，可是开锁神匠，这种小宾馆的房锁，不需要多费事，就能打开。

    “等一下。”

    南宫玉刚要拧开尽头处的一个房间，却被萧阳给拦住了。

    “怎么了？”南宫玉疑惑的转头问道。

    “这个房间有陷阱。”

    萧阳指了指门锁上的一根极为透明的细线。

    一般人根本无法发现，即便是武者也需要仔细看，才会察觉到异样。

    南宫玉此时也注意到了细线，不由得暗暗倒抽了一口冷气，“没想到在这样的地方，也有人玩这种把戏。”

    萧阳冷冷一笑，“不出意外，这个房间，应该就是不死鸟巴尔克的房间了。”

    “那家伙可是出了名的谨慎，我来解决。”

    萧阳拿出匕首来，抓住了另一边，轻轻的将细线隔断了，然后南宫玉又打开了门锁。

    打开房门之后，只见细线另一端，连接的是一触发式炸雷。

    如果刚才南宫玉打开门锁，这颗炸雷肯定会爆炸。

    来到房间之后，萧阳发现，竟然在窗口也有粘性炸药。

    不过，越是这样，萧阳就越是兴奋。

    巴尔克这么小心，肯定在这个房间里有什么重要的东西，要不然，不会费这个功夫。

    这个房间的风格，也和其他房间截然不同，到处都是火烈鸟元素，充满了热烈的气息。

    就连床单，都是一只巨大的大鸟。

    萧阳和南宫玉检查了一遍，可是让他们失望的是，除了一些银行卡和钱财，再也没有了其他的东西。

    “萧阳，你看这是什么？”

    就在这时，南宫玉从床头柜里拿出了一个真皮笔记本，挺大的那种，上面还别着一只奢华的钢笔。

    “日记本？”

    萧阳看了看笔记本，觉得没什么特别，打开一看，里面竟然记载着各种事件。

    “啧啧，没想到啊，不死鸟巴尔克，堂堂太阳神阿波罗的神卫之一，还会有记日记的习惯。”

    其实，每一个人，多多少少都有点癖好，有的人喜欢抽烟，有的人喜欢喝酒，有的人喜欢玩女人。

    如果这个男人，没有任何癖好，十全十美，那么就要注意了，这样的男人很可能有问题。

    “随便看人家的日记，不太好吧。”南宫玉似乎对日记没什么兴趣，撇撇嘴说道。

    “那有什么，我倒要看看，巴尔克会在日记里说些什么。”

    萧阳呵呵一笑，打开看了看。

    “2020年1月3日，晴转多云，今天听阿波罗大人布道，盛辉洒满山巅，我是激动的，颤抖的，阿波罗大人，就是我的神，我对他的崇敬，已经到了不可自拔的程度。”

    “2020年1月15日，大雨，今天阿波罗大人训斥我了，他说我的任务没有做好，说我是个废物，我的心碎了，哭的稀里哗啦，大人啊，我愿意追随你的脚步，为你赴汤蹈火，那一刻，我好像失恋的小男孩。”

    萧阳看到这里，起了一层鸡皮疙瘩，没想到啊没想到，不死鸟巴尔克，竟然对阿波罗的崇敬已经达到了这种程度。

    这已经不是崇敬了，而是崇拜，爱慕，就好像霸王别姬之虞姬对于霸王的复杂情感。

    “这巴尔克，不会是个玻璃吧。”萧阳倒抽凉气的说道。

    南宫玉看了以后，也觉得有些肉麻，文字之中，充满了呓语，好像将他和阿波罗想象成了一对恋人。

    “继续往下看，看看有没有更有价值的线索。”

    南宫玉已经不想看这些没有任何价值的文字了。

    萧阳一目十行的快速浏览着。

    “2020年3月25日，很久没有写日记了，我再想是不是应该戒掉写日记的毛病，奈何心事无法诉说，只能付诸文字，嗯，今天亲爱的波波，不，应该尊称的阿波罗大人，他对我说，让我多出去享乐，放松一下，才能更好的给他办事。”

    “3月29日，我出来放松了，这个女孩子真棒啊，听说是世界舞蹈冠军，身体的柔韧性真不赖，各种姿势，只有你想不到，没有她做不到，真有点欲罢不能了。”

    “更赞叹的是，她对我也很满意，她对我说：大人，做您的女人后，我才知道，原来躺着的时候膝盖是可以碰到肩膀的呢。我渐渐的觉得，似乎对波波大人的崇敬，淡了一点。”

    “5月17日，该死的萧阳，竟然依托自己在华夏的优势，抢走了四灵玉佩，让大人空手而归！我一定不会放过他，一定不！”

    “6月19日，今天南洋商业银行的头头给我打电话，让我帮他们一把，呵呵，波波大人说了，要将脏水泼到萧阳身上，我巴尔克和哈迪斯势不两立。”

    “7月10日，我要启程去华夏了，任重道远啊，这次我要为波波大人而燃烧自己，我势必完成任务，神农架，我来了，古老的东方，我来了！”

    “7月13日，该死的，这破地方蚊子真多，比蚊子还多的，是血族那些杂碎，我再想，要不要双方合作，一起干掉萧阳，嗯，计划中……”

    看到日记本上记载的这些内容，萧阳和南宫玉面面相觑，脸色都渐渐古怪了起来。

    “我就知道一直是阿波罗在背后搞我。”萧阳怒声说道。

    日记里边写的明明白白，很多让萧阳搞不清楚的事情，现在都搞清楚了。

    怪不得暗网总在曝光自己，都是阿波罗这老银币！

    南宫玉更像发现了新大陆一样，惊叫道：

    “你敢相信吗，巴尔克竟然管阿波罗叫波波！简直太毁三观了吧。”

    萧阳冷笑道：

    “毫无疑问，他们之间，肯定激情四射，有着菊花和菊花之间的交易。”

    南宫玉倒是不置可否，突然说道：

    “看来，巴尔克已经先我们一步，去找血族那帮家伙去了，万一让他们联手，我们会很不利啊”

    萧阳呵呵一笑，将笔记本揣进了怀里，说道：

    “怕什么，只要我们有了这个笔记本，我们想让巴尔克干什么，他就得干什么！”

