
太阳从地平线上升起，结束了这漫长的一夜。

马尔兹背着步枪微微的喘息着，看着视野之中的巨大白色巨岩，终于松了一口气，终于到达了目的地。

只要完成了苏尚特的任务，他就能回家了，女儿还在家里等着他。

他扶了一把背上的步枪，跑到了巨岩上，迫不及待的点燃了焰火。红色的焰火喷射到了天上，炸开之后发出了一声巨响，在天空上留下了一道橙红色的焰火。

直到焰火在天空之中彻底的消散，周遭一片寂静，灵魂教团的人并没有出现。

马尔兹握着步枪，有些茫然的扫视周围寂静的荒野。

“发生了什么事？”

阴冷的声音从背后响起，让马尔兹感觉好似有一条蛇爬到了背上，他吓的差点直接扣下了扳机。

他转过身，发现一名披着黑袍，有些看不清面目的教士就站在了身后。

“教士老爷，奥尔金镇的苏尚特老爷让我把这封信交给您。”

马尔兹从怀里掏出一封被汗水浸湿的信，然后摘下了帽子，紧张的拧着。面前的可是灵魂教团的教士。

“苏尚特？他为什么要越过奥尔金的教士送信过来？”

那名教士探出一只干瘦苍白的手，嫌弃的掂住湿漉漉的信封，甩了甩之后才抽出里面的信纸，扫了一眼。

下一刻，一道无比阴森的灵能从教士的身上涌出，他手中的信纸突然燃起了苍白的火焰，瞬间化为了飞灰。

苏尚特在信中隐瞒了部分的事实，将教士的死因变成了一群掠夺者的偷袭。

“奥尔金镇所有的教士，被一群潜入进来的掠夺者给宰了？！”

他用不敢置信的语气问道。

这种行为简直就是骑在灵魂教团的头上拉屎拉尿，彻底的将灵魂教团的威严踩在了脚下。

教士身上涌动的灵能形成了恐怖的威压，压迫得马尔兹几乎要缩到地上。

“是...是的...教士老爷。”

在如此恐怖的压迫之下，他想起了被苏尚特扣留的女儿，硬着头皮点头。

“苏尚特真的是个单纯的废物，他彻底的辜负了教团的信任！如果他不能为那些死去的教士复仇，我要亲手将它改造成一头咳血兽！”

教士发出了一声怒斥，然后吹了一声尖利的口哨。哨声还未落，空中便传来了一阵翅翼扇动的声音。

一头恐怖的怪鸟落在了巨岩之上。它就像一头人与秃鹫的结合体，足有将近两米高，头部与脖子都秃着，没有任何的毛发。它的头部顶着鲜红的肉冠，面部还残留着少许人类的特征，苍白的长喙就像一柄锋利的长剑。

怪鸟身上长着凌乱不堪的黑色羽毛，一双巨大的翅翼有些不对称，下肢拥有粗大的反关节，上面长着细密的紫色鳞片，脚掌却与人类的脚相差不大，只是指甲非常的尖锐，呈漆黑的倒钩状。

怪鸟仰天发出了一声嘶哑的长啸声，张开了大嘴，露出了里面密密麻麻的的利齿。它剧烈的咳嗽了几声，从喉管里突出了一滩粘液与未消化完全的骨骼。

一股浓烈的腐臭与血腥味扑面而来。

马尔兹连退了几步，直接摊在了地上。

“懦弱的羔羊。”

教士轻蔑的看了他一眼，准备让枭七九直接吃了他。

但令他没有想到的是，倒在地上的马尔兹居然先发动了进攻，他直接举起步枪，向着怪鸟和自己疯狂射击。

“去死吧！”

三年前，就是这头怪鸟袭击了在棉田之中劳作的父母与妻子，将他们分尸之后彻底吞进了肚子里。马尔兹抱着女儿跳进了莫哈內迪河中才侥幸逃过一命。

即使到今天，母亲的惨叫声依旧环绕在马尔兹的耳边。

做工粗糙的枪身剧烈震颤着，子弹呼啸的打在了那头怪鸟的身上，嘣出火星，四射飞扇。

怪鸟张翅一扑，便扑在了马尔兹的身上，锋利的长喙一刺，便刺穿了他的脖子，然后迫不及待的吸取脑浆，大快朵颐。

“不要吃了，去找到苏尚特，我要问清楚到底发生了什么，到底是什么胆大包天的掠夺者，敢来劫杀灵魂教团的教士。”

怪鸟不舍的伸出舌头舔了舔血淋淋的喙子，扇动双翅，沉重的身躯有些笨拙的飞上天空，向着奥尔金镇的方向飞去。

教士看了一眼地上的残骸。下一刻，残骸上便燃起了苍白色的火焰，火焰迅速的舔舐着血肉骨骸，没过多久整块巨石便整洁如初，只剩下了一蓬灰烬。

他弯腰从灰烬之中捡起了一枚金拉苏，在手掌之上把玩着。

“苏尚特这个废物还挺大方。”

怪鸟在空中的速度并不慢，而且苏尚特被烧焦的营地也足够的显眼，它很快的就找到了目标，从空中俯冲而下，轰然落在了地上，腾起一片尘雾。

营地之中的士兵早已经成了惊弓之鸟，差点再次掀起骚乱。

“不要乱！不要乱！是灵魂教团的使者来了！”

苏尚特匍匐在了地上，恭敬得向着怪鸟行礼。

“尊贵的使者，您的到来如天降甘霖。”

为了卖惨，苏尚特根本就没有清理营地之中的尸体。一些尸体甚至已经开始腐烂，发出了冲天的臭气。

“苏尚特，你到底遇到了多少的敌人？”

教士的声音从怪鸟的喉咙里发了出来，他通过怪鸟的眼睛环视了一圈营地，有些乍舌苏尚特的损失之惨重。

“教士大人！那些掠夺者在勾引我们离开了奥尔金镇之后，足足纠结了八百多人围攻我们的营地，我们拼死抵抗，付出了惨重的代价才将他们击退。”

教士有些不相信苏尚特报出来的数字，但能造成如此惨重的伤亡，那群掠夺者的数量应该少不到哪里去。

“他们之中还有一名非常恐怖的骑士，杀了我们很多人！”

边上的埃利诺小心翼翼的补充道。

教士的心情变得凝重了起来。如此强大的掠夺者，说不定直属与拉金贝德，难道拉金贝德也盯上了奥里萨辖区。

他的头有些痛起来。

“必须尽快消灭这群掠夺者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68093637"  chaptername="第六十一章  苍白之烬">加入书签</a>
</div>
