    “三千大小世界的人。”

    林飞淡淡答道。

    “林飞！”

    那大汉看清林飞的面目之后，不由得目瞪口呆。

    “是林飞！”

    其他那些人，也是认出了林飞。

    林飞曾经，当众和帝江大战。

    天鹏族的这些人，自然都对林飞十分熟悉，一眼就认出。

    “不错。

    是我。

    你们不是口口声声，要抓三千大小世界的人吗。

    我就是三千大小世界的人，现在，我就站在这里，你们过来抓吧。”

    林飞的目光，盯着这队天鹏族的人马，语气冰冷无比。

    “林飞，你……”    那个大汉，认出林飞之后，头皮开始阵阵发麻，心中寒意阵阵。

    他再无知，再自大，也绝不敢在林飞的面前逞能。

    要知道，林飞可是和帝江对战的强者！    虽然，林飞不是帝江的对手。

    但，也绝不是，他们这些小角色，能够对付得了的。

    不但为首的那个大汉，整一队天鹏族的人，都是心中暗暗叫苦。

    他们哪里想得到，会遇上林飞。

    “林飞，你……，你……，你好大胆。

    是帝江大人，命令我们来搜查三千大小世界的人的。

    难道，你还敢，忤逆帝江大人吗……”    那大汉，硬着头皮，说道。

    “嘿嘿，好一个帝江大人，看来，你们给帝江当奴才，还真当上瘾了。

    不过，三千大小世界，不是你们想来就来，想走就走的。

    出手吧，让我试试你们有几斤几两。”

    林飞淡淡说道。

    眼前这些天鹏族的人，林飞不可能放过他们。

    “林飞，你竟然想对我们动手吗！    我们可是属于天鹏族的，天鹏族，是帝江大人，最信任的族群，是帝江大人的得力助手。

    你敢动我们，帝江大人，绝对不会放过你的！”

    那大汉看到林飞目光中的杀意，不由得又惊又怒。

    “哦？

    你们天鹏族，原来是帝江大人，最信任的族群，最得力的助手。

    那很好，今天过后，世上再无天鹏族。”

    林飞闻言，不由得冷笑道。

    可以说，这个大汉所说的话，直接把天鹏族，推上了死路。

    如果他不说刚才那句话，林飞还不一定会注意到天鹏族。

    他一说，就让林飞惦记上天鹏族了。

    帝江毁掉了三千大小世界，是林飞的头号死敌。

    以林飞的性格，不可能，轻易罢休。

    既然，这个天鹏族，是帝江最信任的族群，得力助手，林飞的心中，就给天鹏族，判了死刑。

    “哈哈，林飞，你太狂妄了！    难道，就凭你，也想灭得了我天鹏族吗！    哼，实话告诉你，我们天鹏族，已经是今非昔比了。

    现在，在无边混沌海之中，我们天鹏族，才是真正的超级势力，因为，我们天鹏族的背后，站着帝江大人。

    以前那些所谓的超级势力，统统都过时了！    林飞，你动一下我天鹏族试试，看帝江大人，是否会饶了你。”

    一提到帝江，这个大汉，就变得有底气了，说话，也硬气了起来。

    这段时间以来，天鹏族，仗着帝江的威势，在无边混沌海之中，呼风唤雨，已经不把其它任何的族群和势力，放在眼内了。

    甚至，天鹏族，已经开始以超级势力自居了！    “是吗。

    你以为，有帝江在，我就动不了你们天鹏族吗。

    那好，今天，我就让你看看，我能不能灭得了你们天鹏族。”

    林飞冷笑道。

    咻！    林飞话音一落，一道剑光，斩了出去。

    啊啊……    一道道惨叫声，几乎是同时响起。

    那队天鹏族的人马，全部被剑光斩中，当场炸碎，形神俱灭。

    只剩下那个大汉，站在那里，惊骇欲绝，双脚发软，彻底说不出话来。

    他终于明白了，现在，他的性命，完全在林飞的掌控之中。

    只要林飞想让他死，什么天鹏族，什么帝江大人，都不好使了，谁也救不了他。

    “林飞，你……”    他想说点什么，可是，却说不出来。

    林飞衣袖挥出，把这个大汉卷起，展动身法，瞬间，就消失在三千大小世界的废墟之中。

    天鹏世界群。

    这个世界群，是天鹏族的总部所在。

    天鹏族，以前在无边混沌海之中，也算是一个大族。

    除了那几个超级势力之外，天鹏族，算是一个实力比较强大的势力了。

    现在，天鹏族，更加是飞速发展。

    这个时候。

    天鹏世界群之中。

    某一个位面，一座金碧辉煌的巨大宫殿之中。

    天鹏族的族长，还有一众高层，都在这个宫殿之中。

    “族长，帝江大人，还没有出关吗。”

    一个满面红光的老者问道。

    “不错。

    帝江大人交待过我，这段时间，他会闭关修炼。

    帝军的事情，暂时，交由我全权处理。

    还有，如果没有必要，你们不要再这么随便的询问帝江大人的事情。

    如果让帝江大人感知到，稍不满意，恐怕，我们整个天鹏族，也会跟着遭殃的。”

    天鹏族的族长，开声说道。

    宫殿中，天鹏族的所有高层，听了族长的话，都是心中一凛。

    “族长说得对。

    从现在开始，帝江大人的事情，不准随便询问，更加，不得妄议。

    否则，按判族大罪处理！”

    一个看上去，垂垂老矣的老头，说道。

    这个老头，辈份很老，他说话的份量，比族长，还要重上几分。

    “明白了。”

    其他的高层，都是点头。

    “目前，我们天鹏族，最主要的任务，就是把三千大小世界那些生灵的下落，找出来！    这个任务，对我们天鹏族来说，十分重要。

    因为，这是我们天鹏族，向帝江大人，表达忠心的大好机会。”

    天鹏族长朗声说道。

    “不错。

    现在，我们天鹏族，确实是很受帝江大人的器重。

    但是，其它还有不少，实力和我们天鹏族相当的势力，也在拼命讨好帝江大人，利用一切机会，向帝江大人献忠心。

    所以，我们天鹏族，要有危机感。

    我们天鹏族的地位，并不是很牢固。

    一旦，有其它的势力，获得帝江大人的好感，随时有可能，取代我们天鹏族的地位。

    这一次，我们天鹏族，一定要，动用一切的力量，把三千大小世界那些生灵的下落找出来。

    如果我们成功了。

    帝江大人，必定对我们天鹏族更加信任，更加器重。

    我们天鹏族的地位，才会更加牢固。”

    天鹏族长继续补充道。

    

