    “小心不要沾到水银，可能有剧毒。”麻老四一看地面上涌出了大量的水银，不忘记提醒我。

    我一点头，不经意间一抬头，顿时就惊呆了，不远处那条巨大的青铜龙嘴里也开始往外喷射水银，再回头一看，竟然发现九条青铜龙口中都在喷出碗口粗的水银柱，照着速度，要不了多久整个墓室里就会被水银淹没。

    这地方是秦王命令人按照那宛渠人的吩咐建造的，秦始皇陵墓估计也借鉴了这里的机关设置，看来《史记》里那一段关于秦始皇陵里有大量剧毒水银存在的描述并非胡编滥造。

    现在，大量的水银从地下冒出来，这个墓室，很快就会被剧毒水银淹没的。

    王金宝和碎求也看到了地上冒出来的水银，两人跌跌撞撞冲向那个耳室。

    我和麻老四刚一冲到耳室前，“轰隆”一声巨响，那敞开的双扇石门轰然关闭，哐当一声从里面插上了门闩。

    这两个狡猾的关中人，我气得一脚踹在双扇耳室门上，轰隆一声，石门纹丝未动，却差点把我的脚趾给踹断，疼的呲牙咧嘴，扭头问麻老四，“门关上了咋办？”

    “再不走想走都来不及了，快上石梁！”身后传来一声低喝，我们回头一看，才发现是闷葫芦从那边返回来了。

    我忙问他找到虎符没有，闷葫芦一扬手，把那块虎符向我一晃，我顿时心里一喜，见闷葫芦这么神通广大的人物都往石梁上爬，索性也就不管那玉璧套件了，冲向那根麻绳，跟着闷葫芦爬向石梁。

    水银上涌的速度很快，我们赤手空拳根本从外面弄不开这结实的耳室门。

    麻老四也没辙了，冲里面大喊了一声，“你们他妈的就在里面等死吧！”说罢有点不甘心的忍痛割爱，尾随我爬上了绳子。

    等我们爬上石梁后，整个墓室的地面上一片银光闪烁，剧毒水银已经淹没了到了石台一半高的位置，咕噜咕噜顺着耳室的石门缝隙不断涌入其中。

    我们所有人到了石梁尽头连接墓道的平台上，墓道里不知道还有多少起尸在等着我们，顺着原路返回也是死路一条，眼下这巨大的墓室里水银又不断上涨，我们一时间前也不是后也不是。

    藏在耳室里的那两个混蛋在里面躲了不到半支烟的功夫，估计被涌进去的水银散发的毒气弄得够呛，只听见轰隆一声，双扇铜门打开，两个家伙咳嗽着十分狼狈的逃窜了出来，就朝石梁上垂下去的绳子狂奔过去。

    猴子脸色一沉，骂了声，“去死吧！”一扬匕首直接抹断了绳子。

    王金宝一看绳子被猴子弄断，脸色狂变，抱着那件死沉死沉的玉璧套件大声道，“碎求，快找出口，这底下肯定有出口！”

    这时候水银已经淹没到了腿弯刺鼻的毒气让这两个家伙睁不开眼睛，两人晃着非常暗淡的矿灯在偌大的墓室里惊慌失措的胡乱摸索寻找出口。

    墓室里的水银上涨的很快，几乎以肉眼看得见的速度淹没中央的石台，九条巨大的青铜龙眨眼间也被淹没了半个身子，石台上的青铜巨棺随着水银不断上涨产生的浮力竟然晃晃悠悠的漂浮了起来。

    紧接着就听见轰隆一声巨响，那棺椁被撞得移了位，一道火红的影子从下面冲了出来，四周的水银瞬间倒灌过去，把这道红色影子染成了亮白色。我们顿时意识到不妙，知道是那头火猁从地洞里冲出来了，这两个王八蛋看样子是凶多吉少了。

    那头火猁一冲出地洞，猛然抖动身躯，抖掉全身的水银，露出了满身凌乱的红毛，发出一声让人毛骨悚然的嘶嚎，三只渗人的绿眼马上锁定了吓傻了的碎求和王金宝。

    这两个家伙吓得脸色煞白，发了片刻呆，立马嚎叫着向后跑，也顾不上剧毒水银弄得满身都是。

    但墓室里的水银这时候已经齐腰深，两人如同陷到了泥潭里，跑的非常吃力，尤其是王金宝那家伙，这个时候小命快保不住了，怀里还抱着那件死沉的玉璧套件不肯松手。

    那头火猁盯着步履维艰的王金宝裂开血盆大嘴，舔了舔尖锐的獠牙，嗷一声，拖着粗壮的青铜莲子就跳了过去，两只巨大的前爪猛然一扑，直接把王金宝从身后扑倒在水银里，深渊巨口一下就吞住了王金宝的脑袋，随着他不断的惨叫挣扎，把他托回到石台上，一甩脖子丢进了地洞里。

    那碎求有两下子，在墓室里和那头火猁周旋了片刻，看样子也快撑不住了，我一想到他在地下暗河里救过我一命，就提议说放绳子下去让他上来，但被猴子阻止了。只能眼睁睁看着这家伙在不知道啥时候浮满巨型尸虱的水银里艰难东躲西逃。

    墓室里的水银差不多已经到了碎求胸口位置，他的动作就愈发笨拙吃力了，脚底下什么情况也看不清楚，被青铜巨龙拖着的链子绊了一跤，那头火猁就嗷一声嚎叫，六足一弹，飞扑过去把他死死摁在水银里。碎求呛了不少水银，一个呼吸间就不再挣扎了。

    两个大活人不到一支烟的功夫就被这头火猁给弄死了，这把我们吓得半死，所有人都静悄悄的，连大气也不敢喘。

    半晌后，那岛国妞儿才剧烈喘息着，看着猴子说，“这里太凶险了，那些亮白色的液体是水银吗？”

    猴子苦笑着点了点头，“是水银。”

    岛国妞儿一脸不安，说，“你们中国这些古墓太恐怖了。”

    我的心脏还在剧烈狂跳，这两个家伙可以说是死于贪心，要不是那件玉璧套件，也不会至于这么快就成为那头火猁的美味佳肴。如果我知道这一趟会经历这么多恐怖的事，打死我也不会跟猴子来的。

    岛国妞儿的话才算打破了紧张到极点的气氛，任凭那口火猁拖着青铜链在水银里游来游去冲我们仰头狂吼，反正它被那条铜链拴着无法接近我们。大家刚想喘口气商量接下来的对策时，忽而就听见“哗哗哗”一种轻微耳密集的声音传了过来。

    这声音清晰无比，似乎就在我们身边。

    我连忙寻声一看，顿时吓得毛骨悚然魂飞魄散，只见无数股细面一样的流沙竟然从通道墙壁上很多个小孔里哗哗的溜了出来，眨眼间就淹没了脚面。

    我吓得大叫一声，“不好……有流沙……”

    其他人也看清楚了有流沙溢出，二话不说，就效仿猴子连忙用手去堵流沙溢出的小孔，但石壁上的小孔密密麻麻根本堵不完。

    麻老四马上求救闷葫芦，“闷葫芦，这……这可咋办？”

    闷葫芦的脸色变幻不停，盯着疯狂上涨的水银，皱了皱眉头，看样子也是没想出啥对策来，沉声说，“这个宛渠人真是太阴毒了，眼下只能先顺着原路返回，再想办法。”

    流沙溢出的很快，不一会儿就淹到了脚踝上，要是再不走，一会儿这段上坡的墓道就会被流沙完全淹没堵死。

    猴子手忙脚乱的堵着溢出流沙的小孔，气冲冲朝闷葫芦大发不满，“你丫的不是说到了这最底下就会找到出口吗？有个屁出口啊，我看大家全都得死在这儿！”

    麻老四火了，“你小子还说个屁风凉话，先想办法逃命要紧！大家快下去，过了那道石门想办法把石门弄下来拦住流沙！”

    我们很清楚那关闭了一半的石门后面还有大量的起尸，我和高鹏面面相觑，犹豫不决，我们可不想去当牺牲品。

    麻老四看出了我们的顾虑，一拉大壮就冲了下去，猫腰钻出石门，过了片刻，麻老四满脸是血的趴在石门下喊我们快点下来，外面的起尸被自个儿和大壮解决了。

    我这才拉上嬴小莲冲了下去。但是，刚跑到一半台阶时，通道之内的细砂就已经淹没到了大腿，要迈开腿已经非常吃力了。

    “孙飞哥，我的腿拔不出来了……”嬴小莲大叫道。

    再坚持一下过了石门就安全了，我说：“使点劲儿，过了石门咱们就安全了。”我使劲拉着嬴小莲，用力把她被流沙淹没的娇躯往出拔。

    “流沙太深了，孙飞哥……不好……啊……”嬴小莲一声尖叫，她拼命的在细沙里拔出来腿来，但鞋子已经丢了，露出了血迹斑斑的脚丫。

    “哗哗……”狂流而下的细砂，已经成了无数道细砂瀑布，烟尘飞溅，挡住了我们的视线。

    细小的沙子飞扬起来，呛得人咳嗽连连，差点透不过气来。

    “哗哗……”流沙越溢越快，一股从高处狂流下来的细砂瀑布，一下就把嬴小莲和紧跟在她身后的美惠子打倒。

    “啊……”两人发出恐怖的尖叫，沙子一下就埋到了两人的腰部。

    我见势不妙，嬴小莲和美惠子挡着后面的猴子和高鹏他们，她们要是挪不动也会连累后面的人。

