    赵学延暂时不知道外面都发生了什么变故，他这顿晚饭吃的很开心，很舒畅。

    茶壶、凡士林和排气管等五人组，逗比归逗比，但是和逗比们在一起，氛围往往也会变轻松啊。

    饭吃到最后，小赵举杯道，“诸位，你们后天出狱是吧，我明天要去内地一趟，若能及时赶回来，一定帮你们接风洗尘。”

    茶壶惊讶道，“延哥你要去内地？”

    小赵点头，是啊，自己找回清白走出法庭后，就答应了李佳妮送她去清北面试，这肯定要做的，毕竟还是他忽悠的小妹子舍弃牛牛、枫叶国的名校去内地的。

    点头后，又兴奋的和几人喝了几杯，他才开车离去了。

    赵学延喝的不算太多，只是小晕，他高达常人五倍的身体素质摆在这里，酒量自然也大，不过能开车走，最重要的还是这个时代港岛对酒驾醉驾什么的，没严格标准。

    别说港岛了，目前的内地都没有类似条款。

    ………………

    赤柱延爷开车去酒店住下时，北角警署。

    某美女督查一脸沉稳的走进拘留所，看了眼被关在一起的丁益蟹、飞车权和另一个马仔，才笑道，“烂仔权，你可以走了，记得把那辆宾利开走。”

    飞车权一脸惊喜，“madam杨，真的假的？我现在能走？”

    之前北角这一带不还是要控告他们超级危险驾驶、严重危害公众安全，严重浪费警力等等么？

    丁孝蟹都派了普通律师来试探过了，北角警署控告他们的决心很坚定，按照表面上的证据，他们大概率是要进去蹲一蹲的，律师只能尽量争取。

    现在你让我走人，什么意思？

    伴随飞车权的话，杨督查很潇洒的摊开一双小白手，“哪来那么多废话，你不想走那就继续住下去吧。”

    飞车权唰的起身，看向丁益蟹，“益少？”

    丁益蟹也激动了，“madam，我呢？我也能走吧，毕竟当时开车的可不是我，是飞车权。”

    给赵学延送宾利回家的那档子烂事，开着的司机是飞车权啊。

    至于丁孝蟹送进来的某小弟？对方是以犯了另一种案子，要在这里关几天的流程进来的。

    杨督查灿笑，“你也可以走了。”

    大美女的笑容虽然很灿烂，可给人的感觉，总是有点怪怪的。

    丁益蟹一开始没留意到这种怪异，激动的起身走向门口，“那快开门啊，扑街，我可不在这里过夜。”

    之前已经在吃住蹲了几天，被各种折磨。

    现在打死他也不想在拘留所里过夜。

    更别说，今天送车的时候因为各种激动，他才愈合的伤口都又崩裂了几处，刚刚勉强愈合。

    在杨督查示意下，某军装警快速开门，引导着丁益蟹和飞车权去走保释流程，这过程杨督查就是静静旁观。

    直到两人站在了警署外，呼吸着夜幕下港岛的自由空气时。

    杨督查轻笑道，“丁益蟹，飞车权，忘了告诉你们一个好消息。”

    丁益蟹豪迈笑道，“什么好消息？”

    他原本可能要蹲一蹲，律师都是那样说的，突然就这样自由了，肯定是大好消息啊，是老大出了大力，还是老三那个律师请了名律师出马？

    不管哪一种，都是好事啊。

    杨督查笑的更微妙了，“丁益蟹，你们忠青社可能没了，要完蛋了，也不知道撑不撑得过今晚。”

    丁益蟹懵逼，飞车权都吓得跳了起来，“开什么玩笑，madam，忠青社要完蛋？你别乱说啊，这里只是北角。”

    杨督查翻了个白眼，“我吓你们？和你们这种人渣开玩笑？你们配么？就是今天下午，丁旺蟹、丁利蟹、丁孝蟹先后失踪，其中陪同保护他们的小弟，有十多人中了枪伤。”

    “还有两个人在菠萝轰炸下死掉了，目前那三位全是不知所踪。”

    “我刚收到的消息，在丁家三兄弟陆续失踪后，油麻地的老虎狗、鲨鱼彬等小老大，包括尖沙咀太子、东星擒龙虎司徒浩南，纷纷杀进忠青社的地盘，在狂欢着抢场子。”

    “希望，你们回去尖沙咀后，能有一个平安的夜晚，再见。”

    丢下这话，杨督查就回了警署。

    她身为一个正直的辣手干探，对于丁旺蟹、丁利蟹、丁孝蟹三人的失踪方式，是有点小意见的，隐约猜到那可能和赤柱延哥有关……但她没有证据证明是延哥做的。

    对于延哥，她的情绪也很复杂。

    若真是你那样子搞走了丁家三兄弟，这不合法啊，但……她身为体制内一员，却也清楚感觉到自从牛牛和内地谈判失败，港岛注定要回归后，港府一直在刻意纵容各式各样的恶棍人渣，包括社团混混们胡来。

    身为一个公职人员，她本心上不赞同丁旺蟹三人的失踪方式，身为一个港岛人，她却想对那三位的失踪鼓掌庆贺。

    她们警方暂时没证据打垮忠青社之类社团，但有人强势镇压，也算是还了市民一片新晴天了。

    至于老虎狗、鲨鱼彬、洪兴太子、东星司徒浩南等等插手？即便那也是社团力量，在短期内，那些肯定会低调做事，祸害市民的力度肯定要降低。

    杨督查走的潇洒。

    丁益蟹继续在门口呆了几十秒，才欲哭无泪道，“这算什么？扑街，你说那八婆是不是恐吓我们，胡说的？”

    “我不信老大老三老四，会这么完蛋。”

    飞车权，“……”

    此刻飞车权已经有了，像是抢走那五十万支票，和某车行经理大哥大一样的操作了，树倒猢狲散啊。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况他只是忠青社旗下一个小弟？凭着自己一手飙车的技术，去哪个字头不能混？

    当然，不亲眼见证目睹一下，他也不敢相信某些事。

    半个多小时后，飞车权开着宾利载着丁益蟹，在尖沙咀街头驶过时，路过一个个曾经被忠青社看的场子，发现这些场子要么是刚经过械斗，被打砸一番，要么是没有械斗痕迹却集体大换人。

    飞车权开车的手脚都有些不利索了，而身上再次开始冒血的丁益蟹，“……”

    丁益蟹接受不了这事实。

    直到，在飞车权再次路过一个场子，因为路上车多速度太慢，而快速被一群陌生马仔围堵起来，还有人高呼着丁益蟹的名字时，飞车权才一个激灵急刹车，熄火，对着围上来的陌生人群道，“干什么，干什么？想反了你们？打人砸店不要紧，知不知道这辆宾利是谁的车？”

    原本围上来各个都是一脸跃跃欲试表情的马仔们，瞬间哗然。

    宾利？？夭寿了。

    这就是玩垮整个忠青社的那辆宾利？

