    寒梅带着孟一凡来到了艺馆的后院，原来艺馆后院还连着后面街坊的几间瓦房。从小门就可以穿到那边街坊，街坊里住着五六十人都是翼王府的下人。

    孟一凡安抚了一下众人的情绪，找了下人中最熟悉翼州地理位置的几人做帮手，准备为接下来的事情做准备。

    三人在艺馆找了一个僻静的房间，叫上寒梅和几个帮手，开始讨论如何进行下一步。老鸨和其他人在外面放风。

    “小五，你即日回陈州，带一百五十秘踪门人从翼州六大城门分别进城。你的任务是解决在翼王府的龙泉山庄。”

    “小五听令。”小五说道。

    孟一凡接着说，“无影剑，你持我兵符去陈州调骁战营五千人轻装来翼州，驻扎在城外，等我号令。”说着让寒梅准备笔墨纸砚，写了一份手书，让无影剑带着手书和兵符即日出发。

    接着关键的事情就是如何联系冒统领，需要和他里应外合才能拿下翼州，不然一场恶仗，人员损失太大。

    这翼州除了龙泉山庄来了几十号人，就是新上任的姚喜带了些随从，如果当时翼州冒统领帅兵反抗，这姚喜和龙泉山庄都进不了翼州半步，只可惜这冒统领是个听话办事的人，翼王离世，自己便六神无主。

    一群人商量，拿下姚喜十分简单，这杏林军派来的徐武未可是带了一千杏林军的。这城中本就有九千营将士一万余人，要是能和陈州的骁战营形成合围之势。拿下翼州就如探囊取物一般。

    孟一凡安排寒梅联系翼王淑妃，想通过淑妃来和冒统领商讨此事。其他下人依旧留守艺馆，等待消息。

    三人回到客栈，无影剑，小五收拾行装，准备第二天便赶回陈州。

    他二人第二天要赶路，早早睡下，孟一凡睡不着，一人在街上闲逛。这翼州大道，原本也是大俞数一数二的热闹街市，不仅有杂耍卖艺的，还有唱曲卖杂货的。可谓热闹非凡，再看看现在，连个摆摊的人都没有，路边的店面，也都无精打采的开着，白天无人光顾，晚上更是没有生意。店家和小二大多在门口乘凉，光看面部表情就知道生意好坏。

    走着走着，突然看到远处有一个人挨个店打听什么，看着有些面熟，走近了一看，竟然是那日的那个小姑娘。

    小姑娘看到孟一凡，直接冲了上来，“主人，我可是找到你了。”

    孟一凡有些惊讶“小姑娘，我何时成了你的主人。”

    “主人，你替小翠出钱葬了父亲，我就是主人的人，一辈子做牛做马伺候主人。主人去哪儿，我就去哪儿。”

    孟一凡有些想笑，“区区一点银子，何足挂齿，小姑娘，看你年纪尚小，还是早些回家去吧。”孟一凡心中有事，并不想和小姑娘纠缠。

    “主人，小翠已经没有家了，主人去哪里，我就去哪里，父亲被那姚喜打死了，母亲在我小的时候就去世了，小翠真的无家可归了。”小姑娘说道，满眼尽是可怜。

    孟一凡听到姚喜两个字，来了兴趣，两人都在大街上，谈话多有不便，只能带小姑娘来到了客栈房中。

    “主人终于肯定收我了。我给主人倒水洗漱。”小翠说着话就要开始干活。

    “慢着慢着，我还没说收你呢，刚才在路上，不方便说话，你把自己的情况介绍一下。还有你父亲的事情。我看看能不能留你在我身边。”孟一凡说道。

    话说这小翠，样子也就十五六岁模样，生的倒是清秀，只是穿的破破烂烂。一双黑黑的大眼睛，看着也不像是什么不良少年。

    “主人，我父亲原来是翼州总督的师爷，就是上一任总督苗顺，翼王死后，来了新总督姚喜，百般挑刺，有次父亲说话无意伤了姚喜，姚喜便命人打了父亲五十大板，被人抬回来第二天便死了。我自幼母亲离世，和父亲相依为命。没了父亲就没有经济来源。只能借钱给父亲处理丧事，那个姚喜的新衙役还过来把家给抄了，家里现在就一个空房子，连家具都没有了。”小翠说着。

    “你父亲叫什么？”孟一凡问道。

    “父亲叫林大进，我叫林小翠。”小翠接着说道。

    “你可有身份文牒，”孟一凡留了个心眼。这翼州人生地不熟，身边要多这么一个丫鬟，必须是信的过的才行。

    “我随身带着呢。”小翠把身份文牒给孟一凡看了。孟一凡算是信了一半。看天色还不是特别晚，孟一凡带上小翠去街上采买些衣服。

    走了几家衣服铺子，都是陈旧款式，终于来到了街上最顶头一家，两人刚进店，就被一个人叫住，“小翠，你怎么来了。”说话的是一个中年男子，看身形应该是练武之人。

    “七叔，怎么是你。你怎么在这里。”小翠说道。

    “这位是？”中年男子有些犹豫。

    “父亲死后，我卖身葬了父亲，这位是我的主人。主人看我没有合适衣服，带我来采买。”小翠说道。

    那人解除了些警惕，“现在的衙役后来有没有再去找你的事？”

    “东西都被抄光了，也没有可拿的了，他们也不来了。”小翠说着，流下来眼泪。

    “这群狗东西，我也被赶出来了，还好我走的早，只是丢了差事。”中年男人继续说道。

    “主人，这是七叔，原来翼州府的捕头，和我父亲共事多年，现在也被赶出来了。”小翠介绍着。

    孟一凡打量四周无人，便问道“这位七叔，听刚才小翠说，您原来是捕头，为何开始做起来了裁缝生意。”

    “别提了，姚喜狗贼，欺人太甚，以前的衙役和捕快基本都被遣散。现在翼州府就是他们的天下了，无恶不作。我得着机会一定要为兄弟们报仇。”

    “那原来的总督苗顺呢，”孟一凡问道。

    “苗大人被下了大狱，因为苗大人是当朝左相的侄子，姚喜有所顾虑，还没有下黑手。”七叔说道。

    “七叔可否认识九千营统领冒大人？”孟一凡脱口而出。

    “您找冒大人，我和冒大人是老相识了，十多岁就认识，不过最近一个月不怎么见他。”七叔说道。

    “您和冒大人熟悉，那太好了，看来这次的事情有戏了。”孟一凡不假思索的说了出来。

    听孟一凡这么一说，七叔马上带小翠和孟一凡来到了店里的一间杂间。

    “贵人，听您这么一说，一定有什么大事，我这杂间说话方便，不知是否我老七能帮上些忙。”七叔说道。

    孟一凡此时已经放下了戒备，“七叔，小翠，实不相瞒，翼王乃是我从小一起长大的王兄，这次我来翼州就是要为他报仇的。”

    “你是陈王殿下，小的有眼无珠，陈王殿下受我一拜。”说着七叔就要行礼。

    “七叔，大可不必，我这次来，确实有个大计划，正愁不认识冒大人，今天有您这么一说，我算是放下了心。明日若有空，可否带我去见冒大人。”孟一凡说道。

    “陈王殿下，不知道您有什么计划，可否让我听听，”

    “没事，都是自己人。我准备带兵里应外合和冒大人的九千营拿下翼州，诛杀龙泉山庄和姚喜，还翼州百姓一个安乐天下。这太子狗贼，实在可恶，我收复翼州后，翼州陈州便都是我的封地。统一防御，也可告慰翼王兄在天之灵。”孟一凡说的十分诚恳。

    七叔听了热泪盈眶，“陈王殿下受我一拜，我必助陈王殿下拿下翼州，替我死去的兄弟们报仇。”

    这天夜里，自然是小翠陪着孟一凡回了客栈，还好孟一凡住的是个套房，两间房间，两张床。小翠在侧屋洗了一个热水澡，穿上新买的衣服来到了陈王的房间。孟一凡打量小翠一番，还真别说，这小姑娘洗完澡，还真是甜美可爱，尤其是一双大眼睛特别叫人怜爱。

    “小翠，你多大了。”

    “主人，我今年十六了，都到了嫁人的年纪了。”小翠说着话，眨着大眼睛，好像在说，主人我要嫁给你。

    “也是难为你了，小小年纪要留在我身边，要不等拿下翼州，我给你找人好人家嫁了。”孟一凡打趣说道。

    “主人，你不要我了，”说着小翠竟然哭了起来。

    “生是主人的人，死了也是主人的鬼，主人休要再说让我嫁人的话，我们做下人的，当牛做马，要是得主人宠幸，生个一儿半女，便是赐福了。”小翠楚楚可怜的瞪着大眼。这种眼神太有杀伤力，让人无法拒绝她说的话。

    孟一凡让小翠早些休息，让店家在大木桶倒满了水，准备自己好好泡一个澡，放松一下。最近的事情太多了，那么多事要处理，刚要准备去小别山，翼州的事情又要处理。他感觉这个国家给了他太多的责任，但是他又实在放不下，要是放下了，感觉就对不起自己陈王的称号，对不起那些黎明百姓。

    店家的热水温度合适，孟一凡躺在大木桶里，闭着两眼，想放空一切。突然后面伸出了一双手抱住了他，吓的孟一凡一下子站了起来，有鬼，孟一凡第一反应就是有鬼，他一回头，竟然是小翠。自己浑身赤裸的站着，孟一凡连忙捂住下身，又蹲了下来。“小翠，你怎么不出声啊，吓死我了。你跑到我的屋里干嘛。”孟一凡大喊起来。

    “主人洗澡，小翠给主人擦身，捏肩。”小翠说道。

    “你你你，你给我出去，我自己洗，不用你帮忙。”孟一凡说着。

    “主人，主人你是不是嫌弃小翠”小翠嘟起了嘴。

    “哎呀，小翠，我不习惯，你出去。”孟一凡有些不适应。毕竟小翠那么小的姑娘，他没有想法，自己现在已经有了六位夫人，确实得缓一缓。

    “主人要是不嫌弃，小翠和主人一起洗。”小翠说着就要脱衣服。

    孟一凡有些蒙，这种陪洗澡的，也只是听说现代的某些非正规洗浴中心有这样的服务，自己也从未体验过，也不习惯。

    “小翠，我真不需要，你要是不走，我就走了”孟一凡拿了一块干布，准备擦身就走。

    刚起身，小翠一把抱住了孟一凡，“主人，小翠不好，主人别生气了，我给主人擦身。”说着将孟一凡手里的布拿了过来，给孟一凡擦起了身子。

    一个可爱的少女给光溜溜的自己擦身子，孟一凡闭上眼，长呼一口气，镇静镇静，千万不能有身体反应。

    一会儿小翠就给孟一凡擦好身子了，帮孟一凡穿戴好衣服，孟一凡说道，“小翠，你回去休息吧，今天也都累了。”

    小翠只好先行告退了。

    孟一凡躺着床上迟迟不能入睡，有的时候他想表现的像一个正人君子，该泡的妞可以泡，可是小翠这种卖身葬父的女孩，他总感觉有些别扭，似乎心里不想去在这个时候占她的便宜。隔壁的小翠应该也没有睡着，还听到翻身时床的吱吱作响。明日还要去拜会冒统领，孟一凡只能强忍内心的波澜，闭眼睡去。

