    而王家的情况就没那么好了。

    青砖瓦房没错，但是王家人这一年闹的，根本没有好好检查屋顶的情况，一开始风大大家都觉得没什么，该睡觉继续睡，哪知风掀开了一个口子之后就再也抑制不住。

    王家的瓦比村里人用的泥瓦要厚重，所以砸到人身上的杀伤力也要比泥瓦强得多，王家人躺着，瓦片哗啦啦的落，砸得那叫一个瓷实，头破血流。

    被惊吓醒的人也不知道该怎么办，顺着瓦没被掀开的地方跑，简直一个不落的被砸伤了，直到撞倒墙上才停歇。

    粮食没有第一时间收起来，等瓦片落完了，再想起来的时候全都泡了水了。

    风刮了足足半个小时才停歇，雨却一直在下，夜九不由感叹，好在自己先把鸡杀了，不然被瓦砸死了还没办法烧火烫鸡毛了。

    家里就剩一些不怕坏不怕淋的东西了，夜九想起自己空间里有一匹油伞布，准备是准备冬天弄大棚用的，去年的时候没想起来，今年提前准备了，还没到用的时候。

    村长一家人对自己不错，家里还有老人孕妇跟孩子，夜九将油伞布拿了出来，也懒得开门了，反正屋顶也没了，直接翻墙出去。

    院子的栅栏全都东倒西歪的了，踩着一地狼藉，夜九往村长家赶去。

    李奶奶是一边脚疼一边着急，眼看老四媳妇胎像稳一点，又受惊吓，这大雨的天也不能一直蹲在桌子下，淋雨那就更是不行了。

    这会就是有红糖也没法煮了。

    夜九夜视能力很好，虽然黑乎乎的一片，但是走近了，村里人家的屋子也同样十分的狼藉。

    蜡烛油灯都点不了，一家老小在雨中一起挤在屋角，多少能够避点风。

    “李爷爷，李奶奶，你们可还好？我是九丫头，我来看看你们，给你们送点东西。”

    “九丫头，外边这么黑，你怎么来了，你有没有受伤，可是害怕？”

    李大嫂率先开口，自从上一次夜九脑袋破了口，李大嫂想起自己那没立住的女儿，对夜九就多了份心疼，刚才家里乱成一团一时顾不起来。

    “我没事，我来给你们送油伞布，这个防水，先拉着躲躲雨。”

    夜九说着，李大嫂已经过来开门了。

    “你这丫头，怎么还特意来送东西，这，这么大一匹布都是？”

    油伞布这东西一般人可舍不得买，当然也有那疼女儿的，专门给买一把油伞放嫁妆里，就伞那么大一块的油伞布都不便宜。

    “对，让几位叔伯给赶紧拉一下，屋顶反正都吹没了，先当个屋顶用，应该不会再来那么大的风了，斜着拉，雨水顺着就往外流了，屋里可能还会漏一些，但是比没有强。”

    “真是谢谢九丫头了，这关头过了，奶奶让你叔伯婶子们还你。”

    “奶奶就别客气了，李爷爷，我上屋顶，我身轻动作快，您让叔伯们帮我搭把手，拉住就行。”

    “老大老二老三老四，去给九丫头帮忙，一会弄好，将家里收拾一下，然后让村里五岁以下的孩子，五十以上的老人以及有孕的妇人都来避雨，不愿意的也可以不来。”

    作为一村之长，李爷爷不能只想着自己，但是雨布就那么大，能够照顾到孩子跟老人已经十分不易了。

    “好。”

    夜九将布匹往上一扔，给了一头给李家兄弟，然后自己抱着布一拉，迅速的上了屋顶。

    夜九负责将油伞布顺着房梁铺开，李家四兄弟负责将油伞布两端固定，油伞布边缘相互重贴减少缝隙，绷紧。

    李家这老宅堂屋本就大，不然也不能修两个大炕床。

    整个堂屋铺完，油伞布用去了五分之四。

    “李爷爷要将村里的孩子老人们接过来，剩下的布将厨房盖起来吧，多多少少能够烧个热水。”

    “行。”

    夜九的提议，李家四兄弟一口答应了下来，这么多都用了，还差那点也差不到哪里去，自家也是上有老下有小，厨房能用最好。

    有了顶，屋子里都暖和了许多，夜九铺得好，四兄弟也拉得紧，一时半会没有出现漏水的情况，屋子下的人也渐渐的松缓了心情。

    “一会九丫头他们将厨房盖上，你们就去把火炕烧起来，不然满屋子都是水，孩子也别闲着，屋里那么多水，全都舀出去，不然来人也没地方站脚。”

    李奶奶也顾不上脚疼了，对着几个媳妇就吩咐了起来。

    “还剩最后一块了，那边肯定是不能盖完了，不过用麻绳扎住四个角拉起来，在下面烧个火还是可以的。”

    这一来一去的忙活，夜九悄悄的看了一下手环上的时间，已经三点多了。

    好在李家的柴火及时用油毡盖了起来，虽然后面被吹开了一角，但是其他的还是干的，先用干的起火，然后把湿的放进去一边烤一边烧。

    李家几兄弟去村里叫人去了，夜九忙了那么久，自己不觉得多累，便也一起去帮忙。

    老人跟孩子大多都被照顾得不错，壮年们将孩子老人送了来，自己穿着斗笠或是扛着木盆回家去了，家里还是要守着的。

    夜九不会去王家，而王家住的青砖瓦房，天黑黑的，院子又关着，喊了一声，李家兄弟也就没在意了。

    天发亮了，一场大风雨之后，雨势变小，雾气蒙蒙，离得远的地方根本看不清楚情况。

    村里人陆陆续续来了李家，夜九找了理由回了自己家。

    白天看着，院子跟屋里更狼藉，不过雨水冲刷，炕床上反倒干净了。

    借着雨水，夜九将东西清理干净全都收进空间，然后看着屋顶愣神。

    现在想要请人给自己盖屋顶都盖不了，只能自己动手了，稀泥不用操心，后院多得很，顶上的房梁框架都在，缺茅草还有瓦片。

    “亲亲，系统商城可以提供油布跟茅草哦！”

    金窝银窝不如自己的狗窝，最终，夜九花了二两银子从系统商城里准备了茅草跟油布，至于瓦片，呵呵，村里路都断了，自己去哪里弄瓦片。

