    只是一个微笑便让男女老少神魂颠倒，除了女帝本身的颜值之外，还有甜甜果实的能力加成。

    一波甜甜甘风吹过。

    黑胡子海贼团全员瞬间石化！

    不对！

    有一个人没有中招。

    不是蒂奇，而是趴在一头病恹恹仿佛随时都会嗝儿屁的马背上的一个糟老头子！

    死神·毒Q！

    他从一开始就趴在马背上，没有抬眼看过汉库克。

    美色美色，得看见了才能品位其中的美丽。

    既然知道要跟世界第一美女女帝接触，自然得了解她的情报，女帝的能力并不算什么秘密。

    七武海，世界第一美女，九蛇海贼团。

    这些名头足以让那些狗仔队将女帝的一切信息挖掘出来。

    黑胡子一伙人在摧毁情报站的时候，顺带着便将情报的大量情报给窃取了出来。

    女帝是甜甜果实能力者的事情自然瞒不住他们。

    可黑胡子海贼团全部都是血气方刚的男人，哪有男人对美女不感兴趣的？

    有！

    已经对美女无能为力的老男人！

    毒Q也想一睹世界第一美女的风采，可他更加爱惜自己的性命。

    别看他和他的马一样病恹恹随时要咽气儿似的。

    论苟命他可是黑胡子海贼团第一人！

    “咦？竟然还有一个人没有中招？”

    “姐姐，我去解决他！”

    波雅三姐妹中的老二纵身一跃就欲一招送毒Q归西。

    可身体在半空中的她脸色一僵，如同折翼的鸟儿一般扑通一声坠入了大海中。

    周围的众人见状纷纷大惊失色。

    她们不明白发生了什么事，但一件事她们知道。

    那就是波雅三姐妹都是能力者，落入海中有死无生！

    扑通！扑通！

    接连的落水声响起，赫然是几名九蛇战士跳入大海打算将人救起来。

    可是紧接着的一幕却是让所有人面色狂变。

    那些跳入水中的九蛇战士如同泥入大海，转眼间便没有了踪影，只冒了几个气泡儿便失去了动静！

    “怎么回事？”

    “嗯...？我这是怎么了？”

    汉库克眼眸一凝，忽然一阵天旋地转的眩晕感袭来。

    踢踏踢踏...

    病恹恹的马，驮着病恹恹的主人一瘸一拐的走到最前方。

    “不是什么大问题，只是中了毒。”

    毒Q咧开嘴角，露出一抹邪笑。

    至始至终他都没有抬眼看向汉库克，即使是现在九蛇海贼团所有人都中了他的毒，他依旧没有抬头看。

    因为他知道，女帝秒杀他只是一个眼神的事儿。

    而他手中的底牌是九蛇海贼团所有人的性命。

    感受到了冰冷的杀气，毒Q心底暗暗嘀咕了一句，“一群不让人省心的家伙，居然要我这么个糟老头子冲在第一线战斗。”

    他连忙开口打断了就欲强忍着眩晕感冲来的汉库克。

    “这种毒越是动得快越是死得快，我劝你还是不要乱来的好。”

    汉库克的脸色冰冷如霜，她可不是一个受人威胁的人。

    虽然不知道怎么中毒的，虽然不知道中了什么毒。

    但是她有把握在毒发干掉对方！

    可事实真的是这样吗？

    毒Q年龄不到三十，却宛若一个快要病死的糟老头子。

    蒂奇可是自号黑胡子，言外之意便是继承白胡子之名，成为四皇，成为海贼王。

    有着这样野心的家伙怎么可能招一个‘病恹恹的糟老头子’？

    唯一能够解释的便只有一种可能。

    毒Q看起来很弱，那只是他想表现给人看到的，实际上他是在扮猪吃老虎！

    最好的证明就是，包括汉库克在内的所有九蛇战士都没有发现毒Q如何下毒的。

    甚至在中毒后都不曾怀疑是眼前这个‘病恹恹的糟老头子’！

    “我们并不想与九蛇海贼团为敌。”

    在占据了绝对的优势的情况下，毒Q反而主动服软。

    汉库克强忍着毒性的侵蚀，冷着脸静待下文。

    “如果女帝不愿意与我们合作，还请解开能力，我们会立即离开。”

    “至于各位的毒，在我们离开后自然会解的。”

    毒Q清楚女帝的性格，也不只是女帝，强者都有这样的臭毛病。

    他又接着说道，“你可以强行压制毒性杀死我，甚至摧毁这些石像，但是用整个九蛇海贼团跟我们几个臭男人陪葬，怎么看都是亏的吧？”

    不得不承认，毒Q说得很有道理。

    汉库克自然不愿意拉着一船的人跟这群令人作呕的家伙陪葬。

    但是她不相信毒Q。

    而且那种神不知鬼不觉的下毒手法让人防不胜防，鬼知道毒Q会不会再来一次？

    似乎看出了汉库克的不信任。

    毒Q轻轻的一抬手，在众人看不到的地方，他将解药洒在了空气中。

    伴随着一缕海风拂过，一股异香飘入鼻腔之中。

    汉库克的眩晕感瞬间消失了。

    “是风，我是利用风下毒的，只要你们将船移动到上风口，我就无法做到神不知鬼不觉的下毒了。”

    “你们几位实力强大，所需要的解药量不多。”

    “但是她们就不同了。”

    毒Q又露了一手，表示了诚意，也告诉汉库克，其他九蛇战士的性命依旧在他的手中。

    他已经主动退了一步给出了诚意。

    接下来。

    就看汉库克怎么选了。

    鱼死网破？

    傻子才会这么选。

    汉库克沉着脸不语，只是解除了黑胡子一伙人的石化。

    恢复过来的众人脸色都有些难看。

    他们没想到女帝的魅力居然这么大，好大他们也都是见识过了各色美女的老司机了！

    蒂奇脸色恢复得最快，“贼哈哈哈哈！！不愧是世界第一美女！”

    “我们走！”

    不需要多言，一条路走不通，他们还有无数条路可以走。

    成为七武海不一定要跟女帝合作。

    蒂奇转身直接将后背暴露给汉库克等人，是强者的自信，也是胆敢跟白胡子叫板的魄力！

    其他众人见状也不再多说，转身跟上了蒂奇的步伐。

    虽然无法成为合作伙伴，但也没必要在逃亡的路上多结仇一个强敌。

    女帝的实力，他们见识过，也认可了。

    毒Q留下一瓶解药，趴在马背上，一摇一晃的跟了上去。

    “姐姐，我们要不要...”

    波雅姐妹中的老三握紧了武器，船上强大的九蛇战士都已经恢复了。

    若是要开始，她们也不一定会输。

    汉库克神色难看的咬着指甲盖，最终却是摇了摇头，“先救人。”

    她的想法很简单。

    黑胡子一伙人正在被白胡子海贼团追杀，迟早都要死，干嘛白费力气不讨好？

    而且真要是在这儿把黑胡子一伙儿给做了，白胡子海贼团必然会找上门来。

    再怎么说蒂奇都是白胡子海贼团的人，虽然是叛徒，但也得是白胡子亲自动手处置。

    倒不是汉库克怕白胡子海贼团。

    九蛇海贼团背后有屠龙者海贼团罩着。

    就算白胡子亲自来，她也不惧。

    她只是不想给陌人惹麻烦。

    ……

