 一股股强大的真元气息，开始涌动起来，这些人，全都蓄势待发。

陈飞更是在其中感受到了数道清晰的武道宗师级别的气息。

不过，陈飞丝毫不惧，护着陈紫灵和陈墨池，踏步朝包间门口走去。

龙泽天见状，眼神一沉，一掌拍在座椅扶手上，起身沉声道：“你们要想清楚了，现在离开这间房，后果会是怎样的？”

陈飞转过身来，看向龙泽天，嘴角微微扬起，淡淡道：“有什么后果，尽管来就是，我陈飞还没怕过。”

顿了一下，陈飞眼神一凝，沉声道：“倒是你龙泽天，考虑过你这样做的后果吗？”

说话的时候，陈飞右臂抬了起来，食指和拇指做了个开枪的姿势，指向龙泽天，嘴里轻轻吐出一口气，“砰！”

瞬间，一道无形的气劲从陈飞指尖迸射而出，呼啸着朝龙泽天飞了过去。

龙泽天本身也是武者，瞬间感到一股冰冷的寒意朝自己袭来，恐惧好似潮水一般涌上心头，让他瞳孔紧缩，身体好似冻僵了一般，定在了原位。

他周围的保镖，此时也发现了陈飞的动作，一个个面色紧张无比的扑了过来。

“龙少，小心！”

“少爷，快趴下！”

……这些保镖的动作不可谓不快，但和陈飞比起来，还是慢了一筹。

无形的空气子弹，带着呼啸的风声，从龙泽天左侧耳边划过。

直接将昂贵而华丽的靠椅后背击穿，又继续前进，在包间墙壁上留下一个小小的圆孔，透出一抹光芒进来。

直到空气子弹消散，龙泽天这才回过神来，感到左耳边传来一阵隐隐的疼痛。

伸手一抹，手中一片殷红。

刚才的空气子弹，在龙泽天左耳上留下了一道细细的血痕。

伤势不重，但带来的威胁和恐惧，却让龙泽天瞬间变了脸色。

因为，刚才那一下，陈飞完全可以直接杀了他龙泽天，保镖们根本反应不过来。

一想到这，龙泽天不由得后心一阵冰凉，一股后怕的感觉涌上心头。

随后，后怕随着心中的愤怒燃烧起来，最后变成一腔熊熊的怒火。

“杀了他！”

龙泽天双目猩红，指向陈飞，一声厉喝。

其实，不用他开口，当陈飞“砰”的一下开口的时候，保镖们就朝陈飞扑了过来。

眨眼的功夫，十多名保镖将陈飞完全围了起来，气势汹汹，就要对陈飞动手。

这些保镖，实力追查的都有地级后期境界的修为，实力强劲的，甚至达到了天级初期境界。

只不过，面对这样一批高手，陈飞却没有一点惧色。

他眯眼一声厉喝，瞬间，气浪爆裂开来，直接将这些冲过来的武者震飞了出去，倒在地上，哀嚎不止。

解决了这些人，陈飞目光看着龙泽天，冷声道：“如果你还想继续，我不介意奉陪到底。

只不过，到时候你还能不能活下来，那就不一定了。”

简单的话语，进入龙泽天的耳中，却好似一条冰冷的毒蛇，让龙泽天打了个寒战，心脏狠狠的抽搐了一下。

这股难言的恐惧，让龙泽天最终没有再开口，目送着陈飞三人离开了包间。

直到三人完全离开了酒店，龙泽天这才感到那股冰冷似乎缓解了一下，周围的空气逐渐温暖了起来，他的身体，也终于能够动弹了。

盯着门口方向，龙泽天目光阴沉，咬牙低声道：“陈紫灵，我看上的女人，还没一个逃得了的，你也不例外。”

“陈飞，你敢对我动手！我会让你为今天的行为而后悔的。”

……陈飞他们三人回到了学校，在食堂中一起吃了顿饭。

陈飞和陈紫灵询问了一下陈墨池，也得知了陈墨池是如何出现在这里的。

上午的时候，陈墨池本来和往常一样，在家中休息与练功。

结果突然有人敲门拜访，陈墨池开门之后，就被门口两名壮汉架了起来。

他想挣扎动手，但刚一动作，就发现对方这二人同样是武道宗师。

最终，陈墨池无法反抗，只能被他们带到酒楼中来了。

听完之后，陈紫灵更是气愤无比，狠狠的将筷子拍在桌上，“这龙泽天，太过分了。

完全是个狂妄无耻的自恋狂，太讨人厌了。”

“这种人，还自称什么太子，简直可笑。”

陈飞安慰陈紫灵道：“好了，别生气了。

这种人，犯不着生气。

别理会他就是，如果还敢乱来，我就杀到龙家去。

管他什么太子什么前朝皇族，全都灭掉就是。”

吃晚饭，陈飞陪着陈墨池回到了家中，顺便为他检查了一下身体，治疗了一下身体的伤势。

学校那边，陈紫灵也没受到纠缠和打扰，生活算是恢复了正常。

只不过，这种正常的生活没过两天，就随着一则消息的公布，再次被打破了平静。

沉寂已久的龙家，突然公布，将会在五天后，召开“长龙宴”，邀请京城各大权贵富豪参加。

所谓长龙宴，就是龙家公布太子人选的宴会，也是将新任太子正式推向台前的一个机会。

瞬间，京城各大家族全都因为这则消息而动作了起来。

有准备礼物，想要巴结讨好龙家的；有直接送钱送东西，倒头就拜的；还有机灵的人，隐约想到了什么，开始打听龙家新一任太子的小子，同时让自己家族中的合适的女子准备了起来。

可以说，整个京城，就这样被一则消息给搅动了。

由此可将龙家在京城的强大底蕴和实力。

在这则消息公布之后半天，一个疑似龙家太子的网络账号被扒了出来。

而这个账号在网络上发布的内容之中，竟然有不少是和陈紫灵相关的，甚至还有主动表示喜爱的评论。

这下，网络上顿时炸开锅了，无数网友呼天喊地。

“不能啊，陈紫灵是我的女神，不能被这种富二代祸害啊！”

“就是，这些富二代，每一个好东西，别打我们女神的主意。”

“放心吧，女神可是陈大师的妹妹，陈大师身价大几百亿。

富二代在女神面前，根本不算什么。”

…… 