
成百上千头的野猪，趁着武警补充弹药之际冲开了防线，并且以野兽独有的残忍与凶狠的杀人方式，在瞬间夺走了很多武警战士的性命......

这一幕情景让我终生难忘，我看到一个个鲜活的生命就这样倒下了，而且还被撕成了八半儿，如此惨烈的死状就如同是一根根尖刺，一下一下的扎着我的心窝，这感觉简直就是生不如死！

怒火一下子窜上了我的心头，我再也忍不住了，当下便拔出龙吟剑，大吼一声杀向了那些丑陋而又凶残的野猪......

许是我太过于愤怒，从而使得龙吟剑变的极为暴戾，就在我杀向野猪群的那一刻，龙吟剑突然发出了一声前所未有的震彻天地的怒吼声，而剑身也随之发出了从未有过的无比耀眼的白芒！

我人还没有杀到野猪群，但剑气却已经先到，只见一道道刺眼的白光就如同是一条条白色的小龙，伴随着龙吟之声，以迅雷不及掩耳之势朝着那些野猪是席卷而去......

就见这白光在落到野猪身上的一刹那间，野猪的身体立刻就变成了一个血色喷泉，一股股的血浆就好似一根根的血柱直冲上天，然而落下来的时候，却又化作了血雨洒向了大地......

这几道剑气下去，我心中顿时畅快了许多，然而龙吟剑却似乎是意犹未尽，咆哮声是一声比一声猛烈，白光更是一道比一道耀眼，而力量更是大的出奇，几乎都要将我整个人从地面带上半空了......

对于这些畜生来讲，它们的噩梦才算是刚刚开始，因为刚才的那几下仅仅只是剑气而已，连热身都不够，然而接下来就不同了，因为满身都充斥着杀气的我，此刻已经杀入到了野猪群里，并且开始毫无顾忌，忘乎所以的杀杀杀！

那一刻我已经完全变为了一个疯子，不对！应该是是个屠夫才对！

龙吟剑早已与我心意相通，当下就只有一个想法，那就是要不惜一切代价的将这些畜生全杀光，一个都不留......龙吟剑和我带着滔天的杀气，是上下翻飞，左右开弓，几乎两秒钟不到，我全身上下就已经都是血了，活脱脱的变为了一个血人......

龙吟剑忘我的吸噬着野猪的鲜血，而我更是无情的屠杀着这些野猪......

我不记得杀了有多少的野猪，也不记得这种杀戮持续了有多久，只记得到了后来，那些野猪见了我就像是见到了鬼一般，无不是撒腿而逃......

杀光了周围的野猪，我又立刻去到了野猪多的地方，继续肆意妄为的进行着屠杀......

据宋老道后来所言，说我当时的两只眼睛几乎是变成了通体的红色，再加上我疯狂的屠杀行为，看上去就像是一个刚刚从地狱被放出来的恶魔一般，那样子是要多吓人有多吓人......

杀完一波又杀一波，直到与宋老道他们汇合后，我才算是回复了一些理智。

之后，在欧阳主任的组织下，我们这二十人左右的修行者，形成了一个大大的圆形防守线，将或死或伤的那些武警战士都护于了中央，不让他们再受到野猪的攻击......

我们这些人组合在一起，阵容应该算是相当的庞大了，若是单个拿出来虽然不能说以一敌百吧，但至少也都是数一数二的高手，更别说现在组合到了一起，而且一个个都是动了真火，所以此刻别说是这群野猪了，就算是有成百上千只的老虎，也得惧我们三分......

我们都杀红了眼，根本不管这些野猪到底有多少了，只知道不停的杀杀杀！

不知道过了多久，城池之中开始变得安静了起来，被我们杀死的野猪没有上千头也差不了多少，剩下一些，一看大势已去，便都纷纷撅着屁股钻进了黑暗中，不知去向......

一场大屠杀终于结束了，那一刻，我们所有人的目光都汇聚到了一起，看着身边的战友一个比一个狼狈，不由得都笑出了声，这笑声是来自胜利后的喜悦，更是来自出生入死的感动！这时候我才感觉自己的全身上下都是酸痛无比，于是就想着先找个地方休息片刻再说，然而我刚要挪动一下身体，却突然发现哪里有些不对了！

安静，实在是太安静了，此刻之所以会是如此的安静，完全是因为我先前所听到的唱戏声和六字大明咒消失了！

我急忙回头看向练武场，发现练武场上已经是空空如也，刚才还在那儿生死相拼的大脚汉和枯瘦喇嘛，此刻却已是没了踪影......

而就在我有些莫名其妙之时，另一边的祭天台却突然传来了一阵的打斗声，我急忙朝着声音传来的地方看过去，却发现此刻的祭天台上，正有两个黑影在左右腾挪，前后躲闪的打斗着。

一个是身形魁梧的大汉，另一个是瘦弱干柴的喇嘛。

没错！这二人正是先前在练武场生死相斗的大脚汉和枯瘦喇嘛！

我不知道这二人是在什么时候转移了战场，更不知道刚才的内力拼斗究竟谁赢谁输，不过从他二人目前的情况来看，应该还是胜负未分......

其他人也都看到了这一幕，都纷纷向我投来了不解的目光。

然而正当我要与众人讲明我之前所看到的情形时，正前方那座宫殿的大门却在这时候突然带着“轰隆轰隆”的声音打开了，而与此同时，我看到有不下上百名的小孩子，手中拿着五花八门的兵器，个个都是一脸凶煞的朝我们冲来......

我们所有人几乎是本能的紧张了起来，一个个都做出了战斗的姿势。

然而方警官在这一刻却突然变得无比激动了起来，只见她用手指着那些小孩，然后用颤抖的声音对我们说道：“是他们，是他们，九寨沟事件就是这帮畜生所为，就是这帮畜生吃掉了与我在一起的那些战友！”

看到方警官如此的歇斯底里，我便立刻想到了她之前所跟我们讲过的被小孩所抓的经历，当下我是怒从心头起，恶向胆边生，恨不得立刻就将冲过来的这帮可恶的小孩儿杀个片甲不留......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512703"  chaptername="第六十九章  杀！杀！杀！">加入书签</a>
</div>
