    “你这里有没有茅台？”反正闲着也是闲着，容光就随口一问。

    没想到黑毛眼一亮，那副表情把容光吓了一跳：“大哥，你这是想买入股票是吧？真的就是想买入？”就一句话，连容光的称呼都已经升格为“大哥”了。

    黑毛的反应让容光更奇怪了：“怎么，这里不能买吗？”

    “能买能买。”黑毛热情的把容光拉到一边，“你是想要茅台？想买多少股？”

    “什么价？”

    “4块多，具体我帮您问问。”拉着容光，黑毛就示意对面的那家茶馆，“大哥，去那里等着吧！”

    容光满腹疑惑，怎么越来越奇怪了呢？这位黑毛不会是个酒托吧？

    发觉容光疑惑的表情，黑毛立刻拍胸脯保证：“大哥，放心，那里我请客。最后没谈拢也没关系。我是江城本地人。您看一眼，这就是我的身份证！”

    其实这价格倒是差不多。记忆中，茅台股份的股价肯定超过了一千（容光根本没明白，股票还有除权那回事）。那不就是差不多300多倍吗？

    因此到了那家茶馆，见到那里确实是正经喝茶的地方，就找了落地窗旁的空座位坐下。窗外就是人行道，总不会有什么幺蛾子吧？

    实际上，也根本没遇上什么幺蛾子。黑毛主动为容光点了茶点，就心急火燎的去柜台打电话了。没一会儿，就急匆匆的冲进来一位矮胖子。

    “这位大哥，您要茅台？我这里有5600股。每股4块3，你全部拿走的话，我给你便宜5分。怎么样？”

    说实话，如果稍微有点股市常识的人，见到这个场景，肯定会笑掉大牙。哪里来的逗逼？有这样买卖股票的吗？当然，也绝不可能“上当”！

    但现在就是有容光这样的奇葩。他毫无常识，却又想要买股票。另外对那面国旗相当的信任。并且还坚信未来的那30亿茅台大军！

    因此在这一刻，容光的脑回路与他人完全不同。不仅与未来的那些股民不同，而且与这年代的人截然不同。

    “你们就只有5000多股？那么少？”

    黑毛和矮胖子面面相窥，接着就大喜过望：“大哥，那价格呢？”

    “价格无所谓。差不多就行。”容光真不在乎这区区几分钱。如果今天能把事情办好，那也少了一桩心事。

    “大哥，您再等等。”黑毛再次拍胸脯保证，接着打电话呼朋唤友去了……

    矮胖子坐在容光对面，依然是热情无比：“那么大哥，方便透露吗？你想买多少呢？”

    容光心中默算了一下，就4块3吗？那不和白捡的一样？太便宜、太没劲了。算了，就拿出身边三分之一凑个整数吧！

    于是容光就微笑道：“100万股吧！”

    “咳咳咳……”矮胖子差点儿被呛个半死。接着各种表情在他脸上变幻，“大哥！”

    这肉麻的喊声，让容光浑身发毛。江城人怎么都这样？他们是集体吃错药了吗？

    “大哥！真不敢骗你，可能市场上的茅台根本就没那么多。您看看，这是我手里有的其他股票。如果没有那么多的茅台，你是不是对这些也有兴趣？我向你推荐一下……”

    容光做了个手势，阻止住矮胖子的热情推销。他好奇的拿过那张纸，开始观看起了那些名字。

    对于矮胖子的那些话，容光并没有什么怀疑。确实有这可能，相比较北上广深，江城不过就是个小地方。这里的“小庙会”，又能流通多少股票呢？

    反正闲着也是闲着，那就看一眼吧！

    “咦？”

    容光突然看到几个很熟悉的名字。那些上市公司的股票，前世的容光可能并不知道，甚至不知道他们是否就是上市公司。但作为重生者，只要能够见到这些熟悉的名字，甚至一些还在影视剧里有过植入广告，那么肯定就会回忆起来。

    既然二十几年以后，那些公司都能活蹦乱跳。再怎么差劲，买了也会涨不少吧？就算远远不如茅台，涨个十倍、二十倍也很不错啊？

    最多涨个几倍就抛掉，决定了，就做个无情渣男。反正身边已经有了30亿茅台大军。

    “嗯！”容光不动声色的放下纸，准备等会儿就随机应变……

    ……

    没过多久，茶馆里已经挤满了各路黄牛。容光也是诚心实意的想要买，因此差不多价格就行，反正讨价还价也没什么意义，他也不知道现在的市场价，只知道未来肯定会大赚。

    当然，容光也多了个心眼，要等到证券交易中心交易完成，才会到银行付清钱款。并且还当场咨询了交易中心，这里确实是证监会官方机构，并且保证了那些股票的真实性。

    到最后，容光总共花了400多万，买了12万多股的茅台，还有其他十几家的股票。大扫荡结束后，带着一身潇洒，第二天就得意洋洋的离开了江城……

    然而在江城，立刻就出现了一个冤大头的传说。某个大傻逼，他刚买了差不多400多万的“废纸”啊……

    ……

    一周以后，扛着大包小包，容光卑躬屈膝，陪着笑脸与元泉家人道别。然而刚坐上火车，就不顾身边元泉的白眼，忍不住唉声叹气起来。

    可以想象一下，某个臭小子，刚骗完别人家的好姑娘，又是在这样的情况下登门？根本就不是很正式的姑爷上门。元泉的父母能够维持一个表面上的礼貌，没有直接打断腿，还好酒好菜的接待了好几天，那已经相当有涵养了。

    再次斜了一眼，元泉就哼哼道：“怎么？光子，你还受委屈了呀？”

    “怎么敢呢？好像我配不上你们家似的。”容光阴阳怪气，依然忍不住发出抱怨。

    没想到这话立刻就让元泉炸毛。眼一瞪，掐着容光的腰间肉：“那就是说，我配不上你？配不上你——？你就一初中毕业、农村户口、无业游民、还禁导五年？我问你，如果那是你闺女，你会乐意吗？”

    “姥姥，老子扒了他的皮！”作为老双标，容光毫无愧色的给出了答案。

    “噗嗤！”元泉松开手。其实她的心情还是很不错，毕竟这次容光还是很给面子的。

    所以说，男人就不能没有女人来管，否则会那么乖巧听话吗？尤其是身边这个大坏蛋、大骗子，除了我这个聪明伶俐的泉泉，谁还能管教得了他？呵呵，臭男人！

