
　　秦明站在门口，忽然感觉自己有点想上厕所，便准备先进入会馆当中解决内急，然后再打个电话跟江鹏汇合就是了。

　　谁知刚在他想要进去的时候，门卫居然对他说道：“不好意思，先生，请出示你的邀请函。”

　　秦明不明所以地皱了皱眉头，“哦，还要邀请函？”

　　这是秦明没有想到的，毕竟刚刚在车上的时候，江鹏也并没有告诉他还需要什么邀请函。

　　而且他觉得以江鹏在中原市的地位，大概这些集会除非是有什么特殊的属性，否则江鹏光是刷脸就能够进入了，估计也没有想到进入这什么会馆，还要这个东西。

　　因此江鹏忘了告诉他还要邀请函，也不奇怪。

　　“我没有邀请函，不过，”秦明犹豫了一下，觉得憋得有些难受。

　　还是准备给门卫说一下自己的身份，至少现在需要靠一下江鹏这颗大树，好让他进去解决生理问题。

　　“先生，如果你没有邀请函的话，可以找一下你认识的朋友，若是他愿意带你入场也是可以的。”

　　若是一般的大会所，看见秦明这样犹豫，估计已经要开始轰人了，说不定还要冷嘲热讽一翻。

　　但是这个门卫在风云会馆外面当了很多年的门卫了，看得出来秦明的一身衣服价值不菲，而且气质也不像是一般的普通屌丝，因此便友善地对秦明提醒道。

　　秦明点了点头，正准备搬出江鹏来，谁知身后突然传来了一声嘲讽。

　　“哟，这不是秦明吗？怎么现在连个会馆都进不去呢？”

　　秦明不用转头去看，便知道这阴阳怪气的人是谁，可不就是和他一向不对付的赵源吗？

　　秦明微微转身，并不想和他废话。

　　然后抬起头对门外说道：“我的朋友是江鹏，他正在那边说话呢，我此刻内急，不知可否通融一下，让我先行进去？”

　　如果实在不行，秦明也只有先给江鹏打一个电话了，看江鹏跟他那朋友正在聊天，还真有些不好意思打扰。

　　被秦明忽视的赵源，却是对秦明充满了愤恨。

　　当初秦明上节目的事情他也已经知道了，对此心中愤恨不平。

　　他们也一起当了四年的大学同学了，彼此谁不知道谁啊，秦明有那两把刷子吗？23sk.Com

　　他当初要是有这本事，还能被他欺负呢，还能在你家过得那么窝囊，被李天赐打破头呢？

　　不知道现在走了什么狗屎运，竟然得了王局的欣赏，还上了节目，看他在台上那得意忘形的样子，后面的脚本都不知道背了好多页呢！

　　如今竟然还在网上走红起来，连他爸都叫他不要去招惹秦明了！

　　赵源心里极其不服，最让他难受的是之前，李芷莘还只是跟秦明结了婚，但是现在却已经连娃都有了，简直让他愤恨不已！

　　如果李芷莘还是清白之身，或者说以前没有孩子，那么赵源说什么也要把李芷莘夺过来，想方设法的让这两人离婚。

　　但现在李芷莘已经有了孩子了，赵源即使心里再馋她身子，也不可能去捡一个破鞋！

　　“别人我不知道，但你我可是知道的，你一个小屌丝以为找别人借了身衣服就能够装成有钱人了吗？你还是江老板的朋友？我看你是想做江老板的狗腿吧？！哈哈哈！”

　　赵源的手中挽着一个年轻漂亮，穿着妖娆的女孩子，对着秦明哈哈大笑。

　　秦明挑了挑眉头，“我看你是之前的教训没吃够，现在还想找事儿，在众目睽睽之下丢脸吗？”

　　想起以前的事情，赵源心中更加愤怒了。

　　“你小子现在嚣张什么？这风云会馆是你这样的瘪三能来的吗？怕是把你卖了都交不起会员费，识相的现在就离这里远点！”

　　赵源手腕上挽着的女孩子也是一个千金小姐，不过家里的实力并没有跻身中原市的前几，处在中上游这个阶段，正在准备和赵源联姻呢。

　　此刻见赵源跟秦明不对付，她当然也是要帮助赵源的。

　　“瘪三就是瘪三，赵哥哥别跟他生气，听说你之前入赘了李家，现在李家也垮了，你这个废物女婿还能够有什么用呢？惹恼了我的赵哥哥，还不快跪下给他道歉，小心让你在中原市里混不下去！”

　　秦明听了这话，倒是没想到她一个女孩子骂得比男人还难听呢。

　　看她一脸骄傲，妖妖娆娆像个狐狸精的样子，估计也不是个什么大家闺秀。

　　秦明眼中一寒，正准备给这两人一个教训，给赵云这家伙松松皮，让他回想起之前自己的厉害，忽然身后就传来了江鹏的声音。

　　原来就在他们几人对峙的时候，江鹏也跟他那个朋友交谈完毕了，走了过来，和他一道的还有一个陌生的中年男人。

　　“哦，我倒是不知道，我江鹏认的兄弟，竟然也不让你们放在眼里，还要让他下跪，不知道你们是把我江鹏的脸放在了哪里呢？”

　　江鹏的语气淡淡的，好似并没有发怒，但是他那如同弥勒佛一般的脸上也没有了笑容，让周围的人更加害怕。

　　众所周知，赵家周家万家等等都算是中原市的老牌家族了，源远流长，差不多都有近百年的历史。

　　而江鹏却是白手起家的，在短短二十几年的时间之内就已经成了娱乐圈的大亨。

　　而且暗搓搓的在中原市的房地产界也有了立足之地，之前更是暗中策划一番，吞并了大半的陈家，实力更上一层楼。

　　他已经可以说是中原市的龙头首领了，这些人自然是不敢得罪他。

　　听了江鹏的话，赵源和那女人的脸都裂了，只被吓得两股战战。

　　他们如今这些老牌家族前进方向已经被他们走窄了，现在都在走下坡路了，自然不想得罪这些新贵。

　　若是他们真把江鹏惹恼了，只怕家里的老爷子要把他们皮都给扒了。

　　就连门卫都有一点意外，没想到秦明这样一个看起来只是小富的年轻人，真跟这么一个大佬扯上了关系，还让他亲口承认这是他的兄弟！

　　江鹏转向秦明脸上带起了一丝歉意，“秦兄弟，真是不好意思，我先前的时候真没想到还需要用邀请函，让你受辱了，早知道我就该陪在你身边。”

　　“哎，江老兄说的这是什么话？我看错不在你，而在于这两个不知天高地厚的小兔崽子，这两个是谁家的年轻人？竟然这么不懂事儿！我们风云会馆恕不接待，不管你们是谁邀请进来的，请回吧！”

　　谁知听了江鹏的话之后，他旁边的中年男人却是脸色一变，有些无奈的说道。

　　看向赵源跟那女子的眼神，森寒无比。

　　赵源顿时身后寒毛一竖，“不不不，不是江老板，云老板，我这不是……”

　　那中年男人不等他说完，便不耐烦的挥了挥手，“门卫呢，把这两个人给我赶出去，以后咱们的会馆对这两个人一直不接待，若是他们已经办了会员，把会员给他们撤销了！”

　　赵源跟那女人惊惶惶的，就要下跪求饶。

　　但是那些门卫们却是眼疾手快地把他们带了出去，笑话！

　　众目睽睽之下，要是让他们抱着自家老板和江老板的腿求饶，传出去是成个什么样子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第481章 门口冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 