    眼前这一幕，让易阡陌都有些意外，没想到这星骨的威能，竟然在陨灵界会有如此的效果。

    他甚至感觉，帝瑶并不是被星骨的强大力量压制的，更多的还是被星骨的出现给吓到了。

    但不管如何，这就是他想要的效果，可他很快便发现，星骨确实强大，可他的神识消耗，也非常巨大。

    而且，星骨本身的力量已经被抽干了，若不是在体内温养了这么久，根本不可能发挥出这么大的威能。

    不过，其中贮存的力量，对付帝瑶已经是绰绰有余！

    “放开我，立即将星骨送还星族，如此你至少还能留个全尸，要不然……”

    帝瑶挣扎着说道。

    “我看你是还没有认清楚状况！”

    易阡陌冷声道，“现在被踩在脚下的人，可是你啊！”

    “愚蠢的东西，你以为得到一具星骨，就可以摆脱你现在身份了吗？”

    帝瑶冷笑道，“不，下等世界的低贱生灵，永远都是低贱的，蝼蚁再强，也成不了金乌，这就是你们的命数，而你现在的行为，是在玩火！”

    易阡陌皱起眉头，没想到帝瑶到现在竟然还死鸭子嘴硬，他念头一动，星骨手中剑光一闪，三星龙阙出现在手。

    当看到眼前的这把剑时，帝瑶再一次震撼：“器族……这是……这是器族，你的手中竟然有器族武器，你到底……到底是什么人！”

    她的表情，就像是见了鬼一样，在认出易阡陌来自下等世界时，帝瑶的眼中极尽鄙夷。

    这样一个下等世界的生灵，竟然装成上等世界的生灵，还差点把她给骗了，一想到此前她还跟易阡陌说，他们算是患难之交，帝瑶便浑身不自在。

    但他万万没想到的是，易阡陌手中竟然有一具星族的骸骨，这家伙竟然还敢催动星族骸骨，这可是大不敬！

    而更让她震撼的是，易阡陌的手里，竟然还有一把器族武器，要知道万物皆有灵，武器法宝也不例外。

    但想要得到一件有灵的器族武器，却是难上加难，因为三千世界中，器族也是古族之一，比起金乌族，强大不知多少倍！

    手握器族武器，催动星族骸骨，此刻帝瑶都有些怀疑，易阡陌是不是真的来自一个下等世界！

    “我？”

    易阡陌笑着说道，“我就是你眼里的下等世界生灵！”

    “放了我，将武器和骸骨，交还回去，你或许还有机会！”帝瑶说道。

    “你怕不是得了失心疯！”易阡陌冷声道。

    “蠢货，若是让星族知道，你竟敢催动他们的族人骸骨，不但你要死，你所在的世界，都会被毁灭掉！”

    帝瑶的语气中充满了惊恐。

    “星族有这么强？”易阡陌好奇的问道。

    “十大古族之一，你说强不强？”

    帝瑶说道，“我金乌族在星族眼中，仅仅只是被驱使的奴仆，你说强不强？你觉得你比起我金乌族来，如何？”

    易阡陌哑口无言，这一刻，他忽然想到了一件事，这星骨内，便有无数的世界，而这些世界便是由无数的星辰所化！

    星辰诀也正是这样的修炼体系。

    “明白了吧！”

    帝瑶说道，“我金乌族，最强血脉，是白日金乌和黑日金乌，这已经是我金乌族所能够达到的极限穹顶，可是……星族……体内的一个世界里，就可以生出白日与黑日！”

    此时，易阡陌终于明白帝瑶在恐惧什么了，这种强大已经超出了他的思维边界，如果不是帝瑶解释，他根本无法想象这件事。

    “三千世界，浩瀚无边，你这等蝼蚁，根本不可能真正理解，吾金乌族也只能在夹缝中生存而已！”

    帝瑶目光中满是鄙夷之色。

    沉浸于震撼中的易阡陌，却回过神来，星族确实是超出他想象边界的强大，他确实也感觉到十分的无力。

    这浩瀚的三千世界，也让他生出了迷茫之感！

    可帝瑶的这一句蝼蚁，再次将他拉了回来，他也知道如果真的要进入三千世界，想要将自己的族人带上巅峰，将会比从隐元星一路杀到天界，要难一万倍！

    但此刻的他，却咬紧了牙关，从那种迷茫的情绪里挣脱了出来，他低头望着帝瑶，冷冷的说道：“比起你们的强大，我的力量确实微不足道，可凭什么弱者就一定要卑躬屈膝？凭什么我就得被你们称之为蝼蚁？”

    帝瑶愣住了，她还以为易阡陌已经认清了现实，当听到这些话时，她有些不敢相信。

    当她想明白这些话的意思时，她不由的怒从心起，说道：“我比你强大这么多，都已经卑躬屈膝，你凭什么不卑躬屈膝？你有什么资格不跪下去？”

    “有！”

    易阡陌冷冷的注视着他，星骨抬起了腿，冲着她的脑门踩了下去。

    “呱唧”一声，帝瑶的脑袋被踩成肉泥，到死她都无法理解，易阡陌为什么会杀她，为什么敢杀她！

    天终于亮了，帝瑶身上的火焰，渐渐开始熄灭，易阡陌催动星骨，在她身上一抓，出现了一团火种。

    这火种像是一颗小太阳，仔细看会发现，里面有一头缩小版的金乌，这火种出现在星骨的手中，却瑟瑟发抖。

    这是一种上等生灵独有的威压，存在于血脉之中，也是帝瑶之所以被轻易压制的缘故。

    “为什么，一定要这样呢！”

    易阡陌叹息了一声。

    “这就是你们这些生灵的恶心之处，明明自己也是弱者，可对待更弱者时，却变本加厉！”

    阿斯玛的声音传来，“在长生天，有个好听的说法，叫做……鄙视链！”

    “鄙视链？”易阡陌苦笑一声，说道，“上位生灵，对下位生灵天然的鄙视吗？你邪族不也如此？有什么资格说我们！”

    “吾族虽有上下之分，可我们并没有你们这么丑恶！”阿斯玛说道。

    “丑恶？”

    易阡陌冷笑道，“你长得可比我丑多了。”

    “那是你的标准，在吾族之中，我可是个美男子。”阿斯玛说道、易阡陌懒得搭理他，随着火种被收走，帝瑶的身躯立时燃烧成了灰烬，他抬手抓起了一枚火红的戒指。

    眼中不由放光，这应该是相当于储物戒一般的东西。

    然而，不等他打开，日光却越来越亮，他回头一看，发现那颗太阳，竟然距离自己越来越近了。

    “这不是日初，这是……一头化为了太阳的金乌！！！”

    易阡陌立即反应了过来。

