    “轰隆隆……”

    狂暴的天劫落下来。

    嗜血虎族的强者极速后退。

    闪身就远离了问道城。

    可是吴道极速追了上去。

    嗜血虎族的古王，在极速后退的同时。

    祭出圣兵全力催动着。

    璀璨的道则轰向了吴道。

    吴道手上的吞天魔罐瞬间放大。

    挡下了敌人的攻击。

    璀璨而又恐怖的道则，打在吞天魔罐上，全都崩散成了光雨。

    而在这一瞬间，天劫又变得更加狂暴。

    嗜血虎族的强者。

    瞬间被天劫劈得鲜血四溅。

    吴道也没有好到哪里去，同样皮开肉绽。

    模样凄惨。

    原本只是斩道级别的天劫。

    那些嗜血虎被拉进了天劫后。

    就引来了与其境界相对应的天劫。

    太古万族所在的时代，天地规则对修士的压制。

    与现在完全不在一个层次上。

    简单来说, 天地规则压制得越厉害。

    突破时所渡的天劫就越恐怖。

    被天劫笼罩的瞬间。

    嗜血虎族的强者，就感觉到了事情不妙。

    可是已经沾染上了天劫，不是想避开就能避开的。

    天劫会追着修士跑。

    嗜血虎族来了二十位强者。

    三位古王，一位是祖王，还有十六位斩道级别的强者。

    再加上吴道，就等于二十一人同时在渡天劫。

    天劫重重叠加之下，都快赶上韩飞疯狂激怒后的天劫了。

    嗜血虎族的那些斩道强者。

    在那恐怖而浩瀚的天劫下。

    呼吸之间, 就被劈成了劫灰。

    一个个雷霆加身, 轰然爆碎开来。

    血肉筋骨和元神，全都爆成了碎片，又被天劫彻底磨灭。

    连一丝痕迹都没有留下。

    吴道如果不是有吞天魔罐，用于守护己身的话。

    也免不了灰飞烟灭的下场。

    三位古和那位祖王强者，同样浑身是血。

    被天劫劈打得狼狈不堪，身上很多地方都露出了白骨。

    为首的祖王怒不可遏：“杀了他……”

    嗜血虎族的四大强者。

    不顾天劫的伤害。

    在雷霆海洋中闪身过来，把吴道给包围在了中间。

    四道恐怖的道则，裹带着无尽雷霆闪电。

    同时轰向了吴道。

    吴道见势不妙，闪身没入了吞天魔罐里边去。

    “当~！”

    道则轰在吞天魔罐上，发出一声巨响。

    震得那雷霆汪洋，如波涛般不断起伏。

    吴道藏身在吞天魔罐之中。

    虽然避开了敌人的攻击。

    却也被震得浑身龟裂，鲜血洒落而出。

    看到鲜血从吞天魔罐中，飘洒了出来。

    嗜血虎族的四大强者，知道攻击还是有用的。

    四人聚纳所有的道与法。

    再次疯狂出手。

    青蛟王和涂天他们，看得担心不已！

    青蛟王手一伸，向赤龙老道急声说道：“帝兵给我，我去灭掉他们。”

    涂天：“不可, 我正要渡天劫，让我来。”

    一把抢过赤龙老道递出的青莲帝兵, 涂天气血沸腾。

    全力冲击瓶颈。

    或许是太过狂暴的天劫，暂时打破了这片区域天地规则，对修士突破仙三境界的压制。

    又或者是因为，突破斩道境界的人越来越多。

    导致天地规则的压制，比以前变弱了很多。

    涂天冲击两次就成功了。

    身上的气息开始暴涨起来。

    接着、涂天闪身进入了雷海，手中的青莲帝兵。

    在涂天的全力催动之下。

    几道璀璨的光华飞出，向着嗜血虎族的强者横扫过去……

    在问道宗附近，忽然间发生的惊人变故。

    震惊了问道宗附近的所有人。

    消息被飞快地传递了出去，不论是古族还是人族。

    都有大量的强者，横渡虚空赶来问道宗这边。

    人族修士聚集在一边，古族修士聚集在另一边。

    双方相隔很远。

    不过双方都是神色凝重。

    在不出动底蕴的情况下，问道宗已经是人族最强的势力。

    现在却被古族强者，逼得以天劫来应对大敌。

    问题是天劫不可能一直持续下去，总有结束的时候。

    等到天劫消散了，问道宗怎么办？

    人族的圣人强者，白衣神王姜太虚，和问道宗的宗主韩飞, 都离开了北斗星域。

    恶魔张三又不见踪影。

    这可如何是好！

    古族那边的强者。

    看着无尽高空中，那恐怖而浩瀚的天劫。

    也是感觉心情有些沉重。

    天地环境大变, 与太古时代大不相同。

    天劫也变得更加的恐怖。

    人族虽然修行艰难, 可是一旦渡过天劫突破成功。

    在斩道这个级别，古族强者很难是人族的对手。

    斩道境界就已如此，那么圣人和圣人王境界呢？

    据古族了解到的情况，人族当世圣人没有几个。

    却个个强得一批。

    比如前不久在昆州，一人斩杀十二古王的恶魔张三。

    而人族的各大圣地，还有那些荒古世家，不朽皇朝等等。

    都有着圣人甚至是更强大的底蕴。

    看来太古皇族不出，想要压制人族可不容易！

    无尽雷霆之中。

    涂天与吴道两人联手，用极道神兵对决嗜血虎族。

    虽有极道神兵在手，可毕竟实力相差太大了。

    要不是有着天劫的干扰。

    使得嗜血虎族的强者，没有办法发挥全部战力的话。

    就算有着极道神兵。

    吴道和涂天2人，也早就被敌人给斩杀掉了。

    嗜血虎族的祖王，祭出一件圣兵悬浮在头顶上方。

    帮他挡住大部分天劫的伤害。

    身形一闪扑向涂天，瞬间轰出千百拳。

    青莲帝兵光华大盛。

    涂天极力防守，却被轰得在天劫中倒出去。

    口中连连喷血。

    吴道舍弃与之对决的古王，吞天魔罐打出几道恐怖的匹练。

    扫向嗜血虎族的祖王。

    正要追上去斩杀涂天的祖王，不得不闪身避开。

    极道神兵之威，祖王强者也不敢硬扛。

    吴道闪身出现在涂天旁边。

    两人干脆会合在一起，用吞天魔罐守护着两人。

    以青莲这帝兵和圣兵对敌。

    如此一来，祖王也拿他们没有办法。

    而嗜血虎族的三位古王，那可就惨了。

    被吴道和涂天两人，在天劫中四处追杀……

    天劫在继续，战斗也在继续。

    北斗五域赶来的修士也是越来越多。

    这是影响深远的大事件。

    这一战的胜负，对今后人族与古族的关系，必将产生巨大的影响。

    如果是人族胜了，那古族就会收敛很多，尽量保持低调。

    至少不会那么张狂。

    不过目前看来，人族获胜的可能性实在是不大！

    天劫一旦结束掉，有谁能对抗古族的祖王？

    那可是圣人王级别的强者啊！

    ……

    其实韩飞早就来了。

    就在北域大地上方的域外虚空中。

    默默地看着下方发生的一切。

    有些战斗和磨难是必须经历的，韩飞是人而不是神仙。

    不可能帮人族包打天下，韩飞就没有急着出手。

    这对涂天他们来说，也是一场难得的磨砺。

    时间慢慢流逝，很多人都感觉度日如年。

    直到天劫快要结束，将要彻底消散的时候。

    韩飞才从域外闪身降临。

    出现在了天劫附近。

