
　　南区……

　　周牧有些意外，又有些释然，“所以洪天娱乐一本多拍的策略成功了？”

　　“应该算是成功了。”杨红点了点头，“横扫南区十几个国家，成绩非常好。”

　　“哦。”

　　周牧问道：“总票房是多少？”

　　杨红轻声道：“目前，十几个国家票房叠加起来，换算成我们的货币，大概是十六亿……”

　　“不少了。”

　　周牧给予的肯定。

　　毕竟南区，对比东区、西区，经济不怎么发达。

　　《超体》在南区，有十个亿的票房，已经算是火爆了。《银河7》有二十亿，也算是极限。

　　可是莫怀宣的电影，居然有十六亿的票房。由此可以知道，这电影在南区，是多么的受欢迎。

　　“那电影，叫什么名字来着？”周牧问道。

　　“超模！”

　　杨红早打听清楚了，“南区放映的版本，是安琪儿主演，另外还找来了，南区几个国家的演员，一起参与电影的制作。”

　　“所以电影上映，在这些演员、明星的加持下，南区的观众爆发出极大的热情，上座率非常高。”

　　杨红慢声道：“国内上映的版本，是蒲柳、苏哲主演的，两个人的号召力也不小。”

　　“最重要的是，他们主持的时尚秀综艺节目，这几个月也非常的火爆，一百多亿的点播。”

　　杨红眼神似不屑，又有几分凝重，“扣除增幅、水分，至少也有好几千万的观众。只要电影质量不差，他们肯定乐于支持。”

　　“是啊，粉丝的力量，不可小觑。”

　　周牧微微皱眉，“这也意味着，莫怀宣的电影，其实也有机会列入外事部门的推介片名单中喽。”

　　“确实。”

　　杨红肯定，“而且他的电影，入选几率比我们大。”

　　“为什么？”

　　周牧有些奇怪，“按理来说，《公主假日》的社会影响力，似乎更大一些吧。”

　　“因为你的电影，原型是贝拉公主。”杨红无奈道：“你觉得，电影火遍全世界，受益最大的是谁？”

　　“……”

　　周牧顿时无话可说。

　　从票房角度来说，由于签的是分成条款，肯定是他的乐园公司获利最多。但是从社会影响力分析，无疑是贝拉公主，以及金雀花王室，让人印象深刻。其次，才轮到上京。

　　较真的说，推广《公主假日》，也有“资敌”的嫌疑。

　　“《超模》也一样啊。”周牧撇嘴道：“十个版本的电影，外事部门打算选哪个版本推介呀？”

　　“十个版本，可以一起打包啊。”杨红说道：“到哪个国家，就送哪个版本，岂不是更有诚意？”

　　“以量取胜？”

　　周牧摊手了，“那我没辙了。”

　　“所以才叫你，去参加几个节目。”

　　杨红恨其不争，“我收到风声，为了让祁青希的名气，更稳固一些。所以《超模》推迟了十天，才安排上映。”

　　“这也算是无心插柳柳成荫啊。”周牧笑了，“没有想到，让祁青希主演，还有这样的意外之喜啊。”

　　“什么意外之喜，分明是……为他人作嫁衣裳。”

　　杨红更气了，“这公主让青柠演，不是更好吗？你偏偏便宜了祁青希，一点好处都没捞着。”

　　“……”

　　周牧辩解，“首先，电影是公司投资的，赚了十几倍利润，怎么能说是，没捞到好处呢？其次，这角色她合适，许老师演不来。最后……”

　　“别找理由了。”杨红挥了挥手，“言归正传，莫怀宣要狙击你的电影，你打算怎么办吧？是看着他压你一头重新上位，还是有什么应对的办法。”

　　“……”

　　周牧反问，“你有什么对策！”

　　杨红毫不犹豫，“路演、宣传……你亲自出面。”

　　“……我要拍戏。”

　　周牧摇头，“不能耽搁时间。”

　　“也不差那么十天半个月。”杨红建议，“让余念调整一下，先拍别人的戏份。”

　　“难……”

　　周牧苦笑道：“这部电影，主角是个工具人，负责穿针引线。大部分的戏，没有主角的参与，根本拍不下去。”

　　世界离开了他，星球照样会转。

　　但是电影少了他，还真不好安排戏份。很多情况下，主角的重要性，就是通过这样的事情体现出来。

　　“那就……”

　　杨红才想说话，就被周牧打断了，“红姐，剧组不可能为了我而停摆的，且不说停摆这段时间，要耗费多少钱，这可以忽略不计。关键是这样做……很伤士气的。”

　　“在拍戏的时候，大家是一个团体，大家万众一心，为拍好一部电影努力奋斗。可是我却由于私人的原因，消失十几天，让大家空等……”

　　周牧认真道：“这不是两三天，而是十天半个月啊。人心都是肉长的，我行使这样的特权，哪个心里没怨气？”

　　“别人我不清楚，但是我敢说，余念知道这事，估计立马给我翻脸，直接甩手走人。”

　　周牧笑道：“这家伙，最近脾气暴躁得要命，跟炮仗差不多，一点就着，我不敢招惹他。红姐，如果你有把握说服他同意这事，那么我就听你的，任性这么一回。”

　　“……”

　　杨红不说话了。

　　合作这么多年，余念是什么脾气，她一清二楚。没成名之前，就敢为了独立拍电影，与巨头山海传媒翻脸。

　　现在成名了，拍的又是十亿投资的大片。

　　在剧组中的威势，绝对是说一不二，有什么事情，连她都要提前告知，再客客气气与之商量。

　　她就是知道，这事跟余念说，肯定没得商量，才迂回一下，与周牧直接谈。

　　如果周牧同意，再一起摆平余念。

　　哪知道，这家伙靠不住。

　　杨红翻白眼，也发脾气了，“那就不管了，等莫怀宣的电影，压着我们打，踩着我们的头顶，攫取最大的荣耀算了。”

　　周牧沉吟。

　　他明白杨红的心思。

　　从离开盛世开始，杨红最大的愿望，就是亲手塑造一个不逊色于巨头的公司。

　　这事很难，需要的不仅是公司的实力，还有威望。

　　银河帝国，为什么是行业中，公认的龙头老大？就是由于《银河巨舰》上映，在全世界横冲直撞，碾压一切不服。

　　为什么洪天娱乐，百亿声势淡化了，戛然而止。

　　还不是由于，《张博》项目的失败。就算祁洪象，做了许多补救的措施，但是在大家心目中、潜意识中，感觉它不靠谱。

　　这就是威望，无形的影响力。

　　同样的道理。

　　青红文化、乐园公司、余念、周牧……

　　他们的影响力，与日俱增。

　　特别是周牧，以《超体》为分界线。在《超体》之前，他票房不如人，只要不亏钱，盈利了，大家不觉得有什么问题。

　　可是在《超体》之后。

　　特别是现在《公主假日》，大有复制《超体》奇迹的时候。

　　铸金身，凝神格。

　　他不能败。

　　他输了，真的是为莫怀宣作嫁衣。就像之前，他的《三笑》，把莫怀宣的《张博》，踩在地里蹂躏一样。

　　莫怀宣积累的人气、声望，就是通过这次失败，全部嫁接在他的身上，成全了他的声名。

　　由此，在满天星典礼上，江自行把最佳导演的奖杯，捧到了他的手上，就算引发了巨大的争议。

　　但是也没人敢说，他完全配不上最佳导演的荣誉。这就是由于电影的票房太火爆了，镇压了一切非议。

　　如果莫怀宣赢了，一切又反过来了……

　　所以杨红，才这么忧虑。

　　“红姐，你别担心。”

　　周牧考虑了片刻，就笑着说道：“船到桥头自然直，我们的电影质量这么好，你要相信大众的审美，他们肯定不会让我们失望的。”

　　“你什么意思？”杨红愣了一愣，没听明白。

　　周牧吐出了个字，“以不变应万变！”

　　“？”

　　杨红忽然站了起来，朝外面走去，“这事你别管了，交给我来处理，拍你的戏去吧。”

　　她怒气冲冲，转眼消失在门外。

　　周牧失笑，离开了休息室，重新回到了片场。才走到导演位，余念就抬头问道：“事情解决了没有？”

　　“搞定了。”

　　周牧点了点头。

　　“好！”

　　余念的脸上，露出满意的笑意，“赶紧去换装，准备试拍。”

　　“行。”

　　周牧没有废话，投入到紧张的拍摄中。

　　重工业大片，各种高端的设备，需要反复琢磨，不断地尝试，试验拍摄的方案，才确定效果好不好。

　　他与余念现在的状态，就好像才得到了新奇玩具的小孩，专注玩耍个不停，根本没心思关注外界风云起伏。

　　就算两三天之后，手机收到了杨红的信息。告诉他《超模》举行首映礼，他都懵了一下，超模是谁？

　　虞妲么？

　　哦。

　　才念道虞妲，虞妲就进入剧组了。

　　听到叫唤的声音，周牧立即把手机一扔，就匆匆忙忙来到门口，与一帮人迎着虞妲……

　　今天的她，还是那么魅力四射。

　　一身时尚得装束，大大的宽沿礼帽，映着火辣辣的阳光，雪白的皮肤，好像变得通透了，犹如一尊玉美人。23sK.com

　　连埋伏在附近的记者，这时候都不拍周牧了。

　　全部的镜头，就聚焦在她的身上。

　　就在这时，一辆长长的房车，也同样行驶过来，慢慢地停在了剧组的门口。

　　众人的目光一转，只见车门打开了。

　　祁青希走了下来。

　　啊。

　　这么巧？

　　大家惊愕……

　　闪光灯变得疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第488章 不变应万变免费阅读。https://xs.23sk.com 