    

    自从那次大战之后，蒙古人后退了三十里，再也没有发起攻城。

    就蒙古人那十万大军一起上，也不一定攻下襄阳，那样代价太大了，得不偿失，像忽必烈这样雄才大略的人，自然不会犯这样的错误。

    林平之就在襄阳城住了下来，白天指点杨过她们练武，晚上回到空间和众女双修。

    看看蒙古人没有进攻的意图，林平之就想出去走走，想到剑冢去看看，看看那只大雕，还有那种增加气力的蛇胆。

    这天林平之来到郭靖的府邸，和郭靖黄蓉在一起小酌聊天。

    林平之开口问道：“郭大侠，黄帮主，你们说襄阳城能守得住吗？”

    两人听到这话，放下酒杯，相对片刻，默然不语，最后还是郭靖说道：“我们帮忙也只能保得一时，朝廷不改变，最终也是枉然。”

    林平之说：“朝廷积弱，大臣专权，皇帝说的话都不一定管用，再说现在的皇帝，知道天下有多大吗？估计别人说啥就是啥。”

    黄容说道：“所以才没有前途，我和靖哥哥就这个问题，探讨了无数遍了，结论都是一样，我们这么做只是尽尽心罢了。”

    林平之问道：“二位就没有想过，改变这种状况？”

    黄蓉摇了摇头说：“难，太难了，说起来我们虽然爱国，但终究只是草莽之辈，朝廷中的人根本看不上我们。想要得到他们的支持，简直就是痴心妄想。”

    郭靖点点头说：“不错，我们现在也是依靠宋军，没有军队做后盾，我们很难做什么。”

    林平之沉吟了一下说道：“郭大侠，你有没有想过，自己培养军队，建立势力。”

    郭靖瞪大了眼睛说：“这怎么可能，这么做不是造反么？我身为宋人是不会造反的。”

    林平之笑道：“我也没说造反啊，你们是义军，你可以去蒙古人占领的区域，拉着丐帮的人一起，这样连人手都有了。”

    黄容说道：“林兄弟，你可别害我们，蒙古大军一到，我们岂不是完蛋了。”

    林平之说道：“你们可以跑啊，不和大军照面，只攻打兵少的城市，抢了钱和粮食就走，找个隐秘的地方，培养自己的军队。”

    郭靖摇了摇头说：“不行，我不能那么做，我也做不来，我只能带兵，不能主政。”

    林平之点了点头，老郭倒是能够看清自己，不过这样也好，不然就不是郭大侠了。

    黄容说道：“我们帮助宋兵守城，尽尽心也就行了，其他的也管不了了。”

    林平之点头说道：“这样也好，最近蒙古兵没有攻击意图，我打算去周围山里转转，听说有种蛇胆可以增加气力，我去碰碰运气。”

    郭靖说道：“好吧，你自己小心点。”

    林平之回到自己的府邸，拿出九阴真经，看了下里面的轻功螺旋九影，修炼到顶级可以幻化出九条影子，来迷惑敌人。

    和自己的鬼影步，有异曲同工之效，林平之打算抽时间取长补短，把一些优点融入鬼影步，让这门功法兼容螺旋九影。

    这次的目标是移魂术，找到移魂术，看了一遍，直接用经验值学习吧。

    消耗十点经验值，移魂术修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，移魂术修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，移魂术修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，移魂术修炼到圆满境界。

    顿时，一些关于催眠，暗示的一些资料，以及技巧等知识，涌入自己的脑海，经过吸收消化，转化成自己的记忆。

    这移魂术和催眠术有些类似，只是更强一些罢了，已经涉及到灵魂之术。

    这天，林平之带着杨过，陆无双，程英和完颜萍四人离开了襄阳，往西而去。

    林平之已经找一些猎人打听过，在西边的群山里，经常听到雕鸣声，至于异形毒蛇却没见过。

    众人一直找了七八天，才在人迹罕至的一处山上，见到了神雕的影子。

    杨过道：“师公，找到神雕就能找到那种毒蛇吗？”

    林平之说道：“应该能吧，据说神雕就以毒蛇为食，跟着它应该能找到。”

    陆无双问道：“师叔，那个蛇胆真的能增加气力吗？”

    林平之点了点头说道：“是的，增加气力这事情是真的，到时候你们试试就行了。”

    完颜萍皱着眉头说道：“直接吃吗？感觉好恶心啊。”

    几女同时点头，纷纷附和。

    虽然是好东西，可是让女孩子，直接吞服蛇胆，那画面确实有点不雅观。

    想了想说：“到时候看看吧，看能不能炼制成药丸，吃药丸应该没问题了吧？”

    陆无双笑道：“师叔，我还真怕你让我们，直接吞蛇胆呢。”

    众人来到山脚下，往上攀爬，神雕就住在一处断崖上。

    这处断崖，直上直下，有二十多丈高，很难攀爬上去。

    众人仔细寻找了一下，发现了崖壁上，有一个一个圆形孔洞，隔不远一个，一直排列到崖顶。

    攀着这些孔洞，上崖就不成问题了。

    林平之纵身跃起，脚尖在其中一个孔洞一点，身子再次窜起，连续几下就到了崖顶。

    林平之打量着崖顶，有两三丈方圆，面积不算小，在最里面有一个用石块堆起来的石堆，像是一座坟包，前面一块比较大的条石。

    坟包后面的石壁上刻着剑冢两个大字，下面还有两行小字：‘剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于斯，呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲乎！’

    如果所料不错，玄铁重剑就在这块条石下面。

    林平之没有急着去拿，现在神雕没在，林平之就是瞅准这个时候上来，等神雕回来，先把它收服再说，收服了那还不都是自己的。

    这个地方太高了，杨过能勉强上来，其他人估计够呛能上来。

    林平之从空间里拿出一根绳子，抛了下去，让她们抓着绳子，把她们拽上来。

    陆无双上来后说道：“师叔，幸亏你带着绳子，不然这地方太难上了。”

    程英说道：“就算勉强上来，下去的话也麻烦。”

    林平之笑道：“那倒没问题，你们跳下去，我可以把你们接住。”

    这时就听到一声雕鸣声响起，只见一头和人差不多高的大雕，忽闪着翅膀，向这边飞来，说是飞跟跑差不多，就跟老母鸡似的飞不远，也飞不高。        

