    为了自己的那些医书，姚大夫也顾不上什么脸面了，装作没听懂宋宛月的意思，“宋姑娘还是这么爱开玩笑，这明明是你的声音。”

    宋林看自己女儿的样子是不想理会外面的人，当即吼了一嗓子，“你多大的人了，还听不出话里的意思，月儿是不想见你！”

    姚大夫，……

    他当然听出来了，可若是今天见不到宋宛月，他那些医书就不保了，开始卖惨，“宋先生，天这么热，我一路走来，现在又渴又饿，就算是一个陌生人，到了门口讨杯水喝您也会给吧？更何况我一大把年纪了，当真是一步也走不动了，还麻烦您打开门，让我喝口水再走。”

    “家里没水了，你去别家讨吧。”

    宋宛月出声。

    姚大夫，……

    他太难了，只能使出杀手锏，噗通往地上一坐，“我实在是走不动路了，就坐这里了。”

    许氏从屋里出来，正好听到了他这句话，于心不忍，劝，“月儿，把钥匙递给大夫。”

    “他是顾家的大夫。”

    “顾家？”

    宋林蓦然拔高了声音。

    听出他声音里的不善，老大夫一个激灵站起来，凑近门缝边，“在下是顾家大夫不假，可与宋姑娘投缘也是真，宋姑娘，你就把门开开吧，我真的是来与你探讨医术的，就、就是你把少爷救活的那种方法。上次见面的时候我就想问，可怕你觉得唐突，想着过两日再问你的，但你好些时日没去了，我便再也忍不住了，这才上门的。你也许不知道，我醉心医术，凡是看到好的救人方法，都想研究一番，还请你看在我是一心为医的份上，把门开开吧。”

    “不开！”

    听他说是来和宋宛月讨教救顾义用的那种方法，宋林更加斩钉截铁，把明显心软了的许氏推回屋。

    他一瘸一拐的来到大门边，就算隔着大门，声音大的也震的姚大夫的耳朵嗡嗡响，“看在你岁数不小了的份上，我不对你说什么难听的话，你哪来的回哪里去，以后也不要再来的，否则，我对你不客气。”

    姚大夫被他的大嗓门震的后退了几步，下意识的回头看向远处。

    见自家少爷缩着身体藏在一棵大树后，他认命的转回头，“宋先生，您误会了，我不是想让宋姑娘亲自教授，我是想让她把方法写下来给我就行，为了表示谢意，我还特意带了一些珍贵的药材过来。”

    “珍贵的药材”几个字入耳，宋宛月响起那日在他的药房看到了那些药材，都是上等的好药，哪一种也价值不凡，他一个大夫自然是不敢做主把那些送人的，唯一的解释就是顾义让他送来了。

    她嘴角勾了起来，“你们少爷也跟着来了吧？”

    姚大夫愣住，又下意识的回头看了顾义一眼，“没有”两个字怎么也说不出来。

    宋宛月起身回屋，写下了方法，并详细写明了在什么情况下用。

    拿着出来，从门缝里递出去，“你们少爷上次送了我不少的药，我用这个方子抵了，告诉他以后别再来我们家打扰。”

    姚大夫想接又不敢接，他一直想知道这个救人的方子，可他今日的任务是说服宋宛月见少爷。

    如果他只把方子拿回去了，少爷一准会把他的医书送人的。

    他退后了一步，隔着门给宋宛月行礼，“宋姑娘，你就当行行好，把门开开，让我进去。”

    宋家的大门是木头的，是当初宋林和宋树两人上山砍的树，自己做的，门缝很大，宋宛月不光看到了他行礼，还看到了藏在大树后的顾义。

    “你让他过来。”

    姚大夫一愣，随即反应过来说的是顾义。立刻转身跑过去把宋宛月的要求禀报给了顾义。

    “小丫头。”

    顾义飞跑着过来，眼睛一瞬间凝聚了阳光，亮的灼人。

    人还没站稳，便急切的道歉，“我错了，以后我再也不喝酒了，你别生气了好不好？”

    “我没生气。”

    “真的吗？”

    笑意一瞬间涌到顾义脸上，“那你把门打开，我给你带了好多药材过来。”

    “药材我不能要，你以后也不要再送东西过来了，也别再来找我，我接下来有事要忙。”

    “我可以帮忙的，我会做好多好多活，还有小四、姚大夫，他们也能帮着干活。”

    宋宛月有些头疼。

    宋林看出了她为难，一个跨步把她挡在身后，凶神恶气的对着更顾义道，“顾少爷听不出来吗，月儿以后不想见到你。”

    顾义被他的大嗓门吓了一跳，眼圈立刻红了，嘴角也撇了起来，眼看着就要哭出来，“我、我、我……”

    宋林可看不得一个男孩子这样。在他眼中，男孩子就应该扛说、扛打、抗揍，像顾义这样动不动就掉眼泪的，就算家里有无数的金银财宝，他也不能让女儿跟他定亲。

    “你什么你，赶快走，再不走，我就真的开门打人了。”

    “我不走，我就要见小丫头。”

    顾义眼泪在眼中打转，却倔强的站在原地不动。

    “你……”

    宋林气的转身就去拿钥匙，“你等着，看我出来怎么收拾你。”

    听着他暴躁的声音，小四和姚大夫心里直哆嗦，少爷万一被打了，他们两个回去还不得被老爷扒了皮。

    “少爷，咱回去吧，等改日再过来。”

    “是啊，少爷，天色不早了，再不回去老爷和夫人该担心了。”

    顾义动也不动。

    许氏在屋内也听到了宋林的声音，急忙出来，“当家的，你别冲动。”

    “当着我的面，就惦记我闺女，他这是找死。”

    宋林拿了钥匙，瘸着腿走到门边，想把手伸出去把锁打开，无奈他的手掌太宽，出不去。

    一只小手从斜方伸出来，“给我吧。”

    宋林想也不想的把钥匙递过去，宋宛月探出手去，很快把锁打开。

    宋林一个大步窜了出去，还没等说话，顾义噗通跪下，“伯父，我错了，我以后再也不敢惹您生气了。”

    众人，……

