    “颜路，含光剑，东周余孽！”

    赢子辰的目光又移动到颜路身上，口中缓缓吐出几个字。

    赢子辰此言一出，众人皆惊，所有人的目光都集中到颜路身上，目光之中蕴含着震惊，杀意，好奇，贪婪等等复杂情绪！

    “儒家还真是一帮两耳不闻窗外事的读书人啊！怎么样，荀卿你们答案是什么？”

    赢子辰笑着看着小圣贤庄的众人说道。

    “公子，当真要如此吗？”

    荀卿全身气势一变，明亮的双眼和赢子辰对视在一起，沉声说道。

    “呵，不见棺材不落泪，来人，给荀况开开眼！”

    赢子辰冷笑一声，对着远方的一只机关猩猩说道。

    得到赢子辰命令的机关猩猩，一跃而起，跳到一直机关白虎身上，背后的两个漆黑炮管对准远方的森林，砰，砰，两发炮弹破空而出，精准的落到山林，轰隆，轰隆，剧烈的爆炸声，立即引得地动山摇，蘑菇云随之升腾而起，高温气浪所过之处，所有的一切刹那间灰飞烟灭，待烟尘散去，出现在众人眼前的，是一个直径达到上千米的深坑，

    众人看着这一幕，都是微微色变，这种手段他们从来没有见识过，但他们可以想象，要是被那东西命中，一定死无全尸，那名秦军将领，看着这一幕，却是流露出痴迷的神色，目光灼灼的盯着那些机关兽，就差流口水了！

    “怎么样？荀卿，这威力还可以吧！这五十只机关猩猩，只要一轮齐射，就主意将整个桑海城毁掉，荀卿觉得，小圣贤庄能挡的住吗？”

    赢子辰依旧笑盈盈的，但在小圣贤庄众人看来，那完全就是魔鬼的微笑，荀子和齐鲁三杰还好，虽然脸色也很难看，但并没有失去方寸，但那些儒家弟子就不同，他们已经明白，一旦小圣贤庄的回答不能让赢子辰满意，那他们的下场就将和那些被毁灭的树木一样，都这么长时间了，赢子辰的要求他们也都知道了，身为儒家弟子，他们自然对赢子辰很愤怒，甚至都已经做好了赴死的准备，但当真正面对死亡的时候，他们终究还是退缩了，一个个身体颤抖，脸色苍白，目光希翼的看着荀子，希望他能够拯救他们！

    “挡不住，小圣贤庄必将成为历史，老夫老了，伏念，你才是小圣贤庄的掌门，你来做选择吧无论如何，老夫都会支持你！”

    荀子看着那些如同远古巨兽一般的机关兽，心中涌上来一股无力感，本以为即便玉石俱焚，也能让儒家留下足够的火种，他日定能再次崛起，但现在看来，儒家的末日或许要来了。

    “公子，小圣贤庄宁为玉碎，不为瓦全！”伏念挺直身体，锋芒毕露的双眼，和赢子辰对视在一起，斩荆截铁一般的说道。

    “好，有胆气，不过太蠢了，儒家弟子听着，现在放弃儒家弟子身份，既往不咎，高官厚禄，任君挑选，请选择吧！”

    赢子辰赞叹一声，然后声音传遍了整个小圣贤庄，传入了每一个儒家弟子耳中！

    原本伏念的话已经给那些儒家弟子定了死刑，但赢子辰此言一出，却让他们心中一喜，但脸色的神色却是纠结无比，一时之间，竟无法下定决心。

    随着赢子辰的声音传遍小圣贤庄，小圣贤庄内，不知内情的儒家弟子都是一阵迷茫，就在这个时候赢子辰的声音再次响起！

    “儒家弟子听着，小圣贤庄勾结墨家叛逆，刺杀大秦长公子，当诛，小圣贤庄窝藏东周余孽，当诛，我大秦以法立国，只诛首恶，凡儒家弟子，放弃儒家弟子身份者，既往不咎！”

    赢子辰此言一出，立即让张良和颜路脸色巨变，手中宝剑已经出鞘，眼看就要对赢子辰出手，但伏念却阻止了他们，对着他们摇了摇头道。

    “人各有志，我不能替他们做选择！随他们去吧！”

    时间缓缓流逝，大量的儒家弟子汇聚到小圣贤庄门口，目光灼灼的看着齐鲁三杰，以及赢子辰等人！

    “师…师公，抱歉了，我还不想死！”

    在这样高压的气氛下，一名儒家弟子终于忍不住了，鼻涕，眼泪流了一脸，结结巴巴的对着齐鲁三杰说道。

    “去吧！”伏念不在意的说道。

    那名儒家弟子好像得到特赦了一般，神情一下子变的欣喜起来，对着伏念深深鞠了一躬，然后飞快的跑到赢子辰的面前，恭敬的行礼道。

    “见…见过公子！”

    “很好，你以后一定会为今日的选择而感到庆幸，你叫什么名字？”

    赢子辰也是笑盈盈的，看着这名“儒家叛逃”，赞赏的说道。

    “回公子，我是子轩！”

    名叫子轩的儒家弟子大概十五六岁，还是一名少年，面对赢子辰的问题，很是拘谨的说道。

    “好，子轩，从现在开始，你不再是儒家弟子，但这可不是说说的，你要让我，让大家看到你的决心，对着它吐口水就可以了，请吧，让我看看你的决心！”

    赢子辰挥了挥手，两名秦军就将一个雕像抬了过来，放在了他们的身旁，然后赢子辰指着雕像，对子轩不容置疑的说道。

    “这…呸！”

    子轩看着面前圣人的雕像，心中的很是迟疑，但就在下一刻，赢子辰的双眼之中，闪过一丝异色，照射进子轩的眼睛之中，子轩的脸色立即变的狰狞起来，狠狠对着雕像吐出一口浓痰。

    “很好，你做的很好，高官厚禄，少不了你的，先在这里等一会儿吧！”

    赢子辰很高兴，拍了拍少年的肩膀，让少年一阵迷茫，完全不知道刚才发生了什么，但赢子辰虽然一直在微笑，身上的气场却很强大，让少年完全没有说话的机会！

    见到那个雕像的出现，无论是齐鲁三杰，还是儒家弟子，脸色都无比难看，一个个都眼中冒火的瞪着赢子辰，但下一刻，他们就如同被浇了一盆冷水一般，彻底冷静下来，完全不敢和赢子辰对视，包括齐鲁三杰。

    有一就有二，在赢子辰的气势将齐鲁三杰和荀子压制住之后，其他的儒家的弟子，看着那名脱离儒家的叛逃，心中也活络起来，三分钟之后，第二名叛徒出现了，这一下，就像是打开了水坝一般，势不可挡，连续上百名儒家弟子，脱离儒家弟子身份。

    “还有吗？五，四，三，二，一，不错吗？竟然只有一百多名，不过，算了，伏念先生，你要不再考虑一下，我感觉这些儒家弟子不大够用，毕竟我可是想要将学院开遍整个大秦，这些只是杯水车薪而已！”

    十分钟之后，赢子辰看着已经没有人再过来了，便开口说道。

    “公子，不必再劝，小圣贤庄意义已决！”

    伏念面无表情的说道。

    “那很真可惜，不过，这里有个人，或许能说服你们，正好我也想要和大哥好好谈谈，你们有半个时辰的交谈时间，或者，你们也可以用这半个时辰，想办法逃走！”

    赢子辰摇了摇头，挥了下手，一名全身笼罩在黑袍之下的人走了过来，赢子辰指着黑袍人，对着小圣贤庄的众人说道。

    …

