    “你在嘀嘀咕咕什么呢？”

    安朵斯站了起来，把手上的酒瓶丢到一边，接着又拿起一瓶新酒。他拧开瓶盖，便对着嘴里灌下去：“我不得不说，你们发明的这种饮料还真不错。”

    这时阿兰回过头来，看着他道：“我大概清楚阻止你的人是谁了？”

    “是谁？”

    “贝思柯德的前任家主霍恩，本来我以为他死在了铁狱的大爆炸里，可现在看来不是那么一回事。”阿兰叹道：“霍恩手上的名刀秋滟，斩出的刀气和你的描述一般无二。铁狱大爆炸之后，爆炸地点也没发现霍恩的尸体。对于他的死亡我一直保留意见，现在看来，他果然没死。”

    “什么死了没死的，说这些还有什么用。”

    阿兰眯眼道：“怎么会没用，如果霍恩没死在铁狱里，那么这段时间他去了哪里，干了什么？他不会是那种会干多余功夫的人，他借假死亡之名消失在我们的眼皮底下一定有其原因，说不定是为了调查我们。所以，不能让他活着，至少不能让他在巴比伦上。”

    “安朵斯，你得再去乌加勒古堡一趟！”

    安朵斯却有些无动于衷地说：“我觉得没有这个必要。”

    “为什么？”阿兰皱眉。

    “因为，时候到了……”安朵斯抬起头，看向仓库的天花板。

    阿兰随他看去，却看不到什么异常的东西。

    巴比伦上夜色深沉，然而在太空之中却并不昏暗。除了那漫天星光之外，月球那边彩虹桥太空站闪烁的灯光也足以照亮这冰冷太空的一角。而在更遥远的地方，可以隐隐看到一条银带。当然，太空之中不会有什么银带，所以事实上，那是地球的太空防线。由五个太空基站作为节点，节点之间又分布着自律型兵器，拥有太空炮台之称的无人舰“海姆达尔”。其名字源于北欧神话中的天界守卫者，与其职能倒也贴切。

    而以太空基站和自律兵器所形成的这道环形防线，便被称为“曙光之环”。这道防线自破晓之战后便开始构建，被视为新时代的希望。

    此刻，距离月球不远处，曙光之环中的其中一个太空基站里，站长拉维斯刚睡下，就给一串急救呼叫吵醒。拉维斯在太空站已经服役超过十年，这个中年男人有着一头钢丝般的卷发，再加上线条硬朗，这让他看起来是个不易屈服的人。事实也是如此，拉维斯的臭脾气在太空站里是出了名的，为此也得罪过不少人。否则以他的资历早该调往别处，可至今他仍是一个太空站的站长。

    不过拉维斯对此却不以为意，他喜欢这份工作，并以此为荣。

    从被窝里钻出来，展露着一身健美线条的太空站长拿过通讯器，沉声道：“你们最好有足够的理由这么做，否则我会让你们这些小子知道吵醒一个刚要进入梦乡的人，是多么可怕的一件事。”

    “很抱歉吵醒你，站长。可我还是得请你过来指挥中心一趟，就在一分钟前，我们发现空间读数出现异常！”通讯器那边是拉维斯的副官莫德上尉，一个严谨古板的男人。

    听到是莫德的声音，拉维斯意识到事态不简单。他放下通讯器，穿上制服便快步离开了自己的房间。片刻后，他走进指挥中心的大门，指挥中心里人员穿梭，各种读数被工作人员大声叫出来，这么热闹的场景和以往完全不同。拉维斯快步走上舰桥高台，远远就看到莫德，他被几个人包围着，似乎正讨论着什么。

    见到拉维斯出现，莫德从人群里挤出来，将一个平板递给站长。拉维斯接过看了眼，屏幕上是空间读数的数据和曲线图，看着那不断升高的曲线，拉维斯的脸色变得很坏。

    曙光之环的几个基站会24小时监控外太空的源力反应，现在空间读数远远超过了水平数值，这说明有空间通道正在成型并且即将打开，那意味着地球有可能受到外来力量的袭击。拉维斯放下平板急急道：“联系彩虹桥，看看他们可有收到联盟成员的通道申请。”

    “已经联系过了，最近并没有收到联盟成员的任何申请。”莫德一脸凝重地说道。

    “该死，难道是敌人？可这怎么可能，星际防线并没有给予任何警报。”

    “所以现在，我们得怎么办？”莫德上尉问道。

    拉维斯手扶舰桥栏杆，大声道：“启动一级警戒，我站管辖范围内所有自律兵器进入待命状态。还有莫德，立刻联系巴比伦那边，这件事需要立刻报告给总统知悉。”

    “遵命。”

    曙光之环防线上，位于太空基站两边无人舰开始进入待命状态。而在这时，距离这道防线十分遥远的位置上，太空如同一张幕布般突然扭曲了起来。与此同时，太空站的指挥中心里响起疯狂的报警声，空间读数已经达到了临界值，有通道即将打开！拉维斯脸色难看地看向大屏幕，这个时候，指挥中心里反而安静了下来，所有人都屏息以待。

    屏幕里，那片扭曲的空间出现一道细细的光线。接着以这道光线为中心，空间往两边蓦然张开，露出一条七彩斑斓的空间通道来。这条通道的直径达到十公里以上，在拉维斯的印象里，这种规模的空间通道完全是为了舰队通行而准备的。

    终于，一艘战列舰级别的星舰从通道里跃了出来。星舰线条流畅，舰身呈明显的节状体，在它跃出了空间通道之后，从节状的舰体两侧伸出片片机翼来，接着上下伏动，竟像一尾大鱼般在太空里移动着。

    “生物拟态技术？这是尼尔姆人的星舰，准备战斗！准备战斗！”拉维斯大吼道。

    屏幕中，越来越多的星舰从空间通道进入太空，那些模拟鱼儿在水中游动的星舰是尼尔姆人舰队序列里的战列舰，负责提供重型火力支援。在战列舰后，又有如巨型魔鬼鱼般的母舰开始滑出通道，这些体型扁平的母舰一出通道，便打开所有舱门，投入出无以数计的小型战斗舰。

    在太空外，战斗舰迅速进行编队，一队队战斗舰分布在战列舰的四周，组成了进攻阵势。当空间通道仍不断有星舰涌出的时候，又有一处通道打开，紧接着是第三个、第四个！合共四个大型通道开启，尼尔姆人的舰队迅速进入太空，组成一支庞大的舰队。从太空站的屏幕看去，曙光之环外侧的太空遍布敌舰，那数量多得叫人绝望！

    “该死的，怎么会这样。”拉维斯转头大吼：“还联系不到总统吗？”

    莫德从另一边回应道：“不行，巴比伦那边还联系不上总统先生。”

    “那么卡普罗元帅呢？”

    “元帅似乎还没有从星际防线回来。”

    “妈的！”拉维斯重重一拳砸在栏杆上：“这些尼尔姆人可真会挑时间。”

    这时莫德又叫道：“站长，西尔法上将在第九线上！”

    拉维斯精神一振：“快接过来。”

    大屏幕上弹出一个窗口，窗口里是西尔法的身影，这位年轻的联邦上将冷静地问道：“怎么回事，拉维斯站长，我听说你在联系总统先生和卡普罗元帅？”

    “见到你太好了，将军。”拉维斯大声道：“大事不好了，尼尔姆人的舰队现在出现在曙光之环外的太空里。这是袭击、是入侵！”

    窗口里的西尔法同样脸色一变：“敌军数量？”

    “很多！”拉维斯朝那多如蚊蝇的敌方舰群看了眼，语气苦涩道：“光是战斗舰估计是百万级别的。”

    “什么？”西尔法失声道：“那几乎是尼尔姆人的全部军力，他们倾巢来袭，为什么星际防线没有发来任何警报？”

    “这点我不清楚。将军，现在怎么办？”

    西尔法大叫道：“你们务必守住防线，现在联系不上总统先生，卡普罗元帅也不在地球。只能先出动我的军队支援你们，我会尽快要求议院那边启动紧急协议！”

    说完窗口就关闭了，想来应该是西尔法去联系议院以及军方的官员。拉维斯看着那屏幕上的敌方舰群，苦笑了起来。他当然会尽全力守住防线，可看到那么多的敌舰，事实上他连半分信心也欠奉。

    “联系其它基站，启动曙光之环最高警戒状态！”拉维斯咬牙道：“哪怕是死，我们也得把这些家伙拖在这里！”

    巴比伦，黑街。

    仓库里，阿兰低下头说：“你刚才那句话是什么意思？”

    安朵斯嘿嘿干笑，指了指天花板说：“就在我们说话的这会，如果没有意外的话，陛下的大军应该抵达你们曙光之环防线的区域了。也就是说，进攻的时候到了啊。”

    “什么？”阿兰怒道：“为什么没通知我，而且，这和卡加索所说的时间也不符啊？”

    “理由很简单。”安朵斯走到他身边，低头在阿兰耳边道：“因为陛下说了，你这个废物已经没有任何利用的价值！”

