    沈浩博往年的生日基本上提前一周秦景曜就会在群里发消息,组织大家聚到一起给沈浩博庆生。

    作为每次给兄弟们庆生聚会的组局人，秦景曜很清楚沈浩博的生日是哪一天，但沈浩博为了让自己的年龄在傅司妤的择偶标准内,到处跟别人说自己属猪，通过阳历农历的操作把自己的生日改小了一个月。

    秦景曜虽然知道他的真实生日就是下周末，还是提前打电话问沈浩博到底要在哪一天过生日，临近年底，除了秦景曜,其他人工作都很忙,要提前安排工作，好在他生日那天挤出时间。

    其实成年人对庆生这种事情也没那么看重,只是为了有个合适的理由能和兄弟们聚到一起。

    秦景曜不打电话来，沈浩博自己都没想起来自己生日要到了。

    不过他这么一问,沈浩博心思就飞到了傅司妤身上，对于单身的成年人来说生日没什么意思,但是对于有另一半的人来说生日就变成了一个有重大意义的日子。

    也不知道傅司妤能不能想起来下周末就是他生日。

    沈浩博脑子瞬间转了好几个弯,叮嘱秦景曜不要在群里提自己生日的事。

    秦景曜一时没懂他这是什么操作,“司砚他们几个都是大忙人，只有我这个闲人记得你们几个的生日,我不在群里提他们肯定都不知道下周末是你生日，你这生日还过不过了？”

    沈浩博笑了下,语气秀得很明显，“有人会记得。”

    秦景曜稍稍动脑子就知道他这个有人指的是谁，笑着说：“你就使劲嘚瑟吧，不过你确定小五能想起来下周末是你生日？”

    沈浩博：“到时候就知道了。”

    “行,那我就不夹在你们小情侣之间讨嫌了,你庆生的事就让小五给你组织吧,但司砚和任彬他们俩最近都忙得脚不沾地，尤其是任彬，他拍戏不能随便出来，得提前跟导演打好招呼，说太晚了他可能回不来。”

    以往他们几个生日韩任彬是缺席次数最多的人。

    沈浩博继续暗搓搓的秀恩爱，“我过生日，这些事情有人会给我安排好。”

    秦景曜无语了，心想你还真当组织一场生日会，把一群大忙人凑到一起是什么简单的事啊。

    就小五那吃饱喝足，万事不愁，整天抱着手机往沙发上一躺就知道傻乐的性子，她能安排好什么。

    看沈浩博现在嘚瑟，他就等着看沈浩博到时候怎么打脸。

    为了能在沈浩博生日那天做出一个拿得出手的蛋糕，傅司妤每天等沈浩博上班后，就紧跟着出门开车去培训班跟着老师学习做蛋糕。

    做蛋糕的步骤倒是不怎么难，就是每次做出来的蛋糕都很难看，一样的食材原料，她做出来的也没有老师做的好吃。

    老师知道她学做蛋糕是要送给爱人的，只能鼓励她心意最重要，初学者做出来的蛋糕肯定不能跟甜品店里专业的甜点师父比，能做出来蛋糕的样子已经很棒了。

    傅司妤看着自己做出来的蛋糕，也觉得自己很棒。

    虽然样子不好看，但她觉得她现在做出的蛋糕送给沈浩博，他肯定会很开心。

    不过她还是想尽全力做出更好看更好吃的生日蛋糕，让沈浩博对自己刮目相看。

    因为从早到晚做一整天的蛋糕，傅司妤回家就很累了，没什么精力再去书房分析小说剧本，只想躺在床上刷刷微博，困得还很早，有时候沈浩博还没回家她就睡着了。

    距离沈浩博的生日越来越近，沈浩博每天都会留心观察傅司妤能不能想起来自己的生日，群里一直没有傅司妤的消息，回到家里还对他越来越冷淡，秦景曜一天一个电话等着看他笑话，言语之间全是幸灾乐祸，说傅司妤如果再不在群里通知大家要给他过生日，傅司砚和韩任彬肯定来不及挤时间参加了。

    现在已经不是会不会在秦景曜面前打脸的问题了。

    问题是沈浩博觉得傅司妤可能真的想不起来他生日。

    原本看起来没那么重要的生日经过这几天煎熬的等待，在沈浩博心里已经变成了一个非常重大有意义的日子。

    尤其是傅司妤之前对徐嘉奕的生日费尽心思，提前很多天便联系人沟通场地等各种问题，花费七位数为徐嘉奕做了一场无人机应援。

    连无人机的数量都很用心，徐嘉奕的生日是8月5日，她就安排了805架。

    不是沈浩博要计较这种仪式，他觉得傅司妤给一个现实生活中没什么联系的男明星都能准备这么大排场，证明傅司妤是一个很重视生日这个日子的人，作为她的老公，他的生日她怎么着也应该比对那个男明星更上心吧。

    结果到现在傅司妤都没什么动静。

    他让潘永康联系了帮傅司妤做无人机应援的那家公司，对方明确表示没有收到傅司妤的订单。

    还贴心的告诉潘永康，傅司妤连续三年都是每年找他们做两次无人机应援，今年已经做过两次，应该不会再有了，而且傅司妤每次都会提一些很细节的要求，基本上会提前一个月的时间就会通知他们任务。

    很好，不仅牢牢记得徐嘉奕的生日，还提前一个月就开始为徐嘉奕的生日做准备了。

    而他每年的生日都只能从傅司妤那里收到一份八百块钱的礼物。

    沈浩博越想越觉得耿耿于怀，但心里又觉得傅司妤不可能不记得自己生日，可能是想在他生日那天给他什么惊喜。

    周五下午，秦景曜打电话通知沈浩博，说他刚跟傅司砚和韩任彬聊天，这两人一个在国外出差要半个多月后才能回来，另一个在剧组拍戏，短时间内也出不来，就算现在在群里说后天是沈浩博生日，他们也不可能赶回来。

    问沈浩博这个生日还要不要过了。

    过当然是要过的，这是他和傅司妤婚后的第一个生日，不可能不过。

    不能和兄弟们一起，刚好可以过二人世界。

    秦景曜听他说要单独和傅司妤过生日，当场就笑了。

    “我觉得你这个生日还想和小五一起过，就直接告诉她后天是你生日得了，就小五的性格，她肯定不记得了，你也不要怪小五对你不上心，她本来就不会特意去记谁的生日，除了司砚的生日她记得，我和任彬的生日如果不提醒她，她也不记得。”

    沈浩博淡声道：“我和你们不一样。”

    傅司妤说了，他在她心里比傅司砚还重要，傅司砚的生日她都记得，不可能不记得他生日。

    秦景曜冷笑一声，“行，你比我们重要，我就等着看小五能不能在你生日过去前想起来你生日。”

    沈浩博挂了电话，在办公室里坐了会，有点待不下去了，起身穿上衣服回家。

    他之前没计划提前回家，到家的时候傅司妤还没回来。

    他给傅司妤发消息问她去哪了，傅司妤说在外面逛街。

    逛街？

    这个时间在外面逛街，难道是去给自己选生日礼物。

    沈浩博打开手机信息看了眼，没有收到消费提醒信息。

    他怕傅司妤想给自己准备生日礼物钱不够，这几天特意把自己的无限额卡放在床头显眼的地方，让傅司妤能看见，直接拿去刷。

    结果一直没收到消费短信。

    不仅他的卡没有消费信息，连他给她的那张卡也没有大额消费记录。

    没有消费就是没买礼物，没买礼物就是真的没想起来后天是他生日。

    沈浩博抿着唇角坐在沙发上，一会觉得傅司妤对自己不重视，连生日这么重要的日子都不放在心上，一会自我开解，傅司妤是爱他的，有可能是他之前说自己12月7日是农历生日，所以她才不知道后天是自己的生日。

    可是他的前二十六年过得都是阳历12月7日，傅司妤从他十九岁生日时就和傅司砚他们一起参加，至今已经为他庆祝过八次生日，这么多次生日都没记住他生日是哪一天，还是不上心。

    傅司妤在沈浩博给她发消息的一个小时后才到家。

    这一个小时她在培训学校里把当时手上的蛋糕做完花费了半小时，又用了半小时的时间开车回家，没有多余的时间想别的事情。

    而沈浩博的这一个小时一直坐在沙发上，一动不动。

    心里百感交集，心情不停的在傅司妤没有死心塌地爱他，和傅司妤是爱他的之间来回切换。

    傅司妤运气好。

    她推开门的时候沈浩博的情绪刚好转换到老婆很爱我的模式。

    “回来了？”

    沈浩博从沙发上起身，抬腿向她迎过来。

    傅司妤顺手把包放在玄关柜上，一边换拖鞋一边看着他问，“你今天怎么回来这么早，不忙吗？”都没到正常下班时间。

    “嗯，不忙。”

    沈浩博凑到她身边，弯身把她换下来的马丁靴放进鞋柜里。

    傅司妤抬手抱在他脖子上，仰着头说：“好累呀。”

    沈浩博微微俯身，双手勾住她大腿，傅司妤向上一跳，双腿挂在了他腰侧。

    沈浩博腾出一只手揉揉她脑袋，“去哪里逛街这么累？”

    “就随便逛逛。”

    沈浩博抱着她往里面走，“没买东西？”

    傅司妤摇头，“没买。”

    沈浩博走到沙发旁坐下，也没把她放下来。

    傅司妤在他怀里蹭了蹭，换了个姿势坐着，笑眯眯的问，“怎么，是不是觉得我突然变得节俭了，这阵子都没怎么花钱了。”

    她从上周开始就一直在培训机构学做蛋糕，这些天每天都只有吃饭花点钱，其他东西一样都没买。

    沈浩博道：“不需要节俭。”

    “心疼我啦？”傅司妤眨了眨眼，“放心，我是不会为了给你省钱委屈我自己的，该花的钱我肯定会花的，只是这阵子没有需要花钱的地方。”

    沈浩博唇角扯出一抹牵强的笑。

    心想该花的钱你根本没花，他生日就是需要花钱的地方。

    看傅司妤这样子，八成是真的想不起来后天是自己生日了。

    虽然生日这种事自己提很没面子，但他不想就这么错过他和傅司妤在一起以后的第一个生日。

    他旁敲侧击的提醒，“这周末想出去玩吗？”

    傅司妤问道：“去哪？”

    沈浩博道：“我们俩在一起以后还没有出去度过假，我周二有个工作推不掉，有三天时间可以休息，不能走远，可以在南城找个度假区转转，度过一个有意义的周末。”

    有意义的周末，他这么提醒应该很明显了吧。

    傅司妤本来只是不确定他的生日到底是后天还是下个月，这几天群里曜哥他们一直没有传出他要过生日的动静，她还特意打了电话问曜哥他生日是不是这周末，结果曜哥说按照以前过生日的日子就是后天，但是沈浩博自己说他是农历12月7日，所以后天不能算他生日。

    傅司妤跟她大嫂聊天的时候知道她大哥最近不在家，问了彬哥，彬哥也不在南城。

    沈浩博年年过生日，这几个哥哥虽然偶尔凑不齐，但也不会这样都不能到场，所以傅司妤觉得沈浩博今年可能是要一个月之后过生日。

    但是沈浩博突然提出这周要出去度假，还特意推了周一的工作，还说是有意义的周末，傅司妤要是再看不出来沈浩博是后天生日就是傻子了。

    不过为了不被沈浩博发现她在学做蛋糕，家里都没有准备制作蛋糕的工具，她都是在学校跟着老师一起做的，大嫂家里有做蛋糕的工具，她都和大嫂商量好了，等沈浩博生日那天，她去大嫂家里做好蛋糕再端下来送给他，如果出去度假的话，她就没办法给他做蛋糕了。

    想到这里，傅司妤犹豫道：“南城也没什么好玩的旅游景点了吧，周末出去人都比较多，不如......”

    傅司妤话还没说完就见沈浩博变了脸色，赶紧改口道：“那我们来选个好玩的地方吧。”

    她本来想说不如就在家里待着，想到大哥和彬哥都不在南城，看他这样子生日也不打算回老宅，到时候他们俩在家里给他庆生确实挺没意思的。

    就是可惜了她的蛋糕，她学了一个多星期，就这么泡汤了。

    还好她不是只准备了蛋糕这一个礼物。

    她这个样子在沈浩博眼里就是完全不记得后天是什么日子。

    经过这么多天的自我调节，沈浩博已经为她不记得自己生日找好了借口。

    她肯定是觉得下个月才是他生日。

    不记得没关系。

    他会让这一天变得更有意义。

    作为土生土长的南城人，南城的度假景区基本都去过，很少有没去过的。

    “我们去这里吧。”

    傅司妤捧着ipad，翻到一个没去过的景点，询问沈浩博的意见。

    “你想爬山？”

    沈浩博怀疑的看着傅司妤。

    平时连爬楼梯都嫌累的人，会想爬山？

    傅司妤点头，“对啊，这地方我去过，听说在山顶看日出很美，我大一的时候和室友去过这里，不过那次我们去晚了，没看到日出，还挺遗憾的，一直想着什么时候再去一次。”

    沈浩博嗯了声，说：“那就去这里。”

    傅司妤选的景点是南城八大景点之一的郁山，不过因为附近发展不太好，也没有什么出名的度假酒店，平时去那边旅游的人并不多。

    傅司妤之所以突然想选这里是因为她想起来她上次去这里时住的是一家民宿，民宿的老板娘人很好，走的时候她还和老板娘加了微信，现在应该还在她的列表里。

    她可以请老板娘帮忙准备好做蛋糕的工具材料，到时候应该可以找点借口出去做蛋糕。

    郁山除了可以爬山看日出，附近也没有什么其他旅游景点可以逛，时间不用很赶，傅司妤和沈浩博周六下午才开车过去。

    民宿就建在山脚下，傅司妤发现这次过来比上次热闹很多，还没到民宿就看到沿途路上停了很多大巴车，路都有些堵了。

    傅司妤觉得有些稀奇，探着脑袋往外看，她上次和室友来的时候还是适合旅游的春天，附近都没什么人。

    “沈浩博，你能看到那边是干什么的吗？好多人。”

    沈浩博道：“前年有人在这边建了一个古玩交易市场，每日的人流量还算不错。”

    “前年建的，我怎么不知道，怪不得人那么多，我昨天还说这附近没什么可以逛的地方呢，你昨天怎么不跟我说，早说我们今天就来早点，过去多逛一会了。”

    沈浩博：“昨天没想起来。”

    昨天他整颗心都沉浸在傅司妤不记得自己生日的幽怨里，郁山也是傅司妤选的地方，他哪里想的起来附近还有个新建没多久的古玩交易市场。

    到了民宿，两人把东西放进房间，傅司妤就拉着沈浩博去那个古玩交易市场。

    说是市场，其实就是搭建了一个棚子，跟菜市场差不多。

    摆摊的人很多，棚子外面一条路的两侧也摆满了摊子。

    一路看过去很多摊主都号称自己卖的是具有收藏意义的工艺品，珠宝饰品。

    傅司妤也不懂这些，拿起一个成色看起来不错的玉镯凑到沈浩博耳边问，“你觉得这是真的还是假的？”

    沈浩博拿在手里看了看，说：“这里的东西没有真假。”

    “为什么？”

    沈浩博：“你没听他们说自己卖的是工艺品？”

    只说是工艺品，不说是古董，所以没有真假。

    他这么一说傅司妤才反应过来那些摊主为什么都说自己卖的是工艺品。

    傅司妤把那个玉镯放回去，拉着沈浩博走了往前走了两步，小声嘀咕道：“果然中国语言文字意义深大，一不小心就是陷阱，都是些不保真的工艺品，不是古董，那还叫什么古玩市场啊。”

    沈浩博在她手心捏了捏，“也有真的，不如你随便选两件，前面有个鉴宝中心，可以拿过去看看。”

    傅司妤听着旁边大喇叭里喊三十元一件，说道：“算了吧，肯定买不到真的。”三十元的东西用脚指头想也知道不可能买到什么宝物。

    古玩市场里基本都是些年纪大的人，傅司妤和沈浩博手牵手走在里面，感受到了一股不一样的生活气息。

    在里面逛了一圈，本着来都来了，不能空手而归的原则，傅司妤买了两个号称大师开过光的手串，保姻缘的。

    从古玩市场出来，傅司妤和沈浩博吃了饭就直接回民宿。

    沈浩博坐在沙发上拿着手机不知道和谁聊天，傅司妤去浴室洗了澡，出来就爬上床准备睡觉。

    沈浩博放下手机，走过来俯身凑到她脸上亲了亲，“这么早就要睡觉？”才八点半。

    傅司妤点头，“对啊，明天不是要早起看日出吗？爬到山顶差不多要两个小时，咱们要三点左右就起床，得早点睡。”

    她拍了拍他肩膀，“你也快去洗澡睡觉吧。”

    沈浩博：“不等到十二点再睡吗？”

    过了十二点就是他生日了。

    傅司妤明知故问，“等到十二点干嘛，那么晚才睡，明天三点多肯定起不来呀。”

    沈浩博抿着唇沉默了会，转身从行李箱里拿出衣服去浴室洗澡。

    傅司妤躺在床上，听到浴室里传来哗啦啦的水流声，掀开被子下床，悄悄走了出去。

    民宿厨房里，老板娘已经把所有做蛋糕的工具和原材料都准备好了，傅司妤一进去就开始直接动工。

    边做蛋糕边和老板娘商量给沈浩博庆祝生日的事。

    她让老板娘帮忙找人在郁山顶搭个小棚子，请了婚庆公司的人来布置场地，准备等明天的太阳升起来时跟沈浩博说生日快乐。

    老板娘站在一旁听她说明天的计划，笑得一脸慈祥，“我还从来没见过女孩子给男人庆祝生日这么用心的，你是怎么想到要去山顶上给他庆祝生日的？”

    傅司妤笑着说：“我也不知道，脑子里突然冒出来这个想法，就是要麻烦你们的人爬到山顶上帮我布置场地了。”

    老板娘道：“不麻烦不麻烦，明天你多拍几张照片给我，我们宣传一下，说不定能吸引更多的游客过来到我这里来住宿呢。”

    傅司妤这边和老板娘核对明天庆祝生日要用到的东西，另一边沈浩博也在和潘永康计划明天的求婚。

    沈浩博：【东西都准备好了吗？】

    潘永康：【准备好了沈总，我们的人已经开始爬山了。】

    沈浩博：【有问题随时联系我。】

    潘永康：【好的，沈总。】

    潘永康收起手机，抬头看了眼乌漆墨黑望不到头的郁山，心里忍不住吐槽老板大晚上的折腾人。

    求个婚还要跑这么高的山顶上求，怎么不上天呢。

    作者有话说：

    你们猜小五和沈浩博派去的这两拨人会在山顶相遇吗

