
　　李树衡眼前一亮。

　　心中明镜一样，特木伦台吉愿意帮他们，绝不是因为他答应送茶叶的关系，台吉已经是蒙古贵人，绝不会缺少茶叶用。

　　虽然不知道这个特木伦台吉为何要帮他们虎字旗，但有一位草原上的台吉帮忙，总比他们自己两眼一抹黑什么都不了解要强。

　　特木伦喝掉碗中剩下的一点茶水，里面泡开的茶叶也用手抓起来搁进嘴里咀嚼几下咽下去。

　　把茶叶吃掉，是许多蒙古人的习惯，因为蒙古青菜少的缘故，茶叶也当做菜吃。

　　“台吉有什么办法让大汗同意我们虎字旗在草原上开设商铺？”李树衡问向特木伦。

　　特木伦抹了一把嘴头，说道：“这事还要找五路把都儿台吉才行。”

　　“五路把都儿台吉？”李树衡眉头一皱。

　　来草原之前，他只知道卜石兔汗和素囊台吉，还有一位那木儿台吉，这三个人是土默特实力最强的三方势力。

　　“哎呀，我怎么没想到。”札木合一拍自己光秃秃的脑门，“我都忘了五路把都儿台吉了，只要老台吉答应，相信大汗也一定会同意的。”

　　听到两个人都提到那位五路把都儿台吉，李树衡眉头皱的更深了。

　　心中猜测，莫非这位五路把都儿台吉不是土默特的台吉，而是其他部落或者是蒙古左翼的台吉。

　　特木伦对李树衡说道：“只要能说通五路把都儿台吉答应你们虎字旗的事情，大汗那里一定不会反对，如果五路把都儿台吉也不同意，那你们虎字旗也只能和其他明国的商人一样，不允许自行设立商铺。”

　　见特木伦说的这么肯定，李树衡对这位五路把都儿台吉越发好奇，便道：“不知道这位五路把都儿台吉在什么地方？明日我便带礼物去拜访。”

　　札木合说道：“五路把都儿台吉的牧场在青城北面一百外的地方，今晚先住在这里，明天我会让安札布带你们过去。”

　　“那就多谢札木合将军了。”李树衡朝札木合一拱手。

　　札木合摆摆手，说道：“不用谢我，我是支持你们来草原上行商的，如今你们明国皇帝缩紧了马市，我们牧民的日子比以前苦了很多，所以我希望你们虎字旗能够多带一些明国的货物来草原上，卖给我们的牧民。”

　　土默特这里的牧民要比白城和漠北的牧民富足的多，全都是因为有马市的关系，如今辽东战事一起，大明为了防止后金通过蒙古部族获得粮食铁器等物，开始收紧马市。

　　这样一来，那些靠近马市生活的牧民，日子便苦了起来。

　　李树衡认真的说道：“这一次我奉我家东之命来草原，就是寻求长久合作，只要打通了商道，以后我们虎字旗的大车将会源源不断把各种货物运到草原上。”

　　“希望你们东主可以信守承诺。”特木伦说了一句。

　　李树衡说道：“台吉放心，如果我虎字旗只是和其他明国商人那般小打小闹，也不会请求大汗允许我们在草原上开设商铺。”

　　特木伦点了点头。

　　坐在李树衡下首的谭再旺这个时候说道：“札木合，上次我离开青城，你提到了那木儿台吉，我们这次来想要拜访一下。”

　　听到这话的札木合神色一顿，随即笑着说道：“五路把都儿台吉便是那木儿台吉，只不过那木儿是你们明国那边的叫法。”

　　一旁的李树衡恍然大悟。

　　怪不得两个蒙古人都说五路把都儿台吉能够帮他们，原来这位五路把都儿台吉就是那木儿台吉，也是土默特实力最强的三方势力之一。

　　特木伦喝完茶没待多久，便带着自己的亲卫离开了札木合的牧场。

　　作为大汗亲卫将军，札木合也要回青城，不能长久留在外面，边安排了呼兰照顾住在牧场的虎字旗众人。ŴŴŴ.23sk.com

　　天色渐渐黑下来，从虎字旗车队换取货物的牧民差不多都换来了自己需要的东西，便都散开，返回自己的帐篷。

　　这里只不过是个小牧场，并没有多少牧民，对虎字旗携带来货物消耗也不多，反倒换来了不少的各种皮货。

　　大帐里，李树衡对谭再旺说道：“吩咐下去，这一次带来的礼物，留出四成，明天带上跟我一起去那木儿台吉的牧场。”

　　“四成？”谭再旺一愣，犹豫着说道，“会不会太多了一些，青城那位大汗也才拿了四成。”

　　李树衡说道：“这位那木儿台吉的实力不比大汗弱，所以他有资格拿到和青城那位大汗一样多的好处。”

　　“那我就这就去安排，让人把送给那木儿台吉的东西准备出来。”

　　说完，谭再旺离开大帐。

　　第二天，安札布从青城赶了过来。

　　他被札木合派来，为虎字旗的人带路去那木儿牧场的人。

　　李树衡等人一路向北，看到大青山山脉，所行百里，便到了那木儿毡包所在。

　　这一次出动的车队只有三辆大车，车上全是送给那木儿台吉和他部落台吉的礼物，战兵队伍也只出动了一个中队的人手，到是作为哨骑的骑兵，这一次全部随车队一同出发去那木儿台吉的牧场。

　　“这里是五路把都儿台吉的临时牧场，在过些天，恐怕就不在这里了。”骑在马背上的安札布和李树衡解释。

　　蒙古人的牧场一直逐水草而居，不会长久的停留在一个地方。

　　眼前大片的蒙古包散落在延绵不绝的绿色大草原上，马群和羊群在这片草原上埋头吃草，中间夹杂着一些照看它们的牧民。

　　那木儿在自己的大帐里接待了李树衡一行人，送来的礼物也全都收下。

　　一些上好的绸缎和金银器物都被送进了大帐，许多贵人台吉也分到了不少。

　　得到礼物的台吉一个个喜笑开颜。

　　对他们来说，这些汉人的金银器物和绸缎，比粮食盐铁更得他们喜欢。

　　相比穷苦的牧民，他们这些台吉都是蒙古的贵族，日子过得远远比牧民们要好，不缺吃不少穿，所以那些看着精美华贵的东西最能讨他们欢心。

　　坐在大帐里的那木儿发须皆白，面带苍老，但眼神仍旧锐利之至。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百二十四章 五路把都儿免费阅读。https://www.23sk.com 