    你在这儿才是最大的危险好不好。纵是温言是一个来自于二十一世纪的新人类，也做不到在一个男子面前赤裸裸地洗澡啊。

    　“能有什么危险。”温言说道，“我看你才是最大的危险吧。”魏冥堇的眸子上下打量了温言一番，转过身去，说道，“放心吧，我不会在这荒山野岭对你做什么的。”温言小脸一红，小声骂了一句，“色狼！”心里想着魏冥堇虽然混蛋，但还是有几分君子风度的，一路上虽然有时对她动手动脚，但每次到最后关头，就停止了，对他这点信任还是有的。

    　温言脱下衣服，在这儿初夏的天气，在河里洗澡十分舒服，尤其是被阳光晒过的河水，温言满意地叹谓一声，魏冥堇听见伸手水流动的声音脑子里忽然浮想联翩，耳朵竟然红了起来。

    　没过多久，温言便从河里出来，湿答答的头发披上了自己的衣服，“好了，你可以转过来了。”魏冥堇何时给别人放过哨啊，一转身便看到一个水出芙蓉般的女子，拿着一块儿方巾擦着自己的头发，水珠在阳光下折射出了七彩的光芒，暖暖的阳光在他的脸上镀了一层金色的光芒，白里透红的皮肤，让他想要伸手掐一把。

    　“喂，发什么呆呢？”温言伸手在魏冥堇的面前晃了晃，忽然魏冥堇耳朵微动，脸色微沉，猛地将温言搂入自己的怀中，将她护在自己的怀里，向一旁倒去，几只箭簇从他们的头上呼啸而过，深深地插入树木上。

    　“有没有受伤？”魏冥堇紧张地看着怀里的小女人，温言惊魂未定地看着魏冥堇，摇摇头，魏冥堇眸子闪过杀机，冷声吩咐道，“翎羽！”

    　一道黑色影子，从暗处飞出来，十几个黑衣人将他们围得团团转，魏冥堇将温言护在自己的身后，冷冷地看着一群黑衣人，二话不说便主动出击，招招毙命。一手护着温言，一手杀出重围，黑衣人仿佛看出了魏冥堇的弱点，纷纷将刀剑对准了温言。

    　“啊……你们这些人，欺负弱女子！”温言险险地躲过一个黑衣人的刀剑吼道，“老娘鄙视你们！”魏冥堇嘴角微微抽搐，眸子一敛，其中一个黑衣人在温言的身后，正举起了他手中的刀，本能反应，反身将温言护在自己的怀里，闷哼一声，反手取了那人的性命。

    　“魏冥堇，你没事吧！”温言收起嬉皮笑脸，担忧地问道，魏冥堇握住她的手，笑着摇摇头，冷声.说道，“翎羽，速战速决。”现在他受伤，实在不适合恋战。

    　解决了所有的黑衣人后，三人一路逃跑，甩掉了黑衣人的追杀，谈到了一个破庙里，魏冥堇背后受了一刀，血染红了他的整个后背。

    　“魏冥堇你流了好多的血。”温言声音颤抖地说道，魏冥堇脸色有些苍白，对她微微一笑，说道，“没事，我休息一下就好了。”

    　“别说那么多废话了。”温言粗暴地撕开魏冥堇的衣服，说道，“翎羽，去找一些清水过来，我要给他清洗伤口，还有看看附近有没有什么止血的草药。”

    　“你懂医术？”魏冥堇诧异地问道。

    　“不懂。”某个小女人理直气壮地说道，“我是不懂，但是翎羽这种经常在生死边缘游走的人肯定懂一些药草的。”

    　魏冥堇满头黑线，但是看到小女人冷凝的一张脸，心情还是很好，温言换了一个姿势，说道，“来，趴我身上这样你会好受一些。”

    　“不用了。”魏冥堇笑道，“我太重了。”

    　“废话少说。”温言霸道地将魏冥堇放在自己的肩膀上，说道，“一个病号，废话少说。”

    　“这个时候不应该是你逃走的最好的时机吗？”

    　“你不说我都忘了。”温言说道，“的确，你现在受了伤，翎羽也被我支出去了，的确是个好时机，说的我都心动了。”

    　“那你为什么不走？”

    　“还不是怕你死嘛？”温言没好气地说道，“跟在你在一起的确很危险，你要是能把我送回去，再好不过，不过眼下，你毕竟救了我，我也不能把你自己一个人扔在这儿啊，万一一会儿那群混蛋再来怎么办？”

    　魏冥堇轻笑一声，靠在温言的肩膀上，女子的身上还带着淡淡的湿气，但是这种味道却让魏冥堇安心得很，紧绷的心弦一点一点松了下来，眼皮也越来越重，最后竟然靠着女子的肩膀睡了过去。

    　“魏冥堇，你别睡啊，你别睡啊，跟我说说话。”温言担忧地拍拍魏冥堇的脸，唯恐他长睡不醒，这个翎羽怎么还不回来啊，“魏冥堇你别吓我啊……”

    　“咳咳咳……你是不是公报私仇啊。”魏冥堇从黑暗中被他的喊声给惊醒，虚弱地说道，“这点小伤对我来说不算什么，还死不了，我只是太困了。”

    　“你能不能忍忍？我害怕。”温言说道。魏冥堇心中一软，伸手握住温言的手，强制自己睁开眼睛，说道，“好。”你若害怕，我就陪着你，别怕，有我在。

    　没过多久，听到庙外有动静，魏冥堇警惕地睁开眼睛，放开温言的手，拿起自己手边的宝剑，将温言护在自己的身后，一双冷漠的眼睛如同鹰眸一般盯着门外，小声对温言说道，“一会儿你躲到佛像后面，我去引开他们。”

    　“不行，你都受伤了。”温言，“要走一起走，我是不会丢下你一个人的。”魏冥堇心中一震，回头看着自己身后眼睛里透着害怕，却依旧倔强地姑娘，心中被什么东西填满了，薄唇微勾，“好，那我们一块儿去死吧。”

    　“翎羽，你怎么还不来啊……”温言闭着眼睛，心想这下死定了，阿珣啊，你要是能找到我的尸首，一定替我买一个好点的棺材。

    　没有温言想象中的刀光剑影，推门进来的人，对着魏冥堇恭敬地单膝跪地，“属下来迟，请主子责罚。”

    　魏冥堇看着来人，受了手中的长剑，冷声说道，“起来吧。”

    　“自己人？”温言从魏冥堇的身后露出一个小脑袋，诧异地看着对面几个穿着青色锦袍的人，松了一口气，她的小命算是保住了。

    　一行人在一个客栈休息，温言看着大夫熟练地给魏冥堇包扎好后，伸伸懒腰，打了一个秀气的哈欠，魏冥堇见其娇憨的模样，笑道，“带温姑娘回去休息。”

    　温言也不客气，直接起身离开，一路奔波还被追杀，她好久没有睡过安稳觉了，这一次她要睡个够。

    　看着温言走了出去，魏冥堇眼中笑意全无，冷声问道，“鹰水城的情况如何？”

    　“回主子，宸王殿下派来的人已经到了，另外宸王殿下还送来了边北其他家族的信物，一切准备好了，就等主子您回去呢。”领头的青衣男子说道。魏冥堇满意地点点头，“宸王殿下的动作蛮快的，今晚守好夜，别再让拿着鼠辈扰了温姑娘的休息。”

    　“是。”那个青衣男子脸色微微诧异，随后又欲言又止，魏冥堇说道，“有什么话，直接说。”

    　“王家那边……”男子话还没有说完，魏冥堇的脸便阴了下来，说道，“我知道了，你下去吧。”

    　温言再次醒来，迷蒙着一双眼，打量着房间里的布局，瓷器壁画，家具都是上好的木头制作的，不像是客栈啊。正想着一个丫鬟装扮的女子走了进来，见温言醒了，将手里的铜盆放到架子上笑道，“姑娘，您醒了。”

    　“你是？”

    　“奴婢名唤玲儿，是魏二爷让奴婢是来伺候姑娘的。”玲儿恭敬地说到。温言打量了一下房间内的装饰，没想到这魏冥堇家里还真的有矿。

    　“魏冥堇呢？”温言洗过脸后，从玲儿手里接过毛巾问道。

    　“二爷在议厅。”玲儿回道，“二爷吩咐了，姑娘若是醒了就让您先用膳，他忙完就来陪您。”

    　温言又向玲儿大厅了一些关于鹰水城里的情况，鹰水城是边北最大的一个城，历来由魏家管理，这魏冥堇就是上一任城主的庶子，又是一出夺位的戏。

    　温言百般无聊地在宅子里乱逛，身后跟着玲儿，这位魏二爷亲自抱进来的姑娘，住着整个魏府最好的院子，还能直呼魏二爷的名字，玲儿心里自然不敢得罪，这个新主子看起来很随和，也没有架子，比起魏府其他的小妾好多了。

    　“哟，这是新来的妹妹？”一道有些尖锐的声音在温言身后响起，温言微微蹙眉，这个声音里充满了不友好，像极了宅斗剧的开场白，果真一转身便看到一个身穿红色衣裙，袒胸露乳的女子，这个女子长得十分妖娆，目光极其不友好地打量了一番温言，看到她那张脸，眼里更是写满了妒忌，“见到姐姐怎么不行礼啊？还懂不懂规矩。”

    　温言皮笑肉不笑地说道，“姐姐？我这个人生来就自己，哪儿里来的姐姐？”

