    达到一定高度后，宁凡往下一看，见到了木桩的全部位置，再结合跟花无缺所学的五行八卦方位。

    脑海中飞快的计算出最有可能是出路的路线。

    “八卦后面的九宫，那么刚刚对应外围的木桩，对了，就是那里。

    ”

    宁凡锁定了方向，落下后重新跃起，道：“澜姐，跟着我。

    ”

    “嗯！”

    两人一前一后，宁凡这一次完美并且提前的躲开了木桩的攻击，而且没踩出一脚都结结实实踩在隐藏在水中木桩上。

    老渔翁笑了笑，不过想想有花无缺这个人在，宁凡想要接触奇门遁甲，五行八卦并不难。

    宁凡顺利抵达对岸，将叶澜拉了上来，回头一看，河水恢复了平静，那些木桩全部回到水中。

    要想破解这百桩阵还真是难，要不是刚跟花无缺学五行八卦方位，真的难搞。

    一元，二仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫。

    这个百桩阵运用到了五行和九宫结合，其目的是为了阻挡外人进入此地，并无伤人之意。

    但是宁凡觉得自己破解这个太简单了，势必有人在暗中帮助自己。

    除了花无缺那就只有老渔翁了。

    宁凡可不觉得自己学的那些皮毛就能够解开这令无数人望而止步的百桩阵的。

    “小凡，你是怎么看出来的？”

    “是老渔翁在暗中相助。

    ”宁凡朝着老渔翁行了一个礼，带着叶澜进去墨家领地。

    老渔翁回到对岸，花无缺笑呵呵的说：“老头，怎么样，道爷教的还不错吧？”

    “悟性还不错。

    ”

    “切！”

    ............

    从一条阶梯走上去，很快就遇到了穿着黑色长袍的男子，身后背着一把剑，平淡的看着两人。

    “你们果然来了。

    ”

    宁凡拱手问：“不好意思，多有打扰。

    ”

    “你们可知......你们放走了一个极度危险的人物？”黑衣男子说。

    两人相视一眼，并不知道这个事情，宁凡道：“我们来的时候只有一个老渔翁而已，并未见到任何人。

    ”

    “你们可知他的身份？”

    “不知。

    ”

    黑衣男子抿了抿嘴，没有多说，或许这都是定数而已。

    淡淡的开口：“你们随我来。

    ”

    宁凡心中狐疑，老渔翁的确深不可测，难道不是墨家的人？

    跟着黑衣男子走进去，进入了一个洞天中，果然眼前一亮，这哪里是什么古代的墨家。

    分明就是一个制造厂，墨家以机关术闻名，哪怕是几根破木头都能够活过来。

    墨家一直有个劲敌，那就是公输家族，也是专门研究机关术的。

    以前宁凡对墨家略有耳闻，并无太多的惊讶，但叶澜真的很惊讶，没想到机关术真的存在。

    看着下面那些人，似乎正在制作一只机关兽。

    很快，就进入到一个大堂，里面站着一些男女，其中一个小矮子老头背负着手。

    宁凡知道，那就是墨家的家主。

    “曾祖，我将人带来了。

    ”黑衣男子说。

    墨家主传来叹息声：“这才过去不到百年，终究还是来了，宁天河之子。

    ”

    

