    大古蹲下身，查看了一下正木敬吾的状况，通过简单的观测从表面来看，是根本没有什么伤势的。

    但正木敬吾的痛苦不像做伪，他的心里不由有些疑惑。

    在两人刚才的战斗中，其实林然并没有下狠手，连杀伤力很大的臂刃和光线都没有使用, 仅仅是依靠身体素质来和正木敬吾战斗。

    按照常理，正木敬吾应该只是会身体疼一阵，就完事了才对。

    另一边，解除了变身的林然，来到了正木敬吾的身旁，看着他痛苦不堪的表情, 叹了口气。

    “我来看看吧。”

    大古听到这里便挪开了身子, 给林然足够的空间。

    林然慢慢蹲下身，右手轻轻放在正木敬吾的身上, 通过引导自身的光芒进入体内，探查起了他的身体状况。

    但他的心里已经开始走神了……

    没穿越前看迪迦剧情的时候，林然就对正木敬吾被击败后的痛苦反应，感到不解过。

    一开始他以为是吃了哉佩利敖光线的缘故才会导致他浑身抽搐的被抬进救护车。

    但仔细想想，虽然每个奥特曼的人间体受到战斗后的伤害反馈都不一样，可既然和迪迦对立的奥特曼，那应该也不会差到哪里去。

    剧情中，正木敬吾被哉佩利敖光线击中后的反应如果是那样的……

    那现在的正木敬吾只是被他揍到力竭而已，这个样子就有点夸张了。

    是哪里出问题了呢？

    林然的光芒扫描一遍后，也是发现了问题所在。

    第一次从光芒变回人类的正木敬吾，还无法很好的调整情绪，要知道在强大力量的诱惑下, 人的欲望就会被挖掘出来。

    负面情绪的力量，就是人类内心黑暗的力量, 可能……他现在应该挺不好受的？

    毕竟现在可是在美塔领域里……

    而此时倒在地上的正木敬吾头都快要炸了, 那无数的声音轮番轰炸他的意识，让他的精神都快要崩溃了。

    不过他倒是没有尝到原著中那种身体和精神的双重酸爽，也算是一种幸运了。

    “这种情况……希望有效吧。”

    对于这个情况，林然也只是抱着试试的心态，将光芒给予进了正木敬吾的身体里，看看能不能减缓一下疼痛。

    站在一边的大古，看着头上青筋暴起的正木敬吾，双手握拳指尖都已经钻破皮肤，流出了鲜艳妖异的血液，不禁问道：

    “这个空间好像可以压制黑暗的力量吧，正木敬吾身体里的黑气消失了吗？”

    “没有。”林然看着光芒进入体内的正木敬吾，眉头舒缓了一些，继续说道：“不如说，正因为在这里，正木敬吾才会痛苦成这个样子。”

    大古有些听不明白了，黑暗被压制了，正木敬吾不应该会减缓疼痛吗，怎么还变成增加疼痛了？

    林然顺手加大光芒的运输，对着面露疑惑的大古，轻声解释着其中的不同：

    “美塔领域的作用，只是压制黑暗的力量, 并不是消融掉。”

    而美塔领域对于黑暗的压制, 又怎么会温柔呢？

    正木敬吾体内一直被空间压制的黑暗，在他变回人类的那刻就全部爆发了出来，所以才会变成现在的样子。

    尤其林然之前不知道这回事，还把美塔领域的能力加强到了极致，对于黑暗的压迫力那更是粗暴的不行。

    而触底反弹的黑暗有多么激烈，那就可想而知了……

    若是没开美塔领域，那正木敬吾被揍了一顿后，力竭了，现在估计都已经和林然再次打起来了。

    而不是像现在一样，像一条咸鱼一样，不时翻达两下表示自己还活着。

    哎，等等。

    林然突然想起一件事。

    现在的正木敬吾体验到的疼痛不会都超出了原著的时候吧……

    嗯……

    这都是……上天的安排！

    一旁的大古听完林然说的，真的有些担心，正木敬吾会不会直接挺不过去，变的精神不正常了。

    可看着正木敬吾的动静越来越小，同时头上的青筋都下去了，那紧皱的眉头也平缓了起来。

    大古也是呆呆的看着正木敬吾变得没动静了，一时间，也看不出他到底是没撑过去挂了，还是被光芒治疗好了。

    毕竟光看样子，那还是挺安详的……

    “唔……”

    躺在地上的正木敬吾眼睛突然微微一抖，随后便缓缓的睁开了那双茫然的眼睛，他勉强撑起身子看着周围昏红色的天空。

    这里的一切，都给人一种枯死的绝望感，正木敬吾不由喃喃道：“难道我已经死了吗？”

    林然看着脑子还没反应过来的正木敬吾，不由无奈的对着他说道：

    “你不记得之前的事了？”

    正木敬吾的目光随着声音，转移到了一旁的林然身上，顿时有些不确定的问道：“你……也死了？”

    他记得自己不是被林然给收拾掉了吗，难道是发生了什么事，让他也死掉了吗？

    “我死你二舅母啊！！！”

    林然看着自己刚刚救下来的人，醒过来第一件事，就是“美好”的祝福自己，气的差点直接真送他去死死看。

    怎么这么不会说话呢……

    他当即就顺手一个巴掌拍在正木敬吾脸上，认真的问道：“疼吗？”

    刚挨了打的正木敬吾，愣愣的捂着脸，一时没反应过来自己挨了打。

    可等他看了林然一会后，突然就一把扑了过去，嘴里还怒骂道：

    “靠，你这个该死的混蛋，竟然还敢扇我脸！”

    “不是你先咒我的吗！！”

    “你要是不开这个空间，让我打，还能有这事吗？！”

    “你个不要碧莲的家伙，这都说的出口，我不打，难道站那里挨你揍吗！！”

    两人像是小孩子打架似的，在地上乱做一团，直到林然左晃一招猴子偷桃，突然反过来偷袭成功，准确的把正木敬吾一脚踢开，这才为这场战斗画上了个句号。

    但一旁站着的大古双手局促的握在一起，对于突然画风就变得不一样的两人，是怎么也融入不进去。

    当然，这么丢脸的行为，他也不想融……

    看着这两人还有要碰一碰的架势，大古立刻拦在两人面前，试图把话题拉回正轨：“先别打了，我们还有重要的事要做啊。”

    林然也是借着台阶就下。

    “哼，要不是大古拦着，你现在都已经躺在地上，喊救命了！”

    “扯淡，刚才谁被我一招强人锁男给锁住了！！”正木敬吾怒吼道。

    所有的黑暗情绪全都暂时索然一空的正木敬吾，现在才是真的展露了自己的性格。

    （没改完，明天早上看叭，早上就改过来了。）

