    陈道二直觉得臀大肌一痛，耳边就传来呼啸的风声！

    身子好比炮弹一般飞出，砸出去七八百米，狠狠地撞在了岩山石壁上！

    发出“轰”的一声巨响！

    这一幕来的是如此突然，以至于所有人都呆在了原地！

    陈安炸了，起身狂怒：“江南！你敢顶我二大爷？”

    说着浑身灵气暴涌，无数木刺窜出地面，朝着江南扎去！

    然而此刻的江南眼睛里都没别人了，身子再次瞬移消失！

    陈道二镶在石壁上，那一抹本命的红色是如此显眼！

    “谁？是谁扎我？老子必定要把你抽筋扒……”

    话还没说完，江南的身影再次出现在陈道二身后！

    牛角再扎，强制击飞效果爆发！ 

    ⇉Σ(‖ʘ̆口ʘ̥̆)啊！

    “轰”

    本就面冲石壁的陈道二被这股冲劲儿一顶！

    愣是在石壁中开出了个洞来，身陷其中，不好转身！

    江疯牛哪里能放过这个大好机会？瞬移顶上！

    再次击飞陈道二，顶着陈道二在山体中一次又一次推进！

    宛如冲击钻一般！

    众人只听见崖洞中传出一阵阵惨叫跟轰鸣之声！

    陈安满脸焦急，江南怎么就突然动手了？疯了吧？

    张三额头暴汗，自己好像闯祸了，打死也妹想到，陈道二这么大年纪了，还穿着骚气的红裤衩啊？

    钟映雪夏瑶她们全都慌了，不把那一抹红色毁掉，江疯牛是绝对不会罢休的啊？

    可陈道二星耀三的等级不是白给的，再这样下去，小南会吃亏的啊？

    “轰！”

    岩山山体一侧轰然炸开，两人愣是把整座岩山给顶穿了！

    陈道二的身体猛的飞了出来，后丘不知道被牛角顶了多少次！

    裤衩子都扎成筛网了！

    此刻满眼暴怒，仰天狂啸：“江南！之前你捅了我大哥！现在还打算捅我？”

    “你好毒哇你，我整死你啊，森罗万象！”

    霎时间无穷绿芒迸发，大地震颤，只见一颗颗粗壮的古木藤条破土而出！

    覆盖了方圆五千米的范围，原本的荒野顷刻间变为树木丛生的热带雨林！

    而树木藤条此刻都好似活过来了一般，从各个角度对江南发起攻击！

    然而此刻的江南却把空间系的机动性发挥到了极致！

    身影在各种攻击下不停闪现，用尽浑身解数，躲开一次次攻击！

    愣是靠近了陈道二，目标只有一个，那就是他的红裤衩！

    陈道二眼睛血红，还想顶老子？

    “灵纱！”

    青色的小背心将陈道二全身护住，然而对于把灵纱玩儿到了极致的江南来说。

    陈道二的小背心简直漏洞百出！

    只见江南的牛角以斜上45°∠的角度顶出！

    利用漏洞刺破灵纱，牛角尖勾住红裤衩的小皮筋，强制击退作用在陈道二的身上！

    只听“哧啦”一声！

    陈道二的身子猛的被击飞出去，而江疯牛的牛角上则是挂着一件撕成破布条子的红裤衩！

    只见江疯牛疯狂甩头，牛角宛如利刃一般划过虚空！

    将破烂红裤衩斩成了渣渣，洋洋洒洒的于空中飘落！

    这一刻，江疯牛的整个世界都清净了！

    一脸满足笑容的站在天上！

    ╰(｡˘ ꇴ ˘｡)╯

    “舒坦！”

    此刻，紫鸢刘莽他们下巴都快砸在地上了！

    ∑(❍ฺ口❍ฺlll)

    南神愣是把一个星耀三老前辈的红裤衩从身上撕下来，给扯的稀巴烂碎！

    甚至为此不惜拼上了全力？

    你要不要这么热血啊？

    此刻，从地上爬起来的陈道二额头上崩起十几根青筋！

    风吹后丘凉，社会性死亡？

    偷猎者那边都已经笑疯了，他们自由惯了，可不管这个！

    “噗～哈哈哈！妹想到还挺白的，有点晃眼睛啊？”

    “星耀铁臀啊？让人扎了这么多下，竟然没出血？”

    “星耀级强者多见，而星耀级强者后丘我还是第一次见呐，今儿算是开眼了！”

    陈安都疯了，二大爷这么大年纪了，老了老了还让人撕了裤衩？

    这面子都丢尽了哇！

    金浩也是咽了口唾沫，他突然有点明白陈家不惜花大价钱也要搞江南了！

    只见陈道二面色一阵青红，挥手间腰间藤条生长，衍生出草裙，代替被撕碎的裤衩！

    歇斯底里的暴怒！

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    [来自……]

    “啊啊啊！江南！今天我非整死你啊，你尽管从056叫人，看谁救的了你！”

    “你把王大雷叫来，我今天也必剋你！”

    陈道二怒发冲冠为颜面，老子这辈子就没这么丢过人啊！

    说完无数粗壮的树根破土而出，宛如蛟龙一般朝着江南刺来！

    江南小脸儿一百，自己是爽了，可陈道二的裤衩子也让自己撕了啊！

    发飙的星耀可不是开玩笑的，于是开始疯狂躲避陈道二的攻击！

    刘莽咽了口唾沫：“鸢姐，你确定南神是要死在虚空海的吧？”

    “我瞅着怎么有点儿够呛呢？”

    按这么个浪法，怕是熬不进虚空海啊？

    哪怕是叫人来帮忙也是需要时间的啊！

    紫鸢弱弱道：“应该大概可能是吧？”

    就连紫鸢都开始不确定了！

    江南堪堪躲过树根攻击，目光落在了金浩的身上！

    眼睛大亮，这不现成的挡箭牌么？不用白不用啊！

    于是一个瞬移来到金浩身后！

    指着陈道二告状道！

    (｡•'口'•)☛“大哥！这老蹬又要干我！咱们可是合作关系来的，你可得罩着我啊！”

    金浩：？？？

    是你上去撕了人家裤衩子在先的啊？挨干了来找我来了？

    没有你这么干的啊！

    可事已至此，不能不帮啊，不然进了虚空海不跟老子走！

    之前的筹谋还有那两个亿不就都白花了？

    此刻陈道二都气疯了，控制着树根就朝着金浩扎去！

    眼看是下了死手！

    金浩头皮发麻：“爆炎巨炮！”

    只见金浩浑身腾起橙色的粘稠火焰，手掌对准扎来的无穷树藤！

    一手握住另一只手的手腕！

    一股直径达到七八十米的火焰柱轰出，在接触到树根的一瞬间发生了剧烈爆炸！

    “轰！”

    愣是把密密麻麻的树根轰成了漫天木屑！

    江南一怔，金浩是火系？可更像是发生了某种变异！

    他的火焰似乎可以爆炸，是爆炎系的？

    然而陈道二却根本不管金浩的攻击，愣是凭借灵纱硬抗爆炸火焰冲了过来！

    “姓金的！你踏马给我让开，不然老子连你一起打！”

    金浩眯眼：“你当我炮爷说过的话是放屁吗？江老弟是我罩着的！”

    “有我在！你就不能动他！”

    陈道二红着眼睛：“那我就先干你！”

    说着从掌心衍生出一根青木狼牙棒，朝着金浩的脑门砸去！

    金浩瞪大了眼睛，陈家二爷可以啊？演戏还演全套的？

    那自己就配合他一下，给江南扛几招，让他更加依赖，信任自己好了！

    想着就抬起满是烈焰的胳膊抵挡！

    “砰！”

    一声闷响，烈焰四溅，陈道二可是用了全力的！

    哪里是金浩一只胳膊能挡住的？

    胳膊被砸的一矮，一棒子就锤在了金浩脑门上！

    头上不禁肿起了个大包！

    金浩吃痛，一阵呲牙，意思意思就得了呗？

    还真打啊？

    你这演的可有点儿过了嗷？

    然而陈道二像是疯了一样，轮着棒子就对金浩一阵狂砸！

    “拦我？拦我是吧？我锤死你啊！”

    金浩一边用胳膊挡，一边后退！

    江南躲在金浩身后：“大哥！这老头这么打你？你都能忍？你啥脾气啊？”

    “干他啊！搁我我是忍不了！”

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自……]

    我也想干他，可老子还指着他给钱呢！

    那是能说干就干的么？

    陈二爷也是，你倒是收着点儿啊？差不多就得了呗？

    真下死手啊？

    不禁疯狂给陈道二使眼色！

    (ꐦ⊙益☉)

    江南：“大哥！你眼睛咋了？不舒服么？总眨咕啥呢？”

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    陈道二根本不管金浩的眼色，仿佛把金浩当成了发泄怒火的对象！

    哐哐就是砸，给金浩胳膊砸生疼，头上好几个包！

    口中还吵吵着：“打死你！打死你啊！”

    江南也在一旁撺掇：“大哥！你干他啊，我都看不下去了！”

    金浩彻底被逼急眼了！

    一声大吼！

    (ꐦʘ̆口ʘ̆)“你够了！踏马有完没完？还能不能行了？”

    陈道二被这一嗓子吼的一愣，陈安见大事不妙，上前一把抱住陈道二的虎腰！

    “二大爷！小不忍则乱大谋哇！咱在外边不好动手的啊！江南有兵符！”

    金浩揉着脑袋，一脸气愤，连忙演道：“你要打！我金浩奉陪到底！但动我老弟就是不行！”

    说着又是一阵瞪眼，收手吧！啊道！

    我滴哥！你能不能看我眼色行事啊

