    “白先生，有劳您亲自跑一趟了。”

    阙臻面对白泽之子也不敢托大，反而极为客气，礼数周到，主动上前行礼。

    “阙臻帝客气，这本就是我当初的承诺。”

    白观星笑着颔首，阙臻谈笑几句后，脸色也泛起凝重：“如今普天之下，能帮御天度过此劫，又肯帮我帝阙族的可以说没有。”

    “无论如何，这一次，都多谢白先生了。”

    白泽之子的名声摆在这，阙臻当然极为信任。

    而且看得出来，这么多年过去，帝阙帝君依旧在闭关，而阙臻这位族中老祖守在这里也毫无进展，可见灭道钉之强横，是这位帝阙族的帝境强者都难以解决的。

    当然，白观星如今还只是帝君强者，而且那条胳膊还未痊愈，究竟是否能一定成功，这也未必。

    但阙臻自然不会表露出来什么，何况对于灭道钉而言，白泽之子的本事，肯定是要在他之上的。

    “事不宜迟，阙臻帝，劳烦你带路吧。”

    寒暄几句，了解基本情况过后，白观星淡然一笑，微微抬掌。

    而阙臻再次拱拳过后，便扭身望向圣山之巅，秦逸尘也感觉到其中神霞涌动，帝阙帝君的气息在不断起伏。

    “御天帝君当年遭受灭道钉，却还能维持住道威不碎，这些年闭关也有所好转。”

    白观星抬头观望圣山之巅起伏的气息过后，嘴角的笑意更为上扬：“放心，这次的把握很高。”

    此话一出，等在圣山外的帝阙族上下明显松了口气，就连秦逸尘都为自己这位岳父大人感到庆幸。

    不过说起来，这些年光阴似箭，可也只是对秦逸尘来说不算短，可实际上对于闭关的帝君巨擎而言，真算不上什么。

    “对了，阙臻帝，不介意月空兄一起前去，助我一臂之力吧？”

    阙臻身形微微一怔，扭头时却满脸笑意：“得月空道友相助，求之不得，求之不得……”“请！”

    就这般，白观星三人的身影缓缓隐入圣山之中，而秦逸尘一众也不是来观光的，还需要护法。

    毕竟试图摧毁或拔出灭道钉的后果一定不简单，能够令帝阙帝君都躲无可躲的一劫，若是从圣山飞入帝阙族内，必然会引起浩劫。

    秦逸尘一众留在圣山之外，也算是防止突发情况。

    当然，秦逸尘觉得，有白观星和妖月空，再加上阙臻这位帝阙族太祖，突发情况再意外，也意外不到哪去。

    圣山脚下一片平静，看得出来，阙天璇一众都很紧张，毕竟这关乎帝阙族的未来走向。

    而且很明显，若是这一场帝争以帝阙族的胜利而告终，阙御天，必然就是天帝。

    曦霞娘娘也不断眺望着圣山，似乎在心底不断为自己的夫君祈祷，直至片刻过后，她才望向挽着秦逸尘胳膊的文晴公主。

    “不错呀，大婚二十余载，总算是拉上手了。”

    对于自家女儿，曦霞娘娘是再清楚不过。

    但这些年来，曦霞娘娘自然也关注过自己这位女儿和女婿的感情发展。

    每每得到的消息，都令曦霞娘娘焦头烂额，然而这种事，她最多只能旁敲侧击。

    而身为女婿的秦逸尘这些年飘忽不定，令曦霞娘娘胆战心惊的同时，更是连旁敲侧击的机会都很难找到。

    “娘……”只见面对母后的打趣，文晴公主俏脸一红，但挽着秦逸尘的手，却并无松开的意思。

    “我和木头是夫妻，夫妻之间手牵手不是很正常么？”

    曦霞娘娘温婉一笑，在子嗣面前，她一向是一位慈祥的母亲：“汤谷的事情，娘都听说了。”

    “文晴，你的选择，娘一定会全力支持。”

    “还有天行，娶到文晴，是你的福气，你要记住，知道么？

    以后，你们得好好的。”

    曦霞娘娘看向秦逸尘时，说的极为认真，不管是身为母亲的胳膊肘向文晴公主拐，或是就事论事，她都这般觉得。

    而秦逸尘也同样郑重颔首，那是对丈母娘应有的态度：“母后放心，孩儿记下了。”

    这般回答，令曦霞娘娘很是满意，实际上，当她得知汤谷的事情之时，只觉得心口一松，悬着的一块石头终于放下了。

    “那好，你们现在这里守着，文晴，你过来，好久没回来了，陪娘好好聊聊。”

    就这样，文晴公主被曦霞娘娘带走了，临走之前，前者的柔荑还舍不得松开秦逸尘。

    面对曦霞娘娘的目光，秦逸尘淡然一笑，主动松口：“母后和你肯定有悄悄话要说，去吧。”

    都说女儿是小棉袄，这一幕，令秦逸尘都不禁思念小灵儿。

    “这么多年，小灵儿应该已经从精灵族出来吧……”“不对，其实过去的年月并不算长，只是每一年每一日，我都在经历跌宕，所以才看似漫长。”

    “不过，如今小灵儿按照人族的体质来成长的话，现在应该是一位亭亭玉立的大姑娘了。”

    “以后，我也得给她寻一个好人家才行，不对……帝阙帝君当年比武招亲时，没准也是这么想的……”“嗯，我不能这样，毕竟就算是为了女儿好，可天底下又能有几个像我这般优秀的女婿呢？”

    “如何过完这一生，全凭小灵儿自己，只要她能快乐就行。”

    秦逸尘这般想着，只可惜他的后天躯躲藏的道界，离万族大陆太过遥远了。

    而且现在，他有些害怕家人会被牵连。

    毕竟，他现在接触的层次已经全然不同了，甚至动辄还能遇到主宰寰宇不知多少岁月的神王！要知道，以月隐神王的本事，天下明月尽归其掌握，万族大陆所在的星域同样有日月运转。

    事关家人，秦逸尘现在不得不谨慎到极点，为此，他只能将思念藏在心底最深处。

    秦逸尘一众就这般在圣山之外等着，闲暇之际，秦逸尘突然想到了什么。

    “对了二爷爷，父帝不是有一位师尊么？

    父帝遭受灭道钉这么多年，也不见那位大能前来看望。”

    秦逸尘突然回想起帝阙帝君提到过的师尊，对于其背后的靠山，他其实一直很好奇。

    

