    睁眼！

    白墙，白色床单，白色大褂，还有非常浓郁的消毒水味。

    看来，这应该是一家医院！

    只是，自己不是已经死了吗？

    为什么又会出现在医院里？

    自己可是非常清楚的记得，行刑时，那位小法医说的话。

    “孙先生，别紧张！

    这药推进去，你就会慢慢的闭上眼睛，然后进入梦乡，就像是睡着了一样。”

    而这时，外面的声音突然变得嘈杂。

    “赵医生，耗子真的没有事吧？要不您再帮忙检查检查？”

    “赵医生，当时耗子的心脏直接就骤停了，是老陈懂得一些急救知识，通过胸外按压和人工呼吸才把它抢救过来的，你就真的不用再检查检查？”

    ……

    听声音，屋外至少有三个人，其中两位说话的年轻人非常有意思，他们不但自我炫耀会给老鼠做胸外按压，而且还敢和它嘴对嘴的来个人工呼吸。

    呵呵，难道就不怕得鼠疫吗？

    咦…，想到这里，孙昊突然皱了皱眉。

    难道这里就是传说中某些神秘基地，专门用来研究一些非常超前的生物科技…，而自己恐怕就是他们用来做实验的小白鼠？

    呵呵，如果真是这样，也挺好，至少自己还能为社会再做一点贡献！

    正想着，门开了，两个娇健的身影就跑了进来。

    “耗子，醒了吧？”

    “耗子，恭喜你，刚才赵医生说了，被电击一下，你小子的身体非但没事，而且还很有可能会因祸得福，身上许多肉眼看不到的细菌会因为你的触电而死翘翘。”

    呃…

    被两个家伙从床上强拉起来，孙昊有点懵，你们是谁呀？

    我根本就不认识你们！

    还有，为什么我就成了你们口中的“耗子”？

    ……

    日头很大，阳光挺毒，偌大的篮球场上只有四个精力过剩的家伙，在大呼小叫的欢腾跳跃。

    站在树荫下，回头瞧了瞧身后这栋建筑，出于多年的‘职业素养’，孙昊迅速对自己目前的处境做出了判断。

    一，正如起点网上一些无聊的小说作者在其作品中虚构的那样，自己穿越了，属魂穿！

    不过悲催的是，或许因为这具身体是触电的缘故，原主死的比较彻底，自己没能继承他的任何记忆。

    目前，仅从两位热心同伴的只言片语中推测，这具身体的原主外号叫‘耗子’，姓名未知。

    二，这里仍然是华夏，从身边两位同伴的语言以及前方那面高高飘扬的红旗，自己就很容易能得到这个结论。

    三，原主一位大学生，目前所在的位置是一所大学，刚才自己就是从教学楼后面的医务室里出来的。

    至于这所大学是教什么的，而原主读的又是什么专业，由于得到的信息较少，无法做出正确判断！

    四，两位同伴讲的都是普通话，不过右边这位带着轻微的东北腔，相信他应该是从东三省过来的；而左边这位就稍微牛X了一点，因为从他口中吐出来的言语有着非常浓郁的京片子味道。

    而这，也在时刻提醒自己不能随便开口讲话，因为原主的信息本来就缺失，若是口音再不对，恐怕接下来就会很麻烦！

    五，迎面走过来的老太太，身穿红色碎花长裙，头发花白，戴着眼镜，瞧起来慈眉善目的，但目前气势比较凶，一副想要吃人的架势。

    瞅见她，孙昊正想避开，可还没来得及行动，老太太扬起巴掌就拍了过来。

    “啪”的一声脆响，巴掌甩到了孙昊的肩上，而那两位同伴像是约好了似的，迅速躲到一旁。

    “孙浩，你有能耐了是吧，直接冲到人家学校去表白？”

    “表白不成，马上就回来自杀。”

    “想死的话就给我滚的远远的，别在咱们学校里闹腾，这里是大家学习的地方！”

    “孙浩，我早就告诉你了，你目前的身份是学生，第一要务是学习，要是真想谈恋爱，等到功成名就之后再说。”

    ……

    或许是孙昊挨骂挨得比较厉害，让刚才那两位同伴起了恻隐之心；也可能是他们熟悉这位老太太的秉性，于是就赶紧凑过来“劝”和。

    “常老师，常老师，您消消气，我对天发誓，孙浩这次他真的不是闹自杀。”

    “对对对，常老师，就是刚才屋里的光线不好，孙浩想写东西，在上灯泡的时候就出现了意外。”

    “真的？”慈眉善目的老太太，用凌厉的眼神反复打量那两位同伴。

    “当然是真的啦！

    常老师，我们骗谁也不敢骗您呢？”

    或许是没从这两人脸上看出什么异状，老太太便用目光重新锁定了孙昊。

    “疼吗？”

    望着眼前这位与自己没穿之前年龄差不多的女人，孙昊摇了摇头，不敢开口。

    “孙浩，我如果是冤枉你了，有话你就说，别和以前一样憋着！”

    对此，孙昊依旧摇头。

    还不错，又得到了几条信息。

    一，这具身体的原主名叫孙浩，与自己名字的读音差不多。

    二，眼前这位女老师应该是原主的班主任，对原主也颇为关心，至少原主的一些小秘密，她是知道的，比如说到别的学校里去勇敢追求爱情…

    三，或许是感情不顺，原主曾经有过自杀的行为，至少也动过这方面的念头，从而被老师知道了。

    ……

    可还没等孙昊把思绪理清楚，眼前这位老太太又开口了。

    “正好你们三人都在，我也不用另行通知了，你们帮我给班里的男生带个话，让大家下午四点集体到教室集合。”

    “嘿嘿…，常老师，莫非是又有剧组来招人啦？”略带东北口音的同伴，接话相当顺溜，像极了相声行当里的捧哏的。

    “还是导演的戏，他一直对目前的男主角不太满意，所以便想在你们当中再筛选一次。

    机会是我帮你们争取的，要好好把握！”

    “啊，真的吗，谢谢，谢谢常老师？”京片子本来还有点矜持，可听到导演这一称呼，立刻就激动到语无伦次。

    “我什么时候给你们说过假话？”此刻，老太太又恢复了原来的气质，瞧起来慈眉善目的。

    “好了，现在回宿舍去准备吧，到时候拿出你们的真实水平来。”

    “得令！”

    在老人面前，两位同伴双手抱拳，齐刷刷的耍了一次活宝，然后架起孙昊就朝宿舍那边跑。

