    从电梯间走出来的少女，说成小女孩，一点都没有夸张的成分。

    她看上去，只有十三四岁的样子，活脱脱的豆蔻少女。

    一头栗色长发乱蓬蓬的，却像是洋娃娃，说不出地娇俏可爱。

    凌乱的长发之中，赫然有一根呆毛，冲天而起。

    她有着一张动漫里才会出现的脸蛋，粉雕玉琢，精美绝伦。

    那双仿佛会说话的大眼睛，极为灵动，目光流转之间透着一种淘气，好像眼珠一转就能有几个恶作剧的坏主意。

    她的身高，只有1米55左右，形成了匪夷所思的黄金分割。

    如此娇小的身体，能让在场很多高挑女生自惭形秽。

    简单的睡裙，将她的身段衬托得前凸后也翘。

    很难想象，这么小的女孩，居然有着D杯。

    她就像动漫里童颜巨有内涵的女主那样，身体散发着不符合年龄的成熟。

    事实上，女孩确实也比较成熟。

    她的真实年龄，比白天秀还要大。

    E栋有个传言，少女天赋异禀，十四岁就打开了基因锁。

    她的第一个基因锁极其特殊，以至于从那以后，再也不能长大了。

    时隔多年之后，她依然是豆蔻少女的样子。

    她姓叶，三年前搬到了E栋，一个人独居1508和1608套双层豪宅。

    在这个社区里，几乎没有人敢直呼她的名字。

    人们私底下一般这么称呼她：小魔女！

    要说进化名都最魔性的人，小魔女自认第二，没人敢称第一。

    有那么一段时间，小魔女很喜欢找人切磋，社区里的牲口们也挺配合，主动请缨，去小区里的高端体育馆给小魔女当陪练。

    然后，那些哥们儿全被打哭了。

    被小魔女打爆的人，有好几个二星高手，还有一位三星老前辈！

    从那以后，所有人见了她就躲。

    她是进化名都最神秘的业主，也是最强大的业主。

    没有人知道小魔女的身世来历，也从来没人敢开口问她。

    自从发现苏玉妍每次绕道避开小魔女，业主群体之中有个传闻：小魔女来头大得吓人，连苏经理也惹不起她。

    无人敢靠近的小魔女，一度很寂寞。

    所以她大多数时间，都泡在游戏里。

    有传闻说，小魔女经常躺在高配游戏舱里，几天都不下线。

    此刻她好像被孙飞虎那大嗓门儿给吵醒了，打扰了她砍游戏的兴致，连睡裙都没换，头发也没梳，穿着凉拖鞋就出来了。

    ……

    “嫂子，我不行了，爱了，我恋爱了！”

    1606阳台上，车振陶醉得飞起，差点从轮椅上飞了起来。

    慕容神勇瞪了他一眼：“别让小柔听见，小心她掐死你！”

    “掐死我吧，有幸见到这样的绝世萝莉，在下死也愿意。”

    车振更陶醉了，眼里有蹦出红心的趋势。

    以前他听过一个传闻：进化名都美女如云，随便泡到一个，起码少奋斗三十年。

    对于这样的传闻，二爷持怀疑态度。

    他见过的女人，实在太多了，自认见过百花齐放。

    直到今天，二爷突然发现，自己还是太年轻。

    就这么一天时间，他见到了风情万种的苏玉妍，见到了热辣勾魂的斯嘉丽，还见到了和动漫萝莉有得一拼的小魔女。

    这三个女生，全部出自进化名都！

    二爷醉了。

    他心目中最完美的小萝莉，就是小魔女这个样子。

    啪嗒，啪嗒！

    一双印着流氓兔的拖鞋，在地面上摩擦，像魔鬼的步伐。

    穿着那双拖鞋的小魔女，一副没睡醒的模样。

    少女像一只小懒猫，散发出别开生面的魅力。

    当她走出去之后，十米范围内，只剩下一个不明真相的白天秀。

    难得遇到一个没被她吓跑的人，小魔女来了点兴致，从头到脚打量了白天秀一阵，好奇地问道：“以前没见过你，新来的？”

    “嗯。”白天秀言简意赅。

    “住哪套房？”小魔女查户口似的问道。

    “1506到1606。”白天秀答道。

    这个很正常的答案，引起了很不正常的反应。

    躲到远处的十几个妹子，用同情的目光，注视着白天秀。

    妹子们此刻的心情是：可怜的孩子，你是有多大的勇气，敢住在小魔女隔壁？

    在她们的记忆里，以前也有几个不怕死的勇士，搬到了16楼。

    不到一个月时间，那几位仁兄，哭着搬出去了。

    “真巧，你住我隔壁。”小魔女开口了。

    “哦，你住1604？”白天秀反应平淡。

    “1604没人，我住1608。”小魔女说道。

    “咳咳。”这时候孙飞虎开口了，他再不说两句，实在没法下台：“叶小姐，我和白天秀有一些私人恩怨，请你不要插手。”

    “叫谁小姐呢，你才是小姐，你全家都是小姐！”小魔女忽然炸毛了。

    孙飞虎尴尬万分，那表情像极了被臭狗熊拉去擦过粑粑的小灰兔。

    他刚要开口，小魔女瞪了他一眼：“闭嘴，你不准说话！”

    说着，她看了看闪到一旁的斯嘉丽：“寡姐，你来说说，怎么肥四？”

    被称为“寡姐”的斯嘉丽，硬着头皮走过去说道：“叶大哥，情况是这样的……”

    黑寡妇把事情始末，完整地讲述了一遍。

    听到“叶大哥”这么违和的称呼，周围的邻居毫无违和感。

    大家都知道，小魔女在E栋业主群的昵称，叫做：社会我叶大哥！

    群里大家都叫她叶大哥，小魔女表示很满意。

    到了现实里，邻居们也学精了，偶尔见了面立马称呼一声叶大哥，小魔女好像还挺开心的。

    听完斯嘉丽的讲述，社会我叶大哥撇了撇嘴：“我说你们两个大男人，有必要把事情搞得那么复杂吗？江湖规矩，用拳头说话。”

    说着，小魔女产生了浓厚的兴致，开始起哄架秧子：“你们两个，直接打一架，谁赢了谁就是对的！”

    孙飞虎求之不得，连忙接过话茬：“叶……这位业主说得好，今天争个谁对谁错没有意义。江湖规矩，贵族之间产生纠纷，用拳头来解决。”

    “等一下！”斯嘉丽开口了：“孙副会长，你是二星前辈，白先生是一星晚辈，这种决斗不公平，阁下不觉得自己以大欺小吗？”

    孙飞虎傲然道：“我也不占他便宜，就在社区体育馆公开决斗，劳烦各位街坊邻居来做个见证。十招，这小子能撑过十招，我和他之间的恩怨，一笔勾销！如果他撑不过去，后果自负！”

    白天秀开口了：“张主管，我刚来不了解情况，这种决斗，是规则允许的吗？”

    被小魔女吓到弱者退散的张主管，从二十米外走了过来，战战兢兢地说道：“白先生，一星以上进化者，某些时候不走法律程序，用江湖规矩来解决恩怨。如果双方约好了去决斗台上解决纠纷，现场有人作见证的话，原则上我们物业处不会进行干涉。”

    白天秀好像对这种PK模式来了兴趣，好奇道：“打完了就一笔勾销？”

    张主管耐心解释道：“没错，既然是在体育馆公开决斗，街坊邻居都可以做个见证。您和孙先生都是有头有脸的人物，自然不会食言，江湖事江湖了，打完一笔勾销。”

    白天秀做出了决定：“那好吧，三天后，我来领教这位孙先生的高招。”

    “别拖时间，马上去！”孙飞虎趁热打铁，免得夜长梦多。

    “姓孙的，你还要不要脸，以大欺小也不带这样的吧？”小魔女气呼呼地开口了：“我这隔壁邻居刚搬过来，屁股还没坐热，家人也没安顿好，你连三天都等不了？”

    斯嘉丽也跟着说了一句：“孙副会长，你们东方人有句古话，跑得了和尚跑不了庙，白先生已经住进来了，你还怕他跑了不成？”

    孙飞虎不怕斯嘉丽，但他惹不起小魔女，只得退而求其次：“三天就三天，白天秀，你定个时间，具体几点出战？”

    白天秀想了想，说道：“7月20号，中午十二点，不见不散。”

    孙飞虎摩拳擦掌：“好，大家都听见了，到时候可别失约！”

    ……

