 “正戏开始了。”

海观崖用扇子拍着手，眼睛是一瞬不瞬的紧盯着金钗子。

“那是什么？”

姜空疑惑道。

“那个东西如果我没有猜错的话，乃是凤羽秘境八根钥匙之一。

你知道为什么紫虚凤翎琴会出现在这里吗？”

海观崖略有深意道。

“为什么？”

姜空一脸不解。

“当年在苍龙域群之中出现了一个顶级的武皇。

此人名为凤栖武皇，乃是一个女人。

凤栖武皇乃是一个武帝大人的挚爱，在她死后，武帝大人悲痛欲绝，将她的墓穴设立在了这片苍龙域群之中。

并且葬下了很多宝贝。

凤栖武皇埋葬在主墓之中，边上伴随着九个次墓。

这九个次墓就像是众星捧月一样将主墓围绕在里面。

她的墓穴也被世人称之为九火神宫。

九火神宫也不是空穴来风。

凤栖武皇身前掌控着九种火焰，这九种火焰都是顶级的地阶灵火，分别存放在九个次墓中。

这九个次墓里面还有大量的宝贝，紫虚凤翎琴正是这些宝贝中的一个。

之前流放出来的消息，九火神宫的墓穴封印已经被时间削磨严重，开始重现于世。

九个次墓也是重现世间。

凤栖武皇活着之前最喜欢琴艺，而紫虚凤翎琴乃是她最喜欢的一只琴。

紫虚凤翎琴正是陪葬在九个次墓中的其中一个。”

“但是这金钗与九火神宫又有什么关系？”

姜空有些不解道。

“自然有关系。”

海观崖继续道：“想要开启凤栖武皇的墓穴，必须要九把钥匙。

九把钥匙聚齐之后才能够将之打开来。

而且一把钥匙能够开启一个九火神宫，所以可以说，这个金钗基本上就是相当于一门绝世造化。”

“那你肯定这一支金钗是真的吗？

而且开启的也不一定是紫虚凤翎琴所在的次墓吧。

再者，按照你所说的那样，若是九支金钗没有集齐的话，到时候根本不能打开九火神宫的墓穴。”

姜空接连问道。

海观崖微微一笑，淡淡道：“放心。

这一计划早就由来已久。

九火神宫，凤生九翎。

每一根翎羽都有着其特殊的意义。

其他八根金钗，我其实早已久已经知晓在何处了，只是一直苦于寻最后这一根金钗无果。

这些年来假的也很多，我也见过很多。

现在拍卖会上这一支是我见过最真的，我有九成把握，这一支就是进入其中的钥匙。”

他一脸的自信。

两人聊天之余，拍卖台上已经开始叫价了。

胖子挺着大肚子，呵呵笑道：“这一支金凤钗乃是曾经带在凤栖武皇头顶上的东西。

凤栖武皇不用我介绍，那是大名鼎鼎的武皇强者。

此物有多么珍贵，我想大家也知道了吧。

起拍价，一千五百万下品灵石。”

咚！一锤子落下。

会场之中已经是有人开始高声喊起来。

凤栖武皇的名头实在是太大了，很多人就算是抱有收藏价值也要将之拍卖下来。

“两千万！”

在黄山阁之中，金老爷子直接将价格抬高了五百万。

他底气很足，此物可是好宝贝啊，到时候就算是转手卖出去，花大价钱的人都有大把人在。

活了大半辈子，他已经算是个人精了，这点算计根本不在话下。

他一开口，现场很多人开始不报价了。

金家毕竟家大势大，招惹上金老爷子是一个不太明智的选择。

金老爷子沾沾自喜，一副成竹于胸的模样，似乎是对于这一幕很是满意。

然而不和谐的声音还是响了起来。

“我叶家想要两千一百万将这一根金钗拍卖下来，不知道金老爷子是否可以忍痛割爱啊？”

这一道声音从千羽阁之中响了起来，声音没有丝毫的委婉之意，反而带着一丝威胁。

金老爷子浑身一震，他脸色不好看，没想到叶家居然也要插足这个金钗子。

“这个叶家乃是北玄域的名门望族，怎么会与我一个小小的临海城势力争夺这种东西。

难不成是想要借花献佛给哪一位姑娘？

罢了罢了，惹上叶家属实不智，倒不如就给他吧。”

金老爷子再三思量，呵呵笑道：“那这就当做是我金家献给叶家的，还望两家能够永结友好。”

“哦。”

叶家的人没有多回应。

在北玄域四大家族眼中，这些什么城池的霸主势力实在是太弱了。

黄山阁中金老爷子脸皮直抽，低声道：“什么狗屁叶家，等哪一日我成为武皇，到时候我金家定要将你踩在脚下。”

他讪讪道。

不过这也只是金老爷子发泄郁闷的臆想罢了，想要成为武皇，那简直是难如登天。

他现在年岁已经大了，除非有大机遇，要不然连武王都突破不了。

叶家一出面，一层顿时寂静了。

相比于金老爷子，叶家才像是会场消声器。

根本没有人敢惹上那么一个巨无霸。

“既然叶家公子喜欢，那这件东西就由叶家公子以两千一百万下品灵石购得了。”

胖子有点心疼。

本以为还能拍卖的更高的价格，结果半路杀出一个叶家，实在是措手不及。

他有些可惜，正欲要一锤子落下。

“等等！”

听雨阁中，海观崖的声音也响了起来。

海观崖微微一笑，看向千羽阁的方向，开口道：“真是不巧啊，我海家也想要这一根金钗，不知道叶家少爷能否忍痛割爱。

我愿意出两千五百万下品灵石！”

哗！会场哗然，人声鼎沸。

海家海观崖居然也出面了！这简直是猝不及防。

这一根凤栖武皇的金钗有那么大的价值吗？

居然让两个巨擘实力出手了！海观崖的插手，顿时让千羽阁死一样的寂静。

在千羽阁中一个白发邪异的青年此时双目之中闪过一丝阴寒之色。

他如同鼠狼一样的目光扫射向了听雨阁的方向，眉头紧蹙，低声道：“海观崖，没想到你也知晓了这一支金钗子的来历啊。

呵呵，也好，就看看你有没有那个实力将这个东西夺下来吧。”

 