    “什么？！第三名了！怎么会这么快啊？”

    二阶堂在办公室听到《荒野求生》已经拿到点击量第三名的消息时。

    “蹭”的一声就站了起来。

    脸上的略带慌张的表情足以证明他此时内心的震惊。

    “这个我们都很惊讶，这个涨幅度着实是有些惊人了。”

    告诉二阶堂消息的助理无奈的说道。

    二阶堂眉头紧皱，来回的在办公室走动。

    “《荒野求生》这个题材就这么火吗？我怎么以前就没有听到过。”

    “有时候题材的火热就是这么莫名其妙的，真要去追寻根源，一时间也是没有什么规律的，流量这个东西向来就是捉摸不透的。”

    助理深吸了一口气。

    听见这话，二阶堂眉头的紧皱丝毫没有减少。

    “可是再让《荒野求生》这么涨下去，那到时候岂不是很快就要超过我的《海岛之鸟》了？”

    “不会的, 不会的....”

    “什么不会啊，按照它这个涨幅，超过我是迟早的事情，赶快联系宣发部的人，让他們安排宣传....”

    二阶堂着急忙慌的。

    一旁的助理连忙按下二阶堂的肩膀。

    “不是的，我的好导演，我的意思是飞网公司已经安排了最好的推广了，我听宣发部的人说，公司打算舍弃其他大部分纪录片的推广资源，全力推您和伯来喜导演的作品。”

    “全力推我和伯来喜的作品？真的假的？”

    二阶堂一愣。

    助理点了点头。

    “是真的，我亲耳听到的，飞网公司也是注意到了《荒野求生》那恐怖的涨幅度，所以力争保住前二，据说打算在各大主流网站上大力铺广告，不信你可以去问宫本主管的。”

    听到这话，二阶堂才松了口气。

    “这样的话，那就看后续了......”

    《荒野求生》恐怖的涨幅度除了让圈内的人感到震惊之外。

    作为前两名纪录片的母公司，飞网公司也开始注意了起来。

    舍弃大部分纪录片的资源来全力推《家族荣耀》和《海岛之鸟》的消息刚刚传出来。

    飞网公司连夜就开始安排宣传和广告。

    各种地铁和公交车站牌也是制作了海报铺上。

    甚至还买下了油土的首页推广给二阶堂和伯来喜的作品增加曝光度。

    这样的曝光量成果也是惊人的。

    《海岛之鸟》和《家族荣耀》两部纪录片的点击量那是“噌噌噌”的往上涨。

    纷纷破了4000多万的点击量。

    成为了目前唯二的两部达到4000万点击量的纪录片。

    但是环球公司也没有就此坐以待毙，选择了跟飞网公司一样的推广模式。

    舍弃其他纪录片的资源和曝光度, 全部让给《荒野求生》这一部纪录片。

    各种各样的广告和宣传也都给安排上了。

    似乎是要跟飞网公司死磕到底。

    两家公司针锋相对。

    你在1号线地铁铺海报，那我就在2号线地铁打广告。

    你请篮球明星发推文，那我就请脱口秀明星写段子。

    趁着这波东风, 《荒野求生》的点击量也是扶摇直上破了3000万，往4字开头追去。

    到了晚上7点的时候已经达到了3900万的点击量。

    距离二阶堂的《海岛之鸟》的4100万也只有200万的差距了。

    很多人都在等着看《荒野求生》到底什么时候会超过《海岛之鸟》。

    这200万看似很多，但是在两大公司各种推广资源和宣传之下，200万的点击量很快就会追平。

    但是《荒野求生》在涨点击量的同时《海岛之鸟》的点击量也是在涨而且丝毫不差。

    很多人都在预测到底这两部纪录片之间谁才是第二名，或许今天晚上就能够知道了。

    在相同的推广资源下，如果《荒野求生》不能够超过《海岛之鸟》那后续恐怕也就很难了。

    而对于二阶堂的团队来说，如果今天被《荒野求生》超越了，后续也很难追上。

    所以很多人今夜都没有睡好。

    因为他们知道，今天恐怕就是关键性的一晚上。

    很有可能前三名的具体排名就在今晚能够看到。

    或许还有可能见证一位新名导的诞生。

    毕竟徐文真要是超过了二阶堂，那可是踩着二阶堂上位的。

    ......

    飞网公司技术部。

    小周看着电脑里面的数据目不转睛。

    相较于其他的岗位，技术部的程序员经常是需要留下来加班的。

    尤其是最近，飞网公司和环球公司打的火热。

    两家公司都下了命令，要技术部的人实时监测具体的数据。

    所以小周今天晚上就被留了下来。

    “应该不会有变动了吧。”

    谷聂

    小周看着电脑上三部纪录片的点击量排名，忍不住嘟囔了一声。

    目前抛开伯来喜《家族荣誉》的4900万不谈。

    二阶堂的《海岛之鸟》距离徐文的《荒野求生》从200万点击量的差距。

    到现在过了2个小时了，差距还在200万之内。

    按照小周的估计，前三名估计就是这样定下来了。

    这下，终于可以准备下班了。

    小周深吸了口气, 随后伸了个懒腰。

    盯着电脑屏幕一天了。

    小周眼睛也是有些酸。

    起身拿着茶杯来到茶水间。

    随后又去上了个厕所。

    因为是晚上了, 公司也没有别的什么人。

    小周趁着现在在厕所抽了根烟。

    等到一根烟抽完，小周又回到了茶水间, 拿上了茶杯。

    回到工位上的时候，匆匆扫了一眼，又开始拿上手机开始给暧昧对象打电话。

    一直等到晚上10点多，小周咖啡也喝完了，电话也打完了。

    收拾了东西打算下班回家。

    正打算关闭电脑。

    但是手在刚刚碰到关机键的时候又停了下来。

    小周看着电脑上的数据，有些不敢置信。

    揉了揉眼睛，再度凝神往屏幕上面看过去。

    《海岛之鸟》

    导演：二阶堂。

    有效点击量：4280万。

    《荒野求生》

    导演：徐文

    有效点击量：4500万。

    嘶！！

    小周倒吸了一口许久都没吸的凉气。

    自己好像不过就上了厕所，抽了个烟，打了电话的功夫吧。

    这个点击量怎么就变成这样了呢？

    小周有些懵逼。

    他接到的任务是盯着两部纪录片的数据变化。

    如果发生了变动，就要打电话给负责人。

    现在自己正打算下班呢，这个电话是打还是不打？

    自己的班是下还是不下？

    小周顿时觉得自己有些倒霉。

    想了想，小周最终还是决定给负责人打个电话吧。

    晚下班一点总比被扣钱的好。

    ......

    “老公，老公？”

    带玉晴文子拍了拍身旁的老公，唤醒了他。

    二阶堂迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“怎么了？”

    “你公司打电话过来了，响了好几个呢，你去接一下吧。”

    带玉晴文子温柔的说道。

    二阶堂深吸一口气，拿着手机看了一眼。

    一看时间都已经晚上11：30，顿时有些不开心。

    心想公司的事情怎么这么晚还打电话。

    点开未接电话。

    发现都是一些陌生的号码。

    二阶堂有些奇怪。

    咦？怎么不是公司的电话啊？

    就在这时，刚才打过的一个电话又打了过来。

    二阶堂点击了接听。

    “喂？么西么西？”

    “二阶堂桑，我是《朝日报社》的记者.....”

    “你们这些记者是怎么回事啊，就算是要采访也不应该这么晚了给我打电话啊，直接跟我的助理约时间吧。”

    “二阶堂桑，事发突发，您助理的电话打不通，所以我只好打你的私人电话了。”

    “什么事发突然啊？”

    “啊？您还不知道吗？《海岛之鸟》的点击量被《荒野求生》超过去了呢，圈内都在说新的三大导演诞生了。”

    “咣当！~”

    “咦？什么声音？喂？喂？二阶堂桑？你还在听吗？么西么西？”

