    凤幼安和婆婆相处得很融洽。

    说了会子话。

    梅太妃又说了些君倾九小时候的趣事儿，虽然她那个时候在疯人塔里，是疯癫的，但是却记得一些事情，记得儿子的一些习惯。

    这可能就是母子连心吧。

    三日回门。

    正常情况下，按着学院关系来算，凤幼安回门应该回镇国公府，但是她没有，她选择了回武严侯府。

    三叔更像是她的父亲，和镇国公比起来。

    回门那日，是君倾九跟着一起的，可谓是风风光光，带着礼物，排场十足。

    武严侯府和其他的侯府不同，没有那一大家子人，也没有上上下下老老小小，就三叔和三婶，还有一些南疆军退下来的府兵罢了。

    比较清冷。

    三婶因为怀孕，要藏着，基本上不出门的。

    以前肚子不显，还经常在院子花园里走走，现在肚子显怀得越来越大了，为了防止被发现，甚至连花园都不去了，整日闷在屋子里。

    “闷在屋子里是不行的，不利于孕妇的健康。”

    凤幼安摇头，给三婶诊脉之后，说出问题所在，“您多少要出来晒晒太阳，闻一闻外头秋日的新鲜空气，屋子里憋久了，会出毛病的。”

    她给出的理由，是不利于孕妇的身心健康，而不是不利于孩子。

    在凤幼安看来，大人的优先级，是高于孩子的。

    虽说三叔这个孩子来的不容易，但是三婶只有一个啊，两人经历了那么多，如今修成正果，也是颇不容易的。

    “可出去走动的话，会被发现的。”

    三婶知道侄女是为了自己好，但是她颇为苦恼地看着肚子，“好像，肚子格外的大。”

    凤幼安道：“胎儿大一些，没什么问题的。顶多是因为孕期的营养好，生产的时候稍微辛苦一点。三婶放心，到时候若是顺产，我给你打无痛针。若是顺产有些难度的话，就给你做剖腹产。”

    在古代，生孩子就是从鬼门关走一遭。

    很多产妇，都会难产而死。

    可凤幼安能够保证三婶的安全，完全不是问题，毕竟，像花音那么危机的情况，母子二人的性命，她都给保住了。

    “发现也不用担心。”凤幼安叮嘱着，“之前不是给了你一块免死金牌么，那就是你的护身符。你就大摇大摆地，去院子里晒太阳，去散步，别把自己给憋坏了。”

    而后，她戳了下三叔：“你劝劝你媳妇儿。”

    三叔点头：“好，双儿以后该怎么出去走动，就怎么走动，你的身子最要紧。”

    三婶向来，最是听三叔的话。

    三叔低着头，凑过去好言相劝几句，三婶的态度立刻就软化了。

    而后。

    三叔问她：“和战亲王成亲之后，可有受委屈？三叔给你做主。”

    “不曾。”

    凤幼安微笑着摇头，“阿九对我很好，什么都紧着我优先。亲力亲为的伺候。”

    三叔听到这话，眼睛里的担忧之色，淡去了一些：“那便好。”

    战亲王对幼安的态度，这二年，他这个做长辈的也是看在眼里的。

    婚后对妻子不好这种事，的确不像是战亲王能做出来的。

    “那，你婆媳关系相处得如何？”三叔问了另一个问题，“听闻，梅太妃娘娘的居所，距离战亲王府很近，日后你们应该会经常碰见吧。若是婆媳有矛盾，日子过得也不舒坦。”

    京都里，皇亲贵族里，最大的婆媳问题，恐怕就要属岑王家里的。

    岑贵妃和岑王妃，三天两头起矛盾，闹起来。

    关键还闹得后宫无人不知无人不晓，后宫女人嘴碎，很快就会传到宫外头来。现在整个京都，都知道了岑王妃有一个不好相处的恶婆婆，大半夜的使唤人，动不动就罚跪，还不让儿媳妇回家和丈夫团聚，更多次在公众场合，给儿媳妇脸色。

    “不会的，梅太妃娘娘对待我，就像亲女儿一样，她是个非常善良的女人，也很可怜。”

    凤幼安摇头，“我和梅太妃娘娘之间，不存在婆媳问题。”

    梅太妃，一直把她当做救命恩人看待。

    梅太妃甚至觉得，自己的儿子能够从疯人塔走出来，一步步走到今天，走到了权利的高处，至少有一半功劳，都是因为儿媳妇的帮衬。

    三叔这下，彻底松了口气：“这样的话，知道你夫君、婆婆都待你好，我和你三婶也就放心了。以前你遇人不淑，如今也算时来运转，终于碰上一个待你极好的男人。”

    三婶高兴。

    亲自下厨，要给凤幼安露一手儿。

    “三婶您怀着身子，多歇着，我来。”

    君倾九亲自前往厨房，去做饭去了。

    以为表现实在是太过于优秀，一直赢得了两位长辈的喜爱，回门这一遭，算是彻底过关了。

    君倾九带了大量的礼物过来。

    虽然三叔也不缺什么，但心意还是要表达的。

    这二年，三叔看似在家里“瘫痪着”养病，但是实际上，也拿钱，跟着自家侄女做了一些投资，赚了不少钱，家底颇丰。

    凤幼安那个对商业的敏锐程度，可想而知。

    跟着首富做投资，那肯定是赚多赔少。

    饭后。

    三叔把战亲王，单独给叫到了书房里，聊一些男人之间，该聊的事儿。

    政事儿。

    “最近，听说你在枢密院，已经一手遮天了。”

    三叔深深地看了对方一眼，“是不是有些着急，过于激进了。岑王如今伤势已经恢复，回到朝中，他多年根基深厚，并不是容易对付的。废太子虽然是强弩之末，但仍然有反扑之力。”

    “激进倒不至于，只是动作快了些。”

    君倾九解释着，他给三叔斟了一杯差，自己也倒了一杯，浅浅地啜饮着，眸光也逐渐变得锐利了起来，“那三个月，是我最好的机会，如果没抓住，以后想要再起势，就难了。岑王……岑王我没有小瞧他，但这人，着实也不足为据，他背靠着狗皇帝，狗皇帝已经偏瘫没什么用了，岑王立不起来。”

