    “小朱朱，今天你怎么有空来看我老人家啊！”

    这一声破锣般的吆喝，有如杀猪，又似号丧，陆川只觉耳畔生疼，嗡鸣作响。

    咚咚咚！

    令他目瞪口呆的是，一座好似肉山般圆滚滚的物事来到近前，阴影直接笼罩之下，无形中有一股令人心悸的威压扑面而来。

    之所以惊讶，一半是因为这人实在太胖，实乃生平仅见。

    再则便是，能仅凭一道声音，便令他感到不适，这是何等修为实力？

    大晋演武院，果真是藏龙卧虎之地！

    “花老！”

    朱胜男一张英气逼人，能让男子都为之羞惭的俊脸，此时勉强挤出一抹笑容，浑身僵硬，规规矩矩福了一礼。

    陆川差点惊掉下巴。

    虽然两人如今不过是第三次见面，但印象中，朱胜男不仅是名字，连性格脾气都直爽大气不输男子。

    与人见礼，同样是行武礼，要么抱拳，要么欠身。

    何曾见过这般，如女娇娥般的福礼？

    更不可思议的是，他分明在朱胜男的眼睛，乃至神色中，看到了一抹难以掩饰的惊惧。

    “哎呀，什么花老不花老，叫姐姐，花姐姐！”

    肉球急的直跺脚，刺耳如破锣般的嗓音，有如杀猪般传出不知多远。

    就连陆川这等修为，都感到不适，更遑论是他人？

    “咳……”

    只见侍女兰儿，此时已是俏脸煞白，娇躯如筛糠般颤抖，一双妙目翻着白眼，也不知是被吓的，还是快要震晕过去了。

    “花姐姐！”

    朱胜男美眸中闪过一抹屈辱和羞愤，或许只有在面对这堆肉山时，才会露出女娇娥柔弱的一面吧。

    “哎哎，好好好，就知道小朱朱对俺最好嘞！”

    肉山喜不自禁，一双胖的不成样子，几乎看不到指缝，有如蒲扇般的大手，亲昵的拍向朱胜男头顶。

    陆川瞳孔猛然一缩，下意识倒退半步。

    不知怎的，看到这一掌之时，好似有如五指山从天而降，虽然不是冲自己而来，却有种躲无可躲的无力绝望之感，自心底油然而生！

    “花姐姐，胜男给你带好吃的了！”

    眼见手掌就要落下，朱胜男美眸中闪过一抹绝望，好似灵光一闪，闪电般从袖子里摸出一个纸包。

    “哎呀呀呀，还是俺的小朱朱最贴心！”

    肉山的大手擦着朱胜男头顶闪过，将纸包拿在手中，如获至宝，小心翼翼打开，里面是几块蜜饯糕点。

    看到肉身翘着兰花指，小心翼翼捏起糕点，好似品尝无上珍馐，慢慢向朱胜男口中递去之时，陆川竟心里不由自主的生出一抹怪异之感。

    堂堂镇西王府郡主朱胜男，竟然在光天化日之下，被一团肉身给强那啥了！

    “谢……谢花姐姐！”

    朱胜男勉强一笑，轻启红唇，明明屈辱无比的吃下自己带来的蜜饯，反而要强颜欢笑。

    或许，就连皇亲国戚也做不到这一点吧！

    但偏偏，有人不仅做了，而且当着刚认识不久的陆川之面，这让朱胜男情何以堪？

    “好好，小朱朱乖，再吃一块，姐姐最疼你了！”

    肉山的声音虽然刺耳，却透着万般不舍与疼爱，又小心翼翼捏起一块蜜饯，塞向朱胜男的嘴。

    虽然朱胜男胜似男子不假，可本质上到底是个女孩子，哪里受的了这个？

    悲愤之下，目光四下乱瞟，寻求帮助之际，蓦然看到了陆川。

    尤其是，陆川脸上那一抹毫不掩饰的好奇，还有古怪意味，更是让朱胜男悲愤欲绝。

    “花姐姐！”

    来不及细想，朱胜男的声音都尖锐了几分。

    “啊！”

    肉身整个一哆嗦，布袍包裹之下的肥肉圈，有如海浪般的起了层层涟漪，捏着糕点的手，更是猛然一颤，差点丢了糕点，委委屈屈，抽抽搭搭道，“小朱朱，你……你不喜欢花姐姐了吗？”

    “喜欢，喜欢，胜男怎么会不喜欢花姐姐呢？”

    朱胜男小鸡啄米般连连点头，蓦然探手，一把抓住了正要开溜的陆川，献宝似的道，“花姐姐，我今天来……”

    嗖！

    话音未落，衣袂猎猎破空声乍起，却见一道人影闪烁，有如电光火石，瞬间就蹿到了数丈开外。

    朱胜男目瞪口呆，看着空空如也的左手，要不要这么现实？

    “咦，好玩！”

    岂料肉山浑身肥肉圈颤出无数涟漪，好似兴奋了一般，双手艰难却异常灵活的拍在一起，像极了一个两百斤……不，五百斤的胖孩子！

    “花姐姐，好玩吧？”

    朱胜男美眸一转，狡黠之色毫不掩饰，诱惑道，“花姐姐，你不是经常说没人陪你玩吗？”

    “嗯嗯，他们都不愿跟花花玩儿，小朱朱也好不久不见了！”

    肉山浑身一颤，泫然欲泣。

    “咳……哈，花姐姐对胜男这么好，我怎么会不陪你玩儿呢？只是课业繁重啊！”

    朱胜男笑容一僵，勉强笑着装出一副我也没办法的样子道，“但这不是，我给花姐姐找了个玩伴么！”

    “真的？”

    大白天的，肉山顶端蹦出两道光芒，有如饿狼看到了腐肉。

    “对啊对啊，就是他，这不是在跟花姐姐玩儿躲猫猫么？”

    朱胜男指着已经掠出数十丈，向着来路山门狂奔，有如一道残影的陆川道。

    “哇，小朱朱对俺最好了！躲猫猫，花花最爱玩！”

    肉山一蹦三尺高，破锣嗓音传出不知多远，但那陆川所化残影，速度在同时激增数筹。

    轰！

    但几乎在同时，一声有如山崩地裂般的轰鸣过后，肉山便在朱胜男面前消失了。

    下一刻，有如瞬移般，几个闪烁，便出现在了陆川所化残影身后十数丈外，而且在意肉眼可见的速度接近。

    更惊人的是，除了初始发力时那一下，之后竟是无声无息，有如鬼魅气球一般缀在身后。

    “郡主……”

    兰儿俏脸煞白的哆嗦着唤了一声。

    “鬼叫什么？”

    朱胜男好似回魂般低斥一声，走出几句，才发现兰儿兀自站在原地直打哆嗦，恨铁不成钢的瞪了她一眼。

    “腿……腿抽筋了！”

    兰儿哭丧着脸道。

    “没用的东西！”

    朱胜男只得转身，拉着兰儿，施展身法，逃也似的蹿进了旁边的楼阁廊道之中，眨眼消失不见。

    死道友不死贫道，陆川，你自求多福吧！

    朱胜男消失前，悄咪咪看了眼，两道不成比例，正在追逐中，而且不断接近的身影。

    ……

    与此同时，百十丈开外。

    “这特么什么鬼东西？”

    陆川心下暗骂不止，杀人的心都有了。

    当然，前提是他能打的过！

    但单凭此前那肉山随手抓去蜜饯的一手，陆川就知道，别说拼命了，就是十个他捆一块，都不可能是这怪物的对手。

    所以，在察觉到苗头不对时，第一时间就选择开溜。

    可惜，陆川聪明反被聪明误，没想到此举竟然吸引了肉山的注意力。

    更可恶的是，朱胜男早就打定主意，拿他当挡箭牌。

    但陆川还是错估了肉山的行动能力。

    肉山出现之时，那地动山摇的一幕，让陆川判断出错，以至于就出现了这一幕。

    饶是陆川全力以赴，甚至混元金身都施展出来，就差动用不完整的秘术，玩命奔逃了。

    但他悲哀的发现，即便如此，也未必能逃过肉山的魔爪！

    “躲猫猫，陪花花躲猫猫，别跑别跑呀！”

    一声声的急促呼喊，像极了贪玩的孩子，急需小伙伴安慰。

    可是这破锣嗓音，配合上五百斤的吨位，任谁见了，都不会当做孩子，而是洪水猛兽！

    “不跑是傻子，朱胜男你个臭娘们，敢坑我，你给我等着！”

    陆川咬牙切齿。

    虽然不觉得是朱胜男早有预谋，但情况不妙之时，拿他顶缸的举动，却是显而易见。

    陆川从来不是什么大方的人，放在平时也就罢了，绝不会跟一个女子斤斤计较。

    但是，要有一个没有威胁到他的前提。

    这肉山明显不是个正常人，这里又是演武院内，即便出现死亡的几率很低，可陆川深知，绝对不能将自身生命寄托在别人身上。

    轻贱生命之人，必将被命运所捉弄。

    这是他两世为人，以生命为代价，所体悟出的人生哲理。

    “陪花花躲猫猫啊……呜呜，你不想跟花花玩，不是好人！”

    肉山蓦然停在原地，像个满地打滚，不，翻滚的孩子，竟是哭闹起来。

    若是不看那惊人的体型和破锣嗓音，当真是闻者落泪，见者心伤，恨不得满足她一切愿望。

    奈何，陆川太清楚这一类人的恐怖了。

    似这等心智不健全之人，行事全凭喜怒，落在这种人手里，稍有不慎就是筋断骨折，甚至有性命之虞。

    这也是为何，陆川不愿接近这种人的根本原因。

    就如当初的独眼熊杜雄，即便被他驯服，同在一个锅里搅马勺的小梁堡兵卒，也没几个愿意接近他一样。

    “什么？”

    但就在下一刻，陆川通体一寒，头皮发麻，心悸之感瞬间传遍全身，毫不犹豫一个矮身，以极为不雅观的姿势，施展出懒驴打滚，有如**般蹿到一旁。

    轰！

    几乎在同时，一道巨大阴影笼罩他刚刚站立的所在，强大的音爆轰鸣，席卷起凛冽劲风呼啸，竟是吹的他有些睁不开眼。

    依稀间只看到，刚刚还在十数丈开外的肉山，须臾来到近前，扑空之后，趋势不减的撞进了对面的假山之中。

