    可是，林启会同意吗？这样是不是有点像在监视他啊？

    苏月凉担忧地想着。

    她不太喜欢当一个窥探别人隐私的人。

    那要是林启不同意这个计划，同时这个秋水在线下又手段极多，特别会拿捏人呢？

    虽然这几天林启面对各种女主播的查房，他都表现得十分平静且绅士，距离感拿捏得让苏月凉十分开心。

    但不怕一万就怕万一啊。

    历史长河上有多少英雄好汉都过不了这一关的！

    就这苏月凉还在快速思索的时候，程雪瞳已经把电话打通了。

    程雪瞳快速说明了自己的计划。

    “怎么说小陪玩, 这样可以吗？”

    苏月凉等待着林启的回复。

    “可以啊，这个方法挺好的。”

    林启几乎没怎么犹豫就同意了。

    “苏苏你看吧，我就说小陪玩肯定会同意本小姨的计划的，他一直很乖的。”

    程雪瞳得意地说道。

    林启本来觉得去或者不去都挺麻烦的，程雪瞳这个方法让他拓宽了思路。

    全程录音的话，就算这个秋水想玩什么花招, 自己也更加从容一点。

    “好了，我该说的就这么多, 接下来让苏娘娘叮嘱你一两句。”

    程雪瞳突然话锋一转。

    “啊？”

    “我亲爱的凉子老板还有什么吩咐吗？我听着呢。”

    林启笑着问道。

    “什么啊！, 我能有什么好吩咐的...”

    苏月凉面色一窘，但听到“亲爱的”三个字心里又有点甜滋滋的。

    “送你送到小村外~

    有句话儿要交代~”

    程雪瞳不知道什么时候偷摸放起了歌。

    这分明是那首非常著名的《路边的野花不要采》。

    苏月凉睁大了眼睛，眼睫毛一颤一抖的。

    “路边的野花——你不要采啊~

    记着我的情

    记着我的爱

    记着有我天天在等待——

    ......”

    见苏月凉不说话，程雪瞳把歌停了停。

    “这歌氛围不对吗？那我再找一首。”

    林启也被程雪瞳的一番骚操作整愣住了。

    “正常情况下应该是不会太过分的，我不想加公会也不能把我强行按进去吧。

    凉子你别担心，我还是挺聪明的。”

    林启笑着和苏月凉说着。

    “知道你聪明呀，我不担心。”

    苏月凉确实不担心，林启都让她旁听了，能有什么好担心的。

    “那就本小姨再给你叮嘱一句吧，那就是家花绝对要比野花香得多得多，我刚帮你闻过的你懂吧。

    并且也比野花漂亮得多，刚才我上上下下都观察过了，所以你看见野花一脚踹开就完事了，懂？”

    程雪瞳语重心长。

    苏月凉听完瞪了一眼程雪瞳。

    她就知道她要说的话又是不怎么正经。

    “嗯...小懂小懂。”

    ......

    林启通过了秋水的好友申请。

    和她说自己同意了，没有再多说什么，随便找了个理由结束了聊天。

    李秋水这边见林启同意了, 喜悦之色涌上心头，正准备和林启多熟络熟络, 林启却说自己要休息了。

    秋水活络的心思一滞，心中有些不满，但片刻又调整了过来。

    总体上来说，她还是很兴奋的！

    因为她也是突然收到王总的消息，让自己的线下劝说这个林启。

    是的，李秋水已经从王总拿到了林启的所有资料，知道了他的真实姓名和照片。

    一个长得十分有书卷气的年轻面孔。

    这让李秋水之前那个已经死心的计划再次有了可操作性。

    网络上你要顾及自己的人设和直播间的观众，不怎么搭理我这种主播我可以理解，但只要来了线下，我不信你还有那么冰清玉洁！

    你毕竟是个正常的年轻男人，是男人就一定会有弱点！

    我还真不信你一个大学刚毕业的小年轻能完全免疫我的魅力！

    秋水对此十分自信！

    王总对她的要求是，尽可能地劝说他加入公会，就算他依然不肯，也要尽可能和他建立某些关系。

    有必要的话，还可以使用一些特殊手段，拿到他的把柄，以此胁迫他。

    具体怎么套路王总让李秋水自己设计, 他的要求是全程录音, 并戴上微型耳机随时听他的指挥。

    李秋水不认为事情会发展到王总说的最后一步，她的个人目标是和林启私下建立暧昧关系，当两人关系密切到一定程度后，再让林启劝她的剪辑员新户瞳子帮自己剪辑素材。

    线上有金主盯着不敢搞暧昧，线下有什么不敢！

    只要能把他拿捏住了，是不会有什么风险的。

    二人会面的时间被定在了周六的下午茶时间，地点是一个环境比较私密的咖啡厅。

    这是李秋水精心挑选过的。

    这件咖啡厅只需要提前和服务员打好招呼，是不会有任何人过来打扰的。

    做什么都不会被知道。

    出发前，李秋水检查了她的各个设备，同时在镜子前反复整理自己的仪容。

    由于提前做了功课，她知道林启不太喜欢那种较为露骨妩媚的风格。

    因为她今天选了一套十分清新可人的JK服，头发也专门去美发店弄成了很多学生党偏爱的黑长直自然披发。

    从镜子里看上去还真有点在校大学生的味道。

    她闭眼再回忆了一遍秦依然平时的一些神态动作习惯，将其牢牢地记在了心里。

    没错，她今天的一切装扮都是在模仿她的好姐妹秦依然。

    她有很大的把握，确定林启这号人喜欢的就是秦依然这款。

    她也很庆幸自己有这样一个参考对象。

    不过她也稍微加上了一些自己的理解。

    例如她的上装故意挑了小了一码，把上身撑得凹凸有致，选的这条裙子也是最短的，并且，她没有穿上安全裤。

    一切准备就绪以后，李秋水打车去了咖啡厅，她要提前十分钟左右到那里，对环境进行熟悉。

    ......

    “小陪玩你真的要这样做吗？感觉你也好笋啊！”

    电话里传来程雪瞳的感叹声。

    “这怎么就叫笋了，当哥哥的，不放心妹妹一个人在家，出来会客的时候把妹妹带上，不是很正常吗？”

    林启笑着回复。

    “哥哥我们还有多久到啊？”

    小芊稚嫩的声音里有些兴奋，这可是林启第一次带她出来玩。

    “我看看地图哈，过了前面这个弯就到了。”

    林启帮小芊理了理被窗外的风吹得有些乱的头发。

