    “哈哈哈，你说的不错，我就是但丁伯爵。”

    男人转身，逼视着叶凡。

    四十岁左右，很年轻，有着西方人所有特点：深眼眶、高鼻梁、薄嘴唇、金毛碧眼。

    叶凡越看越觉得很古怪，和古洛特这种超能者不同，这个但丁伯爵必定到了另一种境界。

    “作为伯爵大人，你的对手应该是化境三重巅峰宗师巨头，为何要见我？”

    “你很有趣。”

    但丁伯爵笑道：“我对你十分欣赏，想要你加入我的异能组织，甚至我可以收你为弟子，给你最好的资源，让你参与‘造神计划’。”

    “策反？”

    “不要用这个词，很难听。你们大夏有一句话古话：识时务者为俊杰。你是俊杰，自然会识时务，知道怎么选择。”

    “我不知道，还请但丁伯爵说说看。”叶凡不按套路出牌，同时也想听一听异能组织的秘密。

    但丁伯爵的确是贵族绅士，脸上一直挂着淡淡的盖贵笑意，优雅的说道：“古洛特想必已经告诉你了，大夏武者更合适基因改造，而且越强大的武者，改造后的效果越好。”

    “你很强潜力无穷，若是加入组织进行改造，那么将获得无与伦比的力量，那种力量，被称之为‘神力’。”

    “神力？什么东西？”

    “比如。”

    但丁伯爵缓缓抬手，轻轻一点，只听“轰隆”一声，一记天雷炸响。

    嘭……叶凡脚边的巨石粉碎。

    这是什么力量？

    此刻，叶凡心中波涛汹涌，无法平静。

    打碎巨石很简单。

    叶凡一指，也能打爆巨石。

    可刚才但丁伯爵施展的力量，真的是大自然的威能，真的是天雷。

    那煌煌天威，叶凡感受的很真切。

    凭空塑造雷霆，这种手段……

    “感受到了吗。”

    但丁伯爵高深莫测的说：“你听说过‘造神计划’吧。”

    “现阶段，大多数异能者所觉醒的异能都只是低等，这已经不能满足战斗的需要了。所以，有了造神计划，觉醒高等异能，乃至超自然异能。”

    “我能掌握雷霆之力，这种手段，是不是比肩神灵！我你的力量，自然就是神力。”

    “叶凡，你也可以比肩神灵，也可以拥有神力。有我的推荐，你可以得到名额参与造神计划，觉醒强大的能力，这些是武道无法比拟的。”

    “化境三重巅峰宗师巨头，的确强，但不是我的对手，我杀之如踩蚂蚁。”

    叶凡笑了，讥笑不止。

    “我说错了？”但丁伯爵问道。

    “杀宗师巨头如踩蚂蚁？这种大话也说的出口。若真的是这样，你们怎么还躲躲藏藏，直接灭了大夏武道界呗。超自然异能，的确厉害，但终究不是真的。你所掌控的雷霆之力，只能说是伪雷霆，永远无法和真正的自然力量相比较。”

    这番话，但丁伯爵脸色终于沉了下来。

    叶凡道：“被我说中了吧，造神计划改造出的，不配称之为神灵，应该称之为伪神！”

    糟了！

    远方古洛特脸色大变。

    伪神，这个词是禁忌。

    果然。

    但丁伯爵满脸寒霜，森冷的说道：“伪神？好一个伪神。”

    “雷霆，招来！”

    突然，但丁伯爵双手高举，大吼起来。

    刹那间乌云滚滚。

    紧接着，雷霆大作，狂风骤起。

    头顶之上，一片雷霆海洋。那磅礴的、毁灭性的能量，令叶凡浑身紧绷。

    此刻。

    但丁伯爵周身环绕着雷电，居高临下俯视着，声音如洪钟大吕，震荡不息。

    “叶凡，看到了吗？呼风唤雨，招来雷霆，这切切实实是神灵的手段。只要我愿意，一个念头就能将你打的灰飞烟灭；这偌大的东城，我都可以摧毁。这是神灵的威能，无出其右。凡人岂能和神灵抗衡，尔等皆是蝼蚁，臣服是唯一的出路！”

