    

    公公沈振兴是个车迷，这简佳曦是知道的，来车行给老爸买玩具，那不就是买车吗？

    简佳曦自然是乐意看到这一幕的，父慈子孝，这是她最喜欢的画面。

    家庭里的氛围，是很重要的。

    沈夜对她，对父母，都是极好的。

    以后，她的孩子出生了，在这样的家庭里长大，三观一定是很正的。

    “老爸，来吧，咱去买辆车给你开。”沈夜为父亲拉开车后。

    沈振兴一愣，来给他买车来了？

    他往车行里看了一眼，一眼看去，都是好车，儿子居然是带他来买车来了？

    前两天儿子才说要给他买车，这就来了？

    “小夜，你好端端的给我买什么车，我用不着。”沈振兴连忙拒绝道。

    “别浪费钱了，咱回家吧！”沈振兴不愿意下车。

    他可舍不得让儿子为他买车，那得花多少钱呀。

    他在老家，也开不着豪车，每天开的最多的，就是货车了，他总不能开车豪车去给别人拉货去吧？

    儿子挣钱也不容易，为了结婚的事，他已经花了那么多钱了，还给了他们两个老的一个人五百万，他实在不忍心再花儿子的钱了。

    “是呀小夜，你买了你爸也开不着，用不着花那冤枉钱，咱回去吧。”何淑芬也反对道。

    家里已经有了货车了，沈振兴也开不着别的车，实在是想买，那他们自己再去买个一二十万的就是了。

    何淑芬不懂车，但经常听沈振兴说，在看到风行车行里的那些车时，她心里也大概有了点数，那可都是豪车，沈振兴哪里用得着那么好的车。

    沈夜见老爸不愿意下车，有些无奈的劝道：“爸，你不是喜欢奔驰吗？咱去买一辆去。”

    沈振兴总和沈夜说，要是有一天他能买得起奔驰就好了，沈振兴每每看到有人开奔驰的时候，都会觉得很气派。

    沈夜有购车卡，里面的钱，就是买个十辆八辆的奔驰，都没问题。

    既然老爸喜欢，那买就是了，有什么是比父母开心更重要的吗？

    以前，沈夜在没系统之前，他爸妈辛辛苦苦为他操劳了一辈子，他是知道的，那时候他就很想孝顺父母，可惜没能力。

    现在有了能力了，他必须好好的孝顺孝顺父母。

    沈振兴不愿意下车，何淑芬也不下车，看两人都不同意买车，沈夜有些无奈。

    这做孩子的孝顺父母，不是很正常的吗？

    “爸妈，你两就下来吧，咱去看看，咱又不是买不起，是不是？有钱不花，留来干嘛？”简佳曦对着公公婆婆劝道。

    若是换在之前，她可能会和公公婆婆一样的想法，心疼沈夜，不愿意多花他的钱。

    但经过这几件事后，简佳曦的想法已经变了。

    沈夜向来不做没把握的事，他既然决定做了，那就证明他有足够的实力。

    老人不愿意下车，沈夜也没办法：“你两不下来，那行，你两就在上面等着吧，我和曦曦去买。”

    他带着简佳曦边走，边给李望打去电话。

    之前在风行买车，就是李望接待的他，找个熟悉的销售，办起事来也方便。

    不想，他的号码还没拨出去，李望便快步朝他走了过来。

    李望做了那么多年的销售，这点敏锐力还是有的，能第一时间发现客户得到来，并及时接待。

    在沈夜刚刚下车的时候，他就已经看到沈夜了，这可是他的财神爷，他必须得好好招待才行。

    之前沈夜在这儿买的车，他光是提成，就拿了不少，后来，老板还特意嘉奖了他。

    知道沈夜的卡里还有钱，这段时间，他时不时都会问候沈夜几句，前几天就听沈夜说想再买辆车，没想到这么快就来了。

    “沈先生，你来了，欢迎欢迎。”

    “有什么需要，你尽管吩咐。”李望热情道。

    “李哥，我来买辆车，奔驰这款，都有什么车？”沈夜在车行里简单的扫视了一下，问道。

    真的是来买车来了？

    李望一听，心里高兴坏了，要不是沈夜还在这儿，他非常尖叫两声来表达表达他的激动之情。

    “有有有，沈先生，你来的太及时了，咱们奔驰这款车，刚刚出了一个新款，早上才到货，性能个方面都很好，咱去那边看看，我仔细给你介绍介绍。”李望一听沈夜的需要，立马把自己的职业素养拿了出来。

    李望说的这款车，买下来需要三百多万，正打算给沈夜好好介绍介绍，不想，他的话还没开口呢，沈夜便说道：“买了。”

    什么？

    “啊？”李望一时间没能反应过来。

    “就你说的这辆吧。”沈夜又重复了一遍说道。

    老爸喜欢奔驰，既然是最新款的，那就直接买了就是了，没什么好犹豫的。

    李望惊呆了，这菜市场买菜，也得看看菜新不新鲜吧？

    他都还没开口介绍，沈夜甚至都没见到车是什么样的，便直接说买下了？

    还真的是有钱任性呀，他喜欢。

    “好，那我马上安排去办手续，这中间可能得需要点时间，咱去看看车吧？”李望开心坏了，这绝对是他这辈子成交的最顺利的一单了。

    “先不看了，你先把手续给我办了，咱再去看车。”沈夜摆了摆手。

    是给老爸买的车，那自然是要带着老爸去看的，到时候让李望给老爸好好介绍介绍。

    但现在带老爸去，他肯定不愿意，等到把手续都办了，那老爸也就没办法了。

    他要是实在不愿意，到时候让李望把车送家里去，他就不信老爸天天看着能不心痒。

    沈夜的操作，再次惊讶到了李望。

    从来都是他们买车的，上赶着给开客户办手续，买车，他可是很专业的，可在沈夜的面前，他竟有种有力都不知道该怎么使的感觉，他完全很不上沈夜的节奏。

    这么给力的客户，多来几个，那他做梦都能笑醒。

    终于办好了手续，沈夜打算回道车里去请老爸老妈，谁知道老爸老妈见他半天都不出去，心急的追了过来。        

