        轰——

    水龙轰然砸在了唐神的身上，大量的海水倾泻而下。

    这些被桃兔剑气裹挟而下的海水犹如刀子一般锋利，随便一道海水剑气刺在远处的海面上，就立马如同撕裂一般将海面斩开！

    而整头水龙霍然化做了大量的剑气，疯狂朝着唐神攒刺而去。

    与此同时。

    这些海水中也携带了可观的海楼石气息，足以让一个恶魔果实能力者当场萎顿。

    大量的海水同时带着锋利无比的剑气，组成一道巨大ad天幕般，朝着唐神笼罩而下。

    避无可避！

    而唐神也确实被这些海水剑气全部攻击中！

    “小家伙，下辈子别做海贼了，知道吗？”

    看着眼前巨大的海水天幕落下，桃兔低声喃喃着，她不认为唐神能活下来，缓缓收回了自己的长刀。

    面对她如此恐怖的攻击，她不认为这区区的一个唐神可以挡住自己的攻击，这不是痴人说梦话吗？刚刚唐神展现出的力量已经让她明白，这家伙是一个恶魔果实能力者。

    如今中了这么多海水，只有死路一条！

    桃兔作为海军本部候补大将，尤其是在这种体术上，占据了天生的优势，实力极强！

    这些攻击的余波，大量的剑气从天空中坠落下去，砸在海面上，密密麻麻，犹如暴风骤雨一般，砸的海面一阵波涛汹涌，大量的水花溅起。

    “嘶……不愧是桃兔中将！好强！”

    “太强了，桃兔中将！”

    “厉害！桃兔中将大人！”

    “这罗杰死定了！中了如此恐怖的剑气！”

    “死了活该，海贼全部都要死！”

    ……

    但就在桃兔缓缓收回自己长刀的时候，她的眼皮不由自主地跳了下。

    心中突得涌起了极大的不妙感。

    怎么回事？

    桃兔心中惊诧，随着那水龙爆开的水幕缓缓落下，一道人影从天空中缓缓浮现！

    唐神！

    竟然是唐神！

    这家伙居然全身都是漆黑的武装色，黝黑宛如钢铁的肌肉上面出现一道道浅浅的斩痕，应该是狰狞的模样，此刻却显得异常的充满了男人味！

    完全是硬撑了桃兔的攻击？！

    而且这家伙……被海水淋shi了之后……居然没有任何一点的反应？

    “你？”

    桃兔瞪大了眼睛，写满了不可置信，这家伙是怎么回事？

    “我怎么了？桃兔小姐，你的攻击就这点程度吗？感觉和挠痒痒差不多呢。”

    唐神咧嘴笑着，对于身上的伤口浑然不在意。

    “不可能！为什么我的攻击对你.....？”

    桃兔无法置信道。

    “无效吗？有效呢，这不，这些就是你留下的伤口，还是铤深的！”唐神笑道。

    “为什么……为什么你被海水淋shi，却……却没有……”

    “没有倒下吗？我为什么要倒下呢？貌似现在……我应该占优势吧？”

    唐神一脸灿烂的笑容，他又不是恶魔果实能力者，只不过他可不会说的。

    “占优势？你开玩笑吧，中了我的剑气，难道你以为你会是我对手？”

    桃兔立刻压制住心中的疑惑，走到如今的地步，她的心性比一般海军强大许多，这时候绝对不是慌乱的时候，脸色再次恢复平静。

    虽然不清楚唐神为什么中了海水却依然活蹦乱跳，但是此刻中了她如此多的剑气，即便是用武装色防御，但是这些伤口下绝对有很多的暗伤，桃兔不相信这家伙还有能和自己一战的机会！

    “是啊，看起来似乎……桃兔小姐的攻击让我浑i身没力气了，但眼前似乎……我应该占优势吧。”

    看着同样被淋shi的桃兔，唐神笑的格外开心。

    “你占优势？开玩笑吧？”

    完全看不出唐神哪里占优势，这家伙被剑气所伤，如今实力绝对下跌的厉害，而桃兔自己不过是损失了一点力气，只要在战斗中休息一会儿便可以恢复。

    如果持久战斗下去，那胜利的必定是自己！

    “桃兔小姐，你觉得你能值多少贝利？”唐神忽然问道。

    “多少贝利？”

    “是的，到时候我好对战国开价，免得开低了亏本，开高了战国买不起，让我撕票。”

    “……那我觉得你还是去死更好一些。”

    话音落下。

    桃兔已经拔出了长刀，海水溅落在她的衣衫上，透出那婀娜的身材，极其饱i满的弧度，有着惊心动魄的美感。

    “呵呵，那只好我自己定价了。”

    微微一笑，唐神霍然发动。

    桃兔的眼瞳骤然紧缩起来，因为她发现唐神竟然快成了电光？

    怎么可能！

    这速度……完全足以媲美海军大将黄猿！

    那可是光速！

    虽然没有达到理论上的光速，但绝对也是海贼世界中的极限速度，可是眼前这家伙……竟然也能拥有如此恐怖的速度！

    比他刚才的速度完全要快上一大截！

    难道刚刚……这家伙是故意和自己玩的？

    不过即便是速度快又如何，桃兔的见闻色霸气绝对不是吃素的，同样是海军中将巅i峰级的见闻色霸气，即便是面对大将黄猿的时候也绝对不怯场，完全可以察觉道。

    见闻色霸气可以比视觉更快的预知到周围攻击，不过同样的，至于能不能拦截到对方的攻击，就看自己的身i体素质如何。

    如果是普通的海军中将，即便是拥有着出色的建见闻色霸气，但是未必可以拦住对很的攻击，是因为体术上的造诣不够！

    意识比身i体快，神经反应速度跟不上！

    但这些对于桃兔来说不是问题！

    她的身i体足够跟上！

    所以！

    即便是唐神拥有着惊人的速度，在她眼里，依然没有优势！

    “如果你是想要依靠这种速度击败我，那只能是痴人说梦话。”桃兔冷笑着。

    “是吗？不试试怎么知道？而且……我也不认为你能逃脱掉我的攻击。”

    空中传来唐神的笑声。

    风驰电掣。

    一道刺目的电光在桃兔眼前浮现。

    “这里！”

    娇i喝一声，斩击轰然落下，正面迎向唐神的攻击。

    武装色的拳头出现在桃兔视野中，不断扩大。

    但是她的长刀绝对可以斩中，而且力量之大绝对可以将对很击飞出去！

    可在拳头映入眼帘的一刹那，桃兔出现了短暂的失神。

    不只是眼神忽然呆滞了下，而且她的身i体……全身轻微颤i抖了起来。

    并非是她自己想要颤抖……而是完全无法阻止的颤抖！