    华家商量的结果便是派了大房和二房各三人去京城，见到崔真季，确认他是不是华若青，若是的话，直接把他带回南都。

    “若崔真季确实就若青，那就说明崔正浩是我们华家的人，”华家大房的一个叔公说道：“可是他是姓崔不是姓华，到时候这事应该怎么处理，我觉得咱们得先开一个家族会议好好商议商议，要是等到他们回来就有些晚了。”

    “我觉得叔公这话有道理，那三天后召开家族会议吧，把人都叫回来，手头有什么事情都放一放，这件事最重要。”

    华家本来都是想要推着合适的人选去跟崔正浩争那一个位置的，现在却发现崔正浩可能就是他们华家的人，这件事情实在是惊人，他们一定得好好地商量商量才行。

    “在开会之前，管好你们的嘴，这件事情一定不能传出去，至少现在不能传，都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    华心月和苏晚音都离开了京城，准备回南都去了。

    在她们离开的第二天，苏萌也被送走，去了刻江城。

    苏夫人送走了女儿之后还是觉得心里不甘，缠着苏父去找房宁玦讨公道。

    苏父虽然也是很生气，但是他办事还是比较谨慎，先去找人打听了一下，这一打听之后，他黑着脸回了家，直接就给妻子下了命令。

    “这件事情到此为止，不许你用任何方法去找房宁玦的茬，听清楚了没有？”

    苏夫人觉得不可理解，这是为什么？

    “他都把咱们女儿伤成那样了，我连找他们讨回公道都不行了？”

    “讨回公道？你想怎么讨？你知不知道，房家手里抓着的矿有多少？知不知道上面是如何重视房家和扶持房家的？你不要以为房家现在就剩下那么两个人，房老爷子背地里办事有多狠戾你知不知道？你要为女儿讨回公道，可以啊，你去。”

    苏父冷冷地说道：“只要你愿意苏家的这些全都被端掉，破产，你我被踩入泥里，连这房子都保不住，得去租住拥挤吵闹的筒子楼，每天要你自己挎个菜篮子去买菜，为了便宜几分几毛而斤斤计较，你就去。”

    “房家真的还能只手通天不成？”苏夫人又惊又怒。

    这就是说他们苏家斗不过房家。

    “房家不能只手通天，但是能压下苏家就成。你想去就去，大不了，我们当对贫贱夫妻去，去吧，我不拦你。”

    苏夫人一想到那种结果，她哪里敢去？

    “萌萌也是太过胆大妄为了，也不看看那是什么地方，她就敢去乱来？”苏父觉得很心累。

    本来一直觉得自己的女儿挺懂事的，再加上继承了其母的美貌，以后尽量争取高嫁的机会，苏家就更稳了。

    哪里想到她始终还是心性不成，眼界不够，现在弄出了这种事来。

    不过一想到华心月折腾得更加够呛，苏父心里有一种诡异的平衡。不是华家的小公主吗？不也一样被房家那位少爷给折腾得不成样子。

    “萌萌就是恶作剧。”苏夫人还是忍不住要替女儿辩解。

    