    明天是我高中入学的第一个月的周末，我报的社团天文社组织露营观星，为期两天。本来按我能坐就不站的性子，是不打算参加这种体力活的。

    妈妈常说，顾壹壹，你这么懒，将来谁要你？

    爸爸说，没关系，爸爸会给你留够花几辈子的钱。

    妈妈于是就默默闭嘴，改教育爸爸去了。

    可这是我刚加入社团的第一次活动，爸爸和妈妈又去了西恩富戈斯，他们会在那边小住一段时间，所以我会去露营。

    西恩富戈斯，那是古巴的一个城市，是个安静宁谧的地方，我爱它。很多年前，爸爸带我和妈妈去过，那是顾雨冷刚离开我家不久。那时在古巴，我常常想，总有一天我要带顾雨冷来这里，因为我记得爸爸曾说过的话。

    那个晚上，我们坐在西恩富戈斯的别墅外面，头上顶着星空。妈妈抱着我，爸爸抱着妈妈，空气中漂浮着一种甘香浓涩的味道。

    妈妈说，味道真好，闻起来就感觉很好吃。

    我说，爸爸，我想吃那东西。

    爸爸看了妈妈一眼，说，咱们壹壹是有常识的，那是烟草，壹壹不能吃。

    妈妈不乐意了，瞪着爸爸，说你就喜欢拐着弯儿骂我，这次还说我没常识。

    爸爸笑了，是你自己承认的。

    我说，妈妈不是没常识，妈妈是猪。

    后来，我们说得正起劲，妈妈却睡着了。

    我拿脑袋去拱妈妈，想把她叫醒，继续和我说话。

    爸爸摸了摸我的头，把我从妈妈怀里抱开，放到旁边一张躺椅上，我有些不愿意，我想妈妈抱我，我试图爬回妈妈怀里。

    爸爸说，壹壹乖，妈妈累了，别把妈妈吵醒。

    我只好作罢。

    顾雨冷离开前的那个圣诞节，平安夜那天，家里来了很多人，妈妈在二楼睡觉，爸爸上去叫她，没多久，爸爸却将妈妈抱了出去，大人们都很慌乱。

    后来，林叔叔和Susan姨接了我和哥哥到他们家里，说爸爸妈妈有事出去了，让我和哥哥在他们家住一段时间。林海涛把他所有的玩具都给了我，我却一点也高兴不起来。因为哥哥跟我说，他曾悄悄听到林叔叔和Susan姨说，妈妈住院了，爸爸在医院陪着她。

    我很害怕，只有生病了才会去医院，妈妈她生病了吗？会不会很疼？

    晚上，Susan姨和我睡，我却睡不着，要哥哥抱着我才能睡。也许因为从我出生起，除了爸爸妈妈，就是他一直陪在我身边。

    这时，我害怕妈妈累了会生病，所以不敢吵她。

    爸爸一只手把妈妈抱紧，另一只手抱住我。

    我很快高兴起来，和爸爸说了很多话。

    我说，爸爸，我想吃雪糕。

    爸爸说，你今天已经吃了很多，再吃会闹肚子的。

    我说，爸爸你是不是不喜欢我了，喜欢我就给我吃哈根达斯。

    爸爸问我，壹壹希望爸爸喜欢你？

    我说，那是必须的。

    爸爸说，妈妈喜欢壹壹，就让壹壹吃哈根达斯，爸爸喜欢妈妈和壹壹，就带妈妈和壹壹到西恩富戈斯。

    我有些迷糊，问，爸爸，那我的雪糕呢？

    爸爸说，因为爸爸已经带你到西恩富戈斯来了，所以雪糕没有了。

    后来爸爸还说了什么，我记不住了，只隐约记得爸爸轻轻拍着我的背哄我睡觉，我合上眼睛前最后一幕的记忆是爸爸低头亲妈妈的唇。

    小时候不懂，后来才知道，妈妈做过换心手术，那段时间，她的新心脏出了些问题。小时候也不懂，老想着要带顾雨冷到西恩富戈斯去，实际上，我喜欢他，和爸爸喜欢妈妈不同，他是哥哥。再后来，顾雨冷不声不响离开了我，我决定再也不喜欢他，他也不再是我哥哥。

    不同于我的转变，爸爸总做着不变的事情。每隔几年，爸爸都会带妈妈到西恩富戈斯小住一些日子。我没有同去，我要上学，最重要的是，我认为那是属于爸爸和妈妈的地方，仅仅属于他们的。我爱他们。

    爸爸妈妈不在，我害怕一个人对着寂静的大房子。不知道为什么，我心里总有种认知，妈妈一旦不在了，爸爸也不会再在这里，他会去妈妈在的地方，不论那是什么地方，天堂还是地狱，而我从此就只得自己一个人。我害怕这种感觉，哪怕我知道妈妈现在好好的，但六岁那年圣诞节的记忆，却一直深深刻在我脑子里。

    出发去古巴前，爸爸将我送到林叔叔家，因为他和妈妈放心不下我，因为我和妈妈一样，有心脏病。我总怕妈妈离开我，也会怕自己离开他们，但自从林海涛吻过我之后，我有点害怕和他呆一块儿。

    于是，我对林叔叔撒了个谎，说死党芳子和Nina过来和我住几天，天知道芳子和Nina早约好到Nina老家玩两天，明天一早就出发，我怕Nina家的大狗，坚决不去。我决定明天去露营，打发爸爸妈妈暂时不在的寂寞。

    实际上，林海涛并不赞成我回家住，说顾叔叔临走前是这么交待的，顾壹壹你必须住我家。

    但不赞成归不赞成，高中部学生会会长的换届选举快开始了，他虽是一年级的新生，野心却大，打算竞选学生会会长，周末忙着和他的团队筹备拉票的方案和下周演讲的事情，没时间管我。所以哪怕他脑袋不知哪根线短了路，也报了天文社，但明天一定没时间去露营的。

    藕叶，我也不想看到他。

