    恐怖的高温以夸张的速度开始增幅，体内的每一颗细胞，此时都发出了咆哮。

    庞大的查克拉在这一刻涌动和轰鸣，以夸张的态势轰然汇聚中，迸射出让人颤栗的波动。

    巨大的压迫感急剧攀升，激增的压力震慑灵魂，大地都出现了震颤，道道裂痕滋生，并疯狂弥漫。

    “这……这是什么？！”

    带土都惊呆了。

    这种恐怖的威能，让他整个人都傻了。

    这真的是玄逸用出来的忍术？！

    而比带土更加惊骇欲绝的，是对面的岩忍们。

    “这也是核遁忍术？他的血脉中居然还隐藏着这种力量！”

    “这种程度的压迫感，却出现在这么一个小鬼身上……该死的，这样的家伙根本就是怪物！”

    诸多岩忍陷入了躁动，扑面而来的恐怖热浪，让他们好似身处火山口，随时都会被灼烧成一团团火焰。

    那剧烈增幅的核辐射，更是开始突破了他们为数不多的查克拉层，开始浸入到身体，时刻都在摧残着他们的身体。

    连狩，此时都一脸动容，亲身感受着周遭那急剧攀升的高温，一股强烈的危机感涌上心头，他的第六感在疯狂鸣叫。

    “真是一个怪物般的小鬼……不过，到了这一刻才动用这种术，想必这个术会让你付出惨痛的代价，是禁术吗？”

    狩竭力保持镇定，脸上露出浓浓的戾气，低沉说了一句后，将钢遁血继的能力发挥到最大，疾速移动，打算抢先杀死玄逸。

    岩忍们，是拼了命了，一个个双眼血红，眼中只有玄逸一个。

    “现在用这个术，我也要付出不小的代价，你们应该感到荣幸。”

    玄逸缓缓张开嘴巴。

    剧烈汇聚的恐怖射线，终于在这一刻，轰然爆发出去。

    核遁·白热光！！

    烟雾状的恐怖光柱，此刻陡然间从玄逸的嘴中爆发出去，无尽汇聚的超高温度，匪夷所思的凝聚成到一起，在轰然爆发中，精准打向了狩。

    光柱涉及之处，一切都开始溶解，自玄逸喷出的刹那间，整个前方的大地，就开始了夸张的融化，出现了一道长长的沟壑！

    那再度激增的温度，将这临近地带变成了真正的火炉，就算是忍者待在这里，都会感到痛苦和不安。

    体内的水分瞬间蒸发，紧接着就是血液都开始浸透皮肤，失去了所有水分后化作了血块，粘附在干裂破碎的皮肤上。

    直面这恐怖攻击的岩忍们，脸色纷纷剧变，他们这些人都几乎当场燃烧，更是本能般，露出了深深的恐惧。

    死亡的预感爆炸般涌现，绝望的情绪打压了一切的杂念。

    那充斥了所有的视野的，恰恰是那好似烟雾般的光柱，正汹涌袭来，面对这超强的一击，他们甚至连逃跑的可能都丧失了。

    “我的身体……”

    “可恶啊，这样的禁术，他这个小鬼为什么会掌握！”

    “完了……”

    轰隆！！

    绵长的白色光束，疯狂扫荡中强势击穿了前方的一切屏障，任何形式的防御都无法做出抵御，在顷刻间就开始了融化和蒸发。

    唯独一个例外，那就是……狩。

    “我的钢遁是全忍界最强的防御，不可能被你这个小鬼破坏！！”

    狩目眦欲裂，尖叫一声，调动体内的一切查克拉，全都堆到了钢遁血继上。

    他这辈子，都没有被逼到这种份上，面对白热光，他甚至产生了一种面对三代土影的原界剥离之术的感觉。

    轰隆！！

    全身钢化的狩，顷刻间就被扫荡而来的白热光给吞噬。

    在那无数射线粒子时刻进行的亿万次轰击中，那白热光击穿之处，一道模糊的黑影被笼罩着，并在肉眼可见的态势下，一点点消散。

    当白热光消失的那一刻，狩也一并消失。

    原地，只有那绵长的恐怖沟壑，无数被融化的物质在沟壑中缓缓流淌，掩盖着一切。

    四周的环境，更是遭到了天翻地覆般的逆转，近处的一切都消失了，化作了荒凉的场景，而远处树木和花草，纵然没有被蒸发和燃烧，也早已枯死。

    “终于干掉了这家伙了……幸好遇到了一个傻瓜，要是他刚才毫不犹豫地转身就逃，而不是靠着钢遁和走位硬接，才是真的不好办。”

    玄逸一屁股坐在地上。

    为了打出这一记白热光，他同样也付出了不小的代价。

    大半的身体遭到了恐怖的灼烧，体内的血液都干涸了些许，嘴唇枯裂。

    不过，这些代价，他都能撑的住。

    “玄逸……”带土整个人都被吓傻了，浑身颤栗着站在原地，有限的思维中，只有那辐射一切的白热光，反复在他的脑海中上演。

    “别发呆了，快带我离开这里，我们找个地方修养，等待救援。”

    玄逸一脸疲惫地说了一句。

    带土浑身一震，立刻就扛起玄逸，迅速离开了原地。

    他纵身跳跃的时候，终究，还是忍不住回头看了一眼。

    那几名岩忍，早已被扫荡过去的白热光给当场蒸发掉，尸骨无存。

    只有那面目全非的环境，无声诉说着这种难言的惨烈。

    过了一会儿。

    一名最开始就躲在远处负责感知和通讯的岩忍出现在原地，浑身颤抖着看着眼前的场景。

    “这，狩大人的小队居然被一口气……不行，我一定要汇报给村子，核遁血继比他们想象中的还要可怕无数倍！”

    岩忍咽了口吐沫，就要不顾一切地迅速逃离。

    可正当他跳跃到远处的一颗枯树上时。

    一个猪笼草状的东西忽然从枯树中出现，然后一口将他吞掉。

    伴随着迅速消失的惨叫，紧接着就是一阵咀嚼声。

    “幸好刚才没有急忙跳出来救走带土，只是远远旁观，没想到核遁血脉居然拥有这种可怕的禁术……可这是羽衣的血脉，还是羽村的？为什么我从来都没有听黑绝说过？”

    白绝望着带土和玄逸远去的身影，感到一阵心惊肉跳。

    哪怕，他是后来才钻进这颗枯树中的，也依稀能推测出刚才那一击的可怕。

    绝对凝聚起来的高温光束，根本就不讲道理，就算他是白绝，冒然靠近也会被瞬间蒸发。

    “这件事情，还是要尽快汇报给斑才行。”

    白绝再度钻进了枯树，并顺着在地底穿梭，刻意绕开了那绵长的沟壑。

