    刚窜到楼口的宁憧脚步一僵。

    “你有什么事吗？”

    祈亦景脚边散落许多修剪下来的叶子，先是扫了她的书包一眼，宁憧下意识抓紧书包，再一看叶涛在旁边拼命使眼色。

    二爷，东西就在书包里！

    他检查过了！

    祈亦景眼神一深。

    宁憧觉得他俩莫名其妙，喊住自己又不说话：“祈亦景，你要没事我就上楼了。”

    “把书包给我。”祈亦景神色淡漠。

    不管宁憧怀着什么目的买西装，劣质的他不喜欢。

    他自己检查。

    如果没问题，就让宁憧以后买贵的送他，如果有问题，就当场清算。

    宁憧疑惑，怀疑的瞥了叶涛一眼，要书包干什么？难不成叶涛刚才在里面动手脚了？

    是不是藏了什么东西，好让祈亦景借题发挥？

    “你等等，我检查一下。”宁憧谨慎，见祈亦景拧眉盯着她，立刻一转，用身体挡住检查。

    祈二爷的眉眼泛上冷意。

    这是心虚了？

    咦……居然没问题？宁憧诧异，忍不住看了叶涛一眼，难道真的是她想多了？

    确定没问题之后，宁憧直接将书包丢给祈亦景。

    “给你！”

    书包在空中划出一个完美弧度。

    祈亦景优雅抬手，稳稳接住，只是这刚一接住就觉得有些不对劲，重心这么小？

    拉链拉开，露出里面杂乱的东西――有化妆品、书笔、耳机、奖牌……就是没有西装。

    祈二爷帅气的脸顿时黑了。

    西装呢？？

    他想过宁憧会在西装上动手脚，却唯独没想到没有。

    他冷冷的看向叶涛。

    叶涛背后顿时起了冷汗，努力摇头。

    他没说谎，夫人真的买了！他后面还去问了！

    “你看完了没？”宁憧趴在楼梯上。

    祈亦景抬头直视她，目光幽深：“你有没有什么想送我的？”

    叶涛：“……”

    二爷您还真是直白又委婉啊。

    宁憧一愣，旋即心生欢喜。

    祈亦景这是在要礼物啊，虽然不知道他一个老男人怎么会有这种少女心……但这都不重要！既然他想要礼物，那她是不是可以趁机替白家求情，成功几率肯定会高一些对不对？

    “有！”宁憧眼珠子一转，几乎是狂奔到祈亦景面前，在祈亦景脸上冷意稍松之下，在书包里一掏，掏出那个亮闪闪的奖牌，“这就是我想给你的礼物！”

    祈亦景：“……”

    “我今天联赛赢了，这是奖牌。”宁憧眼睛比奖牌还亮，夹杂着小得瑟，“这是我大学的第一个奖牌，超级有纪念价值，送你了！”

    祈二爷周身的气温骤降，一寸寸冰封，脸色逐渐难看。

    拿一个破奖牌就想把他打发了？

    那套西装呢？！用他的钱买西装送给别的男人？

    想到这里，祈亦景眼底翻涌起寒意，盯得宁憧忍不住打颤，终于发觉不对劲，弱弱的问：“你不喜欢吗？”

    不是要礼物吗，这么郑重的礼物都看不上吗。

    看不上就看不上，干嘛用那种看罪大恶极之人的眼神看她，好像她做了什么十恶不赦的事一样。

    “你说呢？”祈亦景冷笑一声。

    她怎么知道！

    她又不是属蛔虫的。

    难道祈亦景对奖牌过敏？

    “你不喜欢就算了。”宁憧准备把奖牌收起来，嘀咕，“真不识货，向阳师兄想要我都不给他呢。”

    向阳……那个小菜鸡？看来还是长记性了，祈亦景脸上的寒意稍微褪去，凝视着宁憧，深邃的眼底翻涌情绪，在把宁憧盯得头皮发麻时。

    “你看着我干什……”

    “你今天下午买的西装呢？”

    冷冷的质问声打断她的话。

    宁憧震惊：“你怎么知道……五万块钱你也留意？！”

    祈亦景留意五万块，就相当于一个拥有一千块巨额资产的人在意某天下午多吃了包五毛钱辣条。

    太出乎意料了。

    想不到你是这样的祈亦景。

    祈亦景脸色一沉，那是什么眼神，冷笑一声：“你只需要交代西装去哪儿了，据我所知，那是男装！”

    旁边的叶涛心虚，二爷当然不会在意这五万，别说五万，多一百倍二爷眼睛都不带眨的，看见的是他。

    宁憧错愕，把今天的异常串联起来，傻傻的问：“所以你以为，我买了套西装给你当礼物？”

    祈二爷：“……”

    “你送我礼物就是黄鼠狼给鸡拜年，我不该检查？”他冷嗤反问。

    宁憧被嘲讽得满脸是血，无语龇牙却没反驳。

    这是事实，咱得认……

    “今天联赛，有个人不小心被我弄坏衣服，我总得赔他吧。”宁憧巧妙的将事情概括成一句话。

    要是让祈亦景知道是陆老板的助理赵凯，肯定又会当场发疯。

    还好不要为好。

    反正她没说谎，赵凯的确是为了帮他弄坏西装。

    中华语言，博大精深！

    “你知道的，我没钱。”宁憧解释。

    不知为何，祈亦景听出了一股浓浓委屈感。

    祈亦景双眸一深。

    她的卡的确被他冻结了。

    “真的？”祈亦景周身冷意瞬间散去一半，冷磁声线回温。

    “那不然呢？”宁憧的确很憋屈，要不是他把她的卡冻结了，也不至于为五万块低声下气，好气哦，“难不成我买套西装给评委送礼吗？”

    “不信你自己去查！”

    越想越气，宁憧气乎乎的准备上楼。

    祈二爷的脸色彻底回温，心情也愉悦起来，冷冷睨了叶涛一眼后，拉住书包带：“等一下。”

    叶涛被看得一颤：“……”

    二爷，他真不是故意的。

    宁憧凶巴巴回头：“干什么？”

    “奖牌。”祈亦景神色从容，好像刚才嫌弃奖牌的不是他一般，眉眼精致如上天造物，刻薄的话也被衬得矜贵，不容置疑，“小菜鸡肯定还会找你要，给我。”

    宁憧无语，严重怀疑以前被人绿祈亦景过。

    这应激也太严重了。

    “给你给你。”宁憧想将奖牌塞给他，祈亦景注意到带子上的水印，狠狠皱眉。

    “放桌上。”

    宁憧嘴角一抽，怎么刚才接她书包时没嫌弃呢，她书包可比奖牌脏多了。

    洁癖还定点犯啊？

    宁憧无语的将奖牌放桌上，见祈亦景神色稍缓，眼珠子一转，忽然凑近：“祈亦景，你有给我准备礼物吗？”

