    眼前这个方寒不过是一个靠着各种资源强行堆上来的绝对领域而已，他身边跟着的几个护卫的实力，也同是绝对领域，这样的实力，苏辰还不放在眼里，就算这个方寒身后的大长老，苏辰也并不在意，连洞虚境后期强者都杀不死他，区区巅峰领域，又岂能奈何的了他？

    听着这方寒嚣张的话，苏辰也算是了解到了方香这个家主的地位有多么的尴尬了，他好整以暇的看着方寒，轻声笑道：“哦？你这口气倒是不小啊？我若是不走，你倒是要对我怎么不客气？”

    方寒在看到苏辰的时候，就已经认定之前得到的关于苏辰的实力绝对是虚报的，苏辰看起来年纪比他还要小，怎么可能有秒杀毒狼寨三个首领的实力？

    当初联系毒狼寨三个首领的可就是方寒，他亲自体会过那三人的实力，可比自己身边的三个护卫要强大的多，苏辰年纪轻轻的，绝对不可能有那样的实力的。

    至于毒狼寨的覆灭，说不定是因为别的原因。

    心里既然这么想，方寒更加不把苏辰放在眼里了，他目光阴冷的盯着苏辰，沉声说道：“哼，既然你不识好歹，硬要赖在这里，那我只能打断你的四肢，将你扔出去了，这还是看在你是我们方家家主的客人的份上，不然，你只有死路一条！”

    “方华，去，把这小子给我废掉，扔出去。”方寒当即对自己身边那个人命令道。

    “是，少爷。”一身劲装，有着绝对领域实力的中年男子方华残忍的笑了起来，一边朝着苏辰走了过来。

    “小子，不管你和方香是什么关系，你都不应该来方家的。”方寒继续说着。

    就在此时，一个清脆的声音传了过来：“住手！”

    方香带着几个人，匆匆忙忙的赶了过来，怒视着正要动手的方华，斥责道：“方华，苏公子是我邀请的贵客，你算什么东西？也敢对他不敬，自己掌嘴！”

    方香是真的怒了，她可是好说歹说，才说动了苏辰，让他跟自己回方家，希望可以借此机会化解自己的危机，只是，苏辰刚住进来没一会儿，方寒就带人过来挑衅，方香经过这么长时间的磨练，已经成熟多了，自然知道他背后肯定是方家大长老在指使。

    苏辰是方香现在唯一的希望，任何人要是敢破坏，方香绝对会翻脸的，哪怕大长老也一样，反正没有了苏辰，方香的下场也好不到哪里去。

    方香身边跟着三人，都是绝对领域的实力，其中一人正是刚才的吴队长，但是这样的实力，也未必能够解决问题。

    被方香这么一呵斥，方华有些犹豫不定了，他毕竟是方家的奴才，方香乃是家主，他这个奴才再嚣张，也不敢对家主不敬，可是他又是方寒的人，如果就这么对方香屈服了，方寒就会丢了脸面，一时之间，他有些不知道该如何是好。

    方寒看到方香的时候，嘴角扬起一抹邪笑，阴笑道：“哟，这不是方香妹妹么，怎么？你当个破家主，就真当自己是方家的一家之主了？悄悄你身边的人，大猫小猫三两只，你以为带这么一个人过来，就能够保住你家主的身份？真是异想天开。方华，你还愣着干什么，动手！这方家现在轮不到这小妞说话，以后她更是没资本！”

    “方寒，你简直大逆不道！”方香气得俏脸通红，面含煞气，死死的盯着方寒，她好歹是方家家主，却被人如此侮辱，岂能忍受。

    方寒色迷迷的看着方香的样子，调戏道：“方香妹妹，你生气起来的样子可真是漂亮，不如，你嫁给我做小老婆算了，以后我就是方家的家主，你当我的小老婆，也不吃亏啊。”

    方寒说着，就走过去，想要摸方香的脸，吴队长怒斥一声站了出来：“放肆，方寒，你想要以下犯上么，就算你父亲是大长老，在家主面前，也不能放肆！”

    方寒实力到底不是正经的绝对领域，被吴队长的气势一震，后退了两步，他也不生气，而是轻蔑的笑道：“家主？呵呵，真是可笑，若是老祖在的时候，她还算是家主，但是现在，方家是我父亲说了算，你们算什么东西？”

    方华现在也彻底的放心下来，在他看来，方香终究不可能是大长老的对手，以后方家是大长老的方家，自己有什么好怕的。

    方华想清楚之后，当即一剑朝着苏辰斩杀而来，剑光凌厉，洞穿虚空，分化成四道剑光，分别斩向苏辰的双臂和双腿，攻势十分的歹毒，显然是打算一招把苏辰的四肢给废掉，完成之前方寒的命令。

    刚才被苏辰救下的几个侍女对苏辰都充满了感激，此时看到苏辰被方华攻击，都对苏辰充满了担心，可是，她们碍于身份，也不敢吭气，方寒在方家的威信可比方香都要高的多，自从方家老祖死了之后，方家大长老已经几乎掌控了整个方家了，方香回来，几乎是自投罗网。

    方香看到方华出手，却是露出嘲讽之色，她对于大长老他们知道苏辰的事情并不奇怪，以大长老现在的势力，方家没有他不知道的事情，只不过，知道是一回事，相不相信就是另外一回事了。

    方寒的出现就说明了一个问题，大长老并不相信苏辰的实力有那么厉害，所以让儿子过来试探苏辰。

    可是，方香却深知苏辰的实力，苏辰跟她说的一些话，她现在都清楚的很，只是她并未告诉别人，苏辰告诉她，是对她的信任，她若是传出去，说不定会威胁到苏辰的性命，要想得到苏辰的帮助，起码的保密是必须做到的。

    苏辰平静的看着方华攻向自己，对他的攻击手段十分的清楚，心中感叹：“不愧是龙岛，这里的绝对领域的实力，要比九州王朝的绝对领域强上不少。”

    其实，这些没有什么值得惊讶的，龙岛几乎是仙宗一个层次的，最强大的乃是仙境存在，九州王朝根本不是一个档次，黑龙城的城主去九州王朝，都能够横扫了，当然，前提是九州王朝在仙宗的弟子不出手。

    九州王朝也有数千年的历史了，加入仙宗的人，肯定有一些实力强大的。

    “看来，大长老对我的实力并不信任啊，既然如此，那我就让他瞧瞧吧。”苏辰微微一笑，轻轻一掌拍了出去。

    重力领域！

    这是当初吞噬的龙炎的领域，在融入了混沌领域之后，威力变得更加的强大，而且，苏辰强大的灵魂之力，可以随意的操纵重力领域的方向。

    龙炎只能将重力方向朝下，可是苏辰却能够将重力变成斥力，或者将重力变成压力，让敌人陷入到领域之中，承受来自周围的压力。

    当然，这样的前提是苏辰的领域足够强大，施展出来的压力才能够对付得了敌人。

    这对苏辰来说，根本就不是问题。

    “这力量……”方华眼看着就要砍到苏辰的四肢了，却突然感觉到四面八方一股强大的力量压迫向他，这股力量十分的沉重，仿佛大山压下来一般，他的攻击在这股压力的挤压之下，也纷纷破碎，四道剑影化为虚无。

    剩下的力量落在了方华的身上，方华想要逃走，可是，这股力量从四面八方作用来，他向哪里逃走，哪里的力量就会增加，让他无路可退。

    “任何人在挑衅别人的时候，都要做好付出代价的准备！”苏辰语气中带着一股杀气。

    “不好！”方华心头大惊，就要施展禁术逃走，可惜，他没有机会了。

    混沌领域的威能再次显现，作用在他的领域之上，作为绝对领域最强大的手段也无法施展，当场被吞噬，现在的方华，也就比天丹境强大而已。

    苏辰既然决定杀鸡儆猴，就不会给他活命的机会，重力再次变化，眼前的一片空间居然被这股重力挤压的塌陷了，而方华在这股力量的碾压撕扯之下，当场化为了一片血雾，死的十分的凄惨，而方寒在看到这一幕的霎那，整个人都有些懵了。

    “他、他的实力居然真的这么强？”方寒心中震惊无比，呆呆的看向苏辰，发现苏辰也看向他，并且向他走来。

    方寒的心头不由的生起一股寒意，脊背也跟着发凉，但是他平时嚣张惯了，也是有底气的，这里是方家，他父亲就在家，他当即怒视着苏辰：“好小子，你居然敢杀我们方家的人，方香，这就是你带来的客人！你分明是勾结外人祸害自己的族人，你罪该万死，不配当方家的家主……”

    “你的废话真多！”苏辰撇了撇嘴，一巴掌抽向了方寒，方寒旁边的那两个绝对领域连忙出来抵挡，却如何是苏辰的对手，被一巴掌抽飞，剩下的力量重重的落在方寒的身上。

    噗！

    方寒一口鲜血喷出，当场受了重伤，他飞跌了出去，爬了起来，惊怒的盯着苏辰：“你居然敢对我动手，你完了，我爹不会放过你的！”

    “呵呵，那就让他放马过来吧，让我见识下方家大长老的手段！”苏辰冷笑道：“至于你，还不够资格在我面前叫唤，现在滚去向你老子哭诉吧，给你三息时间！三……”

    方寒已经见识到了苏辰的雷厉风行了，明明在方家的地盘，还如此嚣张，表现出来的实力又如此恐怖，肯定是本命领域之上的实力，不然不可能在知道了方家的情况之后还过来。

    方寒可不敢拿自己的小命开玩笑，他连忙起身，在两个手下的扶持下，匆忙离开了。

    方香看到方寒的样子，顿感解气，可随即而来的是深深的担忧，她担心的对苏辰说道：“苏公子，真是对不起了。”

    “呵呵，没事，只是，我也没想到你在方家的情况这么糟糕。”苏辰摇了摇头，没有觉得什么。

    “不过，既然我答应帮你，就不会食言，你放心好了。”

    “可是公子，你的伤势……”方香担心的道。

    “无妨，就算受伤，解决巅峰领域还不是问题。”苏辰笑道。

