    沐云裳暗自着急，但仙盟规矩所在，引道人不得出手。

    这依附于莫家的十大王族后人，明显也知道争鼎规矩，派来的十个年轻人，皆是参加了争鼎的少年。

    如此一来，他们虽然联手杀莫缺，但莫家也不算坏了仙盟规矩。

    只是沐云裳有些奇怪，莫家之下共有十大王族，怎么只来了八个年轻人？

    “轰！”

    此时的莫缺，已如一个战神，杀向那八名年轻人。

    他武体强大，举手投足，都爆发出恐怖的破坏力，首先盯上的目标，便是方才发号施令的朱子明。

    “哼！”

    只见朱子明冷笑一声，从容不迫，他右脚在地上一踏，地底顿时冲出道道藤蔓，迅速缠上莫缺的双脚。

    很明显，他们有备而来，知道莫缺武体强大，要先行封锁他的行动。

    只要莫缺无法近身，武体再强，也难堪大用！

    “就凭这些东西，便想杀我？”莫缺低喝，武体之力爆发，生生扯断缠住他双脚的藤蔓。

    然而，朱子明见此，却仍是从容，脸上还带着几分轻蔑的冷笑。

    便见，莫缺虽有一身神力，能轻易扯断青藤，但在地底，却有更多的青藤破土而出。

    他方才挣断，便已有更多的青藤缠上。

    这些东西太多，无穷无尽，尽管莫缺强大的武体能够挣脱，但却总是会有更多的藤蔓缠来。

    “给我破！”莫缺怒喝，一脚重踏。

    他如今的武体之威，何其强悍，这一脚将身下数十丈地面都踏得塌陷，想使藏于地底处的藤蔓无所遁形。

    但出乎意料的是，即便莫缺踏碎了地面，但地下那些藤蔓依旧在疯狂生长，丝毫不受影响。

    “莫缺，我知你武体非凡，且掌握一种诡异的步法，拥有极速。”朱子明冷笑连连，“但我今日既敢来找你，自有万全准备，今日，你必死无疑！”

    此时的莫缺，也察觉到了朱子明的目的。

    那些藤蔓并不简单，除了有旺盛的生命，断之不尽外，缠到他身上时，竟还会疯狂吸收他身上的一身神力。

    “这噬灵藤，便是这次专门为你准备的。”朱子明冷笑道：“被此物附上之人，会被吞尽一切，你武体强大，体内一身气血，正是这种魔藤最好的养料！”

    若论强度，这种青藤并不强大，不仅是莫缺，换了他人，也能轻易挣脱。

    但此藤可怕之处在于其生命力，能不断生长，斩之不尽，断之不绝，往往刚扯断一条，便已有更多条缠绕上来，令人根本无法逃脱。

    而此刻，这些青藤疯狂吞噬莫缺武体之力，这种东西，明显对于武道中人，有着强大的克制效果。

    “为了杀我，你们竟准备得如此充分！”莫缺面色冰冷，任由无数青藤缠绕，转眼间整个人都被青藤包裹，只有头部还露在藤外。

    朱子明见到这一幕，更为从容，笑道：“你应该不会想到吧，昔日要我卑躬屈膝，高高在上你，到头来，却是要死在我的手中，哈哈哈哈……”

    他放声大笑，像是想起了当年他在莫缺面前，需要谄媚巴结的日子，笑声中透着说不出的痛快。

    曾经的莫缺，优秀得足以让任何人自卑。

    他们这些依附于莫家的王族后辈，在莫缺面前，更是永远也抬不起头来。

    虽然莫缺从未对他们刻意相欺，但那种感觉，却深深刻在了他们骨子里。

    今日朱子明将要亲手斩杀莫缺，那以往被他压抑着的嫉妒和不甘，在此时全部爆发。

    “你笑够了吗？”莫缺突然冷冷道：“你真以为只凭这一株妖藤，就能杀得了我？”

    “事到如今，竟还敢如此自傲，莫缺，从这一点上，你的确令我佩服！”朱子明面带不屑，“但武者炼体，一血力量皆源于血肉，我寻来此藤，便是为了制你武体，你今日必死无疑！”

    莫缺不语，只是冷冷看着他，一语不发。

    “好像有点不对。”旁边，另一个王族后人脸色难看，面露几分不安之色。

    “什么不对？”朱子明皱起眉头，但马上也发现了问题。

    噬灵藤异常可怕，能迅速将一个人吸成人干，但此刻莫缺身上缠满此藤，过了这么久，照说理应已经倒下。

    可现在的结果，莫缺却像个没事的人一样。

    “青藤的样子有些奇怪！”另一名王族后人，此时也变了颜色。

    只见，妖藤吞噬莫缺的气血之后，藤身迅速变大，由原本只有手臂粗细，迅速变到了有大腿粗细。

    “这是……”朱子盟脸上顿时没了张狂，面露惊恐之色。

    虽然此藤可吞噬他人力量壮大自身，但他也从未见过壮大得如此夸张。

    而且，让此藤壮大至此，所需要的力量极为庞大，莫缺的被吞了这么多力量，竟还安然无恙，他体内隐藏的力量，到底有多么恐怖？

    “莫缺，你……”朱子明脸上的惊恐之色渐浓，仿佛想起了当年，曾经被莫缺所笼罩的阴影。

    此时的莫缺，正源源不断，将天地之力引入体内，供青藤吸收。

    天地之力，何其浩瀚？就是他的武体，也仅能承受亿万分之一，每次引动，都需要小心翼翼，否则便会爆体而亡。

    此时，那青藤从他身上吞噬力量，不分是哪种力量，都照吞不误。

    当莫缺引天地之力入体，那些天地之力被此藤尽数吸走，自然让它迅速壮大。

    但这后果，也是致命的。

    “砰砰砰！”

    终于，青藤的承受达到了极限，被浩瀚的天地之力撑爆，接连炸裂，断为无数截。

    这一回它再也不能再生，因为吞去的力量是直接流向青藤本体，如今此藤已是连本体都被撑爆。

    “这不可能！”朱子明满脸骇色，“你的武体，不可能有如此庞大的力量！”

    居然能将青藤撑爆，这需要多么强大的力量才能做到？

    而更让他恐惧的是，莫缺被吞了这么多力量，竟未见有半点萎靡，仍是完好如初。

    “想要杀我，就凭这点准备，还远远不够！”莫缺彻底失去束缚，再度出手，一步向朱子明迈去。

