    就在此时。

    季晟从二号厅回来了。

    他到现在都不知道一号厅刚才第一件拍卖的标的情况到底如何，此刻心情紧张得很呢，因为这是他们秋拍的第一件标的，他当然希望能拍出一个好价钱。

    季晟一回来就朝着程师傅说道：“情况怎么样了？”

    程师傅假装叹了一口气，摇摇头。

    洛小花则是在那边憋笑。

    季晟心里实在太紧张了，哪里注意到洛小花的表情，他一看见程师傅摇头叹气, 顿时苦笑一声，“流拍了？”

    “流拍倒是没流拍。”程师傅眨眼道。

    季晟一听没流拍，情绪稍微好了点，“价格不理想？”

    程师傅一本正经道：“价格有点出乎意料，我怕你听了受不了。”

    起拍价六百万。

    就算是底价成交，季晟也没什么接受不了的啊, 他估计价格不太高，“到底多少？”

    程师傅这才大笑着说道：“一千七百万。”

    “哦, 一千七……”季晟话说了一半反应过来了, 眼珠子一下子瞪大了，他语气都哆嗦了，“多……多少？”

    “哈哈哈。”

    “老板，你好可爱。”

    现场工作人员和洛小花爆笑起来。

    程师傅也喜不胜收再次确定道：“一千七百万，楚小姐拍下来的。”

    卧槽！

    一千七百万成交？

    算上佣金的话将近一千七百五十万了！

    季晟整个人更加傻眼了啊，倒不是他没见过这么多钱，虽然他目前的财产还没有上亿，但一两千万还不放在眼里，他吃惊的主要原因是，这已经溢价一倍都不止了啊！

    更重要的是，第一件就拍出了千万高价！

    当真是开门红啊！

    季晟想到这一点，立刻也欣喜若狂了起来。

    “季总，第一件标的就拍出了好价钱，我们这次秋拍肯定能大获成功。”

    “是啊老板，我觉得这次有可能成交额会上二十亿，不，一定可以二十亿！”

    “要是真上了二十亿, 哪怕依旧比不过苏富比，但也能狠狠给苏富比一记耳光了啊，毕竟咱们可是和苏富比同时举办的拍卖会，还斩获了二十亿成交额，这等于把苏富比脸都打肿了。”

    后台的几个工作人员和程师傅洛小花等人喜气洋洋道。

    季晟心里也是这么想的，不过他强忍着激动，没有完全表现出来，尽可能收敛住情绪，表现得好像很平静，“嗯，不错，继续看下去吧，拍卖会还没结束呢，谁知道最后成交额是多少。”

    说这话的时候，季晟对这次秋拍更加期待了，他觉得真有可能像程师傅等人说的那样，成交额有可能超过二十亿，想到这, 他激动地手都在轻微的颤抖了。

    ……

    二号厅。

    这里是书画专场。

    在一号厅刚刚结束第一件标的拍卖之后，其他四个厅也同时开始了各自厅的第一件标的拍卖。

    二号厅的第一件标的是佚名的《宋人写经》，这是一幅水墨粟山写经纸本手卷，纵三十一点五厘米，长一千一百一十八点六公分，开拍前估价三百万到六百万之间。

    这一场拍卖师是王静，同样是白手套拍卖师，这一场采用的叫价方式是”2468”，大概意思是每两百元、或两千元、或两万元为一个加价幅度。

    “2078号起叫价四百五十万。”

    “四百五十二万。”

    “四百五十四万。”

    “四百五十六万。”

    “……五百三十八万。”

    “哦，2210号出价六百零二万，还有人加价吗？”

    短暂地沉默过后，真正的大佬们举牌了。

    “六百五十万。”

    “六百八十二万。”

    “……七百零八万。”

    最终这卷《宋人写经》被苏权以一千两百八十二万的价格拿下。

    二号厅也响起了不小的喧哗。

    “太意外了啊，这卷我估计六七百万成交的宋朝手卷，居然拍出了一千两百多万！这叫价当真刺激啊！”

    “精彩！”

    “从六百多万开始竞争，一路来到一千两百八十二万拿下，真太精彩了！”

    二号厅的客户们全都窃窃私语热议着。

    在这里盯着的陆正清和现场工作人员都惊喜极了，他们也没有想到这卷宋朝手卷能拍出一千万以上的价格，不得不说王静这个白手套拍卖师虽然年纪不大，但是实力一点都不比其他金牌拍卖师差多少。

    ……

    一号厅的季晟收到这个消息愣了一下。

    虽然这《宋人写经》不是古今艺术带来的标的，但是荣誉是共同的啊。

    在这一刻，他终于体会到顶尖拍卖师对拍卖起的帮助有多大了，先是高明德力挽狂澜将有可能九百二十万成交的瓷器硬生生抬高到了一千七百多万，而后又是王静让估计峰值只有六百万的宋朝手卷拍出了一千两百多万的高价，金牌拍卖师果真厉害！

    ……

    拍卖厅那边。

    高明德掌控了一下局面，开始介绍第二件上拍的标的了，“第二件拍卖的标的是清康熙豇豆红釉太白尊，众所周知，由于豇豆红釉是康熙所创具有优美柔和色调，且其烧造技术很难掌握，成功率及低，尤其是豇豆红釉中的绿色苔点是极难仿制的且又是康熙宫廷御用品，故而流传下来的器物很少，成为高温铜红釉瓷器中最为名贵的一种。由于历史原因，绝大部分传世品流散国外，收藏于各国著名的博物馆和收藏家手中。”

    虽然他用上了众所周知四个字，但实际上并不是每个人都知道这些事情。

    介绍完毕，高明德微笑着道：“这只豇豆红釉太白尊起拍价一百万，每次加价不得低于两万，现在开始。”

    确实，豇豆红釉是一种非常名贵的瓷器，如果是一整套的话，兴趣能拍出上千万的价格，但可惜这里只有一只太白尊，所以起拍价才一百万。

    但即便只有一只，现场的很多买家们都非常感兴趣，毕竟这玩意太少见了啊。

    当高明德话音刚落，立刻有好几个人举牌了。

    要是刚从业的拍卖师遇到这种情况，可能会有点手足无措。

    不过高明德到底老练，他不慌不忙道：“因为有人同时举牌，所以为了保证公平，让我们现场工作人员递上纸条，各位把自己的报价写在上面，然后我拿到之后展现给大家，再取最高价继续。”

    工作人员立刻上前。

    几位客户也挺配合的，同时在纸条上写下价格。

    不一会儿，工作人员把纸条拿回给了高明德。

    高明德展示给大家看，然后取了最高价道：“1093号叫价一百三十二万。”

    这个价格很显然还没达到豇豆红釉太白尊在众人的心理承受价位，马上又有人举牌。

    “一百三十五万。”

    “一百三十八万。”

    “一百四十万。”

    “哦，前排的这位先生出价到一百五十二万。”

    达到这个价格的时候，现场没人举牌了。

    一百五十二万买一只豇豆红太白尊差不多了，再高就溢价太多了。

    尽管高明德活跃气氛，但还是没人叫价。

    他只好道：“一百五十二万最后……一次，成……”

    就在高明德拉长尾音的时候，艺术金融的一位会员成小姐举牌了，她直接叫价道：“一百七十万！”

    什么？

    一百七十万？

    有人露出愕然。

    这个价格明显溢价五成以上了啊。

    但成小姐确实叫价一百七十万。

    高明德在三次询问过后，在无人叫价，他很顺利地叫出了“成交”两个字。

    随后拍卖继续。

    因为这一场有五百多件瓷器拍卖，当然，百万级别的并不是特别多，别说季晟他们这些人组织的联合拍卖了，哪怕是苏富比也不可能每一件瓷器都是百万级别的。

    吉州窑梅纹碗十三万成交！

    青白釉狮钮执壶二十一万成交！

    清同治.黄地紫绿彩龙纹盘一对五万成交！

    清康熙.天蓝釉荸荠瓶二十八万成交！

    拍卖在紧张刺激的环境中进行着，同时在高明德高超的话术下，又让买家们没有感受到太多的压力。

    很快，已经连续成交两百多件瓷器了。

    ……

    但进行到这里的时候，季晟却又一次紧张了起来。

    程师傅咽了咽口水道：“老板，该不会我们第一场就让高先生再获得一副白手套吧？”

    季晟眼眸子里全是兴奋，两只手心又再一次出了汗，“都已经成交两百多件没流拍了，我觉得还真有可能。”

    洛小花在旁一惊一乍道：“要是真的全部成交，那传出去咱们就轰动了呀！”

    季晟当然明白这个道理，拍卖白手套可遇不可求，如果他们这一场真的能够全部成交，绝对是一个非常振奋的消息，哪怕事后成交额比不过苏富比，一样有吹嘘的资本了，毕竟百分之百成交啊！

    他无比希望能全部成交，虽然这五百多件瓷器里面只有十来件是他的，但这十来件最便宜的都是百万级别，压轴的还有元青花标准器，如果竞争激烈的话，拍出上亿都有可能。

    单件拍品上亿！

    全部成交拍卖师获得白手套！

    要是这两个成就全部达成，那他们这回联合拍卖肯定会让外界震惊！

    自然，季晟紧张无比，他十分希望能够解锁这两项成就，一方面是能赚到很多钱，另一方面，如果这两项成就真的达成，那古今艺术这次就真的要名震拍卖行业了！

