 末日纪元，10月23日！

    “秦命！！还有多久！没时间了！”道尊终于还是忍不住喝问，即便秦命没有成功，也必须要做好准备迎接天道了，因为她真的扛不住了，其他人的意识都开始昏迷了，天道体系随时可能冲出去，如果秦命猝不及防之下接受撞击，真可能直接被控制。

    “再一会儿……再坚持一会儿……”秦岚呢喃，意识却完全陷入黑暗，女皇虚弱的灵魂不得不强行接管身躯。

    神山隆隆颤动，可沸腾的源力已经开始明显减弱，就像是摇摇欲熄的灯烛。

    “轰……”天道体系察觉到了周围威胁的减弱，稍稍平静，再度激起狂烈的能量，强光滔天，照透了场域，照透了混沌空间。

    “秦命！准备……”刑天战神提起最后那股狂意，发出震耳欲聋的咆哮。秦

    命突然睁开双眼，厉喝：“放行！！”一

    声咆哮，轰动寰宇；

    一声呐喊，震颤混沌！

    放行！开始！！“

    放行！！”刑天等放声咆哮，只是声音低微无力，用尽最后的力气，掌控着爬满裂缝的神山。“

    轰隆！”九座神山全部散开，禁锢的场域当场崩灭，化作无尽的强光怒卷混沌空间。

    爆发的天道体系像是一条奔腾的星河大潮，刹那之间便震碎场域能量，撞向了笼罩在金色光幕里的秦命。秦

    命全身紧绷，威严冷酷，承受着轰然降临的天道秩序。

    而随着场域溃散，天道再次跟世界完全贯通，所以持续闯入混沌空间的世界力量在第一时间跟他它融合，宛若万道雷霆，紧跟着闯入秦命身体里。秦

    命即便做好准备，身体还是猛地膨胀了两三倍，咔嚓的脆响遍布骸骨鳞片，像是要把他活活撑爆。意识里面更是扑面而来的各种玄妙画面，仿佛整个世界都砸进了身体里，不仅有着生死轮回，更有着万物演变，还有着众生愿望等等，繁杂又浩大。

    能量填充着身躯，秩序挤满了意识！恐

    怖的撞击几乎在那一瞬之间就要把他完全吞没。

    “啊！！”秦命想要咬牙坚持，却发出痛苦的哀嚎，七窍渗血，全身都要碎裂一般。

    “坚持住！坚持住！”道尊他们都虚弱到几近昏迷，可还是咬着牙坚持，凝望着远处的着那片被天道环绕住的光芒。

    他们只能把秦命送到这了，接下来要看他的，虽然不会再有那种拳拳到肉的战争，可更紧张更危险。

    只是不知道秦命是已经参悟到了‘界之力’，还是被道尊惊醒，不得不强行接受天道。

    天道体系在秦命身体里迅速汇聚，激烈冲击，便凭借着本能要控制住秦命，更再次驱逐王道。

    秦命死死抵抗着天道能量的冲击，身体不断膨胀，又被狠狠压回去，碎裂的骸骨皮肉又被王道强行修复，如此往复，痛不欲生！像

    是不断被撕裂，又不断进行着重组！他

    已经从幽冥空间里找寻到了里面埋葬的记忆，看到了初代地狱的演变，更察觉到了界之力诞生的全过程和原因，虽然没能参悟透彻，起码有了些准备。可是……天道刚刚入体，在身体里面交汇的浩瀚威能却把他给惊到了，随着天道跟王道的撞击，随着天道对身体的侵蚀，那种玄妙莫测的威能第一次真实而全面的在脑海里铺开。天道在吞噬他的时候，他也真正感受到了天道是什么。

    天道之下皆为蝼蚁，不是简单地力量强弱，而是层次问题。

    天道控制着苍生的愿望，并演变出梦境、幻境、信仰、杀戮、祝福等等，天道控制着乾坤之力，演变出苍穹之力、黑暗之力、光明之力、洪荒之力等等，就连天地元力的分布、灾难的演变，甚至是潮起潮落、万物盛衰，都完完全全在掌控之中，浩瀚的体系，复杂的运转，精准的调控。这种能力只有亲身感受，才会明白有多么的玄妙，比起幽冥世界更复杂更恐怖。而天道体系自行演变出来的‘界’之力，等于完全把秩序集中到了一个点，形成了一股‘源’，这股源力甚至能够在未来的岁月里孕育出时间、空间、生死、轮回，等等不完全属于天道的力量。这

    就是道尊惊惧的原因，天道自己演变出了‘界’，诞生了‘源’，就等于能够孕育出一切的一切，形成完全属于自己的世界，直至产生意识！到那时候，它能轻易抹杀一切，能够改变一切，真正的掌控众生生死，世界幻灭。甚至能回溯过去，改变某个点，整段历史都发生改变，连苍生对历史的意识都会完全改变！界

    之力之下，苍生看似循环有序的生存，在因果、命运中拼搏，在希望和磨难中坚持，为了自己为了亲人而努力，为了理想为了目标而坚持，可实际上……完全被禁锢在一个体系中。

    秦命感受着身体里的天道体系，承受着天道能量的撞击，没有贸然地行动，而是再次控制住控制逆乱天碑，循序渐进地汲取着里面的能量，增强着王道，牵制着天道，而凭借着幽冥世界对抗着界之力。首

    先是对峙，只要能够形成对峙，接下来才有机会吞噬！

    道尊他们紧张的等了整整五天时间，确定秦命没有被炸碎，更没有失去控制之后，才重重的送出口气，瘫坐在了山顶，强忍着灵魂的剧痛和昏沉的意识，利用神山的源力调理着伤势。他们不敢再汲取里面力量，以免影响到秦命，只是利用稍许的源力来保证自己不再昏迷。

    “这是一场意料之外的危机，可如果扛住了，却可能成为世界的希望。”道尊直到现在才敢说这句话。界之力虽然危险恐怖，可能毁了秦命，可如果秦命能够控制住那股界之力，并参悟其中演变的过程，便有可能注入残破的世界，更好更全面的焕发出里面的活力，而秦命更可能升华到真正的神灵层面，这个世界的神灵，甚至超越离开的神山。

    “但如果扛不住，便是秦命成就了天道！”刑天不想说丧气话，可如果秦命失败，必然会被反噬，进而控制，这一控制还会搭上一个全新的幽冥世界。到时候，天道便能更好的孕育界之力，更快的演变出全新的世界。

    黑龙虚弱的低语。“秦命能抗住！因为他并不是工具！” 曾

    经的永恒帝尊没了牵挂，没有了遗憾，甚至抛弃了情感！

    曾经的历代永恒之王，都孑然一身，没有任何牵绊，斩断一切情缘！

    他们要做的都是无所顾忌的迎战天道，要避免被影响，被控制。唯

    独秦命，看重着情感，更坚守着真我，虽然多次受到牵制，多次痛不欲生，之前还差点被愿望奥义摧残掉，可是，只要坚持下来，熬过了那些艰难，在这最后的时刻那些情感就能变成最强的武器，想要拯救亲人的决心会带给他强大的动力，想要挽回世界的坚持会支撑着他保持冷静。以

    前的永恒之王输不起，却又输得起，而秦命……完完全全输不起！ 