    吼吼吼！

    永盛大桥之上，妖魔的嘶吼声此起彼伏。

    整片大桥被妖魔彻底堵死，到处都是惊慌失措的人群。

    有些人被妖魔扑倒在地，瞬间咬破喉咙，甚至掏心掏肺。

    眨眼之间。

    整座桥就沦为了一片人间炼狱。

    此刻。

    永盛大桥的一处角落。

    李清歌被二十多头妖魔层层包围。

    这些妖魔张牙舞爪，凶神恶煞，对着李清歌流哈喇子。

    “美味呀，好美味的人肉。”

    “这个人类的肉质活性很高，我吃定了。”

    “滚开，是我先发现的，谁敢和我抢，我和谁急。”

    “怎么着，你是想打一架吗？！”

    一头头妖魔互相龇牙，谁都不肯放过眼前这可口的食物！

    李清歌虽然听不懂这群妖魔在说些什么。

    不过。

    她看到这群妖魔互相嘶吼，显然是起了内讧。

    当下。

    她趁乱一跃跳上一辆车，想要从妖魔的包围圈中突破出去。

    “别让这小妞跑了！”

    “先抓住她，战利品待会再分。”

    “她是老子的，谁也别和老子抢！”

    刹那间。

    一头长着老鼠头的妖魔，‘叽叽’一声，猛地扑向李清歌。

    它的速度很快，眨眼间就到了李清歌的身旁。

    “去死！”

    李清歌鼻子一皱，躲开鼠妖的攻击，同时将早已准备好的符箓，贴到了鼠妖的身上。

    下一瞬。

    鼠妖身上的符箓就汹汹燃烧了起来，瞬息间的功夫，就将鼠妖烧成了灰烬。

    “这零组的符箓还真好用，好在我聪明，留了一些防身。”李清歌呼出口气。

    她不敢耽搁，身形一动，速度迅捷，猛地冲向前方。

    数头妖魔扑了过来，想要阻挡她的去路。

    李清歌一声低咤：“都给我让开！”

    嗡——

    音波肆虐而起，席卷四方。

    这些挡路的妖魔，瞬间就被声音掀飞出去，重重的砸在大桥两侧。

    李清歌一个纵身，便跳出去十几米，总算冲去了包围圈。

    她回头看了眼追过来的妖魔，再次从口袋里丢出一颗红色小珠子。

    嘭——

    珠子落地后，瞬间炸裂开来，从中弥漫出一股红色的气体。

    “哇，这是什么，熏死我了。”

    “我的眼睛要瞎了。”

    “该死的，别撞我，不然打死你！”

    这些妖魔被红色气体一熏，立马乱作一团。

    李清歌微微一笑：“你们这群丑八怪，这可是特制的辣椒珠，辣不死你们！”

    她身形几个起落，就冲出去数十米远，已经离桥头不远了。

    “总算逃出来了。”李清歌松了口气。

    好在她这次来准备充足，不然光靠自己的能力，还真不知道能不能冲出包围圈。

    她定了定神，刚想逃出永盛大桥，身后忽的传来一阵哭声。

    “妈妈，你在哪里，我怕，呜呜呜。”

    李清歌脚步骤然一顿。

    她转头看去，透过迷雾，就看到大概二十几米远处，有一个小女孩抱着一只玩偶熊，正四处乱走。

    在小女孩的四周，隐约还能看到一头头妖魔，正朝着小女孩靠去。

    李清歌握了握秀拳：“不行，好不容易逃出来，不能再回去了，不然真的会死的。”

    “我不是不救她，是没能力救啊。”

    “不管了，我不能为了一个陌生人，搭上自己的命。”

    李清歌转身，尽量让自己不去听这些惨叫。

    不远处。

    小女孩抱着小熊，到处哭喊着乱走，丝毫没有发现危险正在逼近。

    “吼，人类幼崽，我最爱吃了，一口一个，鲜嫩多汁，干净又卫生！”

    一头狼妖出现，手持狼牙棒，猛地冲向了还在寻找妈妈的小女孩。

    它张开血盆大口，獠牙毕露，裂开的嘴巴，足够将小女孩的头颅给完全吞噬！

    眼看着它就要将小女孩吃掉时。

    一道人影忽的闪现在小女孩的前方！

    这人影手掌一抬，一道符箓飞出，落入到了狼妖的嘴巴里。

    下一刻。

    轰——

    整头狼妖熊熊燃烧起来，而后轰然炸裂！

    李清歌抱着小女孩，挡住喷洒的血迹，望着小女孩道：“抱紧姐姐，姐姐带你去找妈妈。”

    她身形一闪，抱着小女孩，就要朝着桥头跑去。

    然而，就在这时。

    嗖！

    一道流星锤从迷雾中砸来，直奔李清歌的脑门。

    李清歌神色一慌，抱着小女孩朝着一旁滚去。

    嘭！

    这流星锤瞬间就将一辆小轿车给砸的四分五裂！

    李清歌立马站起身，发现怀里的女孩哭的更厉害了。

    “该哭的不该是我嘛。”李清歌叹息。

    她抬起头，发现周围尽是妖魔，睁着猩红的双眸，正死死的盯着她们二人。

    又被包围了！

    “这回不能再让她给跑了！”

    “没错，一定要生吞活剥了她！”

    “该死的，这娘们有点本事，可别再着了她的道。”

    一群妖魔张开血盆大口，从各个方向朝李清歌扑了过去。

    李清歌从口袋里一掏，将一张符箓捏碎。

    嗡——

    刹那间。

    这符箓就释放出一阵护体清光，将她和小女孩尽数笼罩。

    咚咚咚！

    这些妖魔扑在这清光之上，都被震开。

    “弟兄们，这娘们挡不了多久，赶紧上呀。”

    一群妖魔非但没有退却，反而进攻的更加猛烈了。

    砰砰砰——

    顷刻间的功夫。

    这护体清光，就出现了一道道细密的裂纹。

    铛——

    李清歌还没跑出十米远。

    这护体清光，就被周遭的妖魔给轰的粉碎了！

    “滚开。”

    李清歌看着拦路的妖魔，口中发出轻喝。

    嗡——

    声音肆虐而出，轰击向前方的妖魔。

    然而。

    这一次，这些妖魔的身形只是迟钝了一小会，就依旧朝着李清歌冲来。

    李清歌面色一变：“不好，我的能力到极限了！”

    她刚想掏出口袋，扔出早已准备好的爆裂珠，眼前的妖魔，就在她面前炸裂开来！

    三道身着黑色风衣的身影从天而降，两男一女，挡在了她的周围。

    其中一人猛地抬手，前方的空气骤然压缩，发出爆炸声。

    刹那间。

    数头妖魔就被空气炮轰中，炸裂开来，洒落大片的鲜血和内脏。

    另外一人手持利剑，挥舞之间，就有数头扑过来的妖魔，被直接枭首！

    最后一人，两只手都拿着手枪，瞄都不瞄，不停的扣动扳机。

    嘣嘣嘣！

    然而。

    她每开出一枪，就有一头妖魔被爆头。

    例无虚发！

    眨眼间的功夫。

    三人的周围，就被清理出了一片空白地带。

    “得救了。”李清歌抱着小女孩，看着赶到的零组成员，沉沉的喘了口气。

