
白眉宫。

道宫坐落于白眉山风景旅游区，该旅游区是镇海十大名景之一，不等上山见到白眉宫的大门，就得在山脚先交80块钱的门票钱。

张禹早上八点钟就来到了白眉山脚下，买票上山，欣赏着沿途风景，那可真是江山秀美，人杰地灵。

看看人家这道观选的地方，在看看无当道观那犄角旮旯，真是鲜明的对比呀。

自己任务就是让无当道观成为像白眉宫这样的道观，张禹觉得鸭梨山大。

来到白眉宫庙门前，偌大的牌楼能有三四层楼那么高，中间上书“白眉宫”三个字。门口有道士看门，这个时间段，往来进出的人不多，山门挂有若干牌匾，如国家X几旅游胜地，国家X文物保护资源，其中一块最为醒目，写的是——镇海市道教协会。

张禹这两天就想找道教协会，只是还没腾出功夫来，没有想到，道教协会就在白眉宫。

其实这事一点也不新鲜，每个省市的道教协会设在当地最大、最有名的道观里。张禹心中暗说，幸亏昨天跟人家白眉宫的人搞好了关系，要不然的话，来道教协会办点事得挺麻烦。看来也难怪白眉宫的道士那么嚣张，道教协会就安排在人家里。换成是谁，这派头也足啊。

昨天和贾真人互留了电话，约好在白眉宫见面，张禹刚掏出手机来，就听山门内响起了一个喊声，“师弟、师弟……”

张禹向前一瞧，从门口跑出来一个道士，正是昨天见到的邱道士。

“邱师兄。”张禹也客气地打了个招呼。

邱道士来到张禹面前，笑着说道：“师父说你这个点差不多能到，让我来接你，咱们进去。”

这邱道士昨天十分的傲慢，可在师父点名收张禹做徒弟之后，立刻就变了，把张禹当作自己人看待。毕竟师父看好的人，那是不能轻慢的。

进了白眉宫的正门，张禹才发现，白眉宫这叫一个大。邱道士一边走，一边给张禹介绍，前殿中为雷祖殿、藏经阁，东殿为客堂、丘祖殿，西殿分斋堂、斗姆殿等；后殿为三进，中为三清大殿，南为甲子殿、北为四御殿，东为救苦殿、西为吕祖殿、玉皇阁及钟鼓楼等建筑。

道教协会是在分斋堂那一侧，距离斗姆殿不远，专门辟出来的一个院子。

白眉宫和其他道观的职称差不多，观主被称之为住持真人，另设有监院及三都五主十八头。三都是都管、都讲、都厨，五主为堂主、殿主、经主、化主、静主。

这些殿主、经主都得是高功，而且地位分明。在白眉宫一共有九位高功，贾真人在这里的职位是护坛大师。

邱道士和昨天见面的马道士，在白眉宫也是有职司的，他俩暂时在化主堂下效力，做的是导引贤良，开化福善，募缘于仁人君子，积功于圣境灵坛。说白了就是化缘要钱。但是不能这么说，在道家叫作结善信。

道观里每年都要考功，想要得到晋升，就得有功劳。而结善信是积功劳最快的手段，所以邱道士才和马道士去干这差事。

张禹一边走，一边听邱道士的讲解，这才对道教制度有了进一步的了解。

过了三清殿，距离贾真人的值房就不远了。

这时候，前面有几个坤道正在值日，她们一看到邱道士，马上打起招呼。其中一个坤道，则是突然来了一句，“是你！”

张禹和邱道士都是一愣，张禹仔细一瞧，认识了那人，不正是那天晚上在花灯迷宫见到的上官宁么。

他立刻打起招呼，“上官小姐你好。”

“在这里不用这么称呼。”上官宁温和地说道。跟着问道：“你到这里来干什么？”

“张禹被我师父收为临度弟子了，今天是来行拜师礼的。你们还认识？”邱道士直接说道。

听了这话，上官宁不由得一惊，说道：“见过一面。是被师伯收为临度弟子？”

贾真人在白眉宫地位极高，基本上已经不收徒弟了。自己的师父，在贾真人面前，根本都不叫个事，人家那是高功，门下弟子都是有职司的。

当然，上官宁的师父也有职司，不过也就比邱道士强点有限。

上官宁自然就更不怎么样了，现在还没到授篆仪式，在授篆之前，上官宁除了做功课，就是打扫卫生。遇到有结善信的活，出去帮个忙，混点功德。

这小子可好，一下子就成为高功的临度弟子，人家是怎么看上他的。

“可不是么，我师父很器重我师弟的。师弟，咱们走，师父恐怕都等急了，另外再给你几个师兄。”邱道士说着，又拍了一下张禹，快步朝前面的值房走去。

张禹也跟着离开，他俩一走，这边的几个坤道就议论起来。

“师妹，你认识那个人呀？”“他是做什么的呀？一上来就能被贾师伯收为临度弟子。”“听人说贾师伯已经不再收座下弟子，多少人想拜师成为临度弟子，贾师伯也不收。”……

上官宁也是不解，说道：“这我哪知道呀。我就见过她一起，是我同学的朋友，没想到，竟然也是道士。”

她们正说着，一个四十多岁的坤道走了过来。一看到这个坤道，大伙谁也不敢乱说话了，只是一个个礼貌地说道：“师父。”“师父。”……

中年坤道说道：“今天通知你们一件事，过两天有一个东西方星相风水交流会，原本住持是不打算参加的，可是刚刚通知下来，因为政府有意促进这次交流，并有一笔不菲的奖金，所以让我们去瞧瞧。到时候，我会带着你们随同贾师兄前往。这对你们来说，是一次学习的机会，不过要记住，不要乱说话。”

“知道。”“是，师父。”……

听了这话，上官宁乖巧地凑了过去，恭敬地说道：“师父，既然是交流，怎么还会有奖金呢？我怎么觉得，这事里面有点门道。”

中年坤道见徒弟这么说，满意地点点头，说道：“还是你聪明，一眼就看出问题所在。所谓的交流，搞不好是一场东西方星相风水的较量。西方小道，也敢到此挑战，简直是自不量力。”

“师父，要是有机会的话，我们能不能也上去试试？”上官宁小心翼翼地问道。

“上次花灯迷宫的九宫八卦阵，你摆的不错。历练一下，也是好的。主持的意思也是，尽量不用贾师兄出手，咱们这边若是能够解决，那就最好不过了。”中年坤道在说这话的时候，露出一股自信与傲慢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482847"  chaptername="第460章  初入白眉宫">加入书签</a>
</div>
