    那是来自安南的咒缚，【诸光之光】的复活效果。

    没错，尼乌塞尔其实受伤远没有重到必须复活的程度……他仅仅只是“皮开肉绽”这种程度。

    在无畏之骨的辅助之下，哪怕全身支离破碎、被火焰烧成焦炭，但只要意志和决心没有动摇，就会以加倍的速度恢复过来。

    按常理来说……安南“诸光之光”的无条件满血复活，对每个人只有一次机会。那么这个时候，安南其实直接切换到治愈灵气、最多再加上神圣领域，几秒钟的时间就能把尼乌塞尔奶回来。

    但安南其实怕的是，特里西诺会从尼乌塞尔身上重生。

    尼乌塞尔被束缚的姿态太过诡异。

    如果说这是为了将尼乌塞尔控制在这里、或者让他难以挣扎，尼乌塞尔大可选择更为牢固的束缚。但他却只是选择用仪式持续释放【书页锁身】这种法术。

    安南只要拿手一指、说一句话，就能崩碎这种简单的仪式。

    它甚至没有任何加固，脆弱到了一触即溃的程度。

    就算安南不想将其解开，可一旦他们在这里开始交战，也可能会波及到这个仪式。那样的话，仪式就会被解除、而尼乌塞尔将被释放出来。

    同样被“束缚”，然后得以“解脱”；又同是“天车”抵达此处的原因；而且同样都与无畏之骨有密切的联系和操控权……

    顺着无畏之骨，特里西诺可能会直接钻入到尼乌塞尔体内。

    所以安南才会果断给尼乌塞尔套上【诸光之光】，然后直接杀掉他。这样的话，尼乌塞尔就会以自己的巅峰状态直接重生，同时驱散掉他之前被挂上的各种标记。

    安南第一时间，先确认了醒来的尼乌塞尔是他本人……特里西诺的确没有从他身上重生。

    随后，安南便直接将真理之书具现于他面前，抓住他的右手按了上来、同时简短无比的说道：

    “打勾点同意。”

    清醒过来的尼乌塞尔没有丝毫犹豫，便立刻照做。

    从安南破坏仪式，到现在签订契约，整个过程还不到两秒。

    特里西诺的身体还没有完全崩溃瓦解，玩家们和奈菲尔塔利也还没有反应过来……尼乌塞尔就已经被安南纳入掌控。

    到了现在，其实就算特里西诺真的从尼乌塞尔身上重生也没有关系了……

    ——虽然他的上一个名字被蠕虫污染，但尼乌塞尔这个名字也已经被安南完全“浸染”。

    尽管安南从来没有用过，但其实安南是有着对玩家的绝对掌控权的。

    哪怕是后天被他纳入到玩家群体中的人也是如此……而偶像巫师的替代，不是异形的破腹而出。要继承名字的话，也会被继承他之前签订的诸多契约和合同。

    在尼乌塞尔已经和安南成功签约后，特里西诺就再也不可能从他身上爬出来了。

    安南也终于是松了口气。

    他回过头来，开始准备对抗那个即将从特里西诺的躯壳中爬出来的不知名敌人。

    玩家们突然感觉到身体一轻。

    包括尼乌塞尔在内，他们手中的武器化为了纯粹的光辉，而他们的身上披上了轻巧到完全感受不到的光之甲。

    ——在他们身后，还有两片光翼自肩胛骨处钻出、砰然展开！

    而“特里西诺”的躯壳，也终于摇晃着破碎。

    漆黑粘稠的触手如同石油般，从他满是裂纹的躯体中探出。就像是一艘沉入海底的船，从裂隙处长满了珊瑚与海草一般。

    如果是普通人站在这里的话，想必会因为这无比深沉的憎恨、疯狂与饥渴，而骇然到动弹不得吧。

    但安南抢先一步展开的【群体光辉护盾】、【群体光辉之翼】、【群体光辉武器】三板斧，却闪耀着光辉、将那来自异世界的敌意拒斥在外。

    粘稠到如石油般的触手，凝聚成一只巨大无比的粗壮之手——亦或像是扭曲的一棵树，从“特里西诺”的脑壳探出、蔓延至高空。

    那是既不美观、也不合理的扭曲存在。

    它如今的形态，也并非是它原本的形态……而是在世界毁灭之后，与毁灭后的世界共存的扭曲姿态。

    ——那是真正的恶魔。

    它高高扬起的手并没有落下、也没有握向玩家们。

    来自另一个世界的它，没有这种战斗意识。因为他们战斗的方式与这个世界截然不同。

    它使出了安南从未见过的招数——

    只见那来自异界的恶魔，从“手臂”的尖端探出的六根纤细如树杈般的“手指”，纷纷探入于虚空之中。

    下一刻，它像是撕碎包装纸、又像是拔开了塞子……用力拽住了什么东西，将其向下猛然拉动。

    就像是垂直拉动灯绳一般。

    但周围的世界却是骤然扭曲。

    那是艳丽到怪异的异界之景——被毁灭之后的姿态。

    如同珂拉琪风格的拼贴画，不断发出各种细微的噪音。仍然保持之前“画风”的安南一行人，并没有被这种画风所同化，因此显得格外突兀。

    但那个扭曲的怪物，却和这怪异的画风化为一体。

    双翼实际上是巨大手掌的棕色蝴蝶，双翼是树杈的黑色蝴蝶，双翼像是血红色的花团的红色蝴蝶，双翼看似非常普通、却描绘着颤抖眼球的飞蛾——

    而周围的世界，像是诸多画框般的框状体，挂在了五颜六色的墙壁上。画框内没有画，只有像是桌布一样有规则的图案……以及奇怪的纸片生物，像是皮影戏般从画框内穿行。

    几何形状、各种质地的墙壁，胡乱拼凑在一起，甚至留下了不少缝隙。透过那些缝隙、可以看到一只只颤抖着的、颜色各异的眼球。它们就像是从饭锅中溢出的泡泡一般填满了所有的缝隙。

    “……这就是虚界吗？”

    安南下意识的喃喃道。

    但他却并没有说出他所熟悉的话来。

    反而是从他口中溢出了就连他自己也听不懂的尖锐噪音。那个声音让其他几人困惑的望向安南。

    安南只是摇了摇头，指向中间那个有着巨大的“一条手臂”、像是巨大无比的毛虫般的奇怪生物。他自膝盖往下还是特里西诺的身体结构，而整个头颅和上半身的躯体，都变成了那种极具弹性的蠕虫结构。

    这是恶魔还是蠕虫？

    安南其实也拿不准它的本质。

    但只有一点能够让安南确定——

    那就是……

    只要干掉它——或者【它们】，他们就能活着出去了。

