    院长办公室内。

    霍梓杨听完来人的要求，不赞同地冷声道：“我看过你的病历，你的胳膊打入钢板还不到半年的时间，不易这么快摘取。”

    “一定可以的，我每天坚持复健，吃很多蔬菜、水果，保持充足的睡眠，和乐观的态度，胳膊恢复的快，现在都可以单手提起60斤的东西，比我家护工、佣人的力气还大。”

    宛央转头着急地看向身后的霍书烨，“书烨，我说的对不对，你快帮我给小爷爷证明一下！”

    “乖，你先别急。”霍书烨看她着急的模样，心跟着揪了起来。

    他看向霍梓杨，证明道：“小爷爷，央央说的全部属实，您也别急着下定论，不如先给她做个检查，再说？”

    “是啊！是啊！要是不能取掉钢板，我就再养养，要是可以，我就能做腿的复健了！”宛央笑得十分甜美，眸子里充满了对复健的信心。

    霍书烨看着她，心都快化了，

    就连霍梓杨这样冷清的人，都忍不住为之动容，只是站在她身边的这个孙子，怎么看着有些碍眼呢？

    检查单上有霍梓杨的特批签名，宛央检查起来，全程享受的都是VVVIP的待遇。

    虽然宛央不用看检查结果，也知道她能取下钢板，但还是在霍书烨的面前表现的十分紧张。

    “央央，别紧张，要是不行，我们再回家练就是。”

    “不，一定能行，我要尽快站起来，我要健健康康的当霍太太，这样，商圈里的那些人才不会私下笑话你娶了一个残废。”宛央说的深情并茂，整个人充满光芒。

    系统忍不住在她脑海里，出声吐槽：【宿主你是真的狗，说假话都不带脸红的！】

    “看你的狗血剧，别打扰我演戏。”

    霍书烨听到宛央为了他，这么努力想站起来。

    说不感动，是假的。

    宛央这番话，也让他这种自我感觉特别良好的男人，十分有满足感。

    同时身为高级护工的梁柔希，当然也听到了宛央这番话。

    梁柔希有些不屑，她认为一个瘫子怎么可能轻易康复。

    梁柔希又偷偷看了一眼，霍书烨宠溺的侧颜，心中难受至极，有苦说不出。

    走到墙角处的霍梓杨，也听到了宛央所说的话，他剑眉紧蹙着，真心不理解，爱情为什么可以让一个身体瘫痪的女孩子，变得如此坚强。

    他已经知道，宛央可以取钢板的检查结果。

    作为医生，他十分清楚，一般像宛央这种病例，取钢板至少需要一年多的时间。

    在他看来，宛央一定是非常努力的复健，才会有这样的结果，这倒是让他第一次对一个人刮目相看，尤其还是个女孩子。

    当霍梓杨走出来的时候，刚好看到梁柔希看霍书烨的表情。

    瞬间他就替宛央不值了，虽然他冷情，但看人很准。

    那个女护工要仅是散发爱慕之情，也可以理解，但里面掺杂着纠结、不舍和各种复杂情绪，霍梓杨才不信那个女护工，会是单相思。

    不过，他向来不是爱管闲事之人，尤其是人家夫妻之间的事。

    “结果出来了，可以取出钢板，先住院吧，明天一早就可以做手术。”霍梓杨站在距离他们两米的位置，说。

    几人转头时，他已经转身离开。

    而宛央笑眯眯地看着那身白大褂，对系统说：“这人真是比男主好看。”

    【宿主，我只是系统，分辨不出人类的样貌是否好看。】

    “好吧，那你帮我看看，霍梓杨对我的好感度。”宛央脑子里和系统说着话，也不影响她让霍书烨推着她，去办住院手续。

    【咦？】系统连着调了霍梓杨几次数据，都调不出来，诧异道：【我怎么看不了世界反派的数据？】

    宛央听它这么一说，也有些惊讶：“不会吧！你连男女主的数据都能看，反派的却不能？”

    【我再试试！】系统再次感受到了就业危机，重复试了无数次，还是不行。

    宛央看它有些失落，就安慰道：“别难过，你也是初次任务，我也是初次带着系统做任务，咱们都是摸着石头过河，以后做的任务多了，肯定能摸索出来问题原因。”

    本来萎靡不振的系统，得到她的安慰好受了不少。

    宛央躺在病床上，对正在削苹果的霍书烨体贴道：“书烨，今天耽误了你一上午的时间，你快去忙工作吧，我这里有小希照顾就行。”

    霍书烨削苹果的手一顿，“那怎么行！小爷爷说你明天就要手术，今晚我一定要在这里陪你。”

    “我睡觉很轻，你每次那么晚从书房回到卧室，我都知道，你白天工作那么累，晚上回家还要加班那么久，要是抽空陪我，还不知道会落下多少工作，要加班到什么时候呢！”

    我可真是个大聪明！

    把男女主苟且时间，说成他加班的时间。

    宛央心里不吝啬地夸奖自己。

    看在场的男女主二人的脸色，都变得有些不自然，宛央心里简直太爽了。

    她就是要让狗男女在她面前，羞愧死。

    霍书烨反应得很快，他很快恢复正常脸色，柔声道：“没事的，你比工作重要，工作我多加班，没关系的。”

    呕！宛央真是要yue了！

    确定天道选男主的时候，不是看谁的脸大，就选谁？

    “我是你的妻子，身为优秀的男人，你要听老婆的话，所以你要赶紧回去工作，好好赚钱养我。”赶紧滚，别在这恶心我！

    霍书烨轻笑，“央央放心，我的钱养你几辈子，都养得起。”

    “那你也要听老婆话啊！”一辈子都不能让你养，还几辈子，想得美！

    霍书烨被她左一声妻子，右一声老婆，叫的飘飘然，削好苹果递到她的手中，宠溺道：“好，为夫听老婆大人的话，这就走。”

    站在一旁的梁柔希，看着他们夫妻如此恩爱，嫉妒两这个字，毫不掩饰地写在脸上。

    霍书烨站起来，转身对她冷声道：“照顾好夫人，你应该知道怎么做，不用我多交代。”

    梁柔希复杂地看着他冷冰冰的俊脸，半晌后，才回道：“是。”

