    去到天美总部找上以前的熟人了解相关资料，看完之后韩墨依旧不能保证可以做出【一念神魔】的皮肤歌曲。

    毕竟灵感这种东西并不是说有就有，有时候憋出病来也不一定能有。所以他也没有着急，离开天美总部后就一边翻看资料一边坐车兜风。

    没搞什么土豪类型的自己开豪车或者坐豪车兜风，只是很单纯地跑到公交车后排找个靠窗的地方一直坐着而已。

    一边观看车窗外的景色一边聆听车厢内的人生百态，同时也在回味属于【一念神魔】这个皮肤的故事。

    对于这个世冠皮肤，官方在设计理念上其实挺用心的，毕竟三形态传说皮，每个形态都要对得起这个价格，不然就是偏袒。

    可以说这一个英雄的皮肤相当于三个皮肤，还都是传说品质。但品质这东西也就跟手感和特效有关系，只是这点的话未免有些轻浮。

    如果没有一个合适的背景来支撑，那传说皮也不过是个花架子。为了弥补这个缺点，官方在这个皮肤的背景故事方面也是煞费苦心。

    由于是皮肤背景，所以并没有列举到王者大陆的故事线当中，而是直接搞了个架空世界。

    诸神与群魔并存之世，李信便是这个世界的主角。

    但作为主角的他却并非一帆风顺，不是爽文展开，而是很王道的套路。

    以【人信】为起点，用乱世为背景，于神魔大战为主线，最终铸就一个【李信】之名。

    在【人信】期间，他用天赋与汗水来逐步提升自己，那百折不挠的意志才是他不断向前的秘密。

    正所谓【百炼之志，当我问鼎】，虽为百族乱世中最为孱弱的人族，却也能说出【天生吾族，岂可轻弃】的豪言壮语。

    哪怕人族势弱，哪怕一直被他族压迫甚至一度沦为他族的口粮，他也未曾对此绝望。

    【越是没有武器，越要变得强大！】

    没有哪个种族是生来就该被人压迫的，人族也不该就此沉沦。不曾言弃，只求变强，然后击破人族这本不该如此的宿命。

    【击破宿命的无常】

    命非天定，只掌握在自己的手中。哪怕这条道路前方有着千难万阻横亘，他也要以手中剑，开前方路。

    【如有一味绝境，非历十方生死。】

    所谓生死看淡不服就干，想要追求什么，又岂能在意生死。

    所以他成功了，问鼎人族巅峰成就人族新神，面对他族强敌亦可毫不畏惧地说出霸道狂语。

    【我与我剑，斩黄泉。】

    在他的剑下，即便是黄泉死路亦能斩断。

    这就是【人信】。

    而【神信】这一段，却是他成就人族新神之后。

    势弱的人族在他的带领下变成了一股新兴的力量，也打破了这方神魔世界的平衡。

    随着人族加入【光明神】这一侧，平衡被打破，魔族选择强攻试图灭掉一个种族再度恢复平衡。

    但【光明神】一侧不可能什么都不做，结果就是两大阵营全面拉开了混战。

    作为导火索的人族亦不曾退缩，在【神信】的带领下全面迎战，而【神信】更是剑斩群魔。

    【此剑，当斩，群魔授首。】

    从还是【人信】时他就知道退缩没有丝毫作用，若想保护家园，就只能挥剑。

    但随着【光明神】的战死，【光明侧】阵营也分崩离析。部分种族投靠魔族，却也还有大部分种族在拼死抵抗。

    人族也在顽抗，神信依旧冲在最前线。

    可失去了【光明神】的他们又如何能够抵抗魔族，不过是垂死挣扎罢了。

    【无数次，在人世的焦土上祈望太阳。】

    每一次战败，他都会在化作焦土的土地上抬头仰望，祈求着光明的太阳能够为他们带来希望。

    可是祈望无用，命运不该交给那虚无缥缈的祈望。

    【天生吾族，岂可轻弃】

    他知道这句话，所以他不再祈望太阳，而是要去寻找。

    【去哪里寻找，救赎此界的力量。】

    他翻山跨海，却发现这并没有作用。

    【光明，始于先驱者。】

    光明神并非生而为神，只是【光明侧】最强之神成为了光明神，成为了给予他人希望的太阳而已。

    所以他不再寻找那虚假的太阳，因为他可以成为太阳。

    【光明神已陨落，现在，由光明引领我。】

    他不再彷徨，持剑斩魔，终究成为光明侧的最强者，成为新的希望。

    【我，就是太阳！】

    他成为了新的希望，却并不能消除这世间的绝望。

    常年的战争让本就处于劣势的他们身心俱疲，已然厌倦的其他种族合谋停战，将人族这个导火索给献祭了。

    他们倒戈魔族联合进攻人族，也背叛了神信。

    在这人世中，光明并不能给予庇护，唯有实力才是一族安康的根源。

    而【神信】的实力不足以抵抗，结果是国破族亡。

    曾经的神信以为这世上是【天地无心，日月崇光】，光明是这世上唯一的乐土。

    可现在，他只觉得【天地不仁，大道无光】。那些所谓的神，与魔又有何异？

    所以在这国破族亡的绝境下，他无路可退，亦无需后退。

    明朗的心被绝望污秽，炽烈的光被血色染黑。

    如果曾经的他是太阳，那现在的他，是黑夜。

    【我，即是黑夜】。

    抛下光明的神化作嗜血的魔，但他既不偏袒神灵亦不亲近群魔，只是一个复仇的凡人而已。

    【看看像我这样的凡人，都怎么诛灭神魔。】

    因为一无所有，所以无路可退；因为无路可退，所以一往无前。

    以冰冷的心，如霜的剑，向这世间的所有复仇！

    【此剑，当判，诸神谢罪！】

    神族尽灭，魔族尚存，但他们的死期也即将到来。

    【天开剑光，流血滂滂。】

    一无所有的魔信在摧毁世间所有，胆颤的群魔在绝望中渴求希望，是如此的可笑。

    【我也曾，在人世的焦土上幻想太阳。】

    但太阳不会带来希望，这个世界也不存在希望。

    【如果害怕，就跑吧！】

    他予以胆颤的魔族逃跑的机会，却也在随后追上斩杀。予人希望，再赐予绝望，才是这个世界应有的模样。

    可当百族尽丧，灭掉一切的他又还剩下什么呢？

    空洞的心一无所有，焦黑的土寸草不生，这个寂灭的世界究竟为什么变成这样？

    魔信迷茫了，立于人世的焦土上抬头仰望，却不知该如何才能说出那句

    【去哪里寻找重造此界的力量。】

    ……

    ……

