    “三哥，你又开始败家了，五千贯奖金，真不知道你是怎么想的，父皇要是知道了，非得打你板子不可。”

    人群散去，长乐带着程岚凑上来，皱着鼻子对李恪表示自己的不满。

    “没大没小，我是你哥。”李恪虎着脸，伸手在长乐的鼻尖上捏了一下，随后满不在乎的说道：“千金买马骨的故事你没听说过吗，哥这是效仿古人呢，父皇知道了还得夸我呢。”

    长乐娇嗔着把李恪的手打到一边：“美得你！信不信我找父皇告状说你欺负我，让父皇天天打你板子，让你以后只能站着吃饭。噗……”

    可能是觉得太过幼稚，长乐说着说着自己先不好意思的笑了起来，拉过身边的程岚：“三哥，给你介绍一下，这位漂亮的仙女姐姐是程大将军的女儿程岚，你要把握机会哦，说不定将来某一天还能抱得美人归呢。”

    程岚没想到刚刚还在斗嘴的兄妹俩一下子将战火烧到了自己身上，大街上又不能去找长乐‘报仇’，只好窘迫的给李恪行礼问好：“程岚见过三皇子，失礼之处，还望三皇子莫怪。”

    “哎呀，岚岚，你就不要不好意思啦，刚刚你不是一直在打听我三哥的事，现在见到真人了，有什么要问的直接问好了，我保证三哥一定知无不言，言无不尽。”

    对于长乐强行保媒拉纤的做法，李恪哭笑不得，瞪了她一眼对给程岚还了一礼，歉然说道：“程小姐不必多礼，舍妹顽皮，让你见笑了。”

    “没，没什么，其实长乐公主也没说错，程岚的确是对楹联有些兴趣，三皇子既然是此道高手，不知可否指教一二。”

    经过最初的慌乱，程岚很快调整好心态，先是坦白自己之前的确询问过许多事情，接着又表示自己只是对楹联有兴趣，从而打消李恪对自己的非分之想。

    李恪听懂了程岚话里的意思，不由微微皱眉，心里有些不大痛快。

    程咬金的女儿怎么了，长的漂亮怎么了，这边想要请教问题，那边又摆出一副拒人于千里之外的态度，未免太把自己当回事儿了。

    既然如此……。

    “指教不敢当，我这点微末伎俩还是不要献丑的好，免得贻笑大方。程小姐如果真对楹联有兴趣，长乐那里倒是有几本书可以给你参考一下，好了，就这样吧，六郎还在那边等我，失赔。”

    果断拒绝，果断走人。

    惹不起，告辞！

    错愕的程岚风中凌乱，望着李恪离开的背影，懊恼道：“长乐，你哥怎么了！”

    长乐双手背在身后，瘪瘪嘴：“你还问我我哥怎么了，也不想想有你这么说话的吗，明明是向我哥请教，却像是防贼一样防着他。岚岚，我哥是败家子，不是登徒子，也不是纨绔子，自尊心很强的！”

    “这有什么区别吗？”

    “当然有区别。”坐上回去的马车，长乐有些失望的对程岚说道：“我哥说了，败家其实也是一个技术活儿，怎么败家才能败的有意义，怎么败家才能做到可持续发展，没有底蕴是做不到的。”

    程岚觉得三观都要被毁了：“败家还要可持续发展？”

    “对啊！我哥说了，败家一时爽，一直败家一直爽。真正的败家子要有计划，有目的，有条理的败家，只有这样才能永远败下去。凭一时冲动把所有的钱都拿去挥霍，最后自己流落街头，沿街乞讨，那样的叫傻泡，不是败家子。”

    程岚看着自己最好的朋友，好像第一天认识长乐一样：“长乐，这些都是你三哥告诉你的？”

    “嗯，岚岚，我告诉你哦，其实败家子是个很高端的职业，我哥他现在还算不上合格的败家子。”

    程岚哭笑不得：“那什么样才算合格的败家子？”

    “合格的败家子嘛……，首先要精通算学，能把家里的财产做好合理的规划，每年败多少要做到心中有数。

    其次要有文化，精通诗词歌赋、琴棋书画是基本条件，这样都能跟上时代的潮流，不会跟社会脱节，败家嘛，只有跟紧社会主流才能败的更大一些。

    还有就是要了解政治，懂天文地理，精通格物，会功夫等等，反正我哥说过很多，哦对了，他跟这个叫败家子的基本修养。”

    听着长乐滔滔不绝的讲解，程岚震惊的无以复加。

    你管这些叫败家子的基本修养？

    那，些名动长安的风流才子、青年俊彦算什么。

    一个个会写几首歪诗就敢自诩风流，背几句论语就敢抨击朝庭重臣自认铁骨铮铮的家伙，如果听到这些会不会感到羞愧。

    隐约间，程岚有些后悔之前的言行过于莽撞。

    可问题是，人家是女孩子啊，保护自己难道也有错吗？

    好纠结，要不要找机会道个歉呢。

    ……

    与此同时，李恪已经把程岚的事情抛到了脑后。

    十四、五岁的小丫头，别说有些自以为是，就算主动献身，那也不是自己的菜。

    李愔满脸幽怨的坐在李恪的对面，在膀子一鼓一鼓的，随着皇宫越来越近，终于开口说道：“哥，我不想回宫，再让我去你家住几天呗。”

    李恪想了想：“等过几天吧，过几天有时间了，我再接你出来。”

    “为什么？！”

    李恪认真的说道：“前天晚上小铃铛死了，你先进宫陪母妃住一段时间，等我再买一只回来，你就自由了。”

    李愔：“……”

    好半晌，抓狂似的跳起来：“哥，在你眼里我就等于一只猫？”

    李恪没说话，只是默默的从坐下的暗格里拿出五锭十两重银子托在掌心。

    李愔：“喵？！”

    口谦体正直.jpg

    人穷志短马瘦毛长，看在银子的份上，别说是猫，狗都没问题。

    “乖！”李恪伸手在他头上拍了拍，顺便把银子放到他手里：“有空了多陪陪母妃，她一个人在宫里挺不容易的，我现在已经成年了，不好经常入宫，哄母妃开心的事情，就靠你了。”

    “放心吧哥，一切都包在我身上，一定哄得母妃开开心心。”怀揣五十两银子，李愔高高兴兴的跳下马车，与李恪摆手告别。

    可怜的！

    堂堂皇子，为了五十两银子，脸都不要了。

    真不知道老头子一天到晚都在干什么，偌大的皇宫，一个月真就差那百十贯的月钱？！

