    “果然，我的安宁穿什么都这么好看。”

    楚天臣毫不吝啬他的赞美：“好了，现在我将亲自把你送到录制现场。”

    安宁诧异地盯着他，但是拒绝的话根本就不敢说出口。

    楚天臣能够大发慈悲的让她去录制节目，就已经很好了。

    她根本不敢再奢求其他什么自由。

    谁都不知道。

    苏幂是跟安宁同一件时间出发的，她们到达录制现场的时间也是一模一样。

    当两辆车同时停在了录制现场门口的时候，并没有人从车上下去。

    因为此刻录制现场门口聚集了非常多的人群。

    以303女团综艺爆火的程度而言，有粉丝在外面聚集是很正常的。

    但眼前这群人，他们手上拿着的不是应援幅，而是写着“安宁滚出娱乐圈”，“安宁道德沦丧”之类的横幅标语。

    苏幂立刻感觉到事情不对劲。

    对楚尧道：“楚尧哥哥，你先别下车，我问问怎么回事！”

    她拿出手机，这才发现手机一直在静音。

    刚打开手机，信息和电话扑面而来，占满了屏幕。

    她打开手机看去，才发现，原来就在今天早上，安宁所谓的闺蜜，突然接受了媒体的采访。

    并且爆料出安宁过去的一些事。

    这个闺蜜发布了一段非常长的视频，媒体帮她用马赛克遮住了脸。

    但声音确让苏幂感到十分熟悉，却一时间又想不起来。

    视频里，安宁所谓的“闺蜜”慷慨激昂地说——

    “我是安宁从小到大的闺蜜，虽然我跟安宁的关系非常好，但是我真的忍不住想要曝光她！我并不是嫉妒她，我只是不想让大家被她的表象迷了双眼！”

    “因为她在节目上表现得那么好，一副女神的模样，但私底下却是那样道德沦丧的人！”

    “她从小就觉得自己长得很漂亮，仗着自己的姿色，连自己的亲堂哥都不放过，在高中的时候就勾引他的堂哥，让堂哥跟她的堂嫂翻脸，为了她而吵架。后来他被家里人训斥了之后就中途退学了，然后在社会上认识了一些小混混，还勾引了那些小混混的大佬！”

    “谁知道这个大佬也是个有夫之妇，大佬的老婆甚至还现场抓奸！你们不相信的话，可以去我跟安宁的老家问问，大家都知道这些事情的……”

    苏幂听着视频里采访，在看着虽然打了马赛克，但依然可以看出身形的女人的模样，她忽然想起了这个女人……

    这个女人不就是上次勾引安宁你男朋友劈腿的，所谓安宁的闺蜜戚依依？

    她为什么会忽然在这个时候发这一段视频？

    难道是嫉妒安宁一夜之间爆火。

    苏幂觉得这件事情不简单。

    戚依依不过一个在读大学生，不可能有这样的心机，而且又是发生在今天刚好录制第二期的时候。

    现场来了很多的媒体，他们都在门口等着安宁的出现。

    一切看起来都像是早有预料，世界上不可能有这么凑巧的事情。

    但不管这一切是谁在背后策划的，现在她第一时间就是要稳定住安宁。

    苏幂给安宁打了电话……

    此时正跟苏幂的车并排停着的另一辆车内。

    楚天臣的手机里正在播放着戚依依的视频，

    安宁面色惨白地坐在副驾驶车上，她没有想到，戚依依竟然会在这种时候出现。

    更没有想到，她居然会对媒体说这些话。

    就在这时，手机响了起来，是苏幂打来的电话。

    她一时间不知道该如何接起。

    就在这时——

    “接。”

    楚天臣的声音传来，阴鸷冷漠，又充满了危险。

