    天梯之内，鸡飞狗跳。

    每个修士，都被青藤撵得满场飞奔。

    稍微跑慢点，屁股上就啪啪开抽，青帝出手也没个轻重，一鞭子抽下来，搞不好就是血肉模糊，惨不忍睹。

    就连修炼了坚固大道的董二董佳帅，也经常性手掩屁股，哇哇大叫着，扭动胖硕的身躯，左支右纽。

    屁股开花！

    那是好久好久以前遭遇到的尴尬往事，没存想，修炼到了如此高度之后，竟然还有屁股开花的一日，真是郁闷至极。

    大帝果然是大帝。

    大帝出手，那简直是逃无可逃啊！

    董二边跑边笑：“小奶龙，哇塞，好一个红彤彤的屁股……”

    夜煞没好气地回敬了一句：“董胖子，你那雪白的大屁股已经露陷了。”

    董二两手紧捂，大声说道：“哪有，哪有，以我之修为，绝对不会乍泄春光。”

    此时，他们头顶，方云脚踩纯阳仙剑，头顶造化圣鼎，风驰电掣一般，狂飙而过。

    紧随方云身后的，那家伙，一大团密密麻麻的青藤，铺天盖地，群魔乱舞，杀气腾腾地追了上来。

    感知一下空中的气势，董佳帅不由吐吐舌头，心有余悸地说道：“我擦，方老大背后那才是主力，我们后面这些，都只是小儿科，对了，小夜，方老大有没有屁股开花？”

    凰三坐在夜煞背上，跟董二跑了个并排，煞有其事地说道：“我好像看到，方老大屁股后面微微发红，莫非也被抽中过？”

    董胖子眼珠子一转，嘿嘿笑着说道：“不管抽没抽中，我们都一致认为他被抽中了，所以，可以同病相怜，这等好事，怎么能少得了方老大……”

    话没说完，董佳帅突然全身一僵，闪避大道瞬间失灵，呆愣当场。

    背后，青藤已经如飞而来，啪的一声抽在了他的屁股上，将他远远抽飞。

    半空之中，董佳帅哇哇大叫：“不是吧，方老大，你这也太小气了吧，竟然还有心思暗算我，大师姐，你要给我做主啊……”

    没错，刚刚那一下，绝对是方老大搞鬼。

    不然，怎么会突然僵直的呢。

    董佳帅被抽中，夜煞和凰三嘿嘿地笑了起来，赶紧开溜。

    没跑多远，就看到狄二迈手捂屁股，风驰电掣般从身边呼啸而过。

    然后，就是小仙，呼啸着冲了过去。

    凰三坐在夜煞背上，那叫一个幸灾乐祸。

    果然，吃苦的不是我一个，大家都在挨抽，好了，不多说了，后面青藤又追了上来，跑吧。

    青帝出关，天梯之内变得热闹无比。

    包括象神、海神、莫米吉、金皇在内的，只要还在天梯内修炼的修士，都被青帝撵得到处跑。

    一个个修士呼啸来去，风风火火。

    同时，一个个修士看到别人呼啸来去的时候，心中多少好受了一些，果然，被抽的不止我一个，大家都有份。

    我只要跑得比同伴更快一些，只要少挨上几鞭子，那我就能精神胜利法。

    所有修士之中，毫无疑问，少帝方云受到的照顾是最多的。

    青帝九成战力在少帝那边。

    其他修士，包括两尊少皇，都只有一根青藤在追击，少帝那边，青藤铺天盖地，更有杀戮道意、霸道道意随之出击。

    远远看到那青藤，都让人心惊胆战。

    当然，少帝的实力那是绝强的，哪怕是面临青帝的如此追杀，依然跑得很是潇洒自如。

    除了董二哥敢说少帝被青藤抽中过外，其他人不认为少帝也挨抽了。

    董二鄙视所有人：“你们这些缩头乌龟，明明方老大屁股发红，你们偏偏当没看见……不是吧，方老大，你也太小心眼了，还来……”

    不服气的董二又被定在了半空之中，青藤飞来，啪的一声，正中他的臀部，将他远远抽飞。

    好吧，如同董二这般傻大胆，或者是说如此扛揍的，还真是很难找出第二个来。

    只是，天地良心，还真不是方云动的手脚。

    方云还真没空去管董二的胡说八道。

    是跳小白在暗中搞鬼。

    跳小白藏于方云身边的特殊时空之中，持金刚圈、捆仙绳和时之矛，感悟青帝之力，也算是一种修炼。

    董二胡说八道的时候，跳小白就抽冷子扔给他一个捆仙绳。

    现在的捆仙绳，已经进化到了全新高度，能捆虚空并且无形无质，很难让人感知得到。

    虽然说，董二全盛状态下，根本不怕捆仙绳，但是现在这种场合，董二却屡屡中招，被捆仙绳僵直那么一刹那，后面的青藤就追击而至，将他拍飞。

    实际上，就算后面的青藤不追过来，董二也能瞬间从僵直状态中恢复过来的。

    当然，天梯之内，有了董二的存在，整个追逐战，就变得更加生动活泼，十分有趣。

    其实吧，大家虽然被追得很辛苦，但这可是青帝亲自出手检验大家的战斗力，这可是帝者亲自喂招，这机会可真不会多得。

    所以上，此次虽然是追击，但其实也是一种指点。

    就拿董二来说，这家伙可能是中招最多的，来不来就屁股啪啪作响。

    而且，这家伙也是最作死的，面临青帝的追杀，还敢调侃少帝，不挨揍那才是怪事。

    但是呢，董二挨揍，也是故意的。

    青帝送过来的这根青藤，抽中董二的时候，蕴含了两种力量，一种是木属性生命之力，一种是破坏之力。

    挨鞭子的同时，董二的肉身也能得到有效凝炼。

    只是，主动去挨鞭子吧，好似有些赖皮。

    挨鞭子过多吧，也有损二哥的形象。

    最后，董二发现，胡言乱语，调侃一下方老大能增加合情合理挨鞭子的机会。

    于是乎，他就开始了花样作死，花样挨鞭子！

    不是二哥战力差，要不是二哥花样作死，也不会挨上这么多鞭子。

    所以，二哥这是以身试法！

    方云也是知道这一点的，所以，就让跳小白多次出手阻扰董二，尽量让他多挨上几鞭子。

    整个天梯，在青帝出关之后，一下变得热闹起来。

    当然，这能量消耗也突然加剧。

    但能量什么的，资源什么的，有狄二迈在，那都不是问题。

    狄司令就是一个土财主。

    赶紧地，从军方调集一大批资源投入到天梯之中，对外称，就是在弥补青帝证道之战，天梯的战损。

    要说，青帝证道过去那么多年，狄二迈也没少从军方调集资源。

    也曾经有人提出过异议，但问题是，华夏仙域如今如日中天，一尊大帝，一尊少帝，两尊少皇，如此顶尖战力，谁能挡得住？

    也没人这个时候去螳臂当车。

    更为重要的是，军方如今跟华夏星联乃是蜜月期。

    华夏云城云院每年都给了军方一定的特招名额，军方才不会为了一些蝇头小利跟华夏仙域闹翻。

    青帝初证道，也有很多想法要验证。

    天梯之内修炼的修士们，就是最好的验证对象，在大量资源的资助下，天梯之内的追逐战，正如火如荼进行中。

    所有修士，都在青帝的青藤之下苦苦支撑，不断压榨着自己的潜能。

    就连方云，也顶住巨大的压力，咬牙苦撑。

    时间悠忽一晃，又过去了五年。

    这一日，方云身后，那些追击的青藤突然戛然而止，藤蔓挥舞之间，青帝一身布衣，笑容满面地冉冉升起，笑着说道：“师弟，我也是没想到，你竟然能坚持如此之久，看来，就算是遇见太皇，师弟也有一战之力了。”

    方云深深吸了一口气，稳稳自己的呼吸，然后缓缓说道：“太皇究竟达到了何种高度？”

