    “那好吧，我让晓娜陪你一起去吧，这边你也不是特别熟。”

    林珊听完方志强的话，也觉得挺有道理的，顿时点了点头，不过依然这样说道。

    方志强也是无奈的点了点头，之后又看了看晓娜，说道：“我也没什么行李，咱们就先去商场吧，买完东西之后，再回酒店就好。”

    “好的。”

    晓娜非常职业化的点头微笑答应了下来，而此刻的林珊也是跟着笑了笑，再度看了看方志强说道：“那方总你们先去吧，我就先回酒店了。”

    方志强有些疑惑的看了看林珊，没有想到她也是住酒店的，随意心里有疑惑，但是也没有多问，点了点头，答应了一句，林珊就转身离开了。

    而晓娜也是看着方志强说道：“方总，那我们也走吧？”

    跟在晓娜的身后，听着晓娜介绍着这边的地理情况，方志强不断的点着头。

    听晓娜介绍，这个酒店附近的设施还是非常齐全的，基本上日常需要的东西这边都有，而且临近的一座大商场，里边的货物也非常齐全。

    到了商场之后，方志强也是叹为观止，这个商场的规模，甚至比起森美国际都不相上下！

    要知道，上海市的大型商场，那可不是闹着玩儿的，虽然西京市也算是一座大市，但比起上海还是有一定的差距的，商场规模居然也能做到这么大，的确是出乎了方志强的意料。

    “方总，您都需要什么，直接跟我说，我对着商场的布局比较熟悉，直接带您过去。”

    刚刚进入商场，晓娜就非常贴心的跟方志强说道。

    方志强闻言，看了看她，随即思索了片刻，说道：“就是一些日用品，我自己过去就好了。”

    “方总，越是日用品，在商场里就越是难找到，一般都在比较不起眼的角落里，还是我带您过去吧！”

    晓娜一边说着，已经开始挪动脚步，对着前方走去。

    而方志强跟在晓娜的身后，也有些不太自在，日用品这种东西，讲实话带着一个女孩子去买还是有些尴尬的，像一些贴身衣物什么的。

    在公司的时候，那都是自己的下属，没什么好尴尬的，可这晓娜毕竟跟自己不熟，方志强还是有些别扭。

    不过看着晓娜完全不在意的样子，方志强也就没有多想，直接跟在晓娜的后边走了过去。

    其实酒店里配置的都有一些牙刷什么的，但是那些配备的东西一般品质都不是特别好，所以方志强又自己买了一套，然后接下来就是一些贴身衣物什么的。

    晓娜一直都紧紧地跟在方志强的后边，甚至还非常贴心的推了一个推车，把方志强挑选的东西都放了进去。

    来到内

    衣区的时候，方志强回头看了看晓娜，晓娜也有些疑惑的睁着大眼睛眨巴眨巴看了看方志强，注意到旁边悬挂的内

    衣，晓娜这才反应过来。

    “方总，如果您觉得不方便的话，我可以回避的。”

    晓娜毕竟年纪不大，二十一二的样子，之前没有想到这个问题，此刻看到那些东西，也是有些不自然的红了脸，看得出来，她也是一个非常腼腆的女孩子。

    现在换方志强大义凛然了，顿时就摆了摆手道：“没什么不方便的，不用回避！”

    其实男人就是这样，越是女人表现的主动或者是大咧咧的样子，男人反而会觉得有点别扭，可女人如果表现的羞涩扭捏的样子，男人的大男子主

    义反而就上来了。

    举个最简单的例子，男女一起去鬼屋，女的若是一点都不害怕，反而跟那些“鬼”干起架来，男人就有些别扭了。

    可女人如果怕的要命，大吼大叫，甚至钻进男人的怀里去，那男人就了不起了，立刻变得跟一个英雄一样，把女孩儿保护的老好了！

    晓娜看到方志强那“豪迈”的样子，也不再多说，有些腼腆的笑着点了点头，不过依然是低着头。

    对于她的这个反应，让方志强非常充分的发挥出了自己的男人特质，非常豪爽的在挂衣架上挑选出自己喜欢的样式，直接扔进了推车里。

    买好了一切东西之后，晓娜再度带着方志强前往酒店。

    路上方志强终于对着晓娜问道：“你们的林总，也是住在这家酒店的？”

    “对啊，这家酒店是我们林总的固定住所，她每每来西京，总是住在这里的，总体来说，酒店的档次算是中上等，在整个西京也是排的上号的，如果方总觉得不太合适的话，我可以再帮您联系酒店，我们可以换的。”

    晓娜非常客气的说着，同时也非常顾及方志强的心情，生怕方志强觉得酒店档次不够，毕竟对于她来说，方志强是林总直接接见的客户，而且看林总的反应，还非常重视，她自然也得尽心尽力的服务好。

    方志强闻言，顿时就摆了摆手道：“我不是这个意思，酒店挺好的，只是原本以为你们林总就是西京人，没想到她到这儿来也是出差来的。”

    “其实说起来，我们林总一年在这里的时间还真不少，大概有大半年都在这边，因为我们的总公司就开设在这里，只不过林总她考虑到自己的工作性质出差比较频繁，所以暂时没有打算购房，而且她目前也是单身状态，没有必要购房。”

    晓娜搞明白了方志强的意思之后，终于是松了一口气，随即这样说道。

    方志强闻言也跟着点了点头，之后再度说道：“那像你们几个，都是负责调查工作的吗？”

    “嗯，是的，我是调查小组之一的组长，如果我们达成合作的话，以后您有什么问题可以直接向我反映，如果我解决不了的话，再通报我们林总。”

    晓娜点了点头，一脸认真的说着。

    方志强继续问道：“你们一般调查目标的所在地，都是通过什么手段？或者说是……什么办法？”

    对于这个问题，方志强还是比较好奇的，毕竟关乎寻找李潇潇，方志强马虎不得。

    “这个……方总，这个属于工作机密，其实我们这个工作说起来很简单，但是最复杂的就属于这一块了，要不然，每个人都可以开设这样的公司了，您说对不对？”

    晓娜有些为难的皱了皱眉，随即看着方志强，脸上带着一抹歉意的解释道。

    方志强闻言，也点了点头，随即说道：“也是，如果都知道了，那你们公司就没有存在的必要了。”

    两个人说着说着，就走到了电梯口。

    电梯门打开之后，两个人同时走了进去。

    电梯里边没有一个人，此刻只有方志强和晓娜两个人。

    进入电梯之后，两个人都突然沉默了下来，晓娜站在方志强的侧面，她突然感觉到气氛仿佛有些不太对劲。

    时不时侧头看一眼方志强的侧脸，虽然方志强此刻面无表情，但晓娜总觉得似乎哪里不太对劲。

    想要说话来化解尴尬，又不知道该说些什么。