    叶胜凝视着青色剑气的掠来，面无表情的伸出肥大的右手，然后等着青色剑气将至的瞬间，猛然对着剑气一拍。

    砰！

    强横至极的力道与剑气碰撞在一起，造成了巨大的狂暴气浪浩荡在大殿的门前。

    四周的主峰弟子都被震退了十几步，气血翻涌，差点要吐血，表情惊骇至极。

    “叶祸害居然能一巴掌将二师兄的剑气拍散，他强到这等地步了吗？”有弟子不可思议的惊叹道。

    “这个祸害把灵田的灵药都吃掉了三分之一，要是不变强的话那就说不过去了。”

    “二师兄似乎不是叶祸害的对手了。”

    “呵呵，这可不一定，二师兄毕竟也是师尊的亲传弟子之一，肯定有后手的。”

    “没错，毕竟二师兄在主峰修炼了三年，叶祸害才来了不到七天，就算他再怎么惊艳，难道真的能压制二师兄吗！”

    当叶胜一巴掌拍散青色剑气后，身材修长，人中龙凤般的周旭悬在半空中，手持剑气，意气风发，居高临下的盯着叶胜。

    叶胜甩了甩有些酥麻的右手，双手抱在胸前，一脸淡漠的看着周旭笑道：“怎么，才两天不见，又想练练手了？”

    “叶声，你太过分了，你这么做就不怕主峰弟子对你群攻而至吗！”

    周旭举起手中还未出鞘的青剑指着叶胜，用教训的口吻呵斥道。

    叶胜在玄青圣地的化名是叫叶声。

    哼！

    叶胜神色一凛，他右手食指弹了弹，一道金芒如闪电般激射而出，将周旭的青色剑鞘给弹到了一边。

    “你……”周旭脸色变得阴沉至极。

    “周旭，主峰什么时候轮到你指手画脚的了。想教训我？你还不够资格。”

    “至于你的话，爱干嘛干嘛去。你要是不爽我的话，就凭本事来和我理论理论，或者你去找师父也行。”

    “不然的话，你有多远滚多远，老子没心情和你浪费时间，还不如去睡大觉。”

    说着叶胜长长的打了个哈欠，根本没将周旭放在眼里。

    周旭冷喝道：“你外出两天，就为宗门带来了天大的麻烦，抢走了金山的镇山宝物之一，明日金山弟子就要前来讨回公道，这个责任你负的起吗。”

    “怎么，你怕了？”

    叶胜懒洋洋的瞥里一眼周旭，嘴角勾起一抹神秘兮兮的笑容。

    周旭袖袍猛地一挥，掀起一阵狂风，极为倨傲的仰着头冷然道：“我是为了宗门的安全着想，你可知你这么做，会为宗门带来灭顶之灾？”

    “灭顶之灾？周旭啊周旭，你也算是老生了，怎么对自己的门派就那么没信心呢？”

    “你想通过金山的事情打压我，那你就大错特错了。”

    砰！

    叶胜突然一脚跺在地上，强横的力量形成一道波纹在地面呼啸而出，瞪着双眼说道：“我就在这里，你想把我如何？”

    “真当我拿你没办法了？众弟子听令！”周旭表情冰冷至极的喝道。

    “在！”二十名弟子回应道。

    “布下四方剑阵，给我好好教训这个死胖子！”

    周旭话音一落，他在半空中化作一道青芒蓦然升天十丈高，与此同时被震退的二十名弟子再次迅速将叶胜围了起来。

    蹭蹭蹭！

    连续不断的清脆拔剑之声响起，二十名主峰弟子拔出了青剑，在阳光的照耀下青光四溢，凌厉的剑气浩荡在叶胜四周。

    二十名主峰弟子举起青剑，剑尖纷纷冲出一道青色剑芒忙，掠向悬浮在上方化作耀眼青光的周旭身上。

    嗡！

    一道洪钟般的巨响落下，周旭周身的滚滚青光陡然降下，先是形成一把长达三丈的青色巨剑对叶胜镇压而下。

    “有点意思，不过四方剑阵我又不是不知道，看你们能布置出什么花来！”

    叶胜扫了一眼镇压而下的青色巨剑，没有出手，静静的看着。

    因为四方剑阵的杀招并不是青色巨剑。

    果然，青色巨剑忽然停在距离叶胜上方的一丈处，随即分化出四道青色剑影落下，悬停在叶胜的前后左右。

    四道青色剑影开始旋转起来，释放出青光彼此相连，随即倒转了一个方向，剑尖对准叶胜，一股雄浑的杀意席卷而出！

    “杀！”

    上方的周旭陡然怒喝，一道青色剑气落下，四道剑影陡然呼啸出密密麻麻的剑气，像是剑雨般连续不断的出现。

    每一道剑气都来自于二十名弟子的灵力支持，再加上周旭作为阵眼，四方剑影呼啸出的每一道剑气都能造成巨大的威力。

    更别说一下子呼啸出密密麻麻的剑气，叶胜该如何抵挡？

    在上方的周旭看到下方的叶胜，冷笑不语，面露得意之色。

    我看谁能救你！

    唰啦！

    毫无疑问，无数的剑气直接穿透了叶胜的身体。

    但这个结果却让所有人不满意，因为无数剑气穿透的好像只是一团空气，不然的话叶胜现在早就被穿透成筛子了。

    “他去哪了？”有弟子疑惑至极的说道。

    上方的周旭也是眉头紧皱，无数剑气穿透叶胜的身体，可他一点事都没有？

    “一道残影？”

    有弟子发现，站在原地的叶胜突然开始消散，只是一道残影，无数剑气打了个空。

    什么？

    所有弟子震撼至极，叶胜是什么时候从他们的眼皮子底下逃走的？

    “不可能……”

    周旭脸色大变，持剑的右手都有些颤抖，望向四周，没有叶胜的影子。

    他难不成还凭空消失了吗。

    　？“老子一屁股特么坐死你！”

    突然一道愤怒的吼声从周旭的上方轰然响起，周旭被吼得身体一震，瞳孔骤缩，意识陷入了空白。

    唰！

    一个金色宽大的身影忽然从天而降，猛地坐在周旭的肩头上，一股巨力镇压在周旭的身上，后者直接从天空被瞬间砸在了地上。

    哇！

    反应过来的周旭直接大口吐血，巨大的重量压得他五脏六腑和骨头都要碎了般，一身灵力都被震散了。

    周旭被叶胜镇压，四方剑阵随之而破，二十名弟子纷纷倒退吐血，手中的长剑都落在了地上，虚弱至极。

    而此时从外面刚来到主峰的卓宇三人，正好看到了这一幕。

