    看到所有的教官对走过来的年轻人不理不睬的，那些菜鸟更加诧异，看来这个家伙还真是个闲人，不然教官也不是这个态度。

    队伍里，很快就有人开始小声议论起来。

    “这个人看起来很另类啊，怎么看都不像基地的人，不知道是哪个部门的人？”

    “确实很另类，但看他的样子也好像去刚刚拉练回来的一样，他这个年龄应该也是一个新兵。”

    “看样子是确实像新兵，可是教官为什么都不当他存在，看起来又不像新兵，他到底是谁？”

    众人讨论着，人群里突然有人惊呼起来，大喊道：“卧槽，好像是炊事班的同志啊。”

    “啊，没搞错吧，炊事班都需要一大早武装越野？”

    “炊事班向来都不用参加训练啊，这里的管理这么变态？”

    “……”

    听到那个战友的定论，众人一脸懵，地狱火突击队真的这么恐怖吗？

    连一个炊事班的同志，都需要一大早武装越野60公里？

    后勤的同志都是这么高强度的训练，其他士兵还用说吗？

    顿时，众人的神色是异样的精彩，一边是震惊，一边是担心和期待，忍不住对自己将来的训练开始有点期待，但同时总有种不太踏实的感觉。

    在他们内心不断猜测时，而林笑已经走了过来，霎时间，现场恢复一片死静。

    林笑一脸冷漠看着他们问道：“都准备好没有？”

    “准备好了。”

    列队的众人齐声回应后都鸦雀无声，一个个腰杆挺得直直的。

    林笑没有说话，而是在这些人身前来回走动，开始检查每个人身上的激光标靶安装情况。

    蹬蹬……

    现场非常安静，只有林笑的脚步声。

    2分钟后，林笑围着众人走了圈，确认每个人都安装好激光标靶后，开口道：“大家注意了，现在我宣布下今天训练的项目内容。”

    “这个训练项目的目的就是，让你们锻造出更强的战斗意识。”

    战斗意识？

    队伍中的众人有点诧异了，平时训练也能训练出战斗意识？

    战斗意识，谁不知道都是通过实战才能形成的意识，但是这是训练又不是作战，何来的战斗意识？

    难道就靠身上的这10个激光标靶？

    一个个菜鸟都有地狱火第一批人初次接触这项训练一样的感受，非常质疑教官的话，不过，也没有人敢提问。

    林笑看着那群菜鸟脸色的表情，都知道他们在想什么，不过没有理会他们，继续说道：“等下，你们都赶到操场另外一头，在距离我500米远的位置，开始朝着这边过来，在你们过来时，我会对你们开枪。”

    “当然，打的是空包弹，但是你们身上的激光标靶一旦被激发，就证明你们中枪了，中弹一次相当少了一次机会，你们每个人，都有10次机会，一旦10次用完，立刻淘汰……”

    唰！

    众菜鸟听到这里，脸色开始有点变色，500米这么短的距离，就是近距离射击了，怎么可能不中弹？

    被打中10次就要被淘汰，这样的处罚是不是有点过了？

    众人开始有点理解，战斗意识该怎么来了，被逼出来的，在紧张逃命中被硬逼出来的。

    不用说，这绝对是一场硬战。

    林笑继续道：“当然，我不会太变态，要是你们能跑进200米的距离，我就不会对你们开枪，当然，跑得慢的，我会特殊照顾。”

    说着，林笑脸上露出一个诡异的笑容。

    他此番教学就是借用教官之前教他们的方式，简直活学活用。

    不过，他还加了点新花样，在“特殊照顾”四个字的面前，加了要求，会特殊照顾跑得慢的，这样一来，就没有一个人敢落后。

    毕竟慢了，就马上要别特殊照顾，谁顶得住。

    不能停，不能后退，只有前进，这样那些菜鸟就只有一个前进的选择。

    哼哼，这是很精彩的一场好戏。

    现场不只是林笑知道这一点，而伞兵那些教官一样是满脸戏虐的样子。

    “林笑真可以，都给那些菜鸟加了条件，这场训练比我们当时都要严格。”

    “呵呵，想当初，大家被教官逼得没辙，直接躺在地上压着激光标靶，他们这次没有这个机会耍小聪明了。”

    “500米，要躲过林笑手里的枪，还是不一般的难，看着吧。”

    地狱火的人都是一副看好戏的样子，但那些菜鸟就不一样的感觉，听到教官这话，一个个脸色是变了又变。

    500米的距离，10个激光标靶，还让他们迎面冲过来，关键是还不能慢，这不是摆明了欺负他们吗？

    地狱火这样的教官实力自然不在话下，还让他们在500米里短距离冲击，明显就是活靶子，还有躲闪的机会吗？

    特么，这比战场还要恐怖，还要变态。

    一个个菜鸟内心都在叫苦，而林笑样都没有不理会他们，直接低吼道：“都愣着干什么，给我滚到操场那边去。”

    这……就这么开始了？

    在那些菜鸟还在迟疑时，而坐在旁边看好戏的耿战他们，马上大喊催促起来。

    “快，菜鸟们，没听到特殊照顾吗？”

    “不过，你们要是怕，就直接退出，反正都躲不过，不如早退出，这样不丢人。”

    “一群比蜗牛都要慢的家伙，上了战场也是死，早退出，早解脱。”

    “……”

    耿战他们没有直接动手，但工作就是负责制造气氛，故意激怒那些菜鸟，能让他们有多生气就多生气，这样训练也就更加猛烈一些。

    地狱火的训练，从来就不是一潭死水，注定在热火朝天中进行到底。

    那些菜鸟被骂得没脾气了，脸色阴阴，没办法，都快速跑到了操场另外一头。

    林笑看到众人就位，一声大喊：“预备，开枪。”

    说着，他立刻抬起枪口，开始瞄准开枪。

    这一刻，他的内心倒是挺兴奋的，特么半年前，他们就是这样被陈凌那个魔鬼虐得脸面无存。

    风水轮流转啊，终于到自己虐他人的时候了。

    林笑脸色露出一丝笑意，扣动了扳机。

    哒哒……

    枪声瞬间响了起来。

