    第8766章为什么带上他

    “江筱肯定是会去的。”余峰很肯定这一点。

    这是在京城，江筱目前又没有什么事情，据他所知，崔真季和房宁玦他们都拿到了入场劵，江筱那边也是有的，反正事，去看看锦绣江山图到底是花落谁家也是好的啊。

    “那行吧，到时候我再亲自见一见江筱。”

    “史密斯先生，我觉得江筱如果要去的话，孟盟官应该也是会去的吧。”

    余峰这可是好心提醒他，要是孟昔年也去，当着孟昔年的面，史密斯先生要是真的敢对江筱干什么，到时候跟孟昔年对上了，在这里可是会讨不好的。

    史密斯先生虽然在国外是很高的身份，有财有势，但这毕竟不是他的地盘。

    本来他们就算是斗个你死我活，余峰也不会在意，但是他跟史密斯先生是有往来的，万一孟昔年要查史密斯先生，查出他以前干的那些事，他就完蛋了。

    史密斯先生可以跑出去，他却可能很难跑得掉。

    所以为了自己着想，余峰当然是希望史密斯先生不要去惹孟昔年。

    不料，他刚这么说完，就见史密斯先生露出了一个意味深长的笑来。“他不会去的。”

    他也并不想跟孟昔年对上好不好。

    “您怎么知道他不会去？”

    这个时候孟昔年正接到了一个任务。

    上面几位大佬开完会讨论完出来就给了他这么一个任务。

    何战这天下班就跟着孟昔年回家了，江筱回来的时候他们两个人正在一边喝茶一边聊，但是在给他们泡茶的人却是霍擎。

    江筱还以为有霍擎在，他们聊的应该不是公事，但是还没有走进去就听到了何战说的半句话——

    “......他们说这应该可以算是你最后一次SSS级任务，等这一次任务结束，你以后就尽量只是带新人了。”

    江筱脸色微微一变。

    竟然谈到了SSS级任务！

    这不仅是公事，还是很高级别的公事啊，这种事也能让霍擎在一边听的吗？

    她的脚步顿住，但是何战三人已经看到她了，话一顿，何战主动对她招了招手，“回来了？正好，事关昔年和霍擎，还得听听你的意见。”

    江筱惊了，怎么SSS级的任务还跟霍擎扯上关系了？

    “昔年，你要出任务？”

    江筱走了过去，在孟昔年身边坐下，霍擎已经很熟练地给她烫了杯倒了一杯茶过来。“师母喝茶。”

    “好，谢谢。”

    “今天刚接到的任务，要出国。”孟昔年神情有几分严肃。

    其实他的身体各方面绝对不会比二十来岁的小伙子差，毕竟他是长期喝着空间灵泉水和吃着那些好东西过来的。

    但是别人未必知道啊，虽然他的外表也不过是年近三十的模样，绝对还能算是年轻人，但是谁都知道他的年龄是奔四了。

    步入中年，再让他去接那些高级别的任务实在是有些欺负人。

    像是这一次的SSS级别任务，绝对是有生命危险的，出国执行任务，要是遇到什么事情没有那么容易接到支援，而且各方面都陌生，语言还不通。

    “那为什么还要带上阿擎？”江筱已经想好了拒绝的说法了。

    (本章完)

