    门票价格有了明显的差别后，当地人反而变得可以接受了，也不搞事情了，忘记了他们本来的目的是让市政府取消收费。

    外国人则是在社交媒体上对市政府一阵的痛骂，痛骂雅典市政府太过于贪婪了。

    雅典方面根本不在乎这些人怎么说，我赚到钱才是实在的，有钱不赚我才是沙雕。

    时间在各种争议当中不断的前行，这个时候，天启集团发表了一个声明，在天启巡游者足球俱乐部球场跟雅典娜广场才能获得最好的效果。

    这个声明发布之后，雅典市的大佬们高兴坏了，可以想象得到，那一天绝对能够狠狠的赚一笔，天启集团真的是太给力了。

    时间慢慢的过去，这一天还是来到了。

    天朝，天启科技园区的新闻发布会大厅内是来了不少人，大部分都是各个卫视台的记者跟工作人员。

    只有确定了徐平安的本尊在这边，才能确定另外两个地方出现的是不是徐平安本人。

    最多就是起一个早没什么大不了的，雅典那边可是凌晨两点，伦敦那边则是零点，比起早难受多了。

    雅典那边虽然是凌晨两点钟，还是有着巨大的人流朝雅典娜广场流去，雅典方面警方已经做了全权的准备。

    交钱可以过去，不交钱是怎么都过不去的。

    伦敦天启巡游者俱乐部球场，很多人也开始通过验证开始进入球场，可以容纳六万人的球场是座无虚席，所有人都盯着球场中心巨大的黑色方块。

    时间不长就到点了，徐平安也出现了，现场的人开始拍照起来。

    “各位，不用拍照了，一会你们的拍照会影响效果”徐平安笑着说了一句，记者们都开始收起照相机。

    “我只是一个普普通通的地球人，没有什么特异功能，根本不可能同时出现在三个地方，这一点大家都清楚”

    “不过，科技让这一切都有了可能，我天启科技集团有了一个巨大的突破，可以让一个人，同时出现在三个地方跟人正常的交流”

    “大家看到那个大屏幕了吗，那边可以如实的传输过来伦敦跟雅典两个地方的影像”徐平安笑着说了一下，众人都明白怎么回事了。

    徐平安转身来到了旁边巨大的机器上面，于此同时，雅典娜广场巨上搭建的高台上面巨大的黑色幕布揭开了。

    天启巡游者俱乐部球场中心的黑色方块也揭开了。

    两个地方都出现了巨大的U型设备，看得所有人都是莫名其妙的，电视机前面的人看得也是莫名其妙的。

    很快，设备开始闪烁灯光，所有人的注意力都集中起来了。

    “刷”一道道的光线闪过，徐平安的全息影像出现了U型设备中间，所有人都傻脸了。

    “嗨，大家好”

    “我现在为大家隆重介绍一下我天启科技集团的最新成果，真正的全息影像”

    “大家已经看到了，我此刻人在天朝，在伦敦跟雅典却完美的显示出来我的身型”

    “这种技术不再是科幻，而是现实，真正的全息影像”

    “大家哪怕是相隔万里，也可以进行面对面的交流...................”

    徐平安在滔滔不绝的介绍着全息影像，现场的人则是震惊着，现阶段最接近全息影像的办法就是VR跟AR。

    没想到天启集团竟然已经完成不需要借用VR跟AR设备完成了全息影像传输。

    雅典跟伦敦那边可是深夜凌晨，更是显得酷炫，让人震惊，让人不敢相信眼前的这一切。

    电视机前的人也是震惊的，这种技术还仅仅只能在电影特效中看到，真没有想到会变成现实。

    很多懂技术的人则是紧皱眉头，这个全息影像代表着，天启集团在激光技术应用方面有了领先全球的技术。

    不仅是激光技术，还有远距离信号传输问题，天启集团已经将所有研究全息影像的公司甩了十万八千里。

    很多国际巨头的董事长看着眼前屏幕穿过来的信息很是震惊，全息影像，竟然是全息影像，天启集团竟然将全息影像做到了这种程度。

    一些国家的领导人也在看电视转播，脸上也带着震惊的表情，这是真正的全息影像技术，是科幻电影里才有的技术。

    天启集团怎么能做到这种程度，很震惊，无法想象天启集团是怎么做到的。

    天朝的一些人也看到了，天朝国内大型企业老板基本上都起早起来看直播，不少人都撇撇嘴，然后长长的叹息一声。

    跟天启集团的差距是越来越大了，恐怕今后连天启集团的背影都看不到了。

    全息影像系统都被天启集团给攻克了，还有什么是天启集团办不到的，为什么天启集团的研发能力这么强。

    很多人不甘心，可不甘心也没办法，这就是真实实力的差距。

    卫东朔跟袁世平两人都起早观看了直播，袁世平更是点燃了一根香烟，在相关部门的时候已经成功戒烟了。

    今天，被震撼的破戒了。

    作为一个科技爱好者，袁世平很清楚这个简单的装置包含怎样的技术。

    曾经听一位老院士说过，如果某一天有企业掌握了全息技术，那就代表这个企业在激光应用方面走到了全球巅峰。

    没有之一。

    张建斌也看了直播，毕竟这是在杭州这边举办的直播，尤其是天启集团的直播，张建斌是从不错过。

    点燃了一跟香烟，想起上级交代的任务，张建斌的脑袋就开始发疼起来。

    将天启集团的隐藏技术掏出来，这就是上级给张建斌布置的任务，原本这个任务打算落到陈青山头上的。

    可陈青山已经调往帝都处于半退休状态，上级思来想去，这个任务就放到张建斌头上了。

    一路看着徐平安崛起，张建斌跟徐平安可谓是交手良多，还建立了让人羡慕的私人交情，因此，将任务交给张建斌是目前最合适的人选。

    不用说，现在徐平安这么一玩，上级的电话很快就会到来，自己怎么办，全息影像这种技术徐平安肯定不会轻易交出来的。

    自己拿什么去跟徐平安交换这种技术，一个脑袋三个大，张建斌是真的发愁了。

    天启集团的各个分公司总裁总经理们也是震惊的，除了一两个人，其他人根本不知道天启集团竟然还有这种研发项目。

    伍思凯，霍明海，季雪宜等人全都是一脸震惊的表情。

    反应过来后也是苦笑着摇了摇头，天启集团内部的秘密项目太多了，每年那么大的花费怎么可能会一点成果没有。

    詹姆斯在艾德留斯岛上也看了直播，摇头笑了笑，将来民众有机会见到冰宫的激光武器时，该是何等的震惊，很期待这一天的到来。

    到时候，会让全球的人知道，天启集团对光的应用掌握到了何种地步。

    元首宝藏给天启集团带来的好处太大了，总裁的幸运太逆天了。

    “好了各位，这就是我天启集团的全息影像，短时间内是不会批准进行市场化运作的”

    “虽然现在的技术已经让不少人满意了，可这个技术还不能让我满意，必须再进行升级才行”

    “再见，希望下一次会有更酷炫的技术跟大家分享”

    “天启出品必是巅峰！”徐平安说完这句话对着所有人摆摆手做出再见的手势。

    紧接着看了一旁的工作人员一眼，设备关闭了。

    这一次产品介绍算是结束了，留给人们的是震撼，天启集团再一次将科幻电影中的技术带到了现实。

    今夜，全球大部分的媒体都没有休息，尤其是拥有报纸的媒体，更是开始加班加点的工作，天亮时你的新闻如果不是昨晚的事情，将会毫无市场。

    天朝，网络上已经开始疯狂的讨论起这件事，跟多人都没有发现，国内VR，AR，科技公司的股票开始下跌。

    一些金融机构已经开始清理这一类的股票了，再不清理等天启集团真的推出这一款产品后，这些股票将会毫无价值。

    不敢大手笔的直接抛出，开始有计划的慢慢清理，一旦被发现散户跟着清仓就不好玩了。

    张建斌上班了，刚到办公室没多久，乔良庆就过来了，招呼乔良庆坐下来泡了两杯茶水端过来，两人边喝边聊。

    “你要有一个心里准备，我分析，上级的电话快来了”乔良庆看着张建斌一脸认真的表情说道。

    张建斌苦笑了一下“老乔，我看直播的时候就想到这件事了，在来的路上，脑子里一直在思考这个问题”

    “这个技术看着简单，可里面牵扯到的技术非常的复杂，涉及到多种技术”

    “我侄子那家公司就是从事新一代光电技术开发的，对这方面的技术多少知道一些”

    “来的路上我给他打电话了，询问了一下”

    “他的原话是，天启集团的这种技术比他们现在正在研究的还有高出两个级别，他们公司很快要玩完了”

    “现在进行的研究已经没有什么价值，希望我可以给他介绍一个项目，自己出来单干”

    “要知道，他们公司的这个项目可是获得直属部门，地方部门再三审查过的，属于真正的前沿技术”

    “现在倒好，天启集团的这个宣传一处，他们的研究毫无价值了，直接就被扫进垃圾桶了”张建斌说道这里，一脸的苦涩。

    “徐平安肯定不会轻易将这个技术交出来的，这种技术全球没有一家公司会轻易的放弃，这是未来，商机无限”

    “让徐平安给出授权，这件事现在真的很无解啊”张建斌是一脸的苦恼表情。

    “你说的很对啊”

    “这种技术商业价值很大，以徐平安爱吃独食的个性来看，是不会轻易给出授权的”

    “我今天来找你是因为其他事情”

    “你留意最近天启集团的动向没有，他应该会上马两个新的项目，第一个已经确定在魔都展开了”

    “第二个则是还没有确定，新公司的名称是天启健康公司，干什么的现在还没有消息，我已经拖朋友在打听”

    “不过，这家公司也在全国几个城市购买了大片的土地，我们是不是争取一下，将这个项目给争取到我们这边”乔良庆直接说道。

    张建斌眉头一皱，脸上一副思索的表情，就在这个时候，“叮叮叮叮叮”张建斌的手机铃声响了起来。

    