 南宫蝠又陷入了沉默。

今天发生了太多的事情，在此之前，她没有想过自己会是七世怨侣中的第二轮月，更没有想过自己是天女国历史上最臭名昭著的大妖女阿丽莎的转世之身。

南宫蝠一向不相信命运天定，她信奉的是命由己定，我命由我不由天。

直到进入到了这片神秘的幻境，看到了杨奉仙的元神灵识，她多年来的信仰似乎有些动摇，认为人的命运是苍天定的，不可违逆，也无法违逆。

刚才杨奉仙的那番话，对她的冲击力很大，让她重新拾起了信仰。

任何事情，往外都可以通过推演，计算准确。

唯独人，是永远不能被计算准确的。

自己无法选择前世，就像是一个人无法选择自己的亲生父母一样。

可是，前世只是前世，今生的命运是掌握在自己的手中的。

不错，自己的前世，前世的前世，都是怨女。

可是这并不能代表自己这一世，也一定是怨女。

南宫蝠绝对不会让人染指自己的命运，就算是三界之主的苍天，也不行。

是魔，是仙，该怎么活，是自己做主的，而不是天定的！只是，南宫蝠还是想的太简单了。

她已经不再是两天前在天女宫外站岗的黑羽军小头目，而是传承了杨奉仙的力量与命运怨女转世。

十六万年的怨恨，凝聚在了她的身上，就像是重重的枷锁牢牢的禁锢着她。

她想挣脱禁锢，打破枷锁，非常的困难。

改命，改命。

在改命的前面，还有两个字。

逆天！想要改命，就得逆天！逆天改命的道路，崎岖漫长，危险四伏。

古往今来，真正逆天改命成功的，也就那么几位而已啊。

南宫蝠想要改变自己的命，谈何容易啊。

另外一片神秘的空间，另外一位逆天改命之人。

云乞幽所在的环境，与叶小川万里荒原、南宫蝠的十万大山都不一样，而是在一片白雪皑皑的竹林之中。

竹，作为岁寒三友之一，很多种类的竹子，一年四季都是青绿色的，冬天也不会落叶。

眼前的这片竹林，傲立在风雪之中，竹叶被白雪覆盖，倒别有一番雅致。

一身雪白衣裳的云乞幽，漫步在白色竹海之间，心中升起一股前所未有的宁静。

她是一个喜欢安静的人，她喜欢现在的这种宁静致远的感觉。

忽然，毫无征兆的出现了一个少女的脑袋垂落在云乞幽的面前。

那脑袋是从上面垂落，口上眼下，大大的眼珠子，距离云乞幽的眼珠子只有三四寸，长长的黑发像黑色的瀑布一般，在这白色的世界里，很是醒目。

云乞幽差点被吓的心脏病发，急退数步，这才看清楚不仅仅是一个脑袋，而是一个年轻的姑娘，倒挂着在一棵压弯的竹子上，正眨着大眼睛，好奇的看着自己。

这个女子的模样很眼熟，转念一想云乞幽便知道是谁了。

这不就是那个木小珊吗？

木小珊一个漂亮的后空翻，但是落地似乎效果不好，竟然一屁股坐在的积雪上。

她也不尴尬，拍拍屁股站了起来，又开始打量云乞幽，道：“人？”

云乞幽已经认出了木小珊，自然不会失了礼数，行礼道：“晚辈云乞幽，见过小珊前辈。”

“小珊前辈？

呵呵呵，我喜欢这个称呼，不过我有那么老么？

三百岁的时候，别人还说我的小丫头呢，五百岁的时候，他们叫我大丫头，从没有人叫我前辈！我虽然喜欢前辈这个称呼，但很显老，你就以后不要叫我前辈了。

否则我会很生气，我生气就会发飙，我发飙连我自己都害怕啊！看你的样子，似乎不相信我的话啊？

我和你讲啊，当年第一头龙惹我发飙，我拽掉了它的两根龙须！死啦死啦惹我发飙，我将它的浑身金毛给剃成了秃瓢！最经典的是我老弟惹我发飙，我将他的魂魄吸到了六道轮回盘里折磨里九天九夜！你别惹我发飙哦，否则我也会将你的魂魄收进轮回盘的！我的轮回盘呢？

有小偷！哦，原来掉雪地上了！”

木小珊从刚才自己摔倒的雪地下，拽出了一个圆形的青黑玉盘，玉盘上穿着红绳子，她随手挂在了自己的脖子上。

木小珊似乎是一个话痨，云乞幽只说了一句话，结果这个问题少女得得得得的说了一大堆。

云乞幽看着木小珊胸前的那个玉盘，与在钟楼里，女佘拿出的那幅古画上木小珊挂着的玉盘一模一样。

不过，六道轮回盘不早就落入了玄婴手中了吗？

怎么会出现这片冰天雪地的幻境之中呢？

看着云乞幽盯着自己的六道轮回盘，木小珊一脸警惕，抱着玉盘，道：“你干什么？

是不是想打我玉盘的注意？

你摇什么头？

难不成你以为的玉盘是假的？

我木小珊祸害三界……不对，纵横三界这么多年，谁不知道我从来不拿假冒伪劣的赝品吓唬人！我手中的玉盘，绝对就是三界中唯一的六道轮回盘，如假包换，假一赔十……你怎么又摇头？

你真以为我的玉盘是假的？

咱们初次见面，可别逼我对你发飙哦！”

云乞幽缓缓的道：“我知道六道轮回盘曾经是在你的身上，但你已经死了很多年了，六道轮回盘早已经遗落人间，我曾经见过真正的六道轮回盘，你手中的一定是假的！”

木小珊大怒，龇牙咧嘴，似乎要对云乞幽动手。

可是，忽然她又不怒了，抓了抓脑袋，似如梦方醒，开心的道：“对哦，差点忘记我死了很久了，我只是木小珊的一缕元神，这都是我幻化的！”

云乞幽感觉木小珊是和鬼丫头、小七公主有的一拼的不良少女，心中不免有些哭笑不得。

云乞幽想不明白，为什么木小珊想起来自己已经死了很多年了，会很开心。

按照一般情况与流程，一个人知道自己死了，不是应该很难过的吗？

木小珊一点难过的样子都没有，笑嘻嘻的道：“丫头，你怎么会出现在这里啊？

你也死了吗？”

云乞幽道：“我叫云乞幽。”

木小珊道：“我知道你叫什么，刚才见面时你已经做了自我介绍，我喜欢叫你丫头，你如果不喜欢，我也没办法，顶多我退让一步，在丫头面前加个云字，叫你云丫头。

这是我的底线，你若还不能接受，那我只能对你发飙了！”

 