    看着KT粉丝在论坛骑脸输出，林诚很是很欢乐。

    虽然言辞嚣张了点，林诚倒是不觉得粉丝们的行为有问题。

    谦逊有礼这一套在电竞圈行不通，有实力该你狂，打得臭你再谦虚都没用。

    当初KT被各家嘲讽的时候可没有人来心疼这群粉丝，这会颇有种废材主角逆袭打脸的爽感。

    《英雄本色》这部电影在韩国曾经也是很火的，有KT粉丝直接引用了发哥那句经典台词：

    我等了半年终于等到一个机会，我要争一口气，不是想证明我有多么了不起，我是要告诉别人，失去的东西我一定要拿回来！

    艹！燃起来了。

    这群粉丝的言论看得林诚一边乐，一边也燃烧起了熊熊中二之魂。

    你们的嚣张，就由我来守护！

    除了对线讨论帖子之外，论坛首页还有一篇热度很高的视频帖子标题很吸引眼球。

    《震惊！KT上单居然是这副德行》

    诚哥什么德行？你给我说清楚，标题党去死！

    林诚下意识点了进去，准备以批判的目光加以审视。

    这时候，韩书妍和萧瞳收拾完毕也准备过来晒会太阳。

    看到林诚挡在阳台入口，萧瞳不客气的伸出白嫩的长腿踢了过去，“你过去点，给我和书妍姐留个位置。”

    林诚已经打开帖子，顺手点开视频的播放按钮，正要阴阳怪气萧瞳一句，就听到自己醉醺醺的声音从手机里传来。

    “承蒙大家看得起我，称呼我一声大哥，我也没什么好表示的，今天我就给大家表演一个徒手碎大石。”

    林诚瞬间脸黑了，赶紧关掉了视频。

    “喂！你在看什么？怎么好像是你的声音啊？”

    萧瞳俯身探过脑袋去看林诚的手机，林诚赶紧一把捂住手机屏幕，“不是我！只是随便看到的。”

    “你别想骗我，你的声音化成灰我都认识。”

    林诚：“····”

    萧瞳还要缠着林诚追问到底，韩书妍伸手推了推萧瞳，“好了，小瞳你别管他了，刚才不是说要给我看你新买的化妆盒吗？去拿过来吧。”

    “书妍姐你不说我差点忘了，这次我买的化妆盒真的超棒。”

    萧瞳这才放过林诚，转身跑去拿自己的化妆盒。

    韩书妍朝林诚眨了眨眼睛，好像邀功一样在说我帮你解围咯。

    却不想，淡淡的裸色眼影将她这个眨眼的动作衬托得优雅而迷人。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “我被你电到了。”

    “喂！你真的是····”

    韩书妍垂下眼帘，抿了抿嘴唇扭过头对着阳台外面，长长的睫毛被阳光晕染上了一层金色。

    她害羞了。

    林诚不要脸的凑过去，原本想去牵她的手又怕影响自己的分数，只能坐在旁边直勾勾的盯着她的侧脸。

    “书妍姐，最近我发现了一款手机算命软件，要不我给你算个命吧。”

    “不要。”韩书妍回答很干脆。

    “你确定不要吗？这个软件很厉害哟，照张相就可以测出运势姻缘，有点准的。”

    说完，不等韩书妍再次拒绝，林诚已经装模作样的举起了手机，“来！我可是这个软件的VIP用户，不测白不测。”

    韩书妍无奈，只能由他去了。

    拍完照林诚往后挪了挪屁股，低头看着自己手机屏幕。

    “算命结果已经出来了，第一句是：此命性柔且善，说的是你性格温柔善良，很准耶！后面一句：离别他境，遇人友善，这一句指的是在首尔结交到很好的朋友，又准了····”

    林诚看着手机巴拉巴拉一大堆，韩书妍倒也认认真真的听着。

    萧瞳拿着化妆盒坐到阳台，林诚仍旧像模像样的照着手机屏幕念卦文：

    “再后面是：择偶从善，命里生火，这就是说啊，你找另一半最好是从熟悉的人里面挑，木生火，这个人最好名字里面包含木，比如姓林或者姓杨。”

    在旁边听了半天的萧瞳忍不住撇撇嘴，“你编的这个人是不是最好叫林诚？”

    林诚死不要脸的道：“什么编的？小心我告你诽谤，这是卦文显示的条件而已。”

    韩书妍白了他一眼，“你直接报自己身份证号得了，我身边称得上熟悉的朋友本来就不多，姓林的就你一个。”

    林诚嘿嘿一笑，“那看来我和书妍姐真的很有缘啊，要不咋们凑合着过呗。”

    “真的是，你这个家伙哪里去学来这么一通忽悠人的话？”

    韩书妍可不信真有算命软件这么说，连林诚的手机都不用看她就知道林诚在胡扯。

    事实上这些还真的全部都是林诚瞎编的，他手机上根本没有什么算命软件。

    倒是旁边的萧瞳突然挥了挥粉嫩的拳头：“诶！这个死算命的会不会真的准啊？我好像也符合这个条件耶！”

    林诚：“？？？”

    韩书妍：“？？？”

    林诚先是震惊，然后又忍不住提醒：“什么死算命的，你好好说话。”

    本来就是他在瞎编，总感觉萧瞳故意在借机骂他。

    萧瞳不理他，掰着手指开始盘算：

    “你们看啊，我名字里面有个草字头在五行里面也属木，论起熟悉程度来说，我天天和书妍姐住在一起自然比林诚你还要熟悉一点，这样看岂不是说我才是最符合条件的那个人？而且现在和古代不一样了，谁说配偶一定要是异性才可以？”

    嘶~~~~

    林诚倒吸一口凉气，没想到萧瞳看待事情的角度比他还要刁钻。

    大意了！居然忘了加这么个简单的限定条件。

    自顾自的分析完，萧瞳转手搂住韩书妍开始撒娇：

    “唔~~~书妍姐，以后咱们一起过一辈子算了，反正我也不想离开你。”

    韩书妍无奈的瞪了林诚一眼，责怪他没头没脑的胡编乱造。

    “你们？一辈子？”

    倒是林诚听到萧瞳的话一愣，先看了看萧瞳，又看了看韩书妍。

    闭上眼睛脑海里面浮现出一些很奇怪的画面。

    “呲~~~”

    没绷住，林诚笑出了声。

    “呀！这家伙脑子里准在想坏事，你这个污妖王。”

    制霸小区的萧瞳大魔王挥舞起了拳头，捶向林诚的肩膀。

    林诚一边挨打，一边道歉：

    “哈哈！对不起对不起，只是一想到你说的场面我就想笑。”

    “你还笑，不许胡思乱想。”

