    正当董熹在程龙家里大快朵颐之际，范小胖和曾丽却在挨饿。

    因为晚上的颁奖典礼有红毯项目，两人从早上开始就只吃了一根香蕉。

    还是两个女人分着吃的，曾丽先吃一半然后范小胖吃剩下的一半。

    虽然这根香蕉很大，但半根香蕉能够提供的热量，显然不能满足范小胖的需求。

    她瘫在化妆椅上，看着镜子里那张巴掌大小精致的脸。

    “饿死了～”嘴里发出嘟嘟囔囔的声音，化妆师显然对这种情况见怪不怪，笑而不语。

    坐在一旁的曾丽如同一只高昂着头颅的天鹅，同样在化妆只能目不斜视的劝道：“还有半天时间，你忍一下！”

    “我不管，饿死了～”范小胖可不吃这套，她在椅子上像个蛹一样扭动。

    虽然已经是大明星，但刚刚20出头的范兵兵还是个大姑娘。

    不但喜欢在董熹面前撒娇，对于自己的好闺蜜曾丽，范小胖也喜欢撒娇。

    没办法，曾丽只能画大饼，答应颁奖典礼结束后，领着她去吃宵夜。

    “什么干炒牛河、车仔面、咖喱鱼丸、牛杂、烧卖、鸡蛋仔！”

    听得范小胖哈喇子直流，看到这幕曾丽则开心的笑了起来。

    有时候，她的腹黑一点也不输其他人。

    女明星的魅力，一半来自于本身另一半就要靠造型和化妆来填补。

    所以从中午开始，两人就开始在多个托尼老师的合力下，做着化妆工作。

    这个工作将会持续好几个小时，相比于普通女孩的出门三分钟化妆半小时，女明星们用在化妆上时间并不算过分。

    而相比于女明星繁琐的化妆，男演员们就要简单的多。

    洗个澡吹个头发，套上西装补点粉，遮盖下脸上的瑕疵就行了。

    董熹领着参加这次金像奖的男演员，有黄博、王宝強、福大龙以及吴越。

    其中黄博以《我的野蛮女友》入围影帝候选，并且还会在颁奖典礼上表演歌曲。福大龙则凭借着《愤怒的公牛》里刻画的变态反派角色，得到了最佳配角的提名。

    至于吴越也有提名，他和董熹一同靠着《愤怒的公牛》提名最佳动作设计。

    王宝強虽然没有提名，但是会做为颁奖嘉宾出席，他会和某位女演员一起颁发最佳新人。

    几个男人没事做，凑在一起正在吹牛逼，主要是黄博在吹。

    “什么？山東妹不好看？”黄博一副不屑的表情：“你别不知道，山東妹才好看呢！”

    “看看咱们公司，范兵兵和程好的颜值，放在娱乐圈都是数一数二的。”

    别看她们两个前段时间，一见面就掐将公司搞得乌烟瘴气。

    但是，单论颜值的话，这个时期的范小胖和程好简直就是双霸。

    国内某知名杂志，公开票选的内地最美女星，范小胖独占鳌头，而程好则位列次席。

    并不是说娱乐圈就她们两个最美，而是名气加颜值的缘故。

    范小胖去年拍摄了两部爆款电影，被视为是巩利的接班人，也被看作国内唯一有单抗票房能力的年轻女演员。

    而程好则专注于小荧屏，几部大热电视剧傍身下，她也迅速的展露头角，被称为收视率的保障。

    这一里一外的搭配，也让公司绑定她们俩炒作，双人合璧之下的名气加成，超过一众小花和青衣，位列前茅也不足为奇。

    连港岛的媒体也纷纷跟风，将范小胖和***誉为八零后女星的接班人。

    当然，很多报纸的通稿都是熹子花钱买的，毕竟范小胖入围金像奖影后，甚至有可能拿奖的情况下，给港岛的观众打打预防针还是有必要的。

    董熹可不想等到范小胖拿奖，然后听到颁奖典礼上响起嘘声。

    关于范小胖入围影后名单，港岛自然有媒体发表质疑。

    原因嘛～也很简单。

    范小胖是内地演员！

    虽然年龄不大，但16岁入行以来，范小胖的资历并不浅。

    要知道董熹给***颁最佳新人的那年，她也入围了最佳女演员。

    那年她才多大？

    资历从来不是金像奖选人的标准。

    而论演技和影响力，范小胖也在不知不觉中甩了同龄人一大步，当娱乐圈女演员还被70甚至75后统治的时候。

     81年出生的范小胖已经独占鳌头，她现在不缺代表作，缺的就是奖项的认可。

    曾丽也被董熹运作的拿下百花影后，接下来不出意外范小胖的目标就是三金。

    毕竟集齐两岸三地的所有重要奖项，称为大满贯得主对于女演员来说，是跃龙门的成就。

    在票房上，女演员的号召力天生比较弱，只能从提升逼格做起。

    当年巩皇也是这么一路走来的，包括章子伊也在复制这条路。

    现在，则要加上被董熹完全改造的范小胖，董熹这么捧她绝对不是因为有啥想法，而是范小胖真的太吸金了。

    去年一年，因为《我的野蛮女友》爆红亚洲，范小胖制造的收益堪比一家中型企业。

    几乎是熹子其他演员，不算上董熹情况下的总和。

    各种商演走穴、广告代言，尤其是国际大牌纷纷找上门来。

    这种情况在从前的娱乐圈从未出现过。

    包括今天范小胖的晚礼服，都是路易威登量身定制的抹胸粉色长裙。

    值得一提的是，这是路易?威登第一次为亚洲女星度身打造红毯礼服。

    连董熹都没有这个待遇，只能去蹭程龙的衣服，顺便说一句程龙给董熹定做的唐装，是来自于他旗下的同名品牌【jackie chan】。

    整整几个小时的妆后，范小胖黑色长卷发自然垂落，配上精致描画，却不显浓艳的妆容，风韵十足。

    而曾丽一身蓝色真丝拖尾长裙，凸起其大气优雅的气质。

    两个女人站在一起，先饱眼福的熹子众人已经惊呆了。

    “真俊！”

    “姐姐，好美～”

    “哇唔。”

    听到众人的赞美声，即便是听腻了的范小胖也开心的露出笑容。

    不枉她饿着肚子，开心的挽起曾丽的手臂，两个女人率先走进金像奖组委会准备的礼宾车。

    而其他人也分别乘坐汽车前往主会场，原本是董熹领着他们一起走红毯。

    但是刚刚董熹打来电话，让他们先进会场，他会和程龙一起压轴走红毯。

    几辆汽车从酒店直奔港岛文化中心，金像奖的颁奖典礼和红毯都在这里举行。

    基本上每年都在这里举行，董熹第一次参加金像奖是在红磡体育馆，反而是属于特例。

    此时的港岛文化中心外面，已经布满了等待的粉丝和媒体。

    各种明星的应援更是五花八门，但让众多媒体乍舌的则是某人的粉丝群体。

    整整占据着半壁江山，由各种年龄段的女性组成，都是一副兴奋的模样。

    【範兵兵港島後援會（壹）】

    【范兵兵全国后援会—港岛分会】

    【范兵兵港岛后援会（贰）】

    长达数米的红色横幅，标语也表明了她们正是范小胖的粉丝。

    相比于其他明星的粉丝，范小胖的粉丝不但人数众多，而且分成好几个团队。

    给人一种不觉明厉的印象。

    范小胖还没到达现场，她的粉丝已经艳压全场！

