
就这样，千寻疾和菊斗罗等人在大殿中讨论炼丹术的实用性。

甚至千寻疾还现场演示了一遍，让众人看得惊奇不已。

以至于众人更加感兴趣了。

三天，五天，十天，半个月，一众人在这个大厅足足呆了半个月。

这半个月来，千寻疾先是给他们一遍又一遍演示炼丹，然后又给他们指出需要对比药材的药性及种类。

因为有的药在两个大陆的叫法也不一样，因此需要这些经验丰富的药师来一一比对。

还有要把用斗气才能炼制的丹药转变为使用魂力就能炼制，这点还好，千寻疾在斗破就解决了。

他只要把要领教给众人就行。

除了这些，还有很多的问题需要解决，因此这段时间，他们几乎吃住都在这里。

千寻疾和他们解决了大部分的问题，还有一部分他也解决不了，就交给他们进行讨论。

直到这天，密室外，千寻疾正在等待着什么。

本来他还在和他们讨论一种药材的使用方法，但照顾比比东的侍女却传讯来说比比东要生了。

千寻疾也顾不上什么炼丹术了，现在就是天王老子来了要见他，在他看来，也得排在小雪的后面。

这一刻的千寻疾产生了一种说不出来的感觉，罕见的带着一丝焦急。

这对于他来说，是不可思议的。

随着哇的一声，密室中传出嘹亮的婴孩啼哭声，千寻疾的脸上露出了笑容。

他也不管什么忌讳不忌讳的，直接打开密室的门进去了。

就见到床上脸色苍白的比比东，他鬼使神差的说了一句：“东儿，辛苦了。”

接着他就去看他的雪儿了。

侍女连忙将已经清理干净的婴孩递给了千寻疾。

刚生下来的孩童很小，整个头都没有千寻疾的手掌大，看着皱巴巴的小脸。

千寻疾第一次感觉到了责任，这种责任不同于统领武魂殿的那种责任。

而是作为一个爸爸应该有的担当。

记忆中的他虽然也对这个女儿很是喜爱，但在现在的他看来，还不够，远远不够。

就冲他的雪儿听到是比比东杀死了他就剑指比比东这点，记忆中的他就做的不合格。

比比东看着高兴的几人，特别是千寻疾脸上真情流露的笑容，心里复杂至极。

她始终接受不了千寻疾对她的畜生行径。

她想起了千寻疾的话，孩子是无辜的，但她真的不知道该怎么面对这个孩子。

要她像寻常人家的父母那样对待这个孩子，她做不到，真的做不到。

就像记忆中的她，虽然始终爱着这个孩子，但因为千寻疾的存在，导致这份爱意深埋心底，直到最后一刻，才表露无遗。

因此她见到千寻疾和小家伙的互动后，内心产生了一种孤独感。

也许是察觉到她的情绪不对，千寻疾将女儿抱了过去，放在了她身边。

同时观察着她的一举一动，见她始终面无表情，心中微怒，但他很快就平复下去。

“东儿，你看雪儿正在看着你呢！”

其实小雪儿是闭着眼的，刚出生的婴儿怎么可能睁大眼睛看人。

不过听到千寻疾这么一说，比比东还是下意识的看向千寻疾怀中的小家伙。

小家伙刚出生，哭过后就睡着了，小脸皱巴巴的，不是很好看。

第一次见到出生婴儿的比比东，见到这个样子的小雪儿，皱了下眉头。

“是不是很难看？”千寻疾问到。

比比东下意识回答到：“是。”说完就感觉不对，随即闭口不言，重新变得面无表情。

千寻疾也不管她，而是解释道：“刚出生的婴儿都这样，过几天就好了，我和东儿的女儿怎么会难看呢？”

说完就把小雪儿放回比比东的身边。

刚出生的婴儿还是和母亲待在一起比较好。

做完这一切后，千寻疾又看了母女俩一会，确定没什么问题后就出去了。

至于比比东会不会对雪儿出手，千寻疾是相信她不会的，倒不是因为记忆的原因，而是比比东作为一个女人，就算她再怎么恨自己，也不会对自己的女儿出手的。

要是比比东真的狠心到那一步，她也不会成为千寻疾的执念了。

就在千寻疾走出密室后一会，比比东才转动僵硬的脖子，看了一眼就在自己枕边的小人，眼神有了一丝温柔。

“真的会变好看么？”不过随即顿住，自己怎么会想这些的！

这是千寻疾的女儿，她比比东是不会承认的，想到这竟然有了一丝杀意。

但她很快清醒过来。

“比比东啊比比东，畜生的是千寻疾，孩子是无辜的，你怎么会有这种心思。”

看到那皱巴巴的小脸，比比东脸上竟然有了一丝微笑，她伸手准备去碰一下这个小家伙。

恰巧这时，也许是感到了自己母亲那一瞬间的恶意。

小雪儿竟然‘哇’的一声哭了出来，把一旁的比比东吓了一跳，当然她是跳不起来的。

但小家伙的哭声确实惊到了她，让她顿时有点惊慌失措。

手都紧张得不知道往哪里放了，虽然之前千寻疾强迫她了解过一些相关的知识。

但那时候的她恨千寻疾恨得深入骨髓，又怎么会认真去学习这些东西。

因此她现在显得有点无助，片刻后，看着一直哭泣的小家伙，她艰难起身。

叫了两声侍女，但却没有得到回应。

无奈的她只好笨拙的将小家伙抱起来，用着幼稚的话语哄着小家伙，同时右手还轻拍着小家伙。

只是那动作怎么看都感觉很不协调。

哄了一会的比比东见小家伙还是哭个不停，更加手足无措起来，这一刻的她，眼中没有了仇恨，也没有了冷漠，有的只是一个母亲对孩子爱怜。

而在密室外不远处的千寻疾通过时空之力察觉到这一幕，嘴角的笑意更甚。

他连忙示意两个侍女进去帮忙。

两个侍女连忙打开密室门走了进去，准备帮助已经手忙脚乱的比比东。

至于为什么她们不在第一时间进去，当然是千寻疾的示意，千寻疾也想看看比比东对于小家伙的看法。

虽说他有自信比比东不会伤害小雪，但人心都是禁不起考验的，比比东如果真的有那种意思，千寻疾会在第一时间出手。

好在比比东虽然有一瞬间的恶意，但很快反应过来。

在两位侍女的帮助下，比比东终于将小家伙安抚好了，这会他的雪儿正在吃东西呢！

看到这一幕的千寻疾笑了一下就离开了，这会他的心情很好。

但药殿那边需要他去处理一下后续发展的问题。

因此不得不去一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479484"  chaptername="第四十一章  生了">加入书签</a>
</div>
