    一夜的战火，在天明之际渐落尘埃。

    出白池的两万唐军战损过半，除韦云起的三千本部在五原兵马的接应下撤离外，余者尽数被俘。

    引军至华池的唐王李建成惊怒不已，一面令庆州守军严防长城边线，一面派出使者照会咄苾，拟用日前在云中俘虏的部分突厥贵族换回被俘的李孝基等人。结果后者不但拒绝，还把前往谈判的太常卿郑元璹也给扣下了。

    大抵是眼见这把进兵不利，好不容易赢了唐军一次，咄苾便抓着仅有的筹码开始耍流氓了。

    西北边塞兵马涌动，两边的气氛陡然间变得比开战之初还显凛冽，但却都未继续进兵，而是陷入到了往复循环的骂街之中。

    “哐啷！”

    长安太极宫，一只安阳窑出产的卷叶莲花青瓷贡瓶在两仪殿的青石砖上变成一地碎片，瞧的张半月心里一阵哆嗦。

    就这一下，二十贯没了。

    然而始作俑者兀自不解气，摔完了贡瓶，又抄起案头的青玉镇纸砸向一侧的汉白玉屏风。

    某内侍大班眼疾脚快，趁老李不注意抬脚就把身侧一名小太监给踹了过去，惨叫声中正中某镇纸，算是挽救了那近千贯的器物。结果一转眼，就又见皇帝举起了一个金色的虎纹琉璃瓶。

    “圣人不可！那是赵王世子送您的……”

    “……”

    老李猛的一滞，瞪着铃铛般的双眼连呼待喘，犹豫了好半天，便转身又把瓶子放下。

    好吧，某赵王世子，便是现今不到两岁的李承道。

    去岁老李过寿之际，太原军器监在尝试铸造某种铜铁合金时因某赵王瞎鸡儿指挥，无意间在引流杂质中搞出一坨黄乎乎的琉璃。石小猛觉得好玩，便自己造了个小炉又把那杂质融了，浇成了一个胖老虎形状的琉璃瓶，送给李承道把玩。嗯，结果被某赵王以“玻璃容易伤手”的理由转手就替他儿子送给了老李，顺带省下了买寿礼的钱。

    没成想，第一次收到亲孙子礼物的老李居然龙颜大悦，不但回赐了许多贵重物品，还把那破瓶子摆在两仪殿最显眼的地方，时时把玩，口称他孙子孝顺云云。

    结果那阵长安莫名就刮起了一阵琉璃风，搞的太原军器监天天烧琉璃赚外快，不知炸了多少炉子，气的某赵王一边数钱一边破口大骂。

    现今张半月提醒，脑中闪过某孙儿小脸的老李平息之余，又觉一阵脸红。

    今日当庆州的加急军报送到兵部之时，他都替裴寂觉得丢人。

    这么大把年纪，也太特么没溜了！

    真要说想学人家年轻人立功，老老实实的去寻几个能打仗的猛将，小规模的打几场，赢了算自己的，输了就赖别人，大伙看在他这位皇帝的面子上也就捏着鼻子认了。

    可你不但对敌人的认知没数，居然对自己的认知也没数。都特么引兵出塞陈兵敌人刀口之下了，居然还敢在营中聚众赌博，现今更是成了人家的阶下囚。

    纵观李唐乃至历代帝王的开国史，就没见过这么扯淡的事儿。

    最坑的是，这厮被抓就被抓吧，真要是死了他一个幸福千万家，老李铁定会含泪给他追封一个牛逼闪闪的谥号，并替他照顾好他的老婆孩子，让他含笑九泉。可这把不但他被抓了，还稍待上一个庆州总管，一个中书侍郎。

    尤其是唐俭，那可是曾随赵王破高雅贤，平定幽州边地的功臣。这把莫名吃了裴寂的瓜落，老李都已然能想象到他儿子将来嘲讽的表情了。

    “可恨！尔义举之始便立翼佐之勋，官爵亦极。此番拒敌，兵势足以当之，致此丧败，不独愧于朕乎？”

    老李咬着牙在那嘟囔骂街，眼见又开始四下寻摸可砸的东西，张半月紧张之余，却听殿外脚步声响，而后便传来张达的求见声。

    说曹操，赵王到。

    李渊前脚还在担忧他亲儿子的嘲讽，后脚李大德就稍信回来了。

    当然不是为裴寂这点“小事”，而是因为东南的变局。

    现下局势已经很明显了，尽管有突厥在北地进兵，但李唐席卷天下之势已成。明眼人都瞧的出来，眼下要想抵挡李唐，只有天下群雄共起抵抗，才有那么一丝平局的可能性。

    而待洛阳之事传开，苏世长携汉南归降，使得苏氏对某赵王越发亲热之时，后者却忽然冒出一丝警惕。

    登高易跌重。

    这是他自“改变”历史以来最担心之事。

    眼下江南一地的形势与洛阳、山东相互串联，忽然让他想起了三国时期的赤壁之战。

    当年的曹老板何其风光，最后不也让人家撵得割须弃袍了吗？

    大抵也是想到了他自己最近的咸鱼状态，让他觉得他老子没准儿现下也这样，便专门写信来提醒，同时把洛阳这次的事件里里外外分析了一波，让他老子研究一下怎么利用道德的制高点来指责王世充，顺带分化诸侯之间的关系。

    只要这帮人不联合，就以大唐目下的实力来说，等到平定洛阳，各个击破只是时间问题。

    “唔，吾儿此言，真乃老成谋国也！比之当世名臣亦不遑多让！”

    老李看罢信后连连点头，自问他儿子这次的谋划与他的专业领域简直不要太契合。正想着说把萧瑀叫来，研究以兰陵夫人以及杨氏宗亲的名义草拟一篇讨逆檄文，便忽地又顿住。

    他儿子刚在信里说什么？那个姓董的是萧铣的人？

    前文就说过，皇帝这一波被坑的可不止是裴寂。

    时间回到当日凌敬过长沙之时，当萧铣得了回报，急令人前往抓捕并诏令董景珍配合之时，后者却言说根本没见过凌敬。

    他没撒谎，确实没见过。

    凌敬当日进长沙前后不到半个时辰，便在一家客栈里换了衣服，刮了胡子，从另一处城门溜了。

    然而萧铣却不信他这说辞。

    都没怎么用力，一根楔子就砸在了后者与董景珍之间。

    而后的发展也正与如凌敬所预料，萧铣以罢兵营农的名义打算先收其弟镇国大将军董景文的兵权。谁知后者是个死心眼，一直觉得萧铣的“大当家”之位是当初他哥让出来的，现今居然反客为主，欺负到他头上来了，便想要举兵反叛。

    结果因谋划不密，加之其麾下本就多有后者心腹，导致事情泄露，满门抄斩。

    这才是董景珍降唐的真正原因，根本就是要借李唐的力量给他弟弟报仇。老李先前被河南那一连串的请降消息给看花了眼，想也不想的就答应，却忘了去研究这内里的前因后果。

    人家可不是苏世长、时德睿这等正满世界找大腿抱的“孤儿”，其背后面对的乃是占据十郡之地，拥兵数十万的一方诸侯。

    都不容老李反悔，当许绍兵出峡州，还不等抵进长沙城下，就先遭到了南梁齐王张绣麾下部将杨道生的伏击，一万唐军损伤过半，统军许智仁率残部突围，退守北部玉沙县。

    这个地方西临洪湖，东接长江，在四百年前曾有个响当当的名字：赤壁。

    李大德发誓，他拿曹老板说事只是想简单的举个栗子，绝对没有立任何flag的想法。可现实中的打脸仍旧来的太快，好像龙卷风。

    好在这次主动把脸伸过去的是他爸，而不是他。某赵王有充足的时间来组织语言，打一发后劲儿十足的马后炮。

    消息北传之际，张绣已兵围长沙，正加急攻城。而在得知李唐出兵，且先锋遭败后，萧铣想着反正都特么得罪了，干脆令大将陈普环摔两万江陵水军沿长江北进，打算趁势先灭了许智仁。同时又派东平王萧阇提绕到黔地，沿夷水抄后，直攻峡州。

    时隔四百年后，战鼓声再次响彻赤壁，不同的是这波扮演曹老板角色的唐军却是势微的一方。

    老李显然是懵了，再顾不上彼时正在边塞吃沙子的好基友，急诏中枢商议对策，又重提叫李世民撤兵一事。

    不是某皇帝涨敌人志气灭自己威风，而是如今三方联兵突厥，共抗李唐，以包围之势多线作战，总兵力加起来已过百万，换做谁不慌？

    某赵王就不慌，甚至有点想笑。

    因为他忽然发现了一个很有意思的事。

