    一曲毕，叶欢站起身来，看着那紫衣少女似笑非笑道：“如何？”

    叶欢之所以会选择这首《采莲曲》，除了它简单明快之外，还因为这是她唯一会弹的曲子。

    其实原本她是不会弹琴的，前世她大部分时间都在战场打仗杀人，哪有时间去学琴。只是后来听到慕容长歌经常弹这一首《采莲曲》，为了讨好他才去刻意学的。

    说起来今日这宴席上，慕容长歌也是在的，不知他听到这首曲子，会是什么表情。

    当然，很有可能是不好的表情吧，叶欢心中冷冷想着，但脸上却是丝毫不显，反而带着淡淡笑意。

    这看在紫衣少女眼中，便以为叶欢正在嘲笑她，一时气得几乎要咬碎自己一口银牙。她冷哼一声，仍是不甘心，便嘲讽道：“本小姐还以为你的琴技多么了得，如今看来，也不过如此。”

    叶欢笑着摇摇头，叹了口气道：“我可没说自己琴技了得，会不会与精不精通这是两回事。”说着，她正要抱琴而归，屏风后忽然闪过一道亮光，刺得她双目一痛！

    有杀气！

    “啊！”厅外响起一声惨叫，厅中之人俱是一愣，不约而同站起身来。

    屏风后有个声音沉声喝道：“发生了何事？来人！”

    没有丝毫回应。

    突如其来的安静，让厅中所有人都不安起来，众人都从这气氛中嗅到了一丝不同寻常。紫衣少女这时也无心与叶欢计较，惶恐的与其余人聚到了一起。

    安静的氛围中，叶欢听到了一声非常轻微的铮然，那是兵器发出的颤鸣！她一下反应过来，眼瞳剧缩，厉声提醒道：“小心！”

    话音未落，随着一声凄厉尖啸，一把长刀被掷了进来！只听得轰隆一声巨响，眼前的屏风霎时被劈得粉碎。

    “啊啊啊……”

    残屑飞舞间，厅中众人立时叫了起来。

    厅中登时乱做一团，人人皆是抱头鼠窜，争先恐后往门口奔去。但刚跑到门口，呼啦啦竟跳出十几个蒙面黑衣的刺客，挥刀便向人群砍去。

    众人吓得四散奔逃，混乱中，那些原本站在席间伺候的丫环小厮亦是脸色一变，目露凶光，从托盘下摸出短匕，扬手便向身旁的贵人们扎去！

    一时间，方才还风雅别致的花厅眨眼变成了修罗地狱。哀嚎惨叫求饶痛哭声不绝于耳，也有厉声咒骂者被人一刀削掉脑袋，血水溅到天花板上，吓得众人再也不敢喝骂。

    “大胆，你们是何人！光天化日之下，竟敢闯进我侯府中行凶，简直是活得不耐烦了！”

    今日这赏花宴邀请的人，大多为富家公子、名门闺秀，这些人整日锦衣玉食，哪里见过这样的阵仗。面对这些暴徒的凶行，只有零星几人艰难反抗。

    局面几乎成了一面倒的屠杀。

    叶欢双手持琴，堪堪躲过即将刺到身上的匕首，耳边骤然响起一声惨叫，她转眼看去，只见一个刺客正缓缓将长刀从一个丫环身体里拔出。

    那丫环眼睛瞪得大大的，血水从嘴里涌出，她艰难的对身后的白衣少女道：“小姐，快跑……”

    白衣少女神情悲痛，还不及说点什么，那刺客狞笑一声，拖着带血的刀便一步一步向她走去。

    叶欢眉头一皱，抬腿便将身旁的桌案踢了过去。那刺客躲闪不及，被撞个正着，仰面倒了下去。

    白衣少女满含悲愤，见刺客挣扎着要爬起，忽然鼓足勇气窜出，捡起一旁掉落的长刀，狠狠刺进了那刺客的心窝。

    叶欢眼中露出赞赏之色，但还来不及说话，那黑衣人的同伙看到同伴被杀，当下怒喝一声，立时便有两人跳出，围攻叶欢。

    叶欢冷哼一声，丝毫不惧，以琴作刀，左劈右砍，逼得那两个黑衣人连连后退。待逼至墙角，二人一看再无退路，对视一眼，挺刀便一左一右向叶欢劈来！

    来得好！

    叶欢双目一凛，将手中之琴一压，两把刀恰恰穿进琴弦之中。刀身滚动间，琴弦应声而断。叶欢趁机逼近，将琴身往前一推，两个黑衣人便被她死死压在墙壁之间。

    黑衣人正要挺刀再砍，叶欢拉起断开的琴弦，绕进二人脖颈。琴弦锋利，叶欢手上使劲，二人脖颈间鲜血喷涌而出，瞬息气绝！

    杀掉这二人，叶欢心间杀意渐起，战役盎然。她抹了一把溅到脸上的鲜血，骤然听到背后破空声传来，两个声音惊叫道：“小姐，小心！”

    说时迟那时快，叶欢反手抓起身前已死的黑衣人手中长刀，面无表情往后一送，只听得刀入肉体之声，身后偷袭之人高高举起长刀闷哼一声，便吐血而亡！

    叶欢抽刀转身，黑衣人应声倒下，露出后面一脸病容的慕容清和。

    叶欢挑了挑眉，慕容清和收回手，一点暗芒消失在他宽大的衣袖之中。

    “没事吧？”慕容清和掩唇浅浅咳了两声，目光在叶欢衣裙上流连了一下，微不可查的皱了皱眉。

    叶欢甩了甩刀身上的血珠，随意瞟了一眼身上的血渍，毫不在意道：“呵，别人的血。”

    “小姐，你没事吧？”春雪秋籁终于跑到了叶欢身旁，两个丫环吓得脸色惨白，见了叶欢仍是惊魂未定。

    她们虽然手上也有些功夫，但从未经历过实战，现在看到这些刺客如此干脆利落的杀人，能憋住不哭已经算不错了。

    叶欢看了看两个丫环，又看向一脸惊惧抖抖嗖嗖躲在大厅角落的贵女们，脚尖挑起一把长刀交到春雪手中，简单交代道：“不要怕，平日里我怎么教你们的，就怎么使出来。”

    春雪颤抖着手接过长刀，脸上都快要哭出来了。

    正说着，被几个刺客一同围攻的林毅，一面抵挡一面退到二人面前，大声道：“殿下，人实在太多了，我们有些抵不住了！”

    叶欢将长刀一摆，与林毅并肩站到慕容清和前方，沉声道：“看出这些人的来历么？”

    林毅道：“像是死士。”

    “那可有些麻烦。”叶欢啧了一声，看向大厅另一个方向。那边以慕容长歌为中心，也有几人正与这些刺客奋力搏杀。

    叶欢道：“去与他们汇合！”

    林毅看向慕容清和，慕容清和点点头，“听叶小姐的！”

    几人于是背靠背，互相照应着向慕容长歌的方向突围。

