    等唐小白清醒过来的时候，传他功法的老头子，已经虚幻的几近消失不见。

    老者慈祥看着唐小白，很是满意。

    “和尚，从现在开始，你就是我无量宗的传人了。”

    “我无量宗，是无量天的守护者，宗门人数不多，算上你也就九个。”

    “但每一个，都是绝世强者，纵横各天，声名赫赫。”

    “你千万小心摩诃天，我无量天最大的敌人，就是摩诃天。”

    “摩诃天有摩诃宗，他们一直想入侵我无量天，我们无量宗的人，就是他们的眼中钉，肉中刺，欲除之而后快，你千万小心。”

    “这间大殿，里面给你留了一些修炼资源，等你修炼到永恒境，再出去浪，不然容易被打死。”

    “你旁边的小女娃，我传了她另一个宗门的功法，到时候让她去那个宗门修炼就成。”

    “好了，该说的差不多都说了，我走了，无量天的未来，交给你们了。”

    笑看着唐小白，老者开口就是一连串的话。

    唐小白刚听完，就见老者身影迅速消散，眨眼消失不见。

    “我靠，你个糟老头子，不问我的意见把本佛祖掳来，还不顾本佛祖反对传本佛祖传承，丢给本佛祖这种重任，本佛祖不干啊！”

    “糟老头，你给我回来，你把你的传承收回去，没你的传承，本佛祖也能笑傲这诸天。”

    “完了完了，不知道能不能赶上回去帮忙店主兄，估计是赶不上了。”

    “算了，店主兄他们都是祸害，哪那么容易死，肯定能搞定的。”

    唐小白跳脚不已，骂骂咧咧，心中好不郁闷。

    这时，旁边的杨婵幽幽醒来，茫然不知道发生了什么事情。

    “三藏哥，这是哪里，我们怎么在这里，对了，那宝座虚影？”

    坐起的杨婵，想起什么，脸色一阵变化。

    唐小白忙给杨婵解释，告诉杨婵他们两人被一个糟老头子给坑来了这里。

    “婵儿，我们是回不去了，先修炼吧。”

    郁闷的唐小白，建议道。

    老头子传了他无量宗的传承，里面包含了许多信息。

    唐小白现在已然知道了不败境之上的境界。

    不败境，在无量宗老头子给的信息里，又叫本我境。

    意思就是突破本我，认清自己的境界。

    本我境之上，是生死境，这生死境，包含了生境和死境，以及生死全领悟的生死合一之境。

    接下来就是轮回境，因果境，无劫境，自在境，以及老头子让他达到的永恒境。

    杨婵并没什么其他意见，点头应下。

    随后，两人就在大殿中寻找起来，很快找到了一大堆的修炼资源。

    修炼不知年月，也不知道多少年后，唐小白终于修炼到了永恒境。

    而杨婵，虽没唐小白这么快，却也修炼到了自在境。

    这一天，两人出关，离开了大殿。

    这大殿，只有永恒境的实力才能打开，无量宗的老头子考虑的很周全。

    出来的唐小白，第一时间就是了解无量天的信息。

    不了解还好，了解了唐小白才发现强大的可怕。

    怪不得老头子让他永恒境才出来，若他之前的实力，出来搞事，非被摩擦死不可。

    在无量天，永恒境都大把大把。

    不过起码，以现在实力搞了事，别人想弄死也不是那么容易。

    得知情况后，唐小白将杨婵，送去了无量宗老者推荐的宗门。

    难得来到这么广阔的天地，唐小白肯定要搞事，带着杨婵恐有危险，如果就他一个，那就简单了，想跑还是什么，都方便。

    赶了几天路后，唐小白就将杨婵送去了无量宗老者推荐的天仙雅阁。

    从天仙雅阁那搞到无量天的详细信息，唐小白开始琢磨起他的搞事之旅。

    “万佛宗，这名字很不爽，问过本佛祖同意没有，就冲这名字，先搞他们。”

    思索一番，唐小白直奔无量天一个大宗门赶去。

    几天后，唐小白到了万佛宗。

    “万佛宗都是渣渣，不服出来打本佛祖。”

    唐小白现身金身法相，盘坐万佛宗上空，公然叫阵。

    人家万佛宗怎么也是个大宗门，这忽然跑来个人挑事，当然不干了。

    很快，万佛宗一大群人便飞了上来。

    虽然叫万佛宗，但是万佛宗的人并不是和尚。

    “哪来的野和尚，找死，胆敢来我万佛宗放肆。”

    轻哼声中，一名女子一马当先飞出。

    唐小白瞅了几眼女子，撇嘴道：“哪来的丑八怪，你不配和本佛祖说话。”

    这女子一来就叫他野和尚，唐小白表示很不爽。

    愤怒的女子大怒：“我是万佛宗宗主之女，你个死和尚，敢说我丑？”

    “丑不丑，自己心里没点逼数吗，奉劝你拿个镜子，好好照照。”

    唐小白张狂无比，怎么惹人生气怎么来。

    这么做，唐小白就是为了让他的名气，更快地在无量天传开。

    他唐小白走到哪里，都当是最耀眼最瞩目的崽崽。

    “你你你，死和尚！”

    万佛宗宗主之女差点气死，这和尚好气人啊！

    气炸的万佛宗宗主之女，不废话，怒吼着直接向着唐小白冲来。

    “丑就算了，还自不量力，走你。”

    唐小白鄙夷，忽然消失，再出现的时候，已经到了万佛宗宗主之女前面。

    愣愣的万佛宗之女被吓了一跳，还没反应过来。

    唐小白手上微一用力，扯得万佛宗之女转过身。

    随即唐小白毫不客气，照着万佛宗之女的屁股蛋就是一脚。

    万佛宗之女根本抵抗不住力道，直接被一脚踹入了万佛宗，砸倒一片房子。

    这一切发生在电光石火间，万佛宗的人看呆。

    “呜呜，混蛋，你个混蛋和尚，你说我丑，还踹我屁股，欺人太甚，我要杀了你。”

    很快，万佛宗之女从万佛宗飞起，眼睛通红，咬牙切齿直奔唐小白而来。

    与此同时，万佛宗内，一道道强大气息冲起。

    看到唐小白这么欺负人，万佛宗强者坐不住了，打算收拾唐小白。

    唐小白二话不说，撒腿就跑。

    “给我追，务必将这羞辱我宗的狂徒擒拿。”

    一道怒吼声响起，万佛宗宗主现身。

    万佛宗几名跟着出来的长老点头，当即带人直追唐小白而去。

    众人你追我赶，很快便消失在天地尽头。

    【作者有话说】

    店主是作者《诸天万界书店系统》一书里的角色，有些看不太懂的，可以去看书店

