    理想很丰满，现实很骨感。

    这些九阳宗的长老出手的时候，一个个信心十足，可当陆仰他们开始反击的时候，便让他们意识到了，什么叫碾压！

    陆仰甚至连方天画戟都没有取出来，脚下轻轻一点，整个人就骤然化为一道虚影，向着陆仰扑过来的九阳宗长老，只感觉到眼前一黑，甚至根本都没看清陆仰是如何出手，后颈便已经落到了陆仰的手中。

    没有多一个字的啰嗦，手掌微微用力，只听得喀嚓一声，那九阳宗长老的脖子便已经被扭断了！

    五品元婴真人，凝成元婴，对于这样的修行者来说，肉身虽然重要，可却也已经不算致命的要害的，被拧断脖子的瞬间，体内元婴顿时便飞了出来。

    若是元婴能够走脱，即便被毁了肉身，依然有希望存活下来。

    只是面对陆仰，却哪里还会给他逃生的机会，手掌微微一翻，顿时便有一道神武真气打出，对方的元婴甚至都没来及彻底飞出身体，便直接被神武真气打散了！

    如今的陆仰真的太强了。

    这种寻常的五品修行者，在陆仰手中根本走不了一招，瞬间便被秒杀。

    不止是陆仰，几乎是在同时，晏子墨手中剑再次出手，紫色的雷霆伴随着剑光，快到了极致，就算是陆仰，也根本无法与他相比。

    陆仰那边才刚刚抓住对方脖颈的时候，晏子墨就已经斩下了对方的人头，而且连元婴出窍的步骤都省略了，剑光斩落头颅的瞬间，雷霆之力便已经直接抹杀了神魂。

    即便是最不擅长战斗的叶湘灵，也没眨一下眼睛，身边飞起几面阵旗，轻轻一晃，瞬间成阵，直接将对方笼罩了进去，直接杀阵轰碎了对方的身体。

    面对孙传义与四极阵的时候，叶湘灵没法瞬间成阵，可是对上这种寻常的五品修行者，最简单的杀阵便足以击杀对方了。

    仅仅一个照面之间，便有三位九阳宗的长老被杀，整个过程甚至还不到一息的时间。

    直到此刻，那位九阳宗宗主甚至都还没来及对魏无忌出手。

    在他看来，魏无忌这个四品多少还是有些威慑力的，最好不必动手，只要让宗门中的长老拿下陆仰他们，便能兵不血刃的逼迫魏无忌投降。

    只是，这个念头甚至还没转过，那便出手的长老便已经被杀了。

    一瞬间，一股寒意骤然从脚底直接冲入了脑袋，令他打心底生出了一股难以言喻的恐惧感，几乎已经忘记了说话。

    然而，陆仰他们却并未就此作罢。

    既然动了手，便没想要善了，从在村落之中看到那熊妖将孩童扔入大锅之中煮着吃那一刻起，陆仰他们心中便已经涌起了杀机！

    这绝对不是只杀一个熊妖就能够作罢的，与对方有勾结的九阳宗，从那一刻起，便已经被判了死刑！

    正如陆仰刚刚所说，他们要做的，并不是吓唬一下九阳宗，给一个教训就行了，而是要将对方灭门！

    如九阳宗这样放纵妖魔作乱的，绝对不是一两例！

    陆仰他们撞见的只是一个熊妖，可是看不到的地方，或许还有更多，更残忍的妖魔在残害百姓。

    所以，陆仰他们要做的，便是杀一儆百，将九阳宗，当做典型，彻底灭门，如此才能以儆效尤，威慑四方！

    让其他人都知道，若是再有这样的事情发生，一旦被镇妖司的人查出来，九阳宗便是下场！

    九阳宗的下场越惨，其他人想起这件事的时候，心中便会越为忌惮，再想与妖魔勾结，或者放纵妖魔在自己附近残杀百姓的时候，便会下意识的生出畏惧之心。

    这才是陆仰决意要点破九阳宗勾结妖魔的罪名，然后下辣手，直接灭门的意义！

    不敢说，能够造成多大的影响，只要因为这件事传出去，能让其他修行者稍微注意一下周边的妖魔，因此救下哪怕一个无辜的百姓，这一战便是值得的！

    手腕一翻，方天画戟骤然入手，陆仰一步踏出，悍然向着周围其他九阳宗的长老与弟子杀去！

    一刹那间，陆仰手中方天画戟便仿佛化为一条恐怖的银蛇，锋刃所到之处，挡者披靡，无论是五品境的长老，还是下三品的九阳宗弟子，只要触碰到这一抹银芒，便是身首异处，神魂俱灭！

    “不！！！”

    短暂的失神，随着陆仰他们继续痛下杀手，九阳宗的掌门也终于反应了过来，眼中透出一抹恐惧之色，急声开口阻止。

    只是却哪里有人理他。

    短短片刻之间，便至少有数十人死在了陆仰他们手中，那九阳宗掌门下意识想要出手阻拦，可迎接他的，却是一抹冰冷的刀光！

    魏无忌并没有出手去杀那些寻常的九阳宗弟子，而是一直盯着这位九阳宗掌门，一位四品高手，还是要给予一点尊重的。

    虽然只剩下了独臂，可魏无忌出刀之时，却仿佛没有受到任何影响，反而更快，更狠！

    同为四品，可这位九阳宗掌门，在他手中却甚至没能走过三刀，便被斩杀！

    一时间，九阳宗山门之中，哭声震天！

    眼睁睁看着掌门，以及长老尽数被斩杀，九阳宗的弟子也早被吓破了胆，再生不起一丝反抗的勇气，拼命的向着山下逃去。

    只是面对陆仰与晏子墨的追杀，却哪里逃的掉。

    好在，陆仰也终究还是留了几分余地，只对六品之上的九阳宗弟子出手，至于下三品的弟子，便有意网开一面，让他们逃下山去了。

    没办法，九阳宗的弟子太多了，若是算上这些下三品的修行者，怕是多达数百人，而且下三品的修行者，实力低微，也根本影响不了九阳宗高层的决策，不算罪大恶极。

    即便如此，这一通杀下来，死在陆仰与晏子墨手中的人，也多达近百人！

    整个九阳宗到处充斥着鲜血与尸体，诺大一个宗门，在陆仰他们联手之下，在不断不到一炷香间，便彻底宣告灭门！

    那些侥幸逃下山的弟子，从今之后，怕也再不敢自称九阳宗弟子了！

