    方氏集团总部，方猛的办公室里。

    王泽一口气把自己和伍老头见面的情形对方猛说了出来。

    方猛听得冷汗直冒，后背都湿了。

    他怎么也意料不到，伍老头居然动枪了。

    或许从另一个角度看，王泽也是太牛叉了，不然伍老头哪能动枪。

    伍老头分明是被逼急了。

    他认识伍老头已经十多年，他可从没见过伍老头如此的不冷静。

    “老弟啊，看你这副云淡风轻的神情，你是不是有什么解救方法了？”缓了缓自己的心情之后，方猛开口问道。

    “你是问亡命之徒这儿么？”

    “对，如果没有，我们一起想。”

    王泽看着方猛，发现方猛脸上呈现的也是云淡风轻。

    很显然，方猛已经有了解救方法。

    不过这也才正常，符合方猛认真负责的个性。

    “你先说。”王泽说道。

    “行，我打算给你介绍个病人，是税务老大的儿媳，患也是肝病，搞税务的可是所有商人都害怕的，这方面你应该懂吧？”

    “懂，不过，靠别人的庇护来过日子，不是我喜欢的，我喜欢自己上。”

    “那王兄弟你打算怎么上？”

    “硬刚，不多说，我不会吃亏便是了。”

    方猛有些难受。

    或者说不放心。

    可他了解王泽的个性，王泽不愿意说，他追问也没用。

    心中再担忧他也只能是自行调节了。

    “好吧，你要帮忙，尽管开口。”

    “那我就不客气了，我准备把这场戏升级一下，直接向媒体公布取消两家的婚约。”

    “那不得丢人了吗？哦，也没事，你都替方家牺牲那么多了，方家丢点面子就丢了吧，至于伍老头那边，我把责任全推到他身上，我就说他把你惹毛了，你才杀上门来。”

    “方家不会丢脸。”王泽俏皮的眨了眨眼。

    “为何？”方猛非常期盼，要是能不丢脸，那就太美妙了。

    “因为，我已经替你找好退婚理由。”王泽打开手机，把自己拍摄的视频奉上。

    方猛看了一遍，惊喜得乐不拢嘴。

    “哈哈哈哈，视频你放上网了对不对？”

    “十点十分上网。”

    “再有这个视频，我骂伍老头一顿我都能理直气壮，王兄弟啊，你真是我方家的神灵，专门保佑我方家的。”

    “跟我没关系，是伍英龙送的助攻，这草包一而再再而三送助攻，我估计他要气吐血了。”

    方猛也抱起了相同的想法。

    伍英龙哪怕自己不气吐血，恐怕都得让伍老头给打吐血了。

    方猛真是太开心了，春风得意，飘飘然。

    “王兄弟，此时此刻，咱们是不是该来杯红酒庆祝一下即将到来的美妙状况？”

    “算了吧，大早上的不适合喝酒。”

    “红酒不是酒，没听过么？”

    “还是算了吧！”

    看王泽态度坚决，方猛也只好作罢。

    他慢慢平复了亢奋的心情，想到了视频里面的其它内容。

    “王兄弟，钟汉一的别墅，怎么落你手中了？”

    “钟汉一女儿卖给我的，我们合伙做生意了，别墅的钱，后面再扣。”

    “不会吧？你还能跟钟汉一女儿有这种程度的友谊？你们才认识没几天。”方猛感到非常不可思议，一些看上去完全不可能的事情，却总能让王泽办成了，他也真是服了。

    “个性对眼吧！”

    “你这么说，我就懂了，那小妮子我见过，非常豪迈直爽，三观还特别正。”

    “对对对。”

    “人也漂亮。”

    “嗯，相当漂亮。”王泽随口答应，当然也是实话。

    方猛听了去，却有些扎耳，也有些危机感。

    他可是希望自己女儿跟王泽有故事，希望王泽能成为自己的乘龙快婿的。

    现在跑个钟家的小妮子出来，还跟王泽一起做生意，免不了日夜相对。

    一个帅气，血气方刚，一个漂亮，豪迈爽直，这可是标准的干柴烈火。

    万一两人烧起来了，自己的美好愿景岂不是要泡汤了？

    越想越是心中难安。

    方猛赶忙说道:“老弟啊，凡是个性接近的两个人，一起干什么都好，唯独有一样不好，你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “恋爱，大家都刚，吵个架，谁都不肯先低头，拖着拖着就完了，老弟要把持住了，别恋爱不成还丢了一位知己好友。”

    王泽这才听明白了方猛的意思。

    很显然，方猛想招他为婿的贼心还没有完全死掉。

    他不接茬，岔开话题说道:“时间差不多了，我先走，等会我再从外面进来。”

    “没这必要，我叫黄强来陪你，等会他送你去现场，我呢我先去招呼一下钟汉一。”

    方猛出去了，不一会，黄强走了进来。

    “王先生，我们又见面了呢！”黄强给王泽带来了一杯咖啡。

    “哪儿买的咖啡？”

    “公司茶水间拿的。”

    “哦，方雅在公司么？”

    “小姐没出家门，她心情不好。”

    又是跟自己有关啊！王泽苦笑了一下，喝咖啡。

    不曾想，咖啡更苦，一大口下去，几乎苦吐了。

    “黄强你是不是忘了放糖了？”

    黄强伸手就给自己来了一巴掌:“对不起对不起，我是不放糖的习惯。”

    老板的办公室有糖，黄强赶忙找了好几袋过来给王泽。

    放了糖，好喝多了。

    “王先生，其实小姐挺不错的，除了偶尔粗暴，有点小偏激，较为易怒之外，没什么大的毛病。”

    “这性格像她妈对吧？”

    “对对对，不过大部分像老板，比如正直善良，孝顺，有担当，有责任心，还有就是没心机。”

    “停，好了，你想说什么？你直接说。”

    黄强嘿嘿一笑:“王先生你也好，不畏强权，不贪富贵，重情重义，你的本事更不用多说，就四个字，盖世之才，你和小姐很般配呢，要不你们结个婚？”

    “黄强你当司机就好好当司机，你当什么红娘，要不是你在我家蹭过饭，我给你一脚信不信？”

    “咳咳，要是王先生能答应，随便踹，你把我踹死了算我活该。”

    “你给我滚蛋。”

    黄强坏笑，他并不怕王泽生气。

    两人接触很多遍了，从开始送王泽到车站坐车，再到给王泽送支票。

    然后再去王泽的家乡，被小姐留下来接送王泽，帮王泽制了一整夜药丸。

    双方的好关系早就建立起来了。

    也是因为关系好，他才敢那么明目张胆向王泽推销自家的小姐。

