    “这位姑娘，我不是有意的，”王青御见状，赶紧先跑过去把手里的东西塞到王雪月的手上，

    然后才跑回来准备把百里梓扶起来。

    而此时的百里梓，已经完全僵硬在地上了，

    她不敢动！

    “这位姑娘？可是摔疼了不舒服？”王青御温柔的问道：“可要王某为你请御医过来看看？”

    “哥哥，”王雪月不爽了起来：“你给我的这个做什么啊！”

    摊开手，王雪月的手里躺着一个毛茸茸的小鸡仔……

    “不是你说不知道母鸡是怎么下蛋的吗？

    这个小鸡仔刚刚破壳，我一路捂着回来，就等着让它第一眼看到你，

    这样它就会把你当娘亲，长大了下蛋给你看了。”

    说完，王青御还冲王雪月一笑：“哥哥是不是很贴心？”

    王雪月整个无语：“那你为什么不能等回家再给我，没多少时间就要宴会开始了，我还得照顾一个小鸡仔。”

    “人家小鸡仔什么时候破壳又不能提前通知我，”

    说着，王青御指了指还在地上的百里梓：“你们能先帮忙把这位姑娘送去看御医吗？

    我毕竟是个男的，授受不亲。”

    “她是个什么姑娘啊，她是凌大将军的妾。”

    王雪月对自家傻哥哥很是不满，跺了跺脚，

    王青御有点尴尬，站在那里一时间也不知道该怎么办。

    下一刻，王青御蹙着眉头吸了吸鼻子：“什么东西这么臭？”

    还坐在地上的百里梓脸色一片惨白……

    “好像是……金汁的臭味？”王青御闻了闻自己的手：“难道小鸡仔破壳的时候我碰到了脏东西？”

    一听这话，王雪月大惊失色，差点儿就把手里的小鸡崽儿扔了出去。

    还好谢姝钰眼疾手快：“刚出生的小鸡仔是没有臭味的，不信你闻闻你的双手。”

    听了这话，王雪月乖巧的闻了闻双手，虽然是有一股味道，但是却不是金汁的臭味。

    那边王青御还在到处寻找臭味源，没有再管地上的百里梓。

    见状，百里梓便打算起身赶紧离开这里。

    “哥！哥！你闻闻是不是梓夫人身上的味道！”王雪月眼睛放光。

    王青御看她一眼：“胡闹，我怎么能去闻人家姑娘……”

    话还没说完，百里梓已经从地上站起来了，

    味道……更浓郁了……

    而且百里梓刚刚摔倒坐着的地上，氤出了一片湿润，

    打磨得光可鉴人的地砖上，清晰的印上了一个屁股印，百里梓的米色长裙后面，也透出微微黄色……

    “天哪！！！”

    贵女们纷纷失声尖叫着往后退去，

    百里梓脸色惨白，此时再也顾不上那么多，捂着脸就往外跑走了！

    王青御木木的站在原地，不知道该作何反应。

    一旁静静的看着这一幕的陆暖瞪大了眼睛，一脸难以置信的看向凌淳，

    然后就看到了凌淳轻轻的擦去了唇边溢出来的血迹，脸色更加惨白。

    所以，到底是怎么回事？

    那杯水怎么变成百里梓的了？

    凌淳刚刚是不是吐血了？

    察觉到陆暖看了过来，凌淳顶着一张面无表情的死人脸，

    挑衅一般冲陆暖举了杯，慢腾腾的喝了一口水。

