    不少媒体们已经肯定，安迪和亚历山大谈的差不多了。现在正在对联盟内的会员们公关，对此大家也明白只要联盟总裁大卫斯特恩同意，这群球队老板们是不会去得罪安迪史密斯这个势头非常强劲的年轻人的，更何况他身后还有一个史密斯家族。

    就连万人嫌的洛杉矶快船队老板唐纳德·斯特林这个老混蛋都在见到安迪时，只是半开玩笑的说，安迪应该买他的球队，洛杉矶才是最适合安迪购买大玩具的地区。

    看到唐纳德那副傲娇，对自己嘲讽的模样，亚历山大差点没忍住上去抽他。

    引领着安迪去认识其他球队老板的亚历山大阴沉着脸，十分不爽的小声对安迪说道：“这个老混蛋，最近日子更不好过，他的地产公司在这次危机中也是损失惨重。”

    安迪无所谓的淡淡一笑，对亚历山大说道：“我们后天就去休斯顿完成剩下的最好程序吧，最近休斯顿的媒体可是闹腾的厉害。”

    “恩，也是时候完成交易了，媒体们对你的入主还是抱乐观态度的，不过是部分媒体为了销量哗众取宠罢了，特意挑事让球迷担心会引起球队管理层动荡，从而影响球队新赛季的成绩，毕竟。。。”亚历山大端着酒杯微眯着双眼，听到安迪的话，不由的暗松一口气，这段时间的资金压力对他来说实在是太大了，两天后，终于可以解脱了。

    “呵呵。”安迪轻笑两声，他自然明白亚历山大那个毕竟之后没有说出的话，巨人队管理层地震早就不是秘密，对于他入主当天就炒掉高级管理人员的做法，火箭队的内部已经是人心惶惶了。

    不过对于他将要入主火箭的事情，火箭队的球员们倒是持乐观态度，还在亚洲参加比赛的大姚在面对记者们的提问时，十分含蓄的回答“对火箭队来说，带来的肯定是更积极的影响。”

    毕竟球迷们都知道，亚历山大的抠门程度，仅次于洛杉矶快船的混蛋老板斯特林，安迪史密斯的年少多金，为了总冠军绝对会大玩巨星策略，这也是一些媒体们和球迷们最近一段时间议论纷纷的话题。

    联盟内的几个老板们，分别就对安迪进入联盟都表示欢迎，西部地区的球队老板，跟东部地区的，凡是到场的，安迪都见面寒暄了一阵，其中还见到了山猫队小老板之一，NBA的门面乔丹，对于这个老流氓，安迪无论今生还是前世都是他的粉丝。

    不过这个老流氓和洛杉矶湖人老流氓杰里巴斯一样，这次出席酒会，身边都带着一个妙龄女郎，刚刚结束花费了几亿美金结束婚姻的乔丹，可以说又恢复了老流氓的风范。

    当酒会结束，一个个球队老板对围住他们的媒体不吝夸赞的说出欢迎安迪加入联盟，会让联盟更加有活力等等的话语后，无论是媒体还是看到新闻的民众，球迷们都知道这个年仅23岁的百亿富豪入主丰田中心已经是铁一般的事实了。

    黑色的迈巴赫62S飞速行驶在第一大道上，安迪搂着怀里的稍显疲倦的伊凡娜，鼻息间是她发丝的清香，低头亲了下她的额头，看着车窗外河对岸，破旧的平房同样是接踵摩肩地排列，花旗银行的高楼应该是河对岸最显著的标志。

    “这段时间，辛苦你了，亲爱的。”安迪紧了紧怀里的伊凡娜，柔声说道。

    伊凡娜睁开眼睛，趴在安迪的怀里笑道：“没什么，只是有点遗憾要买的球队不是尼克斯，火箭在休斯顿，要看比赛有点麻烦。”

    “呵呵，那就去看巨人队，最好我不在纽约的时候，你都能出现在老板包厢里，我想这会成为巨人队一道靓丽的风景。”安迪轻笑出声。

    多兰家族把尼克斯当成了家族产业，怎么可能松手，即使钱花了很多，成绩依然烂的一塌糊涂，他们也从来没有想过要卖掉，纽约尼克斯要卖的话，竞争对手可就多了去了。

    “你后天就离开吗？”伊凡娜双臂环住安迪的腰，白皙的俏脸紧贴在安迪的怀里，有点不舍的问道。

    “恩，先去休斯顿完成交易，而后会在那里呆上几天，接下来的日程就排满了，旧金山，洛杉矶，拉斯维加斯的MTV颁奖礼过后，我需要去英国一趟。”安迪说着自己的日程，手在伊凡娜细腻GUANG滑的后背上抚摸着。

    “真不想和你分开。”伊凡娜仰起脸，嘟起红唇，一副不舍的表情看着安迪，伸手摸着安迪的脸颊柔声说道。

    “呵呵。”安迪伸出手捏住伊凡娜的jing巧下巴，戏谑的说道：“之前是谁说的，吃撑着了，要休息一段时间的？”

    “讨厌~”伊凡娜眼中带着雾气，咬着唇角，一脸娇媚的娇嗔道。

    “临走前，我会把你喂的饱饱的，对了，今晚就穿我从兔国给你带回来的那种丝绸的肚兜配上丝WA，嘿嘿，想来一定会很YOU人。。。”

    伊凡娜似乎是想到了什么，眼中的chun水几乎要溢出来一般，目光迷离的和低头wen住她红chun的安迪纠缠了起来。。。。。。

    深夜，昏黄的灯光让刚刚经历了一场惨烈大战，充斥着一股弥散开来的荷尔蒙气息的卧室里更增添了些许aimei.

    安迪从丝毯中伸出手臂抓起床头柜上嗡鸣的手机，看了一眼怀着紧搂着自己已经昏睡过去的伊凡娜，不由的轻呼一口气，小心的起身，把丝毯帮身上只穿了一件无法遮挡傲人上围的黑色小肚DOU伊凡娜盖好，拿着手机从地毯上捡起自己的短裤，走出了卧室。

    光脚走进餐厅里，从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开后喝了一大口，拎着瓶子走进了书房。

    坐在老板椅上，从木盒中拿出一支雪茄，快速的用雪茄剪剪了下，火柴划着烤了下后，点燃吸了一口，吐出烟雾，拿起手机翻开未接来电，看到是李晓莹的电话，不由眉头微皱的拨打了回去。

    电话响了两声后，立刻被接了起来，“抱歉，老板，打扰你休息了。”

    “没事，我还没睡，怎么了？你可是很少这个时间打电话。”安迪调整了个舒服的坐姿，手里夹着雪茄，拧开瓶盖，之前的卖力耕耘，让他出了很多汗，需要补充一点水分。

    “恩，先恭喜老板你收购了休斯顿火箭，最近天朝这边关于你的新闻报道可是铺天盖地，老板，你现在在天朝的知名度可是非常大了。”李晓莹低头看了眼办公桌上摆放的那一摞报纸，不由的感叹道。

    “谢谢，呵呵，我看到了大姚回答媒体的报道，他那么一说，天朝的球迷们肯定会好奇我这个火箭队的新老板。”安迪也知道大姚有吹捧自己的嫌疑，不过总之是一件好事，这让火箭队在天朝的受欢迎程度会大大的提高，毕竟一直以来天朝的媒体就在用各种吹捧和故事来捆绑球迷们对于大姚所在的火箭队的主队情怀来增加比赛的收视率。

    天朝媒体向来喜欢报道事情一窝蜂的上，还希望直接转载别人的新闻。看到一个这么年轻的百亿富豪，不仅年少多金，英俊帅气，最主要的还和他们的大姚是好朋友，而且还有天朝血统。

    民众们确实都有点小好奇，看看这么个人是什么样子的。结果，顿时是让一群屌丝们伤心欲绝了，无论是长相，财富，家世都是顶级高富帅的存在，一个个的瞬间破碎了一地的玻璃心，问题是这个应该遭天谴的老外，还有一个身材火辣到爆，一对傲人上围隔着屏幕都能流口水的顶级白富美的女友，多带来的伤害无疑是暴击连连。

    当然了刚刚流行起来，带有贬义的富二代这个称呼的天朝二代们一个个也受到了沉重的打击，之前也是个堕落作死二代的安迪，幡然醒悟后一年赚了一百亿美金的资产，简直就是个神话。