    人人网的前世，就是由李锋现在的小弟，汪兴的校内网转型而来，作为对标Facebook中国领先的SNS实名制网站，那人人网为什么没有取得“非死不可”那样如此高的成绩呢！

    人人网只是跟对了Facebook的方向，但失败的原因就是不注重用户体检，只知道一味的抄袭模仿Facebook，根本没有考虑中西方文化的差异。

    就像齐白石老爷爷经常说的：学我者生，似我者死！

    试举一例，中国市场的农场游戏，社交因素体现在“偷菜”，但是美国facebook上面最火的农场游戏，社交体现在“帮忙和分享”。

    Facebook那边新上的功能，原封不动的移植过来；反而自己这边员工新开发了一个功能，高管一看Facebook上都没有，直接否了。

    最终，人人网就像是模仿facebook而产生的一个怪胎，怪嘛确实怪。

    人人网最被疯狂吐槽的功能是什么？

    毫无疑问一定是“过往的今天”。这个功能的起初逻辑是很好的，帮助用户发现许久不联系的朋友，同时有可能回味一下曾经美好的青春。

    但作为一个逻辑正常的人，你如果看到朋友几年钱的窘态后你会做什么？去嘲笑？

    别逗了，第一时间肯定去删自己相册里的照片，而事实上这个功能推出以后就明显感觉传照片的人越来越少了。

    关于这个功能最厉害的是：一个女生偶然看到她男朋友的人人网上的“过往的今天”显示的是前女友和他的暧昧照片……之后的事就不用说。

    之所以说用户体检差，并不是他们做了这个功能，毕竟互联网产品都是在试错中前进的，但令人发指的这个被诟病的功能一直在网站上放了很久很久……

    类似被吐槽到崩溃的产品还有“人人小秘书”，一直在不停给用户刷着各种垃圾信息。

    而且人人网的CEO陈一舟更像是一个眼光非常毒辣的投资者，而不一个产品经理，所以，整个人人网的市场运营也是烂的令人发指，为此网民总结的八大俗：

    生活常识化妆技，十二星座小秘密；

    不看后悔成功录，论文大全雅思题。

    恋爱金句传送门，男默女泪蛋疼文；

    读到那句心痛了，不顶不是中国人！

    但凡被这些内容填充的网站一定不会活太久，或者早已远离高光的时刻。

    一个互联网公司的死掉从来不是做错了什么，而是一直没有做对什么。

    但这些都不最关键的，最关键是当时中国已经有中国版的“非死不可”了，滕讯才是中国的Facebook。

    QQ秀、QQ群、QQ空间，使得QQ已经具备了社交属性，而滕讯还有更为关键的即时通讯QQ。

    而即时通讯是国人的刚性需求，中国人比较内敛，不像美国人这么直接，更喜欢发短信、聊QQ，

    光过年时，中国人一天的拜年短信就能等美国人一年的短信量，而且中国的电话费也是美国人的100倍。

    所以，哪怕在美国有MSN、ICQ这样的即时通讯软件，Facebook也能成就自己的社交帝国。

    而在中国肯定是行不通的，要打造庞大的网络社区，锋锐科技最后肯定面临的敌人肯定就是滕讯。

    前世风光无限的人人网、开心网，还不是被小企鹅打倒了，一个成为了互联网金融产品，另一个也做起了手游，最终也是昙花一现。

    而李锋从重生之后准备创业的那一刻起，从踏入互联网的那一刻起，从李锋给蝙蝠网管起名为“BAT”的那一刻起，李锋的目标只有一个：干掉滕讯。

    当然，李锋也不是没想过要选择佰度、阿里，而且现在的佰度还在忙于与3721的竞争，而阿里的B2B才刚步入正轨，还没推出核心战略产品C2C的淘宝，

    但李锋还是选择了滕讯，这是李锋的执念吗？还是滕讯是三个中最具有挑战性的？

    当然不是，这是因为李锋清楚自己能做什么，不能做什么，如果非要三选一的话，自己必须选择一件最有前途的事情就是：社交，而且还要把它做到极致。

    如果佰度、阿里知道侥幸逃过一劫，不知道该不该高兴呢！

    李锋之所以先推出人人网，就是为了通过实名社交网站，建立起用户的社交关系，完成用户人脉的迁徙，最终推出自己的即时通讯软件，一举定乾坤。

    “社交？！人人网？！”

    周炜他们这帮技术天才也都对李锋的战略布局异常期待，以过去对李锋的了解，他提出一个产品理念的时候，

    一定是在胸有成竹的情况下、一定已经考虑好了这个理念具体执行起来的细节，今天他一下子抛出“社交”的概念和“人人网”，想必一定考虑好了往后的每一个环节。

    李锋说道：“是的，如果这十年属于搜索，那么未来十年将属于社交，所有的东西都将社交化，一切产品都必须互动。”

    李锋还没说完，突然被汪兴打断道：“李哥，那再未来十年呢？”

    李锋想都没想，说道：“再未来十年，属于‘移动’，移动互联网，就是将移动通信和互联网二者结合起来，成为一体。”

    汪兴接着问：“那再再未来十年呢？”

    李锋又直接说道：“也许那时候已经是物联网了，万物互联的年代了！”

    其实，这只是汪兴好奇的随便一问，没想到李锋真得给出了答案，而且汪兴还觉得好像未来互联网就是这个样子的，

    汪兴被李锋超前的眼光震撼住了，一个人能看到为了十年、二十年的变化，的确了不起。

    见汪兴没在问，李锋说道：“人人网，不明思议就是人人互联的网络社区。

    而人人网就是咱们未来十年的战略级产品，它不像咱前段时间推出的‘支付宝’还需要‘喂养’，严格说，‘支付宝’也就算半个S级产品吧。

    但这个人人网，是真正能自我成长、自我完善成为生态系统的战略级的产品。”

    接着，李锋大体解释了一下人人网的架构：“这个网站最核心的‘杀手级’功能就是：实名注册，而且必须实名。

    只有通过这种强制的实名制，我们就能复制现实世界中人们的社交关系，而且还是人们现实中的‘强’社交关系。

    在人人网上用户都必须用的真名，还必须是全名，而不是像‘扣q616822900’、‘ YSC杨’、‘扬帆起航888’、‘社会逼人犯罪’（书友友情客串）这种没意义的东西，只有真实了，这样用户才能把心交给我们。”