    这一天，刘晓燕再一次找上门来。

    林晨已经是忍无可忍，不由得怒道：“晓燕，你是我的助理，怎么？什么事都要我处理，我请你来做什么？”

    知道林老师只是发牢骚，并不是真的生自己的气，刘晓燕倒也神情淡定的听着呵斥。

    “说吧，这次又是谁？”

    “……”

    再一次拒绝了别人的写歌邀请，林晨觉得，这也不是个办法啊。

    他都已经被打扰到，无法正常推进任何工作了。

    考虑了一下，他才对刘晓燕说道：“这样吧，之后的一段时间，我打算找个地方闭关隐居，我会关闭所有的联系方式，你帮我跟张菡芸她们说一声。”

    说起来，刘晓燕才是知道林晨最多事情的人，当初秦雨璇都是她给林晨要来联系方式的。

    刘晓燕眼中的小星星开始消散，有些为难的看着林晨，其实她是不愿意踏入林晨和三个女人之间的，只是谁让她是林晨的助理呢？

    没有给刘晓燕拒绝的机会，林晨简单的收拾一下行礼，让后便跑去了南岛，在之前的酒店住了下来。

    他打算在这边住上一段时间，等把《飞狐外传》写好了，然后再回去沪市。

    然而没过两天，秦雨璇就找上门来。

    林晨很惊讶，下意识的问道：“你怎么知道我在这里的？”

    秦雨璇微微一笑，“我问前台的！”

    她也不客气，径直走进了房间。

    林晨这次订的是总统套房，恰好是秦雨璇和章芷彤之前住的那间。

    “我是问，你怎么知道我来这边呢？”林晨帮秦雨璇拿行李，继续问道。

    “我猜的！”秦雨璇笑着说道，不肯出卖刘晓燕。

    林晨也没有追问，不管她是怎么知道的，有一个大美女陪自己闭关隐居，怎么说都是极为美妙的事情。

    秦雨璇看了看套间的主卧，笑着说道：“当初彤彤就是住在这个房间的。”

    林晨闻言，很是无语，他故作生气的说道：“秦雨璇，难道我在你心中就这么不堪吗？这里是宾馆，被褥那些早就换过了，况且当初我也没进来过，怎么知道你们谁住在哪个房间？”

    这件事确实是巧合，所以他说的理直气壮。

    不过在听见秦雨璇说起，自己住的房间是章芷彤曾经住过的时候，他的心跳确实是加快了一点。

    秦雨璇听见林晨的话，也是觉得自己警惕过头了，她不由为自己辩解道：“我只是来到之前住过的地方，回忆起以前的事情，跟你说一声而已，你自己想歪了，怪我咯！”

    看着秦雨璇撒娇的模样，林晨心头火热，一巴掌打在了她的翘臀上。

    “啪！”

    “啊！”

    秦雨璇发出一声尖叫，瞪了林晨一眼。

    说实话，林晨的力气并不大，只是这个动作让她难为情，感到羞涩和刺激。

    林晨自然不会被秦雨璇的眼神吓退，在打了一下后，他将秦雨璇拥入怀中。

    说起来也很奇怪，尽管林晨没有明说，不过秦雨璇应该是猜到他和张菡芸、顾琼枝的关系的。

    然而秦雨璇除了一开始，稍稍表现一下自己吃醋外，就没有继续纠缠下去了。

    唯独章芷彤，林晨确实和她没关系，秦雨璇却表现得异常在意。

    念头一闪而过，林晨没有深想，而是笑道：“谁想歪了，你心知肚明，我不跟你争。不过你过来找我，有什么事吗？”

    他的脸和秦雨璇的脸贴的很近，几乎都要亲上去了，炙热的鼻息喷在秦雨璇的脸上，让她呼吸急促。

    渐渐地，秦雨璇感觉有点热，身体有些发软，她的双眸水汪汪的，含情脉脉。

    然而她还是嘴硬的狡辩，“我只是为了躲着追求者，才过来避一避的，跟你没有关系。”

    此地无银三百两！

    林晨笑容满面，只是却也不拆穿秦雨璇，而是在她耳边低声说道：“那天游艇甲板的事情，我还想要继续！”

    听见林晨的话，秦雨璇的身体彻底的倚在林晨的怀中，被林晨火辣辣的眼神看着，她蚊咬般的嗯了一声……

    半个小时后，秦雨璇坐在林晨的腿上，小脑袋埋在林晨的怀中，“等一下我去买一些食材，做饭给你吃。”

    林晨还有些意犹未尽，下意识就答应道：“好。”

    然后，他很快就想起，章芷彤似乎说过，秦雨璇做的饭根本不能下口。

    瞬间吓了一身冷汗，他连忙接着道：“只是会不会麻烦你啊？其实出门在外，就不用这么麻烦了，直接叫外卖就好。”

    “不麻烦，我过来就是为了照顾你的饮食起居的！况且，吃多了外卖对身体不好！”

    亲热了一番之后，秦雨璇也没有继续隐瞒自己的来意。

    见状，林晨的手开始不安分起来，他深情的说道：“可是我想这样抱着你，到天长地久！”

    听到这样的情话，秦雨璇的脸颊瞬间再次绯红，枕在林晨怀中的脑袋蹭了蹭，回应着林晨的动作……

    ……

    之后的日子里，两人就这样腻歪在一起。

    当然，林晨也没有忘记自己过来的目的，每天他都会留下固定的时间，用在写作上面。

    在林晨打字的时候，秦雨璇也是很安分，除了安静的注视林晨工作的样子外，她还会阅读林晨写的小说。

    其实在过来的时候，她就从刘晓燕那里得知，林晨是来闭关写小说的。

    不过，她也是到了这边，才知道林晨写的是什么。

    一时间，她对林晨的崇拜更甚，只是相比于一般女读者的阅读爱好，她反而更喜欢林晨写的武侠小说。

    只是在她阅读《鹿鼎记》的时候，少不得调侃林晨一番，是不是把自己的梦想写到小说里面了。

    林晨的答案自然是否定的，才七个老婆，这是看不起谁呢？

    终于，在南岛逗留了四天后，林晨把《飞狐外传》写完了，直接全稿发给小说网站的编辑。

    因为《鹿鼎记》已经交给了小说网站来出版，同为武侠小说的《飞狐外传》，林晨打算也交给他们出版好了。

    说起来，《鹿鼎记》已经在小说网站上连载结束，很多娱乐传媒公司都看好这本小说的影视化，打算把影视版权买下来。

    只是林晨不肯出售独家版权，于是，事情没了下文。

    稿子发出去后，林晨给刘晓燕打去电话，之后的事情，就都交给她来处理了。

    把小说写出来，也就意味着闭关结束。

    秦雨璇脸上不自觉露出失落的表情，向林晨问道：“我们是不是该回去呢？”

    林晨笑了，多少有点坏坏的意思，“这怎么可以，你陪了我四天，作为报酬，我也应该陪你四天才行……”

