    “称号皇武虽然强大，但是你怎么知道，我萧某现在没有这个实力？”萧叶眼神炽烈，战意冲天，脚掌在虚空当中狠狠一踏，连天地都是狠狠的一颤，身形化作一条金色的神龙，朝着钟昆迎战而去。

    轰隆隆！

    神威浩荡，粉碎空间，两大强者的战斗波动震天撼地，没有任何的掩盖，彻底的释放了出来，几乎可以摧毁一切。

    钟昆的修为达到了皇武七级，恐怖的皇武之力浩荡诸天，一掌凌空拍来，便能震碎一座山峰，随便一套皇武战技在他手中，都达到了一个极为高深的地步，威力可怕无匹。

    可是越是战斗，他就越是心惊肉跳。

    萧叶的实力……太强大了！

    萧叶靠着肉身之力，没有展现任何的皇武之力，居然就能抵挡住他的攻击了！

    这就是萧叶在这一年之内，所取得的进步吗？0

    轰！

    萧叶身上的金色血气直冲霄汉，威能无匹席卷开来，横扫了九天十地，纵横睥睨。

    他捏着一双拳头迎敌，近身能力无敌，磅礴的金色血气缭绕在身体四周，皇武六级的强者过来，都能被他一拳轰碎肉身。

    靠着如今的霸体，萧叶完全拥有了皇武七级强者搏杀的资格。

    他浑身绽放出无量神光，无暇无垢，体内的霸体之血像是神邸复苏了一样，游走在全身，给他提供了源源不断的力量，肉身防御堪称无敌，每一拳轰出都有着皇器之威，看的蛮荒大地上的青年天骄目瞪口呆。

    天啊！

    难道他们眼花了吗？

    他们居然看到了萧叶，和一个称号皇武打的不相上下了？

    这怎么可能！

    要知道，一年前他们虽然知道萧叶的强大，可是也没有恐怖到了这种地步啊！

    放眼封帝城数千年的历史长河之中，再耀眼的青年天骄，最多是实力可以直追老一辈的武者，但是也无法达到萧叶这个地步，可以和老一辈的强者激战啊。

    “老匹夫，难道这就是你所谓的，称号皇武的强大吗？”萧叶一边迎战钟昆，一边冷笑着说道。

    听到萧叶的话，钟昆心头暴怒。

    他堂堂称号皇武，乃是封帝殿的长老之一，如今却被一个萧叶给嘲笑了？

    “此子的潜力太可怕了，绝对不能留下来！”

    “而且时间不能拖延太久了，万一被刀皇给发现了那就糟糕了！”钟昆心头杀意澎湃，突然脚踏虚空，好似一座重岳朝着萧叶撞来，一只手掌的爪子穿透了虚空，朝着萧叶的脑袋抓来。

    哗啦！

    这一刻，钟昆的手掌突然间血色的红光流转，完全被覆盖了，然后居然变成了一只血红色的龙爪，释放出嗜血的波动，将虚空都给撕开了。

    顶尖皇武战技，天龙爪！

    这是钟家的顶尖皇武战技之一，非常的毒辣，威力恐怖，但是修炼的过程惨不忍睹，不是常人所可以忍受的。

    钟昆已经将这套顶尖皇武战技，给修炼到了几乎圆满的地步，此番施展开来，威力十分的恐怖，具有着非常强大的穿透力，都能威胁到皇武七级的强者了。

    “想靠着一套战技来杀我萧叶？钟昆我看你真是老糊涂了啊。”萧叶冷冷一笑，再次捏着双拳迎战。

    但是这一次，却大为不同了！

    只见萧叶双拳突然涌动出可怕的气机，这方天地风云变色，雷声轰鸣，都在疯狂的颤抖着，六种不同的轮回拳力浩浩荡荡降临，撑爆了九天十地，恐怖的能量沸腾了。

    同样是顶尖的皇武战技，六道轮回拳！

    而且，还是修炼出了六种轮回拳力的六道轮回拳，萧叶分明已经将这套顶尖皇武战技，给修炼到了圆满的境界了！

    这是神悟花，所带给萧叶的成就之一！

    六道轮回拳，号称至高至阳的顶尖拳法，一旦修炼到了圆满的境界，六种轮回拳力释放，可以和半步大帝叫板，虽然现在受限于萧叶的修为，可是也足够可怕了。

    轰咔！

    只听见天地间响彻了一声脆响，然后一声惨叫声响彻而起，只见钟昆巨大的龙爪化作了一团血雾，整个人被六道轮回拳力给轰得爆退，胸口都凹陷了下去，口喷鲜血爆退了开去。

    他的天龙爪虽然也是顶尖皇武战技，但是他总归还是没有修炼到圆满的境界，再加上萧叶的肉身之力，并不比他的力量弱多少，哪里敌得过萧叶圆满的六道轮回拳？

    观战的青年天骄，一个个都愣住了，看着半空之中那个被金光所沐浴的年轻身影，脸上的表情非常的精彩。

    萧叶……不但可以和称号皇武抗衡，而且还击退了一位称号皇武？

    什么时候，青年天骄也能强大到这种地步了？

    这个世界是疯了吗！

    “臭小子，你居然……你居然……”钟昆捂着疼痛的手掌，鲜血淋漓，也是又惊又怒的看着萧叶。

    萧叶刚才展现出来的拳法，实在太可怕了！

    没有催动法则和玄奥，他居然都没有办法击败萧叶了！

    哒！

    萧叶沐浴在金光之中，一头金色长发乱舞，踏空走向萧叶，双眸之中金芒撕裂长空，朝着钟昆踏步走来，非常的强势和霸道。

    “你不是称号皇武吗？”

    “难道你就这点实力？”

    萧叶冷然问道。

    从战斗开始到现在，钟昆根本没有动用法则玄奥，这是看不起他萧叶吗？

    “呵呵……看来今天不拿出真本事的话，老夫还真的杀不了你！”钟昆催动皇武之力，将伤势给镇压了下来，突然周身狂风骤起，环绕不散，充满玄奥的气息冲天而起，让天穹风云变色。

    “今天，老夫就让你知道，什么是称号皇武！”钟昆怒吼道，像是变成了一尊神灵，举手投足都释放出恐怖的气势。

    可是他话音才落，萧叶身上的金光散去，被一层血红色的光芒所取代，令人惊悚的法则波动绞了虚空，崩碎了天穹，一道淡漠的声音在天穹之上回荡着。

    “你，又如何知道，我萧某没有走上这条路？”

    这一刻，钟昆的表情凝固了。

