    林宇去找姬无测的同时，陈思海也在忙着实施自己的大计。

    “这次肯定不会再出问题。”

    陈思海心中如此想道。

    上次运气不好，被姬无测那家伙看出了端倪，最终功败垂成。

    但这次不一样。

    这次自己拥有一具完美的尸傀，可以亲自操办所有事情，不会出现意外。

    要知道上次之所以会那个样子，就是因为那个凡人办事不靠谱，可能是某个细节出了差池，导致被姬无测盯上。

    不过这次的计划虽然完美，但若是失败的话，后果会比上次更加严重。

    绝对不是损失点修为那么简单。

    “应该不会有事，我这具尸傀和正常人完全一样，而且我还乔装打扮过，没有人能认出来。”

    陈思海镇定自若地朝远处的一间商铺走去。

    ……

    东城客栈。

    姚少白、张星河等弟子聚集在客栈一楼。

    “还是巫长老体谅我们，把那林宇给支走了，让他独自一人去行动。说实话，我真是看到那个武者就烦。”

    一名天元宗弟子满面笑容地说道。

    张星河接话道：“你们别说，那林宇还真是阴险，明知道我不可能丢掉面子不要去和一个武者比试，竟然还来挑战我。”

    “也不知道他还要在我们天元宗待多久。”

    “最多三四年吧，等他把阳性内功修炼得差不多，世家肯定会安排他回赤阳宗炼制阳兵。”

    “要我说，现在就该让他回去炼制阳兵，眼不见为净。”

    “这不是现在情况特殊么，恰好碰到魔族入侵，他又多少能发挥些作用。”

    “算了，还是别聊他了，一个武者而已，又没有前途。”

    这个话题到此为止，张星河转头看向姚少白，满脸堆笑地问道：“姚师兄，你快突破到凝气境巅峰了吧？”

    姚少白点点头，回道：“快了，也就这几天，说不定在外面杀两只邪物就能突破。”

    这话音一落，众弟子的兴致立即高昂起来。

    “姚师兄，那今年年底的天才弟子战，你前五稳了！”

    另一名弟子接话道：“去年第一名是我们叶副宗主，第二名是镇魔宗萧南，第三名是乾武宗端木少，第四名是日月宗段花雨，第五名是镇妖宗韩诗瑶，第六名是云海宗刘向辰，第七名就是姚师兄你。今年叶副宗主不参加，刘向辰短时间没有突破的迹象，姚师兄你前五肯定稳了。”

    “别把话说这么满。”姚少白淡然道：“前提是我能成功突破，并且后面的人没有赶上来。”

    “凭姚师兄你的天赋，肯定是没问题的。”

    “是啊，姚师兄你的天赋堪比叶副宗主，突破到凝气境巅峰完全就是小意思。”

    “……”

    众弟子纷纷奉承道。

    姚少白听着这些恭维话，依然云淡风轻。

    身为修炼天才，他听到的赞扬和褒奖海了去了，早已习以为常，不可能因为别人吹捧两句就飘飘然。

    而且他的志向可不光光是在天才战上拿个好名次，他最在意的是什么时候能突破到结丹境。

    要知道凝气境和结丹境两个境界天差地别。

    如果无法突破到结丹境，名次再高又有何用？

    这时，巫殷和朝他们走了过来。

    “巫长老，是不是有任务了？”

    众弟子起身问道。

    巫殷和扫了众人一眼，说道：“嗯，有个任务需要你们现在去执行。”

    说完，他看着姚少白道：“少白，你带上凝气境的师弟跟我过来。”

    巫殷和带着姚少白等人来到客栈另一边，将任务内容介绍完之后，吩咐他们赶紧行动。

    等他们离开后，巫殷和缓缓点头。

    姚少白的能力很强，性格又不像叶秋灵那样强势，这次的行动绝对会比建阳城那次顺利得多。

    “叶秋灵那孩子，一般人真指使不动，我行我素。”

    “不过她运气也真是好，上次被困在建阳城外的大阵里，不仅没有出事，还立下一件大功，回来后就成了副宗主。”

    当然，巫殷和心中也清楚，叶秋灵能当上副宗主，和她突破到结丹境有很大关系。

    修行门派内部终归还是强者为尊，没有实力光有功劳可不行。

    想到这，他不由得想起那个先天武者。

    那个武者倒是识相，稍稍提醒一下就主动走了，不给自己这些人拖后腿。

    否则的话，自己还真不好硬赶他走。

    毕竟叶副宗主才在会上提过，要让大家把他当自己人看。

    但是把他当自己人，可能吗？

    “不是我不想带你啊，实在是你发挥不了什么作用。现在这里一片乱象，又不需要你去召集凡俗武夫帮忙做事。”

    “而且，你的未来也就那样，帮你又能获得什么回报？”

    巫殷和收回思绪，大步朝楼上客房走去。

    事务再忙，修炼不能停，趁这点时间先炼化一瓶精华丹再说。

    ……

    广南城府衙。

    林宇在这里见到了姬无测。

    “找我何事？”姬无测自顾自欣赏着知府书房内的几幅山水画，嘴里淡淡地问道。

    林宇快速把自己在广南城发现陈思海的事情说了一遍。

    姬无测听完之后，面色立即凝重起来，转头看向林宇道：“你确定那个叫陈思海的家伙成了尸傀？”

    “非常确定。”林宇解释道：“我和陈思海是从小玩到大的朋友，对他非常熟悉。”

    姬无测缓缓点头，赞许道：“做得好，这个消息非常重要也非常及时。这份功劳我会记下，回头让天元宗奖励你五十瓶精华丹。”

    林宇立即道谢一声。

    自己正是急缺精华丹的时候，现在一下子就有了五十瓶。

    唯一的问题也就是这暂时只是个承诺，东西没法立刻拿到手上。

    不过以姬无测的身份，应该不至于在这种事上耍人。

    “那个陈思海，现在是不是还在广南城？”姬无测问道。

    林宇点头道：“肯定还没离开，我观察了一下，它好像在采购一些东西。”

    “好，跟我一起去找它！”

    姬无测抓住林宇，不知道施展了什么法术，以极快的速度带着他离开府衙，前往广南城街道。

