    两个长老这时也冲了上来。

    “先过我这一关再说！”穆云宗这时踏前一步站了出来。

    是时候表现一下了！

    也不能全让叶南一个人办事，他怎么说也是天阶大佬，昨天还新学习了一个武技，正好拿来练练手。

    可是没想到。

    叶南却开口道：“你退下，穆云宗，还不到不出手的时候，一会儿让你好好玩。”

    叶南的话，让穆云宗有些疑惑。

    但既然叶南都说了，他赶紧退开，不敢忤逆。

    就是有点尴尬，刚放了句狠话说先过了我这一关再说，结果就被叶南勒令退下了。

    两个长老冲上来，叶南也不继续拆房了。

    而是大踏步向前，双手负于身后，舔着脸站在原地微笑的看着两个长老。

    没错，又是反伤。

    叶南想试试天阶高手对他出手，这个反伤效果和护身法器之间的配合会有多出色。

    则两人，一个水系，一个狂暴系的，对着叶南是一阵输出。

    也许是为了试探叶南的实力，他们并没有动用全力，这个反伤效果也不是特别好。

    但两人还是察觉到了。

    人家站着不动让你打，打了半天，看起来叶南跟没事人一样，反而是他们俩，被自己的攻击打的有些手忙脚乱。

    心里觉得不对劲，手底下的动作也慢了很多。

    叶南有些不满意了。

    “他妈的，站着不动让你们打你们也不知道珍惜机会？真是废物，这样吧，一炷香的时间，我给你们一炷香的时间，我站着不动，不还手，你们可要把握住机会。”叶南对着场内大喊道。

    这句话还是有效果的。

    除了两位长老之外，其余的长老，还有昊天宗的其他高手，弟子，纷纷动心了。

    面对这样的高手，让他们拼命他们是不乐意的。

    但要说你站着不动让我打，那好办啊！

    于是，哗啦！

    一伙人全都冲了上去。

    身后的穆云宗愕然的看着这一幕，怎么看起来这么眼熟呢。

    这不就是昨天在离魂宗发生过的一幕吗？

    他已经可以预见到这些人的下场了。

    果然，人群混乱了起来，这个反伤效果也被忽视了。

    即便是有人被反伤，也不会想到是来自于叶南身上的特殊能力，毕竟太过于匪夷所思了。

    两个长老也在其中，但是每次一出手，自己怎么攻击，身体就收到什么样的伤害，反而叶南没事人一样。

    也实在是他们俩不舍得出全力，毕竟按照这个架势，要是出全力，自己要收到的伤害，只怕也是一样。

    结果，叶南想要的实验结果是看不到了。

    打了半天，死了一半的人。

    剩下的人竟然反应了过来。

    “停手，别打了！”

    大长老怒吼着喊道。

    脸色难看无比的看着叶南。

    “这家伙有特殊的法器，能够反弹伤害，不要打了！”大长老解释着收获到。

    周围昊天宗的弟子也纷纷恍然。

    琢磨了一下刚才的感觉，再看看身上的伤，一个个鼻青脸肿的，完全就是自己的攻击造成的效果啊！

    大长老和二长老两人的脸色是吃了屎一般的难看。

    这是什么奇葩的法器？竟然还能完全的反弹伤害？

    他们和离魂宗的人一样，都猜测是法器带来的效果。

    听到这里，穆云宗的老脸一红，昨天在离魂宗，就是他看出了这一点，觊觎叶南身上的法器，于是招呼所有人进攻叶南。

    结果最后差点全军覆没的。

    “不打了？一炷香的时间还没到吧，你们不打，我可就继续拆了。”叶南懒洋洋的说道。

    这……

    大长老此时心里郁闷的要吐血。

    这还是生平第一次遇到这么不要脸的。

    明明来闹事了，但是却不能动，反而只能看着他胡作非为！

    “先杀了穆云宗！”大长老咬牙切齿的说道。

    他和二长老的实力，能完全压制穆云宗，两人联手，杀死穆云宗很简单。

    其余的弟子也纷纷看向了穆云宗。

    反而是杜子腾一直在看戏，也没人管他，他有点无聊。

    穆云宗脸色阴沉，真要和这两人打，如果叶南不帮忙的话，他是必死无疑！

    可没想到。

    接着，叶南忽然一抬手，一股诡异的波动席卷全场，接着，叶南才看向穆云宗，说道：“行了，你随便玩吧，记住了，斩草除根，机会只有一次，你把握住。”

    穆云宗听得一愣，啥意思？啥机会？你干了啥了？

    一个个疑问冒出脑海。

    紧接着。

    昊天宗的人群还是骚乱了起来。

    “该死的，我的异能用不出来了！”

    “我的也消失了，天呐，这到底是怎么回事？”

    “我……我的异能也没了！”

    ……

    异能没了？啥意思？

    穆云宗满脸的疑惑，伸手感受了一下，异能没什么问题啊。

    但看那群人，似乎像是真的一样。

    甚至，就连大长老和二长老也愣在了原地。

    大长老是水系异能，此时也完全用不出来了，全身的经络都仿佛堵上了水泥，精神力凝固，无法沟通元素。

    二长老则更加直接一些。

    他的亦能是狂化，这体现在他的身体上，原本鼓胀起来的身体迅速的萎靡了下来，发红的双眼也恢复了正常。

    不过眨眼间就变成了一个普通人，再想继续狂化，也已经做不到了，异能也同样消失了。

    没错，这就是叶南的禁魔领域。

    整个演武场之上，所有人都傻眼了，所有的异人全都变成了普通人！

    穆云宗心里掀起惊涛骇浪！

    这也是叶南做的？

    让在场所有人失去异能？

    这……这也太不要脸了！

    异人之间的战斗，直接剥夺了对方的异能，这还怎么打？

    就像是两个人比赛跑步，结果直接砍断了人家两条腿，这还怎么跑？

    “跑，快跑，跑啊！”有人忍不住了，大声的吼道。

    身为异人，失去异能，可能再没有任何事情能比这更让他们没有安全感的了，或者说，恐惧！

    人群顿时乱了套。

    大长老和二长老对视了一眼，也看出了彼此的想法。

    “走！”

    两人齐声喊道，然后迈开腿往外跑。

    没办法，异能没了，也没有任何加速效果，真就是比拼脚力了。

    可是随后，穆云宗就发现，这些人跑到边缘位置，又一个个晕头转向的跑回来了，仿佛无头苍蝇一般。

    “这又是什么手段？”穆云宗满脸疑惑。

    不远处看戏的叶南淡淡的说道：“画地为牢。”

