    “他们是不是把我们无视了？”初筝扭头问辉哥。

    辉哥：“好像是……”

    贺进和贾老板聊得起劲，初筝和青黛都被他们给无视掉，仿佛能源晶已经在他们手里，可以为所欲为。

    也不知道谁给他们的勇气。

    初筝：“……”

    大家都是一起来的，凭什么就无视我啊！

    一起被无视的不止初筝，还有青黛。

    初筝往青黛那边瞟一眼，结果那边哪里还有青黛的影的。

    几乎是同时，初筝感觉身后有东西靠近。

    “殿下，小心！”

    纳夏的声音随着响起。

    初筝余光扫到青黛的残影，以诡异的速度出现在她身侧，目标是她手里的能源晶。

    初筝手掌拍下椅背，身体一跃而起，避开青黛的手，身体绕到她侧面，抬手朝着她后颈劈下。

    青黛反应迅速，初筝手掌只落在她肩膀上。

    两人身体错开，面对而立。

    “我的好妹妹，你拿着那东西，可没什么用，不如给姐姐如何？”青黛阴阳怪气的开口。

    初筝面无表情：“凭什么？”

    青黛冷笑一声：“就凭……这个！”

    青黛话音一落，初筝便感觉四周有一股吸力，身体被那股吸力往四面八方拉扯。

    初筝稳住身体，往青黛那边看一眼，冷冰冰的眸子里看不出任何情绪，脚下轻转，猛地朝着青黛那边掠过去。

    嘭——

    青黛的身影从空中砸下，几根水晶柱被她砸断，碎裂的水晶四散。

    贺进和贾老板明显在隔岸观火，心底大概还想等她们两败俱伤的时候，趁火打劫。

    可惜初筝毫发无伤的站着，和青黛交手，他们也没看出来她用了什么能力，风轻云淡的几招，完全看不出深浅。

    摸不清初筝的实力，贺进和贾老板都不敢贸然行动。

    青黛撑着身体，缓慢的站起来。

    她眼底闪着自在必得的寒光：“你以为你能阻挡我吗？”

    初筝抛了下手里的能源晶：“你又打不赢我。”有本事你就来抢呀！来呀！来呀！

    青黛：“……”

    青黛差点一口血吐出来。

    以前她的实力明明一般，怎么现在突然变得这么厉害了？

    青黛后退几步，张开嘴，但并没有声音发出来。

    凌乱的脚步声，从通道传来。

    大家还没弄清楚怎么回事，就见一批人从通道涌出来。

    那批人正是贺进他们之前见过的守卫，明明已经死掉的守卫，此时正冲他们过来。

    这些人速度极快，冲出来见人就攻击。

    贺进和贾老板不得不动手反击。

    “把宇宙石给我！！”

    青黛面色狠厉，攻击初筝的招式也是招招致命。

    初筝踩着水晶柱移动，躲避青黛的攻击，还要注意下面的人。

    贺进和贾老板也朝着她靠拢，分明也是想分一杯羹。

    初筝抬手，水晶柱随着她的手浮起，以她为中心，向四周散开。

    “嘭——”

    “啊！”

    各种声音交织在一起，在这片空间里不断回响。

    -

    青黛估计是将她能控制的人都叫来了，密密麻麻的人头，仅仅是看着就头皮发麻。

    不过这些人就是普通人，来也只是送人头，扰乱视线。

    青黛几次动手，都被初筝压得死死。

    又不能搞死青黛，初筝也兴趣再跟她打，直接招呼其他人撤。

    “能源晶对地下城十分重要，你不能拿走！”

    贺进冲初筝吼。

    “我不拿，她也会拿。”初筝面无表情的道：“我当然不能让她拿到。”

    这宇宙石到底有多大的威力初筝也不知道，不过等青黛拿到，再来对付，肯定会麻烦许多。

    那还不如先一步扼杀在摇篮里。

    贺进眼睁睁的看着初筝带着人，从这些莫名其妙涌进来的人群里，杀出一条路离开。

    贺进想追，却被这些人给堵得死死的。

    贺进现在杀人的心都有。

    -

    能源晶虽然被拿走，但应该还有一些储存的能量可以使用，所以一区外面并没有多大变化。

    初筝离开一区，摸出定位器看一眼，确定楼行的位置，初筝直接往那边过去。

    楼行在二区的边缘地带。

    “谁！”

    初筝还没靠近，楼行警惕的呵斥声便传了过来。

    初筝从暗处走出去：“我。”

    楼行扫她一眼，目光复杂：“你怎么知道我在这里？”

    他现在所处的位置这么偏僻，如果不是熟悉路况的人，根本找不到这里。

    她怎么找来的？

    初筝：“……”

    这个问题你让我怎么回答？

    “车子上有定位。”初筝胡诌一句。

    楼行往停在不远处的车子看一眼，不知道是相信了还是不相信。

    初筝转移话题，指着蜷缩在地上的人：“这人谁啊？”

    楼行道：“上次引我到一区的那个小偷。”

    初筝了然：“你问出什么了？”

    楼行沉默一会儿，嗓音低沉的道：“有人指使他去偷东西，其它的，他不知道。”

    初筝微微挑眉：“谁？”

    楼行：“贾老板。”

    初筝：“……”

    贾老板让小偷去偷的是一份地图，正是通往能源晶所在地的地图。

    能源晶是最初那艘飞船上得来的，当时大家只以为是块普通的晶体，并没放在心上。

    是地面不能生活后，幸存者在地下实验室里生活，有个教授发现能源晶能供应电。

    随着后面大家对能源晶的研究，渐渐的能源晶就成为地下城的核心。

    可是……

    他知道能源晶的位置，根本不需要在勾结谁去偷什么地图……为什么这样的理由会贺进会相信？

    楼行心底觉得有些事不能说，可每次他脑中想完，自己也说得差不多了。

    初筝在兜里掏了掏：“这个？”

    女孩子白皙的手心里，躺着一枚晶体，颜色漂亮，晶莹剔透，衬得她的手指透明白皙。

    楼行：“……”

    楼行再三确定，这就是他见过几次，一模一样的能源晶。

    这东西怎么会在她这里！！

    “你哪里来的？”

    “抢的。”不然我别人还能送我吗？

    “？？？”

    抢的？你这语气还挺理所当然？

    那个地方守卫不少，她是怎么抢出来的？

    “这能源晶关乎整个地下城。”楼行语速很快：“你将能源晶拿走，会害死整个地下城的人。”

    初筝不以为意：“你现在是全城通缉对象，没必要再操这个心吧。”

    楼行：“……”

