    看着唐志歇斯底里的样子，唐妍飞快的跑过去，一把抱住了唐志。

    唐妍的脸上有两道泪痕无声落下。

    为什么，为什么会是她？

    唐妍有些不甘。

    唐志感受到了唐妍的存在，眼睛这才恢复了一些神采，良久他才说道：

    “女儿，我们走吧，离开唐家，离开京城！逃到天涯海角！”

    他的语气佷轻，仿佛下定了决心！

    他没办法，面对如此强大的敌手，他能做的也只是逃跑。

    妍听完，有些犹豫的说道：

    “父亲，逃不掉的，让我一个人走吧，不能连累唐家！”

    唐志的脸上露出狠厉之色说道：

    “不行！我不能做出这种出卖女儿的事情来，哪怕去死！

    我们去京城，去斩妖司！还有一条活路！”

    唐志像是想到了一条办法，有些惊喜的说道：

    “对，就去斩妖司！我不信那邪修能找到那个地方！”

    唐妍没有说话，只是哭的更厉害了，哪有那么简单，他们所在的郡县距离京城最少也有一天的路程。

    燕驰侠终于看不过去了，说道：

    “唐伯伯，还有我们呢！我们虽说实力低微，但拖住那邪修不是什么问题！”

    唐志猛然抬头，眼神里多出了一些光彩看着燕驰侠说道：

    “真的？”

    燕驰侠被唐志的眼睛盯得有些不太舒服，总不能说他们也许连邪修的一招也挡不住吧！

    可事实确实如此，归元境足足比他高出一个大层次。

    那样的高手抬手之间说不定就能灭掉他。

    燕驰侠无奈看了一眼石方，见石方不为所动，燕驰侠索性咬了咬牙说道：

    “嗯，邪修而已！交给我们吧，我们一定可以拖到斩妖司的高手到来！”

    唐志稍微冷静了下来，恢复了一丝理智，他看了看燕驰侠，又看了一眼石方，摇了摇头说道：

    “二位大师，你们走吧，我很清楚邪修有多强大，让你们出手的话，就是白白送命！

    我唐志还干不出这种缺德事！

    二位大师，这段时间承蒙你们的关照，我们不能连累你们。”

    说完，唐志脸上泛起一些死意，他看了一下唐妍说道：

    “我们走吧，连夜逃往京城，谋得一丝生机！”

    唐妍点了点头，没再说话，默默的跟着唐志。

    两人径直走出房门，头也不回的离开。

    看着两人的背影，燕驰侠有些焦急的说道：

    “小师弟，你不是要做什么实验吗？我们再不出手，一会两人说不定就成尸体了！”

    石方没有理会燕驰侠，而是看向了北方。

    他能在那个方向感觉到一丝压迫感，来自乘虚境的压迫感，邪修要来了。

    燕驰侠更急了，有些生气的说道：

    “石方！人命关天的大事！马虎不得，有什么办法快都用出来吧！莫要拖下去了！”

    石方摇头，快走两步跟上了唐志两人。

    凭借他现在的修为对上那邪修不说完胜也八九不离十，关键他的修为瞒不住了。

    至少瞒不住唐志，燕驰侠三个人了。

    正如燕驰侠说的，人命关天的大事，他不出手不行了！

    燕驰侠看着石方的背影，重重叹了口气，他心里彻底没底了。

    石方到底有没有挡住邪修的办法，他不知道，但现在他有些不信了。

    既然挡不住，那只能走一步看一步了。

    大不了，那就一死！

    我辈修士必以斩妖除魔为己任，他不会退！

    燕驰侠的脸上露出一丝狠厉之色。

    出了郡守府，唐志看到跟来的石方和燕驰侠重重的叹气道：

    “二位大师，不必跟了！我们现在的处境我们自己知道，二位跟下去，只会连累了你们。”

    燕驰侠无奈说道：

    “晚了，那邪修已经记住了我们的气息，迟早有一天他会找上我们的！

    与其被他找到，不如现在就了解此事！”

    唐志微微有些错愕，随后摇头脸上带着歉意说道：

    “抱歉了，二位大师，害得你们也身处危险之中。”

    不再多说，唐志叫人牵了四匹马，说道：

    “快马加鞭的赶往京城，我们还是有一丝希望的！”

    说完，唐志和唐妍翻身上马，快速离去，石方和燕驰侠也默默跟上。

    四个人就这样驾驶快马，飞快的朝着京城赶去。

    刚走出小城，一袭冷风吹来，四个人身体都不自觉的哆嗦了一下。

    唐志皱眉，没有说话，驭驶着快马的速度更快了。

    燕驰侠则有些慌张的看着四周，他能感受出来一丝不同寻常。

    四人又向前方跑了一会。

    眼看就要抵达荒野，周围的冷风更加强烈了。

    冷风中传来一阵阵呜咽声。

    忽然，四人只觉得脑海仿佛响起了一声炸雷。

    “哈哈哈，真是踏破铁弦无觅处得来全不费工夫！我们总算见面了。”

    黑风流转，一道干瘦老者的身影凭空出现在四匹黑马的面前，拦住了他们的去路。

    唐志勒马停了下来，一脸凝重的看着前方，说道：

    “你是谁？”

    他的心中已经有了猜测，只是不敢相信对方竟然这么快就追上了他们。

    干瘦老者没有回答，而是向后看去，目光在唐妍的身上有所停留，最后定格在燕驰侠的身上。

    “哼，就是你灭杀了我的傀儡！”

    老者的眼神充满了冷意，他辛辛苦苦炼化了三具傀儡，尤其里面有一具洞开了灵智，稍加培养就能晋升到归元境。

    哪怕乘虚境都不是没有可能。

    那是他最得意的一具傀儡，可那傀儡还是被眼前之人灭杀了！

    燕驰侠心中一颤，他感受到了，眼前的老者绝对不是归元境！

    而是乘虚境！

    他们彻底完了！如果邪修是归元境，他们还有过一招的机会。

    他也不至于死的太惨。

    万一石方真有办法，也能阻挡一二，说不定真能拖到斩妖司的高手前来。

    可来者竟然是乘虚境的大能！

    他们这次真的要完了！

    燕驰侠心中有些不甘的说道：

    “这天下乘虚境的高手不都难以一见吗？”

    可他们短时间不仅见到了两次乘虚境的存在。

    还都招惹上了。

    尤其这次，更是凶险万分，这次来的可不是什么分身，而是实实在在的本体！

