    阎天邢有心隐瞒，墨上筠索性便没有询问了。

    毕竟，面条很好吃，油条炸得很香，豆腐脑和西瓜汁都没话说。

    就当是被阎天邢给收买了吧。

    林剑一边吃一边夸，不知是真的第一次尝到阎天邢的手艺，还是习惯性地去吹捧阎天邢，反正很夸张就是了。

    不过好在因为有他，餐桌上的气氛都还不错，最起码不会掉落到冰点。

    墨上筠和司笙几乎是同一时间吃完的早餐。

    “我们该走了。”

    蹭完饭的墨上筠，打算跟司笙撤退。

    “这就走了？”

    林剑错愕地看向她们。

    “还想切磋一下？”司笙冷笑着看他一眼。

    “……算了吧，我认输。”林剑心情顿时不美妙了，抬头朝阎天邢道，“阎爷，这事儿你得给我保密，不然我们头儿知道了——”

    “看情况。”阎天邢冷漠地回应。

    林剑脸色顿时一变，“别啊，你要说了我就自裁！你又不是不知道他那火爆脾气，被他折磨死，还不如我自己了断呢！”

    阮砚在旁边忽然说道：“你还可以选择被阎天邢折磨死啊。”

    “……”

    哥们儿！咱能不能不要落井下石？！

    见林剑的脸皱成了包子，墨上筠再次想到那自拍照时，心情顿时畅快了不少。

    她朝司笙勾勾手，同司笙一起离开了。

    心情还挺不错的样子。

    司笙和墨上筠一走，阮砚就问：“谁收碗？”

    阎天邢冷漠地看了眼林剑，道：“谁输了谁收。”

    林剑：“……”这群人都这么排外吗，为什么那么针对他？！他才是最受伤的那个！

    半分钟后，林剑说：“我还想再吃碗面条。”

    “自己做。”阎天邢冷声说。

    “我可是伤患。”林剑气得咬筷子。

    将筷子放下，阎天邢起身时，一边将手机拿出来，一边朝林剑问：“要我提醒你怎么受的伤吗？”

    “……”

    敢不敢不要这么冷酷无情？！

    特么的，一个个都是没有感情的杀手！

    *

    没有搭理林剑，阎天邢拿着手机走至阳台，接听了步以容的电话。

    “你那边情况怎么样了？”步以容问道。

    阎天邢站在清晨的阳光里，眯眼看着阳台的绿植，淡淡地说：“还行。”

    步以容问：“听说阮砚和墨上筠住一个小区，她还不知道情况吧？”

    “不知道。”

    “没打算告诉她？”

    “这事跟她没关系。”

    归根结底，这其实是GS9接的一次“外快”，压根就不算是他们该做的事。

    上次出门开会的时候，他接到林剑的求助电话，大意是他在云城“出差”，正在跟一伙人周旋，用的是伪装的身份。当时身份快暴露了，病急乱投医就找到阎天邢，他也是运气好，正巧碰到阎天邢在外面出差，可以接听电话，而且距离他也没有多远，便去救场了。

    当初林剑这个脑子有坑的，为了伪装身份竟然用的是女装扮相，阎天邢被迫被他拉着在外逛了一个下午。

    林剑所属的并非特种部队，因机构的特殊性质，限制没有那么大，他们做的任务也跟常规特种部队有些区别，而且还有情报收集的部分。

    他们的情报网，可要比特种部队大很多。

    阎天邢既然一脚掺和进来了，就少不得在他们这里捞点儿“情报”。

    正好追究S团的事陷入瓶颈状态，这些人此番目的跟S团多少有点关系，所以阎天邢就以阮砚帮忙为代价，等着任务结束后的第一手情报消息。

    ——他们正好缺一个会玩电脑的。

    从云城追踪到京城，他们也差不多要收网了，正好阮砚家住京城，阎天邢索性给阮砚“放假”，带着阮砚一起过来了。

    “你现在在哪儿？”步以容问。

    “阮砚家。”

    “墨上筠跟林剑见面了吗？”

    “他们俩刚一起吃了顿早餐。”阎天邢说着，继而莫名地问，“跟林剑什么关系？”

    “……她刚看到林剑是什么反应？”步以容语气有些微的古怪。

    “不知道。”

    林剑和墨上筠见面的时候，他还在厨房里做早餐，不知道什么情况。

    步以容道：“阎爷，我觉得你可以趁着合作还没结束，先把林剑给作了。”

    “什么？”

    “他在朋友圈发了跟你的合照，你不知道吧？”步以容道，“这照片被燕归弄到手，十有八九被墨上筠看到了。”

    阎天邢一怔，然后头疼地问：“林剑女装的？”

    “嗯。”

    步以容应声。

    其实这事儿吧，步以容在看到照片第一眼起，就猜到是林剑在作妖。不过，当时也没当回事儿，毕竟在他看来，墨上筠应该也不会相信。

    只要墨上筠和林剑没有见面，阎天邢就有解释的机会。

    而且，如果墨上筠主动挑这件事的话，阎天邢和她的关系也应该会有所好转。

    今早听到澎于秋和牧程他们在议论，说阮砚和墨上筠昨晚一起吃了顿火锅，好像住在同一个小区了，他预感有些不对劲，所以才打电话询问阎天邢，顺带将这事告诉阎天邢。

    这时候林剑和墨上筠见面，墨上筠这么聪明的人，一眼就可以看出问题所在。

    也就是说，墨上筠不可能会再主动跟阎天邢说这件事，因为她知道那些照片的滑稽所在，而阎天邢也断不可能主动提及，不然就是“此地无银三百两”。

    找个男人假扮女的，再自拍发朋友圈……墨上筠会怎么想阎天邢呢？

    不是幼稚就是变态。——正常人都会这么想。

    这事儿闹得，不尴不尬的。

    步以容能想到的，阎天邢自然也想到了。

    阎天邢阴着脸将电话给掐断。

    正好这个时候，收拾完碗筷的林剑，在阮砚的提醒下，被逼无奈地提拎着水壶来阳台，准备给花花草草浇水。

    结果一脚刚踏进阳台，就感觉到一股杀气迎面而来，当场将他给缠绕，他被惊得手一抖，手中的水壶险些掉落在地。

    好在他反应迅速，在掉落的瞬间，又赶紧将其给捞回了手里。

    抬眼一看阎天邢凌冽的眼神，林剑不知为何心儿一颤，有那么一点难以言喻的心虚。

    “阎爷，这是……怎么了……”

    林剑一边说着，一边往后退却半步。

    阎天邢眯眼看他。

    感觉到一把刀就悬在头顶，后退一步就是血溅当场的惨状，不知所以的林剑只得硬着头皮，又朝阎天邢走近两步。

    他心里止不住地发虚：他到底做了什么事儿，惹得阎天邢这么不高兴了？

    他站在阎天邢跟前，近一米九的阎天邢，还需要他抬头仰望。

    自己的气场在此刻的阎天邢跟前，简直不值一提。

    林剑觉得心情贼难受——到底发生了什么？他两年前私下里说阎天邢不近人情的话，被阎天邢知道了不成？

    阎天邢一字一顿地问：“你把照片发朋友圈了？”

    “你说上次的照片？对，发着玩玩嘛……”

    眨眨眼，林剑紧张又坦诚地承认了。

    这年头，男扮女装又不是多新奇的事儿，他长得又那么好看，加上阎天邢这个帅哥傍身，怎么看怎么配，忍不住就给发了。

    还得到一致好评呢！

    “行，你死了。”

    点点头，阎天邢将手机放回兜里，凉飕飕的字擦着林剑脑门而过，林剑顿时有种死亡威胁一点点逼近自己的惊慌。

    “死也要死个明白，我申请你在我之前给个交代！”林剑鼓起勇气说道。

    “你发的照片，被我女人看到了，”眯了眯眼，阎天邢往前半步逼近他，周身的气息压得林剑不敢挺胸抬头，他字字顿顿地出声，“你说她会怎么想？”

    “啥？你女人——”林剑懵了懵，“啊，不是，她怎么会看到？我现在删了还来得及吗？”

    “你说呢？”

    “哥！我错了！”林剑这下真的慌了，赶紧补救道，“你说！我该做什么才能挽回我犯下的错误！”

    “去死。”

    阎天邢的眼神如刀锋一般，一刀一刀地在林剑身上凌迟。

    “……这个我暂时办不到。要不这样，我再去找一套女装，你带着我去她跟前打声招呼行不？就算她当我是变态，我也忍了！”林剑急急忙忙地给他出主意。

    阎天邢冷笑。

    林剑哭唧唧道：“哥，你给我一个赎罪的机会吧——”

    烦得很！

    阎天邢眉头一拧，一把将他给摁在阳台墙上，“再特么给我多说一句话，我帮你找一种死法。”

    “……”

    林剑立即闭上嘴，连吭声都不敢有。

