    对于龙傲天来说。

    王晖就是玩家阵营的老大，这起码是神明级别的大BOSS，是自家的终极老大！

    别管别的，伺候好了肯定没错！

    只可惜，恶魔领主大人实在是太高冷了。

    虽然龙傲天极力挽留，但王晖仍是摇头拒绝，转身不容抗拒的离开，徒留下满脸失望宛若被抛弃的龙傲天，幽怨的看着王晖远去的背影。

    只是龙傲天不知道的是，王晖虽是离开，但没有离开北境，只是继续在暗中观察着玩家们。

    龙傲天还没得来及在被恶魔领主爸爸抛弃的忧伤中回过劲来，龙琮的一纸军令就把他给喊走了。

    因为新的任务已经下发了，三大玩家俱乐部必须要提前做好足够的准备，还要对游戏未来的大致战略作出详细的规划和布局。

    作为傲天恶魔军团的军团长，龙傲天无法逃避会议，这是他的责任。

    想要维持身为三大流氓的核心利益和游戏地位，龙傲天就只能乖乖前往城主府大厅，参加全服玩家的恶魔军团高层会议，一起商量着新任务该怎么做。

    而在城主府外面。

    因为新任务的下达和通告，全服玩家们都已经知道了这个消息。

    “卧槽！新的世界任务啊，还有神器啊！咱们发财了啊！”

    “新的任务已经下发了吗？唉，可惜啊，上次完成的任务看起来奖励不多啊，才100点积分奖励。”

    “是啊，堂堂世界级任务，才给100点积分奖励，策划太抠了。”

    “你们这话说的，一看就是不好好玩游戏，求求你们看看任务内容啊！这是连环的世界任务！咱们才刚结束了第一阶段，还没彻底完成任务呢。”

    “啧啧啧，前三军团有神器？这不是三大流氓嘛！他们都有神器了，咱们却只能拿到100点积分，人比人气死人啊。”

    “那什么，谁有琮哥的好友啊？赶紧私信一下，让琮哥把神器拿出来给大家看看啊！这算是全服第一神器吧！”

    “淦，太眼馋了，我也想要神器啊！”

    玩家们彼此之间在兴奋的讨论着，除了新的世界任务内容之外，大家最关心的就是三大军团长所获得的神器了。

    “琮哥！琮哥人呢？快出来啊，让爸爸们看看神器啊！”

    “找啊找啊找琮哥，找到一个琮哥看神器......”

    “听话，琮哥，咱们保证就看看，绝对不动手抢。”

    “别害羞啊，琮哥，别跟大姑娘一样，让老少爷们都看看啊！”

    “淦，神器在哪里？！神器在哪里！”

    世界聊天公屏，游戏论坛......服务器能聊天的任何地方，到处都是玩家们寻找和呼喊龙琮的身影。

    甚至有不少的玩家们和穿着人类的皮肤的玩家都纷纷的聚集在城主府门口，就等着龙琮出来，那叫一个望眼欲穿。

    这一现象。

    吸引了不少北境主城的NPC居民们注意力。

    “咦？这群恶魔和恶魔召唤师在做什么啊？它们怎么都跑到城主府门口去了？”

    “不知道哇，难道说城主府里的那个恶魔召唤师大恶徒，又在进行什么邪恶的魔法实验吗？”

    “滚！我不允许你这么说他！他是伟大的魔法师，是这里的城主大人！”

    “听这群恶魔喊的灵魂讯息，好像是在喊一个人的名字，你们说它们会不会在巨型什么样子的邪恶仪式啊？”

    “很有可能哦，谁敢靠近过去看看？”

    “不敢不敢，我们还是站在这里远远的看着吧。”

    因为玩家们的聚集，NPC们也在远处观望，逐渐形成了一个奇葩的画面。

    不知道什么时候。

    一个老冒险者突然出现在了NPC人群中，大声嚷嚷着：“我知道它们为什么在这里！这是贝爷曾经在实验日记里记载过的一幕，特殊的是魔法生物有着特殊的行为！”

    “我想，这可能就是恶魔们的特殊生物行为，你们别看我！我是有证据的！看到这本书没有，贝爷曾经大胆推测：恶魔就是人类邪恶灵魂的一面......”

    这老头儿喷着唾沫星子，一套又一套的理论不断丢出来，唬得周围的NPC一愣一愣。

    直到有年轻的冒险者在大喊：“呔！又是这个老头，他不是魔法师，这是个老骗子！”

    ......

    “琮哥，快出来吧！让我们看看神器的样子啊！”

    “琮哥，我们想要积分，带我们去圣殿干架啊！”

    “对啊，别防守了！直接就干架就完事了！”

    “我是恶魔玩家周报的记者，我想采访一下龙琮，对于这一次的任务，三大俱乐部有什么看法吗？”

    “我是恶魔趣事天天看的专栏作者，我想问一下龙琮，这一次世界级任务，三大俱乐部是选择被动防守，还是主动进攻？”

    大量的玩家聚集在城主府门口，不断追问着，但龙琮就是闭门不出，包括三大俱乐部的高层玩家们也沉默不言。

    哪怕是有门路的玩家们私信询问，这群人也没有做出任何的回复。

    不管是神器，还是任务。

    任何信息，都问不出来。

    可真还在很不是龙琮他小气。

    因为恶魔领主答应给的神器还没有拿到手呢，他拿什么给大家看啊？难不成脱裤子示众吗？

    而玩家们看龙琮怎么都不出来，只能闹腾了一阵子后，然后满脸失望的散开了。

    大家起哄也就那么一会儿。

    毕竟神器虽然听起来很牛逼，但怎么说也跟普通玩家没什么大关系，大家也就图一新鲜，凑一热闹罢了。

    而渐渐的，有小道消息流出来：三大俱乐部，还没拿到神器呢！

    一时间，许多心里泛酸吃柠檬的玩家们顿时心理平衡了，看来神器也不是那么好拿的。

    值得一提的是。

    随着北境之城被成功攻占，玩家们对北境之城的掌控力日益增加。

    许多玩家逐渐开始注意到城内的NPC们了，大量玩家开始主动和NPC们接触，尝试着要挖掘出一些任务来。

    毕竟，玩家主城最大的乐趣，就是有许多的NPC可以让大家接触，跟NPC接触起来，可比以前打魔兽的日子有乐趣多了。

    NPC多就意味着可能接到更多的任务，尤其是神器奖励才出来不久，玩家们对挖掘任务的热情空前高涨起来了。

    哪怕是城内公认的两大NPC势力，冒险者酒馆和魔法师工会，每天都有不计其数的玩家骚扰......啊不对，是拜访！

    你不理我，不碍事。

    反正我有的是时间，就蹲在门口，守着NPC们。

    出来一个，就去搭讪。

    打不还手，骂不还口，赶也不赶走。

    老实巴交的NPC们，怎么可能是玩家们的对手？

    尤其是这群玩家们在NPC的眼里都是恶魔和恶魔召唤师，每一个都和占据北境之城的大恶徒恶魔召唤师们有着千丝万缕的关系，NPC们也不敢对玩家们怎么着。

    城内的NPC大佬居民们都不敢随便得罪城内的恶魔召唤师，普通NPC又能怎么样？

    许多NPC被玩家们纠缠的欲仙欲死，差点就当场哭出来了。

    有的NPC实在是没办法了，被逼的烦了，索性就顺着玩家们的要求，随便颁发了几个小任务给玩家们打发时间。

    可谁能知道，这群恶魔不但把任务办的漂亮，甚至十分效率，十分出色！

    哪怕是NPC们刻意刁难的任务，也都给顺利完成了！

    这让许多NPC目瞪口呆，哑口无言。

    而。

    最关键的一点是，完成任务之后......

    这群恶魔，开始索要任务奖励了！

