
　　以前总有同僚在战壕中抽烟，陆晨很是反感。

　　大战之后，有人嬉笑着递给他，他都以自己“未成年”作为理由拒绝。

　　“冲锋的时候可看不出你未成年。”

　　战友调笑，他也跟着笑，也不知道在笑什么。

　　那段日子很苦，可他不觉得苦。

　　但现在他觉得苦，因为旷日持久的战争终于结束了，他们输了，那些会调笑他的人也都死了。

　　专门为他设置的囚笼很牢固，但他之前也并非没有机会逃脱，他不走，只是因为他不知道逃了之后去哪。

　　时代变了，东方的大国曾以秘血武者技术支配世界几千年。

　　但如今西方科技发展，在现代化的海陆空军队面前，掂把刀就冲向战场的秘血武者就像个傻子。

　　他陆晨……就是最大个的傻子。

　　他之所以今天选择逃脱，不是因为受够了非人的囚禁，只是听到了一些有意思的事。

　　那个女人，说有一些拥有超凡力量的人出现，居然还想让自己出来协助他们处理。

　　可想而知，那些人绝非一般角色，而他只希望那些人别再端着热武器了，那样太无聊。

　　陆晨不是不知道，科技才是未来的主导，但他从小到大养成的观念，不容许他就这么低头，他期待着，期待着有其他超凡的力量，可以让他更进一步。

　　即使他无法得到，他也想死在超凡者的手中，而不是枪口下。

　　当然，他现在不会无脑的杀进西联邦国，他需要时间恢复，若真有超凡者，他希望自己以巅峰状态与对方一战。

　　两年的囚禁，只有营养液维持基本需求，他的身体比以往消瘦了许多，至少要一个月的时间恢复，所以他需要先逃出西联邦国境内。

　　过程总不会那么顺利，他逃过了四次围捕后，才赶到了西联邦国南部边境，一片无边的大漠。

　　“哼——”

　　将嵌在自己左肩上的一发子弹挤出，陆晨也不禁闷哼了一声。

　　他不是神仙，上次突围时，乱战中还是被狙击手击中了，好在他的肌体密度不能以常人计，又及时卸力，才免于被穿个大洞。

　　没有交通工具，因为他不会开车，高科技的东西他没学过也玩不转，身上只有两袋水，一袋干粮，穿越这片大漠在常人看来简直就是找死。

　　但他就是这么做了，还深入了上百公里，秘血武者的强大体魄，以及他对身体的掌控能力，可以减少出汗，最大限度的保有身体的水分。

　　…………

　　“又围堵失败了！？”

　　办公室中一位白发老人愤怒的拍桌，“不是说可以就地格杀吗！”

　　“大总统阁下请息怒，只是一个秘血武者罢了。”

　　受训的是一位中将，他负责围捕的具体事宜。

　　“一个秘血武者！？你知道他身上藏着多少秘密吗？简直是宝藏！他是最强的秘血武者，基因上的秘密我们至今没有参透，这本会是一场生物上的革命，在你口中却变成了‘只是一个秘血武者’？”

　　大总统怒斥。

　　“现在他已经出境，再派遣军队围捕困难很大。”

　　中将低头汇报。

　　“南部吗……”

　　大总统神情阴郁，似乎是在纠结。

　　“不能让他逃到那边去，动用那件武器。”

　　中将闻言一惊，“那还在研发中，从未实验，况且以这种方式杀死他，我们什么都得不到了！”

　　大总统沉默了一下，碧绿色的眼眸看着中将，道：“总比落到其他国家手中好，就当实验新武器了。”

　　“……是。”

　　…………

　　陆晨在沙地上步行着，忽然停了下来，心有所感。

　　他抬头望了望天空，只有刺目的骄阳。

　　叼起一根烟点上，深吸一口，缓缓吐出。

　　“超凡吗……真的比得过科技？”

　　他默默自语，有些自嘲。

　　下一刻，比烈日光芒还要刺目的白光降下，像是垂天之剑，如同神罚！

　　陆晨的身影消失不见，巨大的蘑菇云在沙漠中升起。

　　…………

　　陆晨再次睁开眼睛时，发现自己正处于一间破落的放映厅中，同时脑海中多了许多奇怪的信息。

　　他没死，或者说是死而复生了。

　　握了握拳，感知着身体的状态，竟然恢复到了自己的全盛时期！

　　一身衣服也变了，像是武馆中会穿得那种练功服。

　　若是旁人遇到这种情况或许会惊慌疑惑，但陆晨现在却只有狂喜。

　　他被西联邦国的跨时代科技武器击中，本应化为尘埃，但却没有，脑海中多出来的信息，无疑在告诉他，他找到了，超凡的力量！

　　【探索者63570591号，请查看你的任务。】

　　一个好听的女声出现在他耳边，他警惕的查看四周，但他坐在最后一排，周围没有其他人。

　　他冷静下来开始回想脑海中多出的信息……

　　他貌似被一个叫起源空间的地方选中了，这里是他的第一个任务世界，通过后才能正式回归空间。

　　他按照多出来的记忆指示，尝试在内心呼唤了一下。

　　“起源。”

　　眼前瞬间出现了半透明的光幕菜单，上面有着各种信息。

　　【任务世界类型：衍生】

　　【难度等级：lv.7～lv.40】

　　【当前世界时间：2008.09.06】

　　【世界介绍：这是一个有着龙族与混血种存在的世界，其它请探索者自行探索。】

　　真够简单的……不过陆晨也明白了，这个世界的确存在一些超凡力量。

　　【主线任务（第一环）：杀戮影院】

　　任务内容：在小镇影院中藏着一名血统失控的混血种，杀戮的盛宴即将开始。

　　任务目标一（可选）：逃出电影院

　　难度：简单

　　成功奖励：300起源币

　　失败处罚：无

　　任务目标二（可选）：击杀失控的混血种

　　难度：简单

　　成功奖励：3000起源币

　　失败处罚：无

　　【提示：可选分支会影响到后续主线任务，请探索者谨慎选择，此后不再提示】

　　陆晨有几分疑惑，目标一二奖励相差甚大他可以理解，但击杀和逃跑为何难度显示都是简单？

　　他没玩过游戏，但也知道简单应该是最低的难度。

　　带着疑惑，他又开始查看自身属性，他一点都不急，因为他根本没准备跑。

　　【探索者63570591号】

　　【等级：lv.1】

　　【参考：以下各种属性除幸运外，普通成年人平均为5点】

　　【命源：100%】

　　【魂源：100%】

　　【体质：40点】

　　【力量：39点】

　　【敏捷：39点】

　　【精神：35点】

　　【魅力：9点】

　　【幸运：2点】

　　命源陆晨理解为血量，魂源就是魔力值？怎么这么像听守卫私下探讨时说的游戏。

　　体质决定命源满值的上限、耐力、防御抗性以及伤势恢复速度。

　　力量决定负重、攻击，又与敏捷共同影响奔袭速度，敏捷还影响神经反射速度。

　　至于精神，看介绍似乎是影响对招式技能的掌控力、部分技能的伤害，以及对异常控制的抗性。

　　魅力影响与人物交谈时的效果、召唤生物的能力，以及对部分异常控制的抗性。

　　只是扫了一眼，陆晨就知道这个属性点评测并非是均匀相加的，他的力量可不止8个普通成年人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三章：龙族世界免费阅读。https://xs.23sk.com 