    韩立望着最后飘在空中的八面金色小旗，看起来也不像法器呀！他用疑惑的眼神望着韩铸。

    韩铸看着飘在空中的八面金色小旗，嘴角带上了一丝得意。对着一脸疑惑的韩立介绍道：“这一套阵旗就是你二哥我亲自创造的，它的名字叫做“乾坤八卦阵”，是目前我掌握最强的阵法。

    韩立兴奋的望着那八面金色阵旗，这可是二哥亲自创造的，肯定很强吧！要不然别人也不会叫他阵法大师。

    韩铸望着韩立那崇拜的眼神，心里还是有点小得意的，对着旁边的小丫头也招了招手说道：“星月你也过来听听，以后万一碰到战斗，连阵旗都不会用”。

    小丫头乖巧的点了点头，也连忙走过来坐好。韩铸望着两个认真听讲的同学，满意的点了点头，开始给他们介绍起来“乾坤八卦阵”。

    “这一套乾坤八卦阵，是我总结了上千个普通阵法和上百个上古阵法，创造出的最强八卦阵，它总共有八个阵法组成，分别是防阵、困阵、幻阵、隐阵、拘阵、火阵、剑阵以及最强功击力雷阵组成”。

    韩铸看了一眼听的认真的两人继续解释道：“整个阵法分为八个级别，以星月现在的修为最多只能使用防阵”，小丫头听到自己只能使用最低阶的防阵，忍不住嘟了嘟小嘴。

    又看了韩立一眼，“小立以你的修为最多也只能同时使用两种阵法，而且也不能支撑太久”，韩立连忙问道：“为什么啊？”

    韩铸笑了笑解释道：“因为你的修为还太低，你的灵力无法支撑它。韩立接着问道：“如果我筑基了呢？

    韩铸伸出了三个手指，韩立满脸的失望，还是忍不住问道：“二哥那要到达什么境界才能施展所有的阵法？

    “你们的话至少也得到元婴期，才可以勉强施展全部阵法，不过我还会继续升级下去，最后会怎么样我也暂时猜不到。

    韩立和小丫头都无语的望着韩铸，小丫头忍不住问道：“二哥那你自己呢？”

    “至于我现在就可以全部用，后面几个阵法使用起来还是比较难，特别是最强的雷阵”。

    两人彻底被他搞得无话可说，韩铸望着郁闷的两人，笑了笑开导道：“其实你们已经很幸运了，这么强的阵法，现在整个修仙界只有我们三个人可以使用，要知道只要你们将阵法布置完成，越阶杀敌都是很正常的”。

    两人听到这里都是眼神一亮，特别是韩立，他已经不再是一个修仙菜鸟了，要想越阶杀敌基本上是不可能的，被非是那些超级天才，修炼了特殊的功法或者是那名修士受了重伤。

    要不然人家的神识都能将你压死。韩铸接下来就教他们怎么运转阵法，这里面他还加用了前世很多数学公式，如果不是他亲自教的话，别人基本上是偷学不到的。

    除非是那些老怪物，比如现在待在黄枫谷的向老怪。与此同时，一个老者正站在离飞流谷不远的一座小山上，此人正是人界第一强者尚之礼。

    此时他正皱着眉头，哪怕是达到化神期的他，如果不强行破阵的话，也无法看穿飞流谷内情况。此时他的脸上没有老怒，还是带满了兴奋与高兴。

    他已经在人界待了上千年了，从来没有见过一个阵法大师能有如此的手段，“不”以前的那些大师根本不能称作为阵法大师，要知道韩铸现在才只是一个炼气期九层低阶修士。

    如果他达到了元婴期或化神期，向之礼每每想到这里，全身都有些激动。他在心里暗暗发誓，一定要好好保护好韩铸，并且快速的帮助他成长。

    心里下定了这个决心，向之礼再一次看了一眼飞流谷，整个身体慢慢的变得模糊，瞬间消失在那里。

    正在给韩立和韩星月讲解乾坤八卦阵的韩铸，突然整个人都是一愣，接着大颗的冷汗从他的额头流出，正在认真听讲的两人望着二哥瞬间变脸，都着急的望向他，韩立刚想开口问，就被韩铸伸手打断了，两人连忙屏住了呼吸，都着急的神色望向韩铸。

    韩铸早已经将飞流谷的阵法接在了自己的神识上，就在刚刚向之礼的神识轻轻碰了一下阵法，虽然他飞快的收了回去，但还是被韩铸捕捉到了，没办法那强大如海的神识，实在太过害人。

    韩铸想不注意多难，可能向之礼自己也无法想象到，自己只是轻轻的碰了一下，居然就能被韩铸捕捉到。

    韩铸瞬间就被吓得全身冷汗，不用猜他也知道这肯定是千年老怪向之礼，至于会不会是黄枫谷令狐老怪，韩铸直接就把他排除在外，虽然他没有见过真正的元婴期，但是金丹期的神识他还是感应过的，完全不是一个级别的。

    韩铸连忙控制着阵法运转了一个隐秘的监控阵，刚好看到向之礼身影模糊的那一段画面，可惜的是没有看清楚，看来百分之百确定就是向之礼。

    哪怕稳如老狗的他，现在心里也后怕不已，要知道那可是人界最强化神期，说不定人家吐口唾沫他就直接灰灰的。

    直到向老怪的身影消失了好久，韩铸不放心的再一次用阵法查看了方圆几里，这才放心的松了口气，看了一眼对面担心的两人。

    露出了一个比哭还难看的笑容，“好了！没事了”，韩立刚想问点什么，韩铸连忙先开口说道：“不要问，问我也不会回答的”。

    韩立用疑惑的眼神望着二哥，韩铸叹了一口老气说道：“你们的修为都还太低，现在也帮不到我，告诉你们只是只会给你们添加烦恼，对你们的修为也不利”。

    两人听着二哥的回答都沉默了下来，韩立狠狠的握了一下拳头，“自己还是太弱了吗？”看了一眼满脸担忧之色的二哥，韩立在心里狠狠的下定决心，一定要更加努力修炼，早点能帮到二哥。

    小丫头也望着两个哥哥沉默的坐在那里，她是一个表面看起来柔弱，内心却十分要强的人。她知道现在她所有的一切，都是二哥和四哥给她的，也是他们一直在前面给她遮风挡雨，自己一定得更加努力了。

    韩铸很快就将这件事情抛在了脑外，毕竟向之礼这老怪物还是一个好人，应该不会无缘无故的就把他给灭了吧！至于他为什么会关注到自己，现在他有两种猜测，一是因为韩立，二就是因为他的阵法。

    现在他更相信可能是因为他阵法的原因，毕竟通往灵界的空间通道，如果有了他的阵法加持，应该会轻松很多，甚至他有自信，随着他学习的上古阵法和阵法越来多，打通通往灵界的通道都很容易。

    要不到时候打通了通道，我就坐在那里收门票。韩铸快就将这些乱七八糟的想法甩了出去，开始认真教起韩立他们怎么使用“乾坤八卦阵”，两人比刚才学的更加卖力了。

    

