    范伶，“妖莲我听都没有听说过……”他持有怀疑的眼神看向尚胧月，“你该不会是瞎编的吧？”

            尚胧月轻笑声，“妖莲是由一种邪术召唤出的。”

              “它是一朵血色的莲花，身上的颜色就像是新鲜的血液刚刚淋上去一样。”

              “在房间里我们看见的那朵是分身，它的本体要比正常莲花小两倍，且身上散发着幽幽的红光。”

            “并且在它周围能闻见一股淡淡的血腥味。”

              “这种邪术是一个僧人创造出的。”

                “他的寺庙在小镇上赫赫有名，香火不断。”

              “直到小镇的邻镇也修建了一个寺庙，且比他的寺庙修建的还要好。”

            “结果就导致了人们都跑去邻镇的那个寺庙去拜佛，渐渐的他的寺庙就不再有人去了，往日的盛景也不复存在。”

               “没有香火钱的收入，凭借以前存下的钱，很快他就养不起寺庙里的人了。”

            “就在一切都要结束的时候，他做了一个梦，梦中有个看不清的模糊人影告诉他一个可以让寺庙起死回生的办法。”

                “那个办法便是召唤妖莲的邪术。”

              “他梦中的那个模糊人影不是别人正是他自己，那是他心底深处的心魔。”

                “自打邻镇的寺庙修建起，他就一直对那寺庙不满，当来客都去了那新修的寺庙后，他心里的嫉妒和怨恨更深了。”

            “只是他一直将其掩埋在心里，压抑着自己没有爆发。”

            “而心魔会挑选人意志力最薄弱的时刻出现，那便是在他熟睡的时候。”

                  “召唤妖莲需要献祭一个成年男人，以他的血来作为召唤的法阵。”

            “那个僧人骗了一个自己寺庙里的人，将那人献祭后他成功的召唤出了妖莲。”

              “妖莲需要和佛像融合，它伸出的经脉连接在佛像上，连接成功后它们就成了一体，当然那些经脉一般人看不见也摸不着，有特殊结界保护。”

              “久而久之那佛像“活”过来，会成为妖莲的本体藏身所在，每日受着香火气息供养，妖力大增，若过个百年时间成为一个小邪神也不是不可能。”

            “妖莲会分裂出很多分身，所以寺庙里这些妖莲随处可见。”

              范伶，“那它到底是怎么让寺庙的人气恢复的？”

               尚胧月，“妖莲有控制人心的魅惑之力，那僧人只要拿着这些莲花赠与来往的人，这些人便会被妖莲控制住。”

              “尤其是心智不定的人，哪怕是多看了那妖莲一眼就会被魅惑住，甚至自己主动上前要一朵。”

                 “小镇上的人很快就被妖莲所魅惑住，一个镇上都变的乌烟瘴气，被邪气所包裹。”

               “妖莲要的不仅仅是香火灵气，它最最需要的是人。”

            “吃一个人能抵一个月的香火气，那僧人召唤出的妖莲很快就不满足只吸收香火气了。”

            “它背着僧人偷偷的吃人，那些人一旦靠近装有妖莲的水池边会被拖下去。”

            “不过那僧人和妖莲有契约在身，僧人很快就发现了妖莲吃人的事情。”

            “为了防止妖莲吃人太多不受控制，他许诺三个月给妖莲吃十人，若是妖莲不答应他便毁了契约到时候都完蛋。”

            “妖莲这才答应。”

              “但邪物终究是邪物，妖莲渐渐的将那僧人也魅惑了，被魅惑的僧人每天都要抓人给妖莲吃，即便如此它也不满足。”

            “直到它将那个小镇的人全部吃光后，它才短暂的停止了杀戮，那僧人也被它吃了，妖莲的力量早已高过契约，所以就算是毁约，那反噬效果也奈何不了它。”

               “原本热闹的小镇如今变的荒芜人气，街道空无一人，家家户户的门大打开着，但里面空荡荡没有一个人在，整个小镇毫无生气。”

               “妖莲休停了几天，消化完了肚里的食物，它盯上了隔壁小镇。”

               “后来一个修士出手灭了它，才阻止悲剧再次发生。”

                范伶听的毛骨悚然的，他看向水池里的荷花，不由的打了个寒颤。

              尚胧月笑道，“别怕，这里没有妖莲。”

              落文宇，“元城西边郊区符合条件的寺庙只有一个，元清庙。”

                 尚胧月，“那就暂定目标是它了。”

              “你们之前派去的队员很有可能都被妖莲魅惑失了心智，所以这次我们去一定要小心谨慎。”

                “派去的人多了反而不好，依我所见这次就我们三人去。”

            对于尚胧月的提议，落文宇是很赞同的。

            既然对方是善于控心的邪物，人去多了反而不好，若是有人被魅惑住了，事情便会变的棘手。

              范伶惊道，“就我们三人？”

               尚胧月点下头，“有何不可？”

               范伶，“对方那么强，就我们三人去真的没问题吗？万一出什么事………”

           尚胧月，“放心，有我在不会让你出事的。”

            范伶一脸不信任的表情，你真的靠谱吗？

               落文宇沉默良久，“好，就依你所言。”

               范伶，“？？？”他愣愣的瞪着落文宇。

            落文宇，“范伶你有意见？”

              范伶连忙摇头，“没、没有。”

               尚胧月从芥子袋里拿出几瓶白色的小瓶子，“拿好了，一人一瓶，里面一共有十颗，进入元城西边郊区的时候吃一颗，快到寺庙的时候吃一颗，到了寺庙后把剩余的全吃掉。”

              范伶，“这是什么？”他拿在手里打量着。

            落文宇同样疑惑的看着她。

              尚胧月，“防止被魅惑的丹药，驱邪避凶的。”

               范伶，“真的有效吗？”

            尚胧月轻挑眉，“不要你便还我。”她伸手要去拿，范伶就将药藏在身后，“我只是问问，王妃不要与我一般计较。”

              尚胧月，“总之去了寺庙后若是见到红色的莲花千万不要触碰，会招惹到那东西。”

              范伶有个问题想要问尚胧月，“王妃…既然你有这种丹药，那可不可以纷发给其他修士，这样我们也能带着他们一起去了。”

               尚胧月，“若是可以我又何必提议我们三人去？”

              “服下这个丹药体内抵抗邪气的力量十分强烈，只有几个人还好，对方感受不到。”

            “若是去的人多了，抵抗邪气的力量聚集在一堆，邪物很快就会有所察觉，并先下手为强，这样一来就打草惊蛇了。”

            范伶，“原来如此……”他看向落文宇，“王爷那我们什么时候出发？”

               落文宇，“明日一早。”

               范伶，“那我现在去准备明日要用的东西。”

            落文宇，“嗯。”

              待范伶走远后，落文宇面向尚胧月，“你说的这个故事，我从未听说过。”他微眯下眼眸，“你是在哪里见到的？”

              尚胧月一脸的从容不迫，“《妖录古籍》当然是在我以前身处的世界里看的，这个世界里没有。”

                落文宇那锋利的视线在她的身上打量着，似乎在确认她有没有在撒谎，良久，“最近元城西边确实出现多起失踪事件。”

              “根据之前的情报，这些失踪的人都有一个共同的特点，他们在回家的前一天都带回来一朵红色的莲花。”

               “十有八九那东西便是你口中说的妖莲。”

              “且他们都去过同一个地方便是那个元清庙。”

              “现在基本能确定，派去的一队修士全都折损在那寺庙里。”落文宇在说到这里的时候，他的拳头暗暗攥紧，额头青筋紧绷，墨色的眼眸里涌出浓烈的杀气和愤怒。

                尚胧月很理解落文宇现在的心情，这样的事情她经历的太多了。

            她曾是那个世界的天才除妖师，那个世界的人都视她如神明。

            表面上她光鲜亮丽是人人都想成为的人，可谁又知道她每天过得有多艰苦？

            所有顶级Sss级的困难除妖任务都压在她的肩膀上，跟着她的人，一批又一批的换。

            出一趟任务能活着回来的寥寥无几，生离死别每日都会经历。

            一遍又一遍的眼睁睁的看着自己的队友死在眼前，那种滋味犹如被无数蚂蚁啃噬着心。

           最后活着回来的都是她。

            能力越大，责任就越大，可是这份责任真的快要将她压垮了，如果可以她也想要过着平凡的生活。

            尚胧月深呼吸口气没有在继续想下去，现在上天给予她二次新生，这一次她要活出不一样的人生。

               她轻轻拍了下落文宇的手背，“活着的人其实比死去的人更痛苦，我们能做的便是手刃夺走他们性命的邪物，给他们报仇。”

                      落文宇看着她愣了好一会儿，面对突然正经起来的尚胧月，他感到有些不适应。

            他从尚胧月的眼神中仿佛看见一抹忧伤，似乎她经历了很多像这样的事情。

                有时候他觉得像她这样整天嬉皮笑脸的人不会有烦恼，如今看来他觉得尚胧月的身上藏有很多秘密，那些负面情绪可能都被她压制在心底里了。

                其实从尚胧月穿越到这个世界后，她一直在逃避去想秦连的事情。

    在她坚持不下去快要跌落到深渊之际，秦连的出现给她的世界带来了光和希望，乖巧懂事的徒弟能逗她开心，会在她情绪最低落的时候安慰她鼓励她。

