    赚钱最快的方式，自然是直接开炉子铸钱了。

    对于大汉天子来说，只要原材料足够，一炉一炉的开火铸钱就是了。

    可王霄真心不能这么做。

    不仅仅是缺少足够的铜料，他也不想玩缺斤短两的把戏。

    真正的原因在于，此时大汉的钱已经非常多了，本身就处在高度通货膨胀的阶段。

    王霄若是再大规模的向市场内投放钱币，那原本就已经岌岌可危的大汉经济，必然会随之崩溃。

    别的地方不提，现在的长安城物价已经是非常高了。那些至少是中产地主之家的长漂们，甚至都快撑不下去了。

    如果王霄学某个辫子，搞永不加赋的事儿。再用铸钱来补充损失的收入，必然会使得经济崩溃。

    钱多了，货物没有增加。那钱的购买力实际上是在降低的。

    这种情况下想要赚钱，就要提高货物产量。

    之前做农具什么的，还有现在推广新式堆肥技术等等，都是为了增加粮食等农作物的产量。

    因为粮食是这个时代最为大宗的商品，也是最为必备的商品。

    真正想要发展大宗商业，还是要等到开通丝绸之路。

    毕竟做盐铁这种民生生意，算不得商业二字。

    忙碌了许多事情的王霄，把生活与工作都安排的妥妥当当。

    该工作的时候绝对是认真投入，而该生活休息的时候，也是不会给自己丝毫委屈。

    这天王霄再次来到了平阳侯府，接受平阳侯曹寿的宴请喝酒看歌舞。

    汉时的生活享受也就是如此了。

    先是满足口腹之欲，能吃饱吃好喝好就是顶级享受。

    之后才是精神追求，听音乐看歌舞就是这个时代最顶级的贵族生活。

    因为这个时代可没有录音机，想听音乐只能是听现场。

    而在吃饭都只能是勉强填饱肚子的时代里，想要养活那些搞音乐的艺术家们，需要付出的代价实在是太大，除了有钱的贵族之外真心养不起。

    唱歌跳舞的歌姬也是如此，想要养活她们，那都是要花钱的。

    你不掏钱，谁特么的为你唱歌跳舞演奏音乐呐。

    没有丝毫意外的，这次领舞的依旧是卫子夫。

    看着被众多歌姬簇拥之下的卫子夫，王霄也是满意的点头。

    年轻时候的卫子夫，的确是非常出彩。

    一旁的平阳公主，不停的夸赞卫子夫，那叫一个一心想把卫子夫送进未央宫里去。

    “陛下。”

    平阳公主小声的说“曹襄年纪不小了，是不是给他安排个事情做？”

    曹襄是平阳公主与曹寿的儿子，不过十几岁的年纪就要为祖辈流传下来的爵位而拼命。

    不过这个时代的人出来担当大任的时间都很早，因为各方面的条件都不高，尤其是医疗技术很落后，所以平均寿命非常短暂。

    对于平阳公主来说，自然是希望王霄能够照顾一下自己的儿子。

    “嗯。”

    王霄颔首，想了想说“让他先在羽林军之中打磨一段时日。”

    汉时重军功，功勋子弟出仕都是入军中，而不是去做什么读书人。

    实际上这个时代也没什么纯粹的读书人，基本上读书人上马就能打仗。

    比起后世那些手不能提，肩不能扛的读书人来说，这个时代的读书人那是真的牛笔。

    平阳公主大喜，案几下踹了一脚曹寿。

    回过神来的曹寿，急忙带着曹襄向着王霄敬酒。

    长安城里的勋贵们都知道，新进成立的羽林军，那可是天子的真正心腹。

    曹襄此人还是不错的，历史上曾经出任后将军，跟随曾经的骑奴卫青出战匈奴，大胜而归。

    “陛下。”

    看着王霄的目光，一直落在翩翩起舞的卫子夫身上。捂嘴笑的平阳公主笑着说“可是不胜酒力？府中已经为陛下备下了房间，可让卫子夫服侍陛下好生休息。”

    王霄心说‘这要是去休息，估计得休息一下午才够。’

    不过身为明君，岂可沉湎美色之中。

    王霄咳嗽一声，正要义正严词的拒绝的时候，那边平阳公主已经是自作主张的拍手，让歌舞停了下来。

    众多舞姬们迅速站定，向着天子行礼。

    因为跳了很长时间，所以她们的呼吸都带着急促。跳舞的舞姬穿的舞蹈服，都很那什么比较空旷。所以看着的确是让人感觉，山峦起伏之间，美丽景色胜收眼底。

    “卫子夫。”

    平阳公主直接点名“你去服侍陛下更衣。”

    ‘史记·外戚世家·卫皇后’有载‘武帝起更衣，子夫侍尚衣轩中得幸。’

    卫子夫喘息未定，碎步上前来到王霄身边服侍。

    王霄轻叹口气，他真没想过怎么样。都怪下边人自作主张呐。

    “你兄弟卫青有才有德。”

    王霄先把基调定了下来“朕很看重他。”

    他得确定下来，是因为卫青的出色表现，所以才接受了卫子夫。而不是反过来，因为卫子夫所以让卫青得以外戚的身份受到重用。

    卫子夫屈膝行礼“谢陛下恩典。”

    这的确是恩典，因为将他们卫氏一家从奴隶的身份，一跃成为了新兴勋贵与外戚。这些毋庸置疑都是来自于王霄的恩典。

    卫子夫在前方带路，引着王霄到了尚衣轩中。

    从羽林军中挑选出来的精锐卫士们，守在门口禁止任何人过来打扰。

    而王霄则是在卫子夫的服侍下，在尚衣轩内换衣服。

    的确是换衣服，绝对没有别的事情。

    尚衣轩嘛，当然是换衣服的地方了。

    “陛下，陛下。”

    门外传来了平阳公主急切的叫喊声，被打断了节奏的王霄，不由自主的打了个冷颤，干脆利落的口吐白沫。

    过了好一会，王霄这边才推开了尚衣轩的门，目光之中满是怒容的瞪着平阳公主“搞什么？”

    让卫子夫服侍自己来这里更衣，是平阳公主的提议。

    可在关键时刻却是跑来捣乱，这不是耍人玩吗。

    平阳公主又不傻，自然知道这个时候来找天子，肯定会引起天子的不满。

    可她也是没办法啊，有得罪不了的人都打上门来了。

    “陛下。”

    平阳公主急忙解释说“皇后来了。”

    “谁？”

    “皇后！”

    平阳公主是先帝之女，太后的长女。身份在大汉这里是极为贵重的。

    可问题是，现在大汉掌权的是窦太后，而皇后陈娇则是窦太后的心头肉。

    哪怕是平阳公主，也不敢得罪陈娇。

    现在陈娇皇后直接打上门来，而且进来就是大骂平阳公主XXX，为天子XX不要脸云云。

    哪怕被气的够呛，平阳公主也没有办法，只能是硬着头皮来打扰王霄的好事。

    哪怕明知道会让天子生气，她也不得不来。

    因为若是陈娇跑去窦太后那边告状，他们平阳侯府可就要倒霉了。

    虽然当年陈娇的老妈馆陶公主也干过这种事情，可不同人不同命呐。

    谁让窦太后还在呢。

    平阳公主心中想着‘等哪天老太太不在了，看你们娘俩还能嚣张到什么时候！’

    王霄皱起了眉头，陈娇居然会在这个时候赶过来，很明显是有人在告密。

    他也不废话，干脆利落的迈步向着前厅走去。

    此时陈娇正在撒泼，平阳侯府上下都被她给骂的狗血淋头，可却是没有人敢于反驳，只能是低着头听着。

    就算是不提窦太后，陈娇也是皇后，天下间最尊贵的三个女人之一。

    平阳侯府上下能做什么，敢做什么？

    等到王霄出现的时候，陈娇重重的哼了一声，侧过身去不看他。

    王霄可不会惯着她，冷着脸甩着衣袖，大踏步的走了出去。

    陈娇本以为王霄会道歉，可没想到王霄居然根本不理会她。

    生气不已的陈娇，当即跟着出去。

    她不是去找王霄，而是干脆利落的直奔长乐宫而去。

    小孩子打架终极绝招之，找家长。

    听完哭哭啼啼的陈娇讲完事情的缘由，一向宠爱她的窦太后，却是慢悠悠的开口说“他是天子啊。”

    天子富有四海，率土之滨莫非王臣呐。

    怎么可能就只守着你一个人过日子，这简直就是在胡扯。

    窦太后要是支持她这么做，全天下的人都会指责她。

    “我不管。”

    向来骄纵的陈娇，抹着眼泪哭哭啼啼“要不是靠着我们支持，他凭什么做皇帝。现在翻脸不认...”

    “闭嘴！！”

    从来都未曾对陈娇发过脾气的窦太后，怒喝着用力拍着床榻“你在胡说什么！”

    陈娇从未见过窦太后对自己发火，一时之间居然被吓的愣住了。

    “天子继位，乃是先帝所立，群臣与天下百姓所拥戴。与尔等有什么关系！”

    窦太后都快被气死了，她知道陈娇没什么脑子，可也没想到居然会蠢到了这种地步。

    这样的话她都敢张口就来，馆陶一家还不知道已经是张狂到了什么程度。

    若是自己哪天不行了，他们家难道还能有个好下场不成？

    想到这里，窦太后就是气不打一处来“你今天就留在长乐宫，好好的反省。”

    陈娇没受过这种委屈，可窦太后的话她却是不敢不听。只能是哭哭啼啼的留下来接受教育。

    而未央宫那边，王霄正在四处翻找“鞭子呢？蜡烛放哪了？”

