    南域之前一共有六家四品宗门，可惜时过境迁，赤炎离法宗被灭，剑宗反目，大衍天宝宗祭天。现在的南域，真正有实力的只有三家四品宗门了。

    这次出面来出使修执宗的，说起来还是黄烁的老熟人，就看其身上那身熟悉的盔甲，那可是剑庐高价卖出的定制款，傲霜系列。而交易的对象，正是当初在南域仙宝会上和剑宗对上眼的四品宗门大雪山冰轮观。

    这是一家术法师传承的宗门，而且因为山门所在的大雪山特产一种冰灵，能够相对稳定的猎取灵核，在术法师一脉中，整体实力相当强悍。

    在发现这种具装可以集合数位低级弟子的力量，协助一人破格使用术法的时候，冰轮观的人动心了。哪怕仙宝会被黑石联盟搅了，事后联系上剑庐，多番商讨后，又提出了不少要求，才最终定型下来这么一套专供冰轮观的，专注于冰属性法力的傲霜系列具装。

    术法师这一脉有着自身的优缺点，说起来其实缺点数不胜数。首先术法是固定的术法模型释放出的攻击，构筑术法模型不光需要法力，还要有深厚的符纹根基，大多时候还要配合相应的咒语和手诀才能成型，而且攻击方式相对固定，也就显得有些单一。

    其实咒语和手诀并不是必须的，这主要是低级弟子神识不足，还不足以完全靠神识勾勒出术法模型，才用咒语和手诀辅助其集中精力，完成构筑。这就势必需要漫长的准备时间。

    一种前摇时间漫长，攻击方式单一的攻击手段，可想而知有多容易被敌人针对。所以术法师就没有低级弟子敢冒然离开宗门的庇护，行走江湖的。说句不好听的，一个武者高手说不定都能干掉一个低级的术法师，更别说剑修这种玩不起的了。

    但是缺点这么大，术法师依旧是数量甚至远超阵法师的修行界主流。冰轮观这样的传承也依旧传承千年，无人撼动。

    其最根本的原因就是，术法师是人族第一个创立的完善的职业体系，力量体系。有着灵这种生物作为参考，各类术法很容易就被完善，进而推陈出新，衍生出众多应用手法。

    当然了，不是因为第一个体系有多值得保留，而是术法到了后期，有着其本身无法替代的优势。

    非要说起来，术法的优势其实只有一个，威力大，威力大到夸张的大，几乎没有上限的大。

    术法师和剑修是两个极端。剑修虽然也借助外力，利用灵剑凝练剑气，但剑修的攻击一切来源于自身。无论是法力还是剑气，都是平日里存在自身体内的，战斗时用一点少一点的力量。所以看剑修的战斗，更像是刺客，往往只有一击，一击不中就远遁千里，鲜少打消耗战的。

    但术法不是，术法师真正的消耗是对术法模型的构筑，是对能量操控时消耗的神识。而真正构成术法威力的能量，源于天地间的灵气。

    术法师就像那帮银行家一般，自己只出力，挥霍的却是别人的钱。虽然脑力劳动也挺辛苦，但是用的钱都是储户的，赢了，是自己赚的，输了，赔的是别人，也不心疼。

    所以术法的威力，只取决于术法模型本身的水平，和能汇聚来的灵气。原则上来说，只要准备充分，威力上不封顶。

    而术法释放慢的缺点之前说过，也不是不能解决，这就需要珍贵的灵核。这种灵的核心中储存着现成的术法模型，只要输入法力就能释放，大道瞬发的效果，完全弥补术法师的缺点。

    但对于真正的术法师传承来说，其实是不主张依赖灵核法器的。灵核中的术法往往品级有限，多是一些中低级术法。虽然也有高级，甚至顶级的灵，但在现在这个人间界，已经很难碰见了。基本都躲进了神界。

    现在流传的一些顶级的法器，都是大战时期，前辈们遗留下来的宝物，数量极为稀少。

    所以正统的术法师传承，还是更主张弟子们经验符文之道，自主完善术法，这样才能真正的攀登顶峰。一旦过于依赖法器，丧失了学习的动力，就会卡在不上不下的尴尬位置，成为平庸之流。

    冰轮观积存了大量的冰妖灵核，却为了弟子的发展，对赐予法器慎之又慎。往往需要层层考核，确认弟子不会被外物影响了进取心，才会吝啬的少量赐予法器，作为保命的手段。

    心性这东西是最难培养的，人嘛，难免有惰性。就算考核的时候好好的孩子，时间长了，习惯了灵核的便捷，还非要他艰难的去研究符纹，也实在有些强人所难。

    这就像现代人习惯了遇到问题，上网百度。还有几个人去翻大部头的专业书籍，费心研究？

    这也造成了冰轮观一直以来，人丁不兴，过于追求精英化了。以至于整体实力在四品宗门中属于垫底的存在。全宗不多两百人上下，甚至比一些五品宗门还不如。时常面临和黄烁一样的问题，缺人手。

    但是具装的出现，让冰轮观的高层看到了一种新的可能。其实也不新了，墨宗早有成熟的体系了，那就是器修这个群体。

    冰轮观觉得可以仿照墨宗，把自家宗门分成内外两部分。内门依照传统，招收那些耐得住性子的学霸，继续走精英路线，培养高手。外门则以快速形成战力为主，就当打手养了。

    一个开光期弟子，发上一枚灵核法器，配上几十个筑基弟子，一整套具装，就是一个速成的，可以和金丹高手有来有回的中高端战力。低级弟子太好培养了，有资源就行。灵核法器千年积累也不缺。这种方式最大的优点就是平日里不显山露水，只不过多了一批打下手的低级弟子罢了，一点都不显眼。

    一旦遇事，装备一发，简单训练，就能短时间内爆发出大量的中端战力。设计好的话，能坑死不少敌人。

    只是冰轮观也没想到，还没等他们坑人，剑宗就爆发了。为了应对乱局，为了增加话语权，不得不提前拿出了准备的杀手锏，谁也没坑到。

    至于他们的敌人...具装是剑庐提供的，他们是脑子有包啊，用来坑剑宗。

    而这次前来修执宗，除了拉拢并名义上要个交代外。最主要的还是，那些巫屡屡出手，身上那明晃晃的重甲自然瞒不住人。现在失去了剑庐这个供货商，冰轮观也在着急找新的供货商。所以抱着试一试的心态，想来看看修执宗是否能提供类似的货色。

    他们倒没怀疑黄烁和剑宗的关系，毕竟具装这玩意儿虽是剑庐首创，但是又不是炼剑，属于独占技术。这种炼制法器的手段，最正宗的还是墨宗。盔甲又不是什么稀罕玩意儿，南域的上宗铁甲丹心宗就也是玩盔甲的宗门。

    只是...冰轮观哪想到，想找替代品，却能意外找上正主。

