    “别死了！”张仙芝嘴角上扬说道。

    “死不了！我还想听听他老人家的故事。”宋阳大笑着说道。

    “两个疯子！”谢红莲不解的看着他们。

    不平气？

    你宋阳家大业大，竟然为了胸中不平气便要和卫将军做对？

    这少年面对丁山竟然毫无惧意，他应该是没见过丁山将人撕成这样的模样吧。

    虎头城的这四个六品。

    黄粱的实力一直是个谜，剩下的丁山最强，谢红莲次之，宋阳最弱。

    宋阳以前和关长羽交好，关长羽被下狱以后他为了自己武馆，只得交好卫靖。

    在关长羽手中，虎头城的烂衣帮，红夙楼都不敢如此的嚣张。

    可是自从卫靖上任，他为了拉拢这二人，放任烂衣帮和红夙楼做大。

    “你们退下吧，留在这里会伤到你们的。”丁山对着剩余的帮众说道。

    剩余的帮众收敛了独眼、孙涛等人的尸体后就连忙离开了。

    张仙芝趁着这会恢复体力，丁山也不着急竟然等着他恢复。

    宋阳和谢红莲对峙着！

    平日里老好人宋阳竟然先动了，谢红莲毫不畏惧他们二人对了一掌。

    整个小院中的家具全部成了粉末

    宋阳所有的本事都在手上，谢红莲娇笑着拿出了两根峨眉刺。

    “今日我便宋馆主归天吧！”谢红莲的两根峨眉刺有个好听的名字。

    玫瑰刺！

    玫瑰动人，刺伤人。

    宋阳大喝一声，浑身的气势立刻不一样。

    此刻的老宋头像是烈日当空！

    他们二人自然没有那么容易分出胜负。

    “休息好了吧？”丁山问道。

    张仙芝抢先出手。

    开捭裂石的一掌劈中了丁山的胸口，丁山浑身的肥肉一阵抖动便彻底消化了张仙芝的攻击。

    “若只是这点本事，你今日怕是要死在这里了。”丁山的胖手直接落下。

    他劲气外放，张仙芝不躲不闪直接抬手招架。

    “小子有些太自大了！”丁山这一掌威力十足。他没想到张仙芝竟然会选择硬接，他是不是将自己这个六品小宗师太不放在眼中了。

    这一掌直接拍散了张仙芝手臂上的劲气，让他浑身的骨骼咯吱作响。

    六品小宗师的一掌确实威力不小，但张仙芝竟然接下了。

    这段时间铁手一直用六品的实力捶打张仙芝，这个过程十分痛苦。但是张仙芝从头到尾都在坚持，没有一丝想要放弃的念头。

    所以他现在才能接下这一掌。

    但张仙芝现在的实力确实无法抵挡一个六品小宗师。

    不过张仙芝还是完全放开手脚，不要命的攻击着丁山。丁山那一身的肥肉如同重甲一样，完全消化了张仙芝的所有的攻击。

    而且这是张仙芝第一次发现，自己在力量上落于下风。

    这丁山不但血后防高，还力量极大！

    张仙芝从未想过自己可以战胜丁山，但他觉得至少自己要让这个家伙付出代价。

    “你分心了！”丁山宽厚的后背直接撞了过来。

    靠山贴！

    靠山山倒，靠海海覆！

    张仙芝被贴上以后，他直接飞出了。

    丁山一旦出招便如狂风暴雨一般，根本别给张仙芝喘息的机会。

    张仙芝还未起来，丁山迅速跟了过来。

    他那一身的肥肉多少影响了他的速度，张仙芝顾不上别的直接翻身起来。

    他都来不及擦去嘴角的鲜血。

    开山！

    到了现在这种情况下，张仙芝拳出开山。

    不过这次九道劲气没有急着聚于拳上。

    它们从大椎穴上顺势流下，张仙芝脊椎如同一条大龙一般微微翻腾，这让他这一拳开山多出了不一样的变化！

    丁山眼中出现了一丝恐惧，这是什么拳法。

    宋阳和谢红莲也停下看着这一拳。

    “啧啧啧！此拳之后让老夫再无颜出拳啊！”宋阳嘴角流着血说道。

    “宋馆主，这张仙芝到底是什么来头？”谢红莲见识了这一拳之后，便有些不愿再插手此事了。

    之前只是说这少年有个五六品的师傅而已，可这样的拳法谢红莲觉得不是五六品可以教出来的。

    “你猜啊！”宋阳大笑道，“我只知道武拾城的老九想要杀他，最后却都铩羽而归！”

    “你咋不说他是张老剑神的孙子！”谢红莲显然不相信。

    宋阳哈哈大笑，“我这样说怕你不信。”

    看到张仙芝那一拳之后，卫靖一不小心捏碎了自己手中的杯子。

    ……

    “小靖，以后你跟着我混就好了。”

    卫靖记得那是他第一次见楚狂，当时自己不过是平民窟的一个孤儿，他是将军府的里的少年天才。

    十八入九品！

    二十六岁上六品！

    三十六岁进四品！

    整个大楚都说他是下一个张太清，而卫靖就像是他的影子一样。

    楚狂这个家伙什么都好就是太傲了。

    还有就是嗜杀，他喜欢杀人！

    他是真的喜欢听对手的哀嚎，喜欢看着对手绝望的死去。

    后来他变本加厉，不但喜欢折磨对手，只要是他心情不好便虐杀普通人。

    那时的卫靖还只是六品小宗师，他每日要做的就是处理楚狂杀掉那些人的家人。

    他们要是要钱最好，但是要公道！

    那便只能送他们一家去团聚。

    卫靖以为自己这样可以跟随楚狂一辈子，成为他的影子！做他手中的刀！

    直到有一次他们遇见的那个家伙，他竟然为了一个贱民便对楚狂出剑了。

    他的剑太快，四品的楚狂来不及求饶！

    大楚中流砥柱的楚家来不急施以援手！

    皇室来不及下旨救命！

    楚狂就这样被一剑斩杀。

    ……

    那一剑和这一拳好像啊，卫靖拉回自己的思绪。

    他现在明白了，为什么楚良会和他交恶。

    为什么武拾城要杀他！

    “哈哈哈，原来如此！”卫靖端起酒杯。

    最后将酒水洒在地上，“楚狂啊，我这么多年一直梦见你，梦里你总是问我为什么不帮你报仇！

    我是真的不敢！我怕自己会和你一样。

    但是今日之后，你不许再找了我！我帮你杀掉张太清的孙子！”

    卫靖扔下筷子，提起长刀！

    一刀斩向了张仙芝！

    他与张仙芝足足有五六十米！

    刀气斩开了他们之间的一切，转眼就刀了张仙芝面前！

