    “独自行动，真够难找的。”一走无人的河流旁边，干柿鬼鲛挡住一位浑身赤发的中年男子，四尾人柱力老紫。

    “你是谁？”

    “我不找你，要的是你体内的四尾。”

    干柿鬼鲛双手快速结印，吐出无数的水流，呈现巨浪向四尾人柱力拍打而去。

    “六尾是我负责吗？”

    赤砂之蝎十指微动，操控着前面三代风影傀儡，冷眼看着前面六尾人柱力。

    “五位人柱力，地下黑市之中价值一亿，看来并不是没有报酬。”角都残忍而且贪婪的挡住了五尾人柱力的去路。

    露出残忍之级的微笑。

    “想要老夫的人头，只怕你没有那么强的能力。”

    “切，初代火影都没你狂，区区五尾算的了什么？”

    轰隆隆。

    云隐村之外，虽然木叶村依旧被称之为第一忍村，但依旧堕落的木叶村总体实力，依旧比不上一直成长的云忍村。

    “桀桀，真够可怜的，佩恩六道你亲自来，我为云忍村感受同情。”绝看着身边的佩恩六道，而前面就是云忍村。

    “绝你负责的是二尾，而我负责的八尾，二者在云忍村的地点并不同，分散行动吧。”天道佩恩冷声道。

    有绝在。

    早已经把二尾人柱力以及八尾人柱力奇拉比两人现在准确位置判定清楚。

    二尾人柱力在云隐村之中，而奇拉比在云隐村后方远处峡谷中。

    “好麻烦，佩恩六道不如你帮我连二尾一起扑捉了？”绝说道。

    “毕竟这是云隐村，八尾可没那么简单，你只需稍微安静一点，四代雷影必定被我吸引，我需要对付两位强者。”天道佩恩冷声道：“你只需对付二尾人柱力，不难吧？”

    “不难。”绝自信一笑。

    “那就好。”

    行动！

    咻！

    木叶村之外。

    宇智波鼬看着走在自己前面的阿飞，面色有些好奇，很想问他是如何死而复生的，而且无夜他到底是谁？却始终没有开口。

    论隐忍，谁是宇智波鼬的对手。

    “木叶村到了。”阿飞脚步停下，鼬紧跟其后。

    前面是高大的墙壁，阿飞回头看着神情略有些复杂的鼬，露出的右眼闪烁着奇异的光芒：“鼬，木叶忍者交给你，九尾由我亲自扑捉，你不会.....”

    “我知道了。”鼬直接向木叶村冲去。

    木叶村还处于伤痛之中，如此损失死伤让木叶村整个空中都蒙上一层悲伤的情绪。

    但今日，却是木叶村这几日唯一值得庆幸的日子，终于喜悦驱走了空中哀伤，因为今日是第五代火影登位的日子。

    而五代火影是....千手纲手。

    “我绝不会让木叶村，再陷入危难之中。”千手纲手大气道，脑海中闪烁着无夜的影子，他应该不会再伤害木叶了你吧？如果再敢上来，我就抱着他，让他动都没法动，哼。

    “五代火影，五代火影。”

    村民高呼着，忍者们也不由露出微笑。

    三代火影死！而自来也不愿意当火影再次离开木叶，最佳人选自然就是千手纲手。

    “以后我....”

    “挺热闹的吗！”

    冰冷的声音出现在空中，一道神秘的人影，凭空出现在人群中漩涡鸣人身后：“九尾人柱力漩涡鸣人吗？”

    “鸣人！”

    卡卡西虽然不是距离鸣人最近，但确实最先冲来的，鸣人身边的小强们还处于愣在哪里状态。

    卡卡西以及冲来，在阿飞手掌碰触到鸣人肩膀那一刻。

    卡卡西露出的右眼也对准了阿飞。

    “旗木卡卡西，请不要打扰，谢谢。”但鼬却突然出现，挡在卡卡西前面，眼中万花筒正好与卡卡西的写轮眼相遇。

    “月读！”

    几乎没几位忍者反应过来，卡卡西捂住右眼，惨叫一声，啊！然后直接摔倒在地昏迷过去。

    “九尾人柱力扑捉成功。”阿飞抓住了漩涡鸣人的肩膀。

    “混账东西。”大力的一拳轰击而来，砸在阿飞身上，却穿透而过，当然阿飞的手掌也穿过了鸣人的身边。千手纲手愤怒的看着阿飞。

    “敌袭，戒备。”怒吼着。

    村民们尖叫的向远处跑去，而中忍们负责疏散人群，护送百姓离开，而上忍们向这里快速冲来。

    刚才还喜庆的画面，瞬间变得惶恐与惊恐。

    “混账东西，木叶村绝不会再受到伤害。”千手纲手愤怒的盯着阿飞，木叶已经承受这么多伤痛，好不容易有些恢复，再来。

    木叶村就完了。

    “是你，我要杀了你。”鸣人身边的佐助愤怒的看着宇智波鼬，手中电弧闪烁，怒冲而来。

    砰砰砰！

    但被鼬轻而易举的抓住手腕，几拳轰击在佐助腹部，痛的他痛不欲生！整个人捂住腹部如虾米在地上无声的痛呼。

    “怎么可能，他怎么可能这么强，我明明学会了千鸟啊，为什么还是不敌，还是这样。”宇智波佐助有些疯狂，眼中有些充血。

    “鼬，我让你挡住木叶忍者，你再干什么？”阿飞很不满的看着宇智波鼬。

    现在四周已经聚集了大量木叶忍者，连漩涡鸣人都被保护起来。

    “知道了。”鼬点了点头。

    “居然是宇智波鼬？”木叶上忍露出惊骇的目光，更让他们惊骇的是，似乎这位戴面具的是鼬的上司，怎么可能。

    那他是何方神圣，谁能是鼬的上司？

    阿飞无奈的看着被木叶上忍保护的漩涡鸣人，道：“为什么要阻止我呢？木叶村刚刚经受了无夜的摧毁，而我扑捉尾兽，正是为了打败他，你们应该支持才对不是吗？只有聚集所有尾兽才能打败他。”

    “什么？”

    ..

