 “那不一样！这么久没去看你们了，我和强子心里都过意不去呢，不带点东西，我都不好意思去见你们！”

李潇潇依然非常坚持的说着，也是让李永贵再度无奈的笑了笑说道：“真想带点什么的话，就带点海之蓝吧，你知道我……”“还惦记你的酒呢是吧？

都成什么样子了，还老惦记着喝喝喝，真是个老小孩！”

李潇潇妈妈一听到这个名字，立刻就紧皱眉头，这些年来，因为这一点，她可是没少跟李永贵怄气。

“我这不是开心嘛！再说志强来了，我总得招待招待吧？

你看看这些天来志强多辛苦啊！”

李永贵也微微皱了皱眉，不过说话的语气里却听不出丝毫的生气和不悦，看得出来，现在他们这老两口，感情是极好的。

“那也不能喝酒啊？

你这身子你自己不清楚啊？”

李潇潇妈妈继续说着，方志强此时也赶紧说道：“没事的爸，等您病好了，我天天陪您喝！但是妈说的没错，您现在真不能再喝酒了。”

“哎……真是老了呀！年轻的时候，一瓶海之蓝下肚，那才是刚刚开始呢！”

李永贵无奈的叹了一口气，回忆起自己年少时候的轻狂，也不由得一脸的骄傲。

李潇潇妈妈听到这话，立刻就露出一抹鄙夷的神色，随即说道：“看看你现在这样子，哪里还有一点年轻时候的帅气？

脸都老成树皮了都！”

“还说我……你有空照照镜子，看看你自己的鱼尾纹，都快要后脑勺了都！”

李永贵听到这话就不服气了，老两口立刻就开怼了起来。

李潇潇和方志强看着这一幕，也都不由得会心一笑，仿佛之前的一切阴霾，随着李潇潇的痊愈，全部都烟消云散了，至少他们老两口的这一幕，在李潇潇痊愈之前，是完全不可能看得到的。

吵够了，闹够了，老两口一脸幸福笑容的看着李潇潇和方志强，再度说道：“潇潇啊，你也别着急着回来，我看你爸最近这身体好像也一天比一天好了，你好好把自己的身体养好了，到时候再回来也不玩。”

“还有志强啊，你也要照顾好自己的身体，多听医生的话，不能总是那么任性，毕竟现在潇潇她身子也很虚弱，你们不能胡来，知道吗？”

听着这话，李潇潇不明白是什么意思，方志强显然是明白的，哪敢违逆？

那小脑袋瓜子此刻点的跟小鸡啄米似的。

“是是是妈！我一定会乖乖听话的！”

李潇潇妈妈看着方志强这样的表现，也极为满意的点了点头，之后就再度说道：“志强，你先出去一下，我跟潇潇说点事。”

听到这话，方志强瞬间就明白了过来，前几天，他们母女俩可没少这么整过。

方志强知道，有些女人之间的话，男人是不方便听的，所以再度点了点头，就直接走出了病房。

由于自己没拿手机，方志强在外边漫无目的的等着，一直等了七八分钟，估摸着两个人的谈话应该结束了，方志强这才再度回到病房。

可刚进门，却正好听到李潇潇说了一句，让方志强小脸唰红的话：“妈，昨晚……我……没什么感觉……不知道是不是因为刚生产完？”

这话，李潇潇也有些难以启齿，所以再三思虑很久之后才说出来。

刚说完，李潇潇余光就扫到了门口的方志强，一眼看去，两个人四目相对，彼此间的尴尬，请自行体会……“这个啊，潇潇不用担心，过段时间就好了，人的身体是有自行恢复的功能的。”

电话里李潇潇的妈妈还在耐心的跟李潇潇解释着，注意到李潇潇那不对劲的眼神，李潇潇妈妈似乎也明白了过来，之后就说道：“那行，先就说这么多，你爸又闹着要去厕所，我先挂了啊！”

电话挂断了之后，李潇潇茫然无措的眼神无处安放，最后停在了自己怀里的小爱李身上。

方志强也是感觉到小脸火辣辣的难受，脚底好像是刀刃在一下一下的划拉着一样的难受。

“没……没什么感觉么……？”

良久之后，方志强支支吾吾的说着，同时也抬起脚步，以小碎步的姿态，对着李潇潇缓缓走来。

“啊？

什么？”

李潇潇故作茫然的抬头瞥了一眼方志强，之后眼神就迅速移开了。

“你不是说……昨晚……你没什么感觉么？”

方志强堂堂八尺男儿，此时此刻却变得像是一个刚被糟蹋的懵懂少女一样的无措，那怯怯的表情，配上那吞吐的语气，像极了！“什么……什么没感觉啊？”

李潇潇目光漫无目的的在屋子里四处乱转，小脸已经红的像是一颗熟透的苹果一样了。

“是不是……我……有什么问题了啊？”

方志强下意识的看了看自己，身上的肌肉依然健在，不过还是很不自信的说出了这么一句话。

“不是……不是你的问题……”李潇潇对于这样的事也实在是难以跟方志强启齿，深深地把自己的脑袋埋下去，随即红着脸小声说道。

“哇~哇~哇~”似乎是因为李潇潇和方志强此时都有些心不在焉的，导致小爱李有些不乐意了，发出一阵阵哭声，让李潇潇立刻就收回心神，一边哄着小爱李，一边对方志强说道：“孩子又哭了，赶紧再冲瓶奶粉啊！”

“奶粉……也不能喝这么多啊，刚刚都喝了三百毫升了！”

方志强接过奶瓶，看了看上边的刻度，一边说着，一边走向热水壶。

虽然这件事就这么不了了之了，然而却在方志强的心里留下了一颗种子，这种事情，对于一个男人来说，终究比较难以忘怀的事情。

在之后的几天里，两个人都有的没的感觉到了那么一丝尴尬，虽然有时候还在强行说笑打闹，但却总是不经意间联想到那件事，这种感觉，很微妙。

某个晚上，方志强和李潇潇原本有机会再一次完成任务，不过两个人非常有默契的想到了那个事，所以李潇潇也就借助那天她妈妈的话说道：“咱妈说了，现在还是少……一点比较好……”“哦……”方志强心有神会，顿时就答应了下来，之后就乖乖的回到了自己的床上，开始了一个晚上的睡眠之旅。

 