    冥地，厄土。

    这里，乃是一片阴森死寂的世界。

    入眼所见，天地阴暗，有无穷的阴冥雾气自天际升腾。

    无日无月，透露亘古的荒凉。

    “嗡！”

    而在这座世界中央，有一座恢弘的古殿矗立，足有万仞，通体漆黑。

    此时在那殿中，有一道道气息恐怖的身影端坐，身上皆有冥气遮掩，如海咆哮。

    只是这些冥族强者，外观看来却各有不同。

    有人身犄角的高大生灵，有矮小壮硕，身批魔铠的侏儒。

    可这些人，神色皆有畏惧，目光阴沉。

    而在那大殿之上，一道身穿暗金神炮的身影，一手托腮，似在沉睡。

    那是一个青年，眉眼细长，皮肤白皙，眉心之处有一道菱形印记，像是鳞片，呈黑紫之色，妖异玄妙。

    那一张神颜，虽有些阴柔，却也是无双俊逸，给人一种高贵优雅之感。

    “嗡。”

    某一刻，他的眉间似簇着一抹愁绪，无端令这大殿的气氛，陡然凝滞了下来。

    甚至！！

    就算是下方那一道道气息恐怖的冥界生灵，脸色都是悄然一白，连喘息都变得小心翼翼。

    “呼～啊。”

    青年缓缓睁眼，神色慵懒地打了个哈欠，低头看着殿下众人，“打探到了么？”

    “回冥主…还没有…只是…据说冥神转世身是个青年，觉醒了冥神圣体，天生宿识，现在冥族的子民已经在传颂，说冥神将会是我族打碎封印，重归天地的契机！”

    其中一位冥族强者起身，朝着那青年小心拜道。

    “冥神转世身？”

    阴柔青年灿然一笑，可这一刻，那冥族强者却感觉一股寒意自脚底升腾，还不等他跪地求饶，周身突然有黑色火焰缭绕。

    短短一息之间，竟生生被焚成了虚无。

    整座大殿，鸦雀无声。

    所有冥族强者皆低着头，目光惶恐，却无一丝的意外，显然也是对这位冥主的脾性早已了解透彻。

    “如果当真是主上轮回归来，我自然愿意将冥族归还于他，可如果是有人故意散播传言，杀无赦。”

    阴柔青年温和一笑，起身朝着后殿行去，“哦，对了，告诉十大冥王，将那位冥神转世身找出来，我对他…很有兴趣。”

    “是！”

    直到青年身影走远，殿中众人方才轻舒了口气。

    只是此时，众人眼中皆蕴含一缕淡淡的忧虑。

    以这位冥主的性情，就算那位传言中的青年当真是冥神转世身，他又岂会甘心将诺大冥界交还与他？

    可，一想到这位主上的手段，众人心底又弥漫一股浓郁的寒意。

    罢了！！

    只能是看看，十大冥王中，还有没有心怀敬畏之人了。

    与此同时，冥界边域。

    陈青山一身黑衣，坐在一处楼阁之中。

    在来到冥域之后，他发现这方世界其实与青苍一界并无太大的区别。

    就连生灵，也是奇形怪状，各种模样都有。

    只是此界灵气稀薄，暗无天日，所有冥族生灵皆是一脸惨白，看上去极其的虚弱。

    不过！！

    在融合了冥神印记之后，陈青山倒是隐约感觉到，这冥域中有十道极其强横的气息，似乎与这枚印记有所关联。

    或许，他们便是他掌控此界的关键所在！

    “青山。”

    直到远处突然走来一道曼妙身影，陈青山方才放下酒杯，朝前看去，脸上难得露出一抹温和。

    “你回来了。”

    自从当日，梦魔以死相随，陈青山的性情竟有了一丝的变化。

    原本古慈儿陨落，令其一夜入魔，心性凉薄，除了凌霄和梦魔，几乎无人能令其心绪起伏。

    可，如今的他，脸上似乎多了些笑容，就连眸光都不似之前那般冷漠了。

    “嗯！青山，我打探清楚了，如今冥界分为十地，有十大冥王坐镇，十人修为暂且不知，可他们皆臣服于一人，乃是当今冥主，据说…此人曾经是冥神仆人。”

    梦魔走到陈青山身前，轻声笑道。

    “十大冥王？冥神仆人？”

    陈青山眼眸微凛，是巧合么？

    为何他的冥神印记中，亦有十道魂识波动？

    看来，得找寻机会，稍许验证一番。

    “我知道了，这几日我们暂且在此处落脚吧。”

    只是！！

    以陈青山如今的实力，莫说十大冥王，就算是寻常圣境，也能将其轻易诛杀。

    既然主上叫他掌控此界，想必也不是一朝一夕之事。

    而当务之急，是尽快地踏入圣境，如此方才能有掌天的契机。

    就算！！

    那冥主乃是冥神曾经的奴仆，这无尽岁月过去，也难保不会生出二心。

    稳妥一些，才能万无一失。

    神战域，中央神山。

    凌霄皱眉看着手中一张传音符，眼眸中似有沉吟。

    距离熊寰等人前往浮屠渊已有三日时间，可这三日里，两人却并未看到任何生灵走出此渊。

    可，以张九极的经历来看，多半是天命无疑，绝无可能轻易陨落。

    难不成，他早已得到造化，离开了重山域？

    如今，他既遭遇追杀，想来短时间里定不敢轻易现身。

    该如何将这颗韭菜找出来呢？

    凌霄眼眸微凝，嘴角突然扬起一抹笑意。

    按照顾朝辞所说，这位天命之所以走出妖域，实则是为了印证苍宁身份，还天狼一族清白。

    如今雷韵被诛，他并不知晓，恐怕踏出此渊定会暗中找寻。

    而且，以天命之人惯有的狗出息，向来是何处有造化现世，便有他们的身影。

    但凡是热闹，他们都要凑上一凑。

    道天学府，恐怕他们一定不会错过，可一旦等这张九极到了道天城，布局就会错过最好的时机。

    如果叫雷龙一族的强者先凌霄一步找到他，接下来再想叫他背锅就势必要麻烦一些。

    看来，是该给这位天命之子一些甜头尝尝了。

    他既为找寻自己，那自己便主动出现，如此，何愁他不自投罗网？

    这般想着，凌霄脚步陡然踏出，身下龙影显化，朝着重山域的方向极速而去。

    以张九极的修为，哪怕全力赶路，如今最多也到不了青苍中央。

    而凌霄只需在半路布置一些手段，哪怕他有心遮掩身份，怕也不愿错过。

    “公子！！等等我！！”

