    第十章修炼基因原能

    江年向大家解释说道：“现在是2月，距离武者实战考核还有一个月，接下来的一个月你们可以尝试一下，如果修炼成功，对你们接下来进行的武者实战考核会很有帮助，至于导引术，等你们正式成为武者，加入一方势力之后，才能获得。”

    “导引术，可以提升基因原能的上限，就像提升一个人的饭量，饭量增加，吃的就多，食物就是基因原能，吃的越多，修行速度自然更快。”

    “好了，今天的准武者考核到此结束，你们可以回家了。”

    “是，考官。”

    李牧也离开这里，在工作人员的带领下，来到极限武馆分配给自己的别墅。

    盘坐在别墅的阳台上，李牧开始了在吞噬星空的基因原能修行。

    基因原能修行，需要武者放空心灵，心无杂志，五心向天，然后感应宇宙间的丝丝能量。

    此时，五心便成为能量从宇宙进入身体的通道。

    李牧摆好五心向天的姿势，拿出菩提子放在身上，双眼紧闭，很快，李牧就进入悟道的状态之中。此时，李牧神台清明，心无一丝杂念，慢慢地开始感应宇宙能量。

    这时，一种别样的感觉开始出现，李牧感受到一丝气息通过自己的双掌掌心，以及头顶百会穴，双脚脚心，以一种极其缓慢的速度，逐渐流入自己的身体。

    感应到这种能量之后，李牧压抑此刻激动的心情，开始有意识地牵引宇宙能量，随着意识地散发，再加上菩提子的功效，牵引而来的宇宙能量，越来越多，不再是一丝一丝，而是如同江河决堤一般，涌入李牧的体内。

    宇宙能量被牵引至李牧身体之内，便被李牧身体内的细胞吞噬、吸收，细胞吸收能量之后，一部分修复强化自己的DNA，一部分用于分裂。

    一个变两个，两个变四个……李牧体内的细胞不断变多变强，骨骼开始变得更加坚硬，肌肉开始变得线条分明，一看就知道爆发力惊人，李牧体内的细胞，就像是饿狼一般，将能量疯狂吞食。

    不仅如此，李牧的识海也开始出现莫名的变化，随着宇宙能量的进入，似乎有什么东西正在慢慢成型。

    李牧心中有一个猜测，或许是因为自己的大脑被异能水晶开发过，此时修炼基因原能，吸收宇宙能量，让自己有了精神念师的天赋。

    时间正在慢慢过去，李牧也在一点一滴的变强。

    一个小时……

    二个小时……

    三个小时……

    ……

    三天之后的清晨，阳光穿过白云，翻过山巅，整个世界都像是穿上了金色的纱衣，阳光照射在李牧的身上，李牧开始慢慢醒来。

    李牧睁开双眼，缓缓站起身来，身上传来噼里啪啦的声响，听着声音，都能感觉到其中蕴含的恐怖力量。

    李牧也不知道，这次修行，自己的力量增加了多少，李牧也想对自己的实力进行验证一番。

    驱车来到极限武馆，来到拳力测试机前，四下打量了一番，没有人。

    放下心来，终于可以放开全部力量，测试一番了。

    只见李牧蓄力一拳打向测试机，发出‘嘭’的一声巨响，看着测试机上的数字，8万5千公斤拳力，李牧非常满意。

    自己原本的力量应该在2万5000公斤左右，第一次修行，就增加六万公斤的力量，暴增两倍有余。

    只有第一次修行，身体之前没有接触过宇宙能量，身体吸收消化吸收的能量最多，才是进步速度最快的一次。

    按照地球的实力等级，自己现在也算是初等战神级的实力了。

    随后又测试了一下精神念力，50万公斤的力量，没有再增长，仿佛有什么瓶颈一般，卡在哪里。按照吞噬星空的等级划分，已是无敌战神层次。

    随后，李牧打电话给教官江年，告诉他自己修炼基因原能修炼法成功的事情。

    “江教官，你好，我是李牧。”

    “哦哦，是李牧啊，打电话给我有什么事情吗？”江年此时也很困惑。

    “江教官，我基因原能修炼法修炼成功了。”

    “这么快就成功了？拳力多少斤，测试过了吗？”江年的语气显得很是迫切。

    “我现在就在极限武馆，刚才测试过了，现在拳力是8200公斤。”李牧仍然只暴露自己一成的实力。

    “多少？8200公斤？你没骗我吧”

    “怎么会，我现在就在极限武馆，随时都能测试的。”

    听到这里江年也不淡定了，“李牧，你就在那里等我，我马上过来。”

    “好。”这本来就是李牧的目的，通过自己的表现，得到更好的培养。

    不一会儿，江年就赶到了极限武馆，直接找到李牧。

    “小牧啊，我需要确信真假，你测试给我看一下。”

    “好。”李牧也不废话，然后走到测试机前，装作用力打出一拳，8260公斤。

    江年看着李牧，就像是在看一个怪物一般，14岁的初级战将，这个世界以前都没出现过吧。

    李牧之前的拳力测试是2230公斤，第一次修炼基因原能修炼法，就增加了6000公斤，这个天赋简直就是妖孽。

    要知道，增加3000公斤，都已经是万中无一的天才了，突然冒出一个增加6000公斤的人，简直就是恐怖啊。

    而且，李牧才只有14岁，实在无法想象，李牧的未来，会达到怎样的高度。

    江年忙将此事上报给了江南基地市的总会长，总会长告诉江年，将李牧带到江南基地市的极限武馆总会馆，他要亲自进行测试。

    李牧与江年来到江南基地市的极限武馆总会馆后，总会长诸葛韬亲自对李牧进行测试，李牧站在测试机前，向前打出一拳，8250公斤，与江年告诉他的数字并无出入。

    看着眼前的少年，诸葛韬神色复杂，心里想的是：“或许可以送进那个培养天才地方。”

    诸葛韬告诉李牧，“小牧啊，回去等消息吧，后面会有一个机缘等着你。”

    李牧自然知道这个机缘是什么，天才训练营呗，那也是自己忙活了这么久的目的所在。进入里面可是有老师手把手教自己刀法的，非常适合自己这样的菜鸟，能够得到系统的培养。

    接下来继续修炼基因原能修炼法，等着武者试炼考核开始。

