    冰火两仪眼所在的山峰是一座休眠火山，乃是数百万年前冰火龙王尸凿穿地底，沟通地下火脉的所致。

    而现在，这里内有魂师修炼福地冰火两仪眼，外有毒斗罗独孤博以移植的仙品毒草，碧磷七绝花为阵眼，布置而成的毒阵守护。

    平日里，这里对于落日森林核心区域的魂兽来说，本就是一无法踏足的禁地，显得很是清幽宁静。

    如此也不愧会被毒斗罗独孤博看中，从而将这里当成别府，修养身心之地。

    尤其是，在这月色撩人的夜晚，冰火峰外的落日森林，兽吼禽鸣，血腥的厮杀搏斗在时刻上演，甚至激烈程度还要远胜于白日。

    而在冰火峰内，反而月色静谧，宁静祥和，一派世外桃源的景象。

    月色下，马红俊抱着水冰儿，一路慢吞吞的向史莱克众人休息的营帐飞去。

    “卧槽，罗三炮。”

    临近营地，马红俊突然惊叫一声，瞬间又调转回头，抱着水冰儿，挥舞火凤凰能量双翼，飞速向着他的洞府飞去。

    “俊哥哥，怎么了？”

    水冰儿连忙搂紧马红俊的脖子，这会儿她虽然已经恢复了，但她不想离开他温暖的怀抱。

    马红俊心中七上八下，一副疑神疑鬼的样子，说道“我不知道罗三炮有没有回来，但是我不放心，我们先回去看看，可千万别被它看到什么。”

    水冰儿暗自松了口气，刚刚提起的心落了回去。

    “放心吧，先前我们回营地的时候，罗三炮老师和我们一起回来的，它现在应该在秦师兄和赵老师的营帐。”

    “嗯？”

    金红色的火光划破夜空，留下一道绚烂的长虹，继而突兀的停了起来。

    马红俊极速前行的身影在空中猛地一个急刹车，暗自松了口气，说道“你确定么？真是吓死我了。”

    “确定，我亲眼所见。”

    水冰儿好笑的看了眼马红俊，难得他也有脸皮挂不住的时候。

    “……”

    史莱克众人营地，一坨蓝金色的液体，从营帐地边的草丛中滚了出来，逐渐显现出圆润的身形，不是罗三炮冕下还是谁？

    罗三炮大眼睛骨碌碌转动，心虚的看了眼飞走的马红俊和水冰儿，仿佛一道幽灵般，没有引起任何风吹草动，迅速钻进了赵无极和秦明的营帐。

    虽然今晚的耳闻所见只是个意外，它也没打算去宣扬，但是打死它，它都绝不会承认它刚才去过马红俊的洞府。

    而且它也不敢说，一旦被他们知道它去过那里，那它绝对要承受两人的雷霆之怒。

    好在它先前跟着众人回来了，所有人都知道它在营地，这让它安心不少。

    要不是大家都休息了，它却久不见马红俊归来，放心不下，才偷偷溜出去找他。

    结果，谁知……

    片刻之后，马红俊和水冰儿折返，临近营地，放下怀中的柔软的娇躯，他便掐了个奇异的印诀。

    这个印诀是玉小刚教给他的，凭借他和罗三炮的联系，可以将它如他的武魂般收入体内。

    现在他和罗三炮的关系，就仿佛宠物精灵和其主人，他可以使唤罗三炮战斗，就仿佛宠物精灵的主人一般。

    罗三炮也可以凭借他们之间的特殊联系，寄生在他的身上，即使魂力耗尽，也不会消散回到玉小刚体内。

    除非玉小刚主动召回，解除罗三炮和马红俊之间，这种宛如契约般的依存关系，罗三炮魂力耗尽后，才会自动回到玉小刚的体内。

    但也不是没有缺点，比如，他们之间的修为无法刚享，罗三炮魂力耗尽，需要它自己来恢复，却无法直接调用马红俊体内的魂力，除非他自愿，主动向罗三炮体内输送他的魂力，等等。

    不过即便如此，玉小刚的这一项研究成果也极为惊人，让人不得不感叹，真不愧是专门搞武魂研究的专业型人才。

    以前他实力不足，对于武魂的研究还尚在理论的层次，很多人对此嗤之以鼻，甚至不屑一顾，视他为跳梁小丑。

    但自从他遇到马红俊后，这一切都变了，甚至就连整个世界，都在不知不觉中发生着悄然改变，让人说不清它未来会变成什么样，走向何方。

    学会马红俊自创的精神力观想法，完善他自己的魂力功法，以及他本身实力的不断提升。

    等等这些，都让他的武魂研究，不再只是一纸空谈，而是真正有了切实可行的研究成果。

    这也是他在前往武魂城，去找比比东的时候，为什么要将罗三炮留下的原因之一。

    马红俊催动玉小刚教给他的印诀，顿时，秦明和赵无极营帐内的罗三炮，似是受到了神秘牵引，化作一道绚烂的紫色长虹冲出营帐，随即散作漫天紫星光点，没入他的身体之中。

    他默默思量，仔细捕捉体内罗三炮的思感，片刻后，他才真正松了口气，没有被它看到就好。

    实际上，罗三炮早就在防备着马红俊这一手，虽然他们之间有心灵感应，但它如果主动屏蔽自己的思感，或者不想不念，那马红俊就不会感应到它的想法。

    冰火峰，营帐地，月色下，马红俊和水冰儿互道晚安，转身各自去休息。

    时光如水，转瞬即逝。

    转眼之间，距离全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，还有不足两天的时间。

    众人也将在今天准备返回史莱克学院，结束他们这一次在冰火两仪眼的集体闭关修炼。

    这段时间，马红俊在修炼之余，将他收集的那些魂兽血液，比如银蛟的血，银鳞剑鱼的血，火蟒虎的血，都给提炼了一番。

    事实证明不出他所料，那些血液确实不凡，提炼所得的精粹，他竟然在其中感受到了类似冰火神魂珠的气息。

    虽然那种气息极淡，极其稀薄，但也弥足珍贵，并不比冰火两仪眼畔生长的大部分灵药差。

    只是马红俊觉得他已经有冰火神魂珠，因此这提炼出的冰火精粹，他都送给了和它匹配的众人。

    比如，唐三、秦明、水冰儿、柳二龙、墨子渊，马红俊给他们的都是对应各自属性的冰火精粹。

    水冰儿、柳二龙、秦明，他们的属性是冰与火，蕴含稀薄冰火龙王血脉的精粹宝液，对他们来说不下于一株适合自身的极品灵药。

    唐三曾经服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏，这种精粹宝液对他来说，也绝对算得上是一种灵丹妙药。

    墨子渊就更不用说了，他的武魂是青龙兽，虽然属性为木，但却在向着，执掌风雨雷电的圣兽青龙进化。

    这种蕴含稀薄龙血的精粹宝液，对他来说，不论是属性，还是其中蕴含龙血精华，都极为适合他。

    与他同样的还有柳二龙和罗三炮，只不过马红俊没有给罗三炮。

    它只是武魂，服之没用，并不能促进它自身的进化，得需要玉小刚吸收才行。

    实际上银蛟、火蟒虎它们的魂兽血液并不少，但能提炼出的冰火精粹却不多。

    一寸高，指肚粗的红蓝小药瓶，由晶莹剔透、色泽亮丽的红、蓝水晶制成，里面各自装着半瓶冰火精粹宝液。

    最终还剩下几瓶，马红俊都收了起来，准备以后拿来送人，比如拥有火麒麟武魂的赵瑞，拥有滢玉海豚武魂的水月儿，还有林阳、火舞、水云天、水月彤、……

    好东西太少，亲朋好友太多，他都感觉不够送，但他还是忍住了想给那片湖里扔个凤凰火莲的冲动。

    其他人属性不是多么匹配，服之并不能最大程度的吸收其中的精华，所以也没给他们，不然肯定不够分。

    而现在，众人都在等待马红俊冲关，只待他突破五十级，再用一次幽香引魂兽，为他获取魂环后，他们便会踏上返程。

    自从识海内的太极魂旋中有了冰火神魂珠，马红俊的修炼速度比以前变快了许多，这也是他将冰火精粹宝液送人的原因。

    甚至就连尚在培育当中的仙品八角玄冰草和烈火杏娇疏，他现在都有些看不上了。

    要知道，这两株仙草，还有冰火两仪眼畔生长的其他仙草，比如鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香、水仙玉肌骨、相思断肠红、奇茸通天菊、八瓣仙兰、……等等。

    这里的种种奇花异草，都是在受到冰火两仪眼的滋养下孕育而成，而现在，他体内却有形成冰火两仪眼这处天然宝地的根本之物，冰火龙王龙魂所化的那俩魂球，冰火神魂珠。

    有这俩魂球位居他的太极魂旋阴阳鱼眼中，也就相当于他的太极魂旋变相的成了另一个冰火两仪眼。

    如此一来，此地最大的好处都被他得到了，他自然也就不怎么在意某些仙草了。

    这段时间，马红俊快速提升的不只是精神力，甚至就连他的武魂火凤凰，都在冰火神魂珠散溢的能量淬炼下，在向着极致的属性转变。

    这是真正在向着极致属性转变，不像当初他还小的时候，以为他的凤凰火焰能够烧穿唐小三的蓝银草，就是极致之火了，实际却错的离谱。

    激烈的蜕变在马红俊体内发生，火属性魂力变的愈发璀璨，金红色的绚烂光芒，似乎在向着更加耀眼和内敛的赤金色转变。

    极致的恐怖高温将他半边身子都映衬的一片通透，宛如被烧红的烙铁，体泛赤金光芒，散发着炽热的恐怖高温。

    他的另外半边身子，同样极为异常，体泛蓝金光芒，散发着冷冽刺骨的极致寒冷。

    马红俊体内两种属性相反的魂力，在冰火神魂珠散溢的能量影响下，正式蜕变为极致属性，极阳与极阴。

    从本质上来说，他的魂力属性是火，此刻本质虽然未变，但属性却已经发生了翻天覆地的变化，变成了极阴与极阳之力，也即太阴太阳和至阴至阳。

    而这也是他的太极功第六层的特性，为何先前他和戴沐白运用不成熟的纯阳罡劲时，身姿那般狂暴，攻击那般凶猛，就是因为他的太极功。

    太极功修炼到第六层，才会真正展现它的威力，体内的魂力也会因此而蜕变成纯阴、纯阳之力。

    不过他们彼此的武魂不同，即便是同为纯阴纯阳，魂力性质本质上不一样的。

    比如说，马红俊的魂力再怎么变，都是火属性，极阴之火和极阳之火，不会平白无故的变成土、水、或者雷什么的。

    哪怕极阴之火散发的能量波动冷冽刺骨，寒彻人心，和水冰儿如今的极致之冰非常相似，他的魂力也依然是火。

    再比如说戴沐白，哪怕他现在的魂力，散发的能量波动似雷霆火焰般刚猛炽烈，他的魂力属性也依旧是金与光，而并非其他。

    轰！

    极热与极寒的狂暴气息翻涌，像是刮起了一层劲风，冰火两仪眼都因此动荡起来。

    极冷与极热交织的冰火两仪泉水激起无数道浪花，似是要将浸泡在其中的马红俊吞没。

    冰火两仪眼泉岸边，史莱克众人神色一喜，他们知道，马红俊突破到五十级了。

    经过这段时间的修炼，除了不受冰火两仪眼影响的唐三和马红俊外，其他人对冰火之力的抗性都提升了许多，因此现在都在冰火两仪眼旁边等他。

    事实证明马红俊泡冰火两仪眼中突破，是非常有先见之明的，魂力极致属性的蜕变，如果他是在岸上突破，他浑身的衣服，此刻恐怕早就化为灰烬和冰渣了。

    就像上次，水冰儿吸收魂环时，要不是她体外结了层寒冰，以及她有寒冰铠甲护体，她就走光了。

    吸收这样的教训，戴沐白在吸收魂环时，果断先给自己套了个魂力魂甲，免得他的衣服被炽热的魂力给烧光。

    事实证明，他的选择是对的，虽然他的武魂白虎如今尚未蜕变为极致之金或极致之光，但他的纯阳无极功却修炼到了第六层，这让他的魂力充满了至刚至阳的特性，要不是他在吸收魂环时就魂力铠甲附体，他一准走光。

    马红俊同样也是因为如此，只是他觉得在冰火两仪眼中冲关成功的几率更高些，所以他才会选择泡在里面突破。

    现在他成功了，他的武魂火凤凰，也在这次的突破中蜕变为极致之火凤凰，极火凤凰。

    原先耀眼的金红色光芒变的更为璀璨，转变为更加高贵张扬，却又深邃内敛的赤金色。

    冰火两仪眼岸边，众人神色振奋，为他突破而感到高兴，期待着他收功走出来。

    冰火两仪眼中，马红俊同样振奋，心中充满了成功的喜悦感，他准备收功出去了。

    只要待会“钓鱼”成功，找一只适合他的万年魂兽，他就正式成为一名年仅十四岁半，却拥有五个万年魂环的极火凤凰战魂王了。

    想想就开心，十四的五环魂师，古今未有之，一股浓浓的成就感，充斥在马红俊的心头，让他心中充满了收获的喜悦。

    谁知这时竟异变突生，弥漫在冰火两仪眼这片福地间的浓浓能量，竟然蜂蛹向马红俊。

