    第二章，

    “许婉莹？”

    封灵儿微微一愣，脑海中浮现出那个俏丽的身影。

    作为鬼头山七大护山阵将之一。

    这一次天使神界之行，任锋并没有带着许婉莹前来，而是派她和瞳瞳镇守鬼头山。

    许婉莹原本是东方人，升龙帝国教廷分部的人，当时发现了许婉莹的资质，就在许婉莹幼年时期将她的家人杀死，将许婉莹带回教廷当做转生天使的圣女培养。

    而后，许婉莹进入天使转生池，成为现世中的天使，征战鬼头山。

    随后任锋发现。

    许婉莹对家人的记忆被教廷封印。

    在任锋为其解开封印之后，情绪激动之下，天使之心崩裂。

    因为渴望为家人复仇，当时的许婉莹恳求任锋将她变成任锋的子裔。

    可万万没想到。

    在成为任锋的子裔之后，许婉莹似乎已经抓住了光明与黑暗力量的本源。

    可当时现世天道禁制还未崩溃。

    在许婉莹实力提升之后，更是直接招来了天道劫雷。

    虽然天道劫雷已经被任锋用蔽天之幕化解，但是天道威压还是泯灭了许婉莹的意识，让她变成了一具行尸走肉的傀儡。

    不过虽然如此。

    但因为她已经是任锋子裔的原因，所以对任锋可以说是绝对忠诚！

    而如今，这光暗力量给她继承。

    不仅能完美契合，将光暗力量发挥到极致不说。

    更是有可能让她回复记忆！

    “是师父，我这就去！”

    封灵儿来得快，去的更快。

    看到任锋似乎有急事，赶忙转身折返回妖界之中。

    如今在激烈的战斗下，天使神界的传送点已经毁掉，重新构建反而还不如直接从妖界前往现世更快一些。

    过了约摸半小时的功夫。

    任锋似乎有所感应一般，再次打开妖界的入口。

    入口刚开，封灵儿就已经带着许婉莹来到了任锋身前。

    看到任锋之后，许婉莹原本空洞的目光中难得出现了几分神采。

    作为任锋的子裔。

    许婉莹就算是被天道毁掉了近乎所有的意识，她也会对任锋有着本能的亲切感和绝对的服从。

    就算是任锋让她当场自尽，她也绝对不会有半分犹豫。

    看到许婉莹如此。

    任锋右手一翻，光暗能量顿时出现在了手中。

    “将它与你自身的力量融合吧。”

    任锋轻声对着许婉莹说道。

    许婉莹闻言，似懂非懂的结果光暗能量。

    而光暗能量一到许婉莹的手中，似乎也像是受到了什么指引一样，顿时化成一道流光没入了许婉莹的眉心之中。

    “轰！”

    比许婉莹自身强横不知道多少倍的气势，从许婉莹身上爆发出来。

    任锋自然能感受到。

    在光暗力量接触许婉莹的一瞬间，就迫切的想要和许婉莹融合。

    “如果是该隐，或者其他天使融合的话。”

    “就算能融合，也只能融合其中一半力量，因为气势相对的原因注定要被另一半能量排斥。”

    “可是这光暗能量，现在竟然主动和她融合？”

    “果然和我所料的一模一样！”

    “不，甚至已经超出了我的预期！”

    任锋心中暗道。

    就算是他，也绝对没有想到，融合的过程竟然这么顺利。

    如此一来。

    光暗能量在许婉莹身上，绝对可以爆发出百分之百的效果！

