    卧槽，斯顿部长居然把自己挂起来了，还是用一个非常古怪的姿势。

    额，这货绝对不会是自杀，没准就是他老婆不忿他搞搞震，所以就把这厮挂床边了。不对不对，听说那厮有一些特殊嗜好，听说了没，这厮挂起来的时候，还有些衣冠不整呢。

    正要请教，到底是啥嗜好啊？

    听说，那啥，只是听说，老家伙哪方面亏虚的厉害，所以需要一些特殊的辅助，好像是说，如果是在窒息的状况下发动麒麟臂，会有一些特殊的赶脚。

    不是这样吧，真的假的？好家伙，难怪死的这么别致。

    艹，扯淡了不是，老货知道的太多了。你们看，AT&T和蓝色巨人，你们从这两家的分拆中看到了什么？

    反托拉斯？我呸啊，这里面可是超过一千亿美刀的市值没了。

    至于承诺的什么降低通话费用，哼哼，如果不是移动通讯费的持续降低，那群混蛋那里会降价。其它不去说，仅仅一个贝尔实验室，这就根本不该是几百万的事。

    突如其来的舆论风暴，瞬间引爆了整个米国。很多人都想问，这里到底出了什么问题。

    米国这里混乱，欧洲也并没能好太多。让人有些无语的却是，几乎所有的混乱都和金融系统有关。

    天哪，难道你们不该用手里的键盘解决问题吗？

    放弃键盘用手枪，你们还敢不敢更不靠谱一点？

    等等，那些受害者的身份怎么没人说的，居然连苦主都没有，这是不是太离谱了？

    事实上，有点脑子的都看出问题了，卧槽，这里内部人员的相爱相杀啊，那啥，CIA换老大了吗？如果没换，根本不应该如此的啊？

    “约瑟夫，对于这个万塔计划，你是怎么看的。”特拉维夫市郊的一处农庄，虽然天气很是炎热，可两个衣冠楚楚的家伙，偏偏就能在太阳底下聊天，最为神奇的就是，除了体味有些恐怖，居然看不到两个家伙出汗的。

    “组长，可信度极低，最起码的，这个什么期货就是扯犊子。

    我查过当时的价格，和这个资料中的内容相左。”

    “唉，约瑟夫，我原本也这么看，可你看看这些资料。”

    接过自家老大手中的资料，约瑟夫起初还有些不以为然，可是，这种不以为然在五分钟之后就荡然无存了。

    “组长，不是这样吧，那么，他们那些账户？”

    “嘿嘿，如果我能得到其中一个，我想我未必能够控制住自己的贪念。

    这个家伙是真实存在的，他手里的钱也是，现在，这笔钱可以拿不到，却不能让一些莫名其妙的人得到。

    所以，如果事不可为，必须阻止。”

    约瑟夫一脸懵13的看着自己的老大，天哪，你知不知道自己在说什么，这件事如果搞砸了，鹰酱一定会发疯吧。

    事情在高层已经藏不住了，除了毛子还有些不明所以，大部分的国家其实已经知道了。

    不对啊，这厮坑的都是毛子，真如果用心查，绝对没可能如此呆萌的，真如果有证据，这是不惜一切也要抓回来的。

    我是想说来着，可我敢吗？

    一个并不如何精湛的骗术，为毛了就能无往而不利呢？

    其实道理很简单，你注意一下时代背景就好了。

    有风险怕什么，你难道还敢A掉我的小钱钱不成。既然不敢，我多筹集一点资金也可以啊。

    这只是其一，金融投资大家都想搞，可这玩意风险太大，如果获利并不如何，俺实在没必要冒险。

    可里欧万塔不一样啊，这家伙可以高层人物的座上宾。他要是没有赚钱的本事，那群傲慢无礼的混蛋，又怎么可能放过。

    没钱咋办呢？

    这些钱一年就能拿回来，如果操作得当，那可是20%以上的合法收入。

    那你还等什么？

    事情就是这么古怪，毛子家里当然没可能有什么几万亿美刀，这如果真有那么多，星球大战最后撑不住的就是米国。

    可毛子没有，并不代表那么权贵没有。鹰酱玩证券化，毛子也跟进了，事实上，他们的那一套东东，基本就是鹰酱的翻版。

    那么好了，可以证券化，是不是也能杠杆化呢？

    答案显然是肯定的，若非如此，谁又能实打实的拿出来那么些钱。

    想想伯纳德麦道夫不就明白了，他所结交的所以人物，只是金融行业的人物而已，这都能轻轻松松揽财数百亿。

    如果格林斯潘是他连襟呢？

    那啥，我的错，这个比较不合适。毛子玩游戏的方式不一样。直白一点说，他们的权利是无限大的，只要这些家伙需要，他们可以拿走最后一颗粮食。

    毛子最后为啥倒的这么快啊？

    这里要说了，早晚有一天，这些东东都会公布于众的。里欧万塔这厮，其实完成至关重要的一个环节。别听铁娘子自吹自擂，手里有足够的美刀，毛子才不会跪的这么快。

    “嘿嘿，你还真挺闲的，艾伦，这可是选举年，这个时候搞事情，你确定不会被人黑？”巴菲特笑的很嗨皮，那群混蛋这是坐不住了。

    “唉，这件事太大，我处理的时候，不希望别人来搅和。

    那个家伙表面上原则了退隐，可谁知道会不会突然来一刀啊？金价涨的这么厉害，这个家伙却还在拼命购入。

    供需关系决定价格吗？如果这种需求是非必须的呢。”

    对于格林斯潘的扯犊子，巴菲特很是不以为然。难怪威廉怀特不待见你，哼，说的如此冠冕堂皇，你还真把自己当盘菜了？

    金价涨又怎么了，除了约翰牛比较苦13，大家其实都挺高兴的。再者说了，不是你们这群混蛋拼命超发货币，怎么可能会有现在的暴涨，威廉怀特脑袋如果没坏掉，必定不会购入那些不产生价值的东西。

    “你心乱了老伙计，听我一声劝，如果用这状态去迎战，大败亏输是一种必然。

    唉，黄金？约翰牛不断的提高收购价，威廉怀特不断的扯犊子，如果不出现什么变数，持续上涨根本就是一定的。

    居然认为会跌，这还真是傻的够呛。”

