    庄崇山大约也是这么想的，所以他再一次给赵惠兰下了通牒。

    病中的赵惠兰，在得知此事后，攥着被子的手指微微发白，冷笑了一声。

    想和庄婧溪重修旧好？

    做梦去吧！

    她定然要庄婧溪在她生辰的那一日，身败名裂！

    赵惠兰想的固然是好的，可她挖好了坑，庄婧溪却不见得会往坑里跳。

    赵惠兰生辰这一天，府中宾客络绎不绝，庄府门口停着大大小小的马车，各家夫人都前来赴宴，一时间，倒也称得上是门庭若市。

    这其中，固然有平日里和庄崇山交情不错的同僚，更多的却是心照不宣的周王党，以及一门心思想要来看热闹的人。

    前几日沈从安在永安宫门口磕头，而明宣帝态度微妙一事终究是让周王等坚定不移的心有了几分动摇。

    借着这次赵惠兰的生辰宴，他们势必要从长计议，好好合计合计。

    庄府门口，顾宁霜身边的贴身丫鬟紫珠手里捧着一个锦盒，而她身边的桑榆，眉眼微动，将请帖递给了门口的阍侍，“我家婧姑娘今日因故不能来参加贵府夫人的生辰宴，便遣了我来送上薄礼。”

    她说着，便将锦盒打开给阍侍检查，里面躺着一尊漂亮的玉观音。

    能来庄府赴宴的，自然也不是未曾见过世面之辈，玉的成色如何，一眼便能瞧出来。

    不是说庄婧溪和赵惠兰关系不好势同水火吗？

    赵惠兰的生辰宴，庄婧溪竟然这样大手笔。

    礼物虽是丰厚，人却没来。

    更有意思的是，这说话的姑娘，是定远将军顾宁霜身边的大丫鬟，却对着庄家的阍侍将庄婧溪这位庄四姑娘称之为‘我们婧姑娘’真是有意思。

    今日倒算是没白来。

    有的是好热闹可以看。

    庄府的阍侍检查完了锦盒里没有旁的东西，也不敢怠慢紫珠和桑榆，对于对方口中的我们婧姑娘，他亦是不敢吱声，只恭敬地将人迎进去了。

    生辰宴上暗流涌动，几个与赵惠兰平日里就不对盘的夫人，言语之间更是你来我往，刀光剑影。

    有个圆脸柳叶眉三角眼的夫人，便看了看赵惠兰，又将目光落在了一旁安静垂首的秋姨娘身上，笑了：“这位便是秋姨娘吧？听闻你有孕在身——”

    她笑了笑，这才又将目光放在了赵惠兰身上，“庄夫人，你好福气啊。”

    “想来秋姨娘会为庄府的四位公子添个幼弟，往后你们庄府，就更热闹了。”

    赵惠兰扯了一下嘴角，同样笑着回敬，“家里是要热闹些才好，你们府上就挺热闹的，对比起来，我这就真的显得清冷多了。”

    同样是家里姨娘多，至少庄家目前没有庶子烦心，就庄妙菱一个上不得台面还没有威胁的庶女。

    这人家中庶子庶女成群，竟然也好意思笑话她？

    真是五十步笑百步。

    被赵惠兰这么回敬讽刺，对方也不恼，面上笑容依旧。

    她目光在人群里转了一圈，笑意略深了些，这才又问道：“今日是你生辰，怎么你家四姑娘也没出席啊？”

    “平时住在外头养病也就罢了，这母亲的生辰宴总归是要出席的，可她既然不露面，莫不是——”

    圆脸夫人话音微顿，突然笑意略深，意味深长地道：“莫不是外头的传言都是真的？”

    这话顿时引得不少人纷纷侧目。

    说实话他们也好奇，为何赵惠兰的生辰宴，庄婧溪作为亲生女儿却未曾出席。

    但没人会这么大剌剌地问出来。

    眼下有人开了这个口，她们自然乐得看戏。

    紫珠笑了一下，上前回话，不卑不亢地道：“我家是姑娘因故不能来，才特遣了我来送上薄礼。”

    桑榆站在她身后，手里捧着之前的锦盒，安安静静的，倒是很乖巧守礼的模样。

    那圆脸夫人认得紫珠是顾宁霜身边的丫鬟，所谓打狗看主人，她自然不敢对紫珠不客气。

    但她依旧古怪地笑了一下，“因故不能来？这可真是巧了，也不知道庄四姑娘是被何事绊住了脚步，竟然连生母的生辰宴都无法出席。”

    “莫不是身体不适，赶巧在这个关头病了？”

    此话一出口，不少人都面露与她如出一辙的古怪神情。

    毕竟身子不适这个借口，可是用烂了的托词。

    就在众人想着，她会不会也用庄婧溪身子不适这样蹩脚的借口来敷衍众人的时候，紫珠则是微微地笑了一下。

    她不紧不慢地回话道：“这位夫人误会了，只是恰巧前几日，五公主和皇后娘娘便送了帖子给我家姑娘，邀她今日进宫。”

    “这也实在是不巧了。”

    此话一出，所有人都沉默了一瞬。

    那圆脸夫人也没敢再挑刺。

    毕竟皇后娘娘和公主殿下要庄婧溪今日进宫，管赵惠兰是不是今日生辰，那庄婧溪都得往宫里走一趟啊。

    这若是不去，岂非是藐视皇权对皇后娘娘不敬？

    人多眼杂，她们也是不敢乱说话的。

    毕竟今日入府赴宴的人，也不全是周王党。

    有些话是轻易不能说的。

    若是说了，后果也就不可估量了。

    正巧到了献礼的环节，庄妙菱送了一幅自己亲手绣的刺绣，上头的观音慈眉善目栩栩如生，足见刺绣之人绣工精巧。

    送给赵惠兰的礼物，偏偏是一幅观音。

    真真是有意思。

    但庄妙菱低眉顺眼，仍旧是那副柔雅谦谦不敢多事的模样，赵惠兰也没觉得这庄妙菱有那个胆子来讽刺自己。

    庄素素则是一如既往的送了一幅画。

    她去年送的是孔雀图。

    今年便送了山水图。

    年年都是画，无甚新意，却也让人挑不出毛病。

    庄玉瑶则是花重金送了赵惠兰一套头面，大气雍容，又不是端庄华贵。

    可以说是三姐妹里最得赵惠兰欢心的礼物了。

    至于庄府的四位公子，送的礼物也是让人挑不出错的，总归都尽了孝心。

    但心细的人就会发现，庄四公子庄子逸这次送的礼物，就没有去年那般挖空心思令人惊奇。

    只能称得上是中规中矩。

    先前说话的那位圆脸夫人，倒是又将目光落在了赵惠兰身上，随后又看了一眼紫珠身后的桑榆，“庄四姑娘人没到，礼却备了。”

    “不如也让我们开开眼，瞧瞧庄四姑娘送的什么。”

    桑榆依言上前，将锦盒递给了赵惠兰身边的李嬷嬷。

    李嬷嬷将锦盒一掀，众人瞧清楚了里面的东西，瞬间大惊失色，倒吸了一口凉气。

