    作为炎国军人，他们从来就不怕死。

    不怕死，敢去死，一向是他们最真实的写照。

    而且，炎国军人，马革裹尸，战死沙场, 是他们最终的结局。

    在他们的眼中，死并不可怕，可怕的是，他们不能完成任务，无法杀死敌人。

    其实，在上战场之前，他们每个人都写下了遗书，对家人有所交代，算是没了后顾之忧。

    在反冲锋的时候, 他们就抱着必死的信念，打算战斗到生命最后一刻，直到炸掉浮桥。

    而现在，能活着见到旅长，都是运气好。

    想到这里，地狱火的战士默默地看了一眼兄弟的遗体，眼底的杀气与煞气更加浓郁起来。

    为了争取时间，这么多兄弟的生命永远停留在了这一天。

    刚才，那些杂碎被他们打得节节后退，跑得比兔子还快。

    他们多么想一鼓作气，冲过去，将所有的杂碎消灭。

    可是，为了大局着想，他们听从几个教官的命令，停下来, 带回了兄弟的遗体。

    他们赢了, 却是惨赢。

    毋庸置疑，这一次胜仗都是兄弟用生命换来的。

    如果可以, 就算流尽身上最后一滴血，他们也要为兄弟报仇雪恨。

    现在，旅长来了，有了旅长的指挥，就算是死，他们也要勇往直前，直到团灭那些杂碎。

    唰。

    陈凌点点头，开口道：“很好，先送兄弟们回去休息，陆战队的人留下清理战场，一个小时候出发，干掉那些杂碎，拿他们的人头回来祭奠兄弟们。”

    “是。”

    众人齐声低吼起来。

    陈凌继续开口道：“动手吧，将我们的兄弟带回去，记住，小心一点，别弄疼他们。”

    “是。”

    地狱火的战士知道陈凌的意思，齐刷刷地点头。

    随后，陈凌带着地狱火的战士，一起将牺牲的地狱火战士和陆战队的战士, 小心翼翼抱起来，朝着城内返回。

    跟着，与陈凌一起过来支援的陆战队战士，留下清理战场。

    对于陈凌的安排，陆战队的战士没有任何意见。

    毕竟，地狱火的战士奋战了好几个小时，体力都快耗尽了。

    而他们才刚刚过来，作战时间不到一个小时，被留下来，继续工作也很正常。

    随着时间一点点过去，地狱火的纪律犹如钢铁一般，说一个小时，就是一个小时。

    时间一到，陈凌刚刚走出房间，发现地狱火战士已经列好队，整齐地站在那里。

    接下来，他们要为死去的兄弟报仇，怎么可能不准时？

    而且，守时早已成为一种习惯。

    之前在基地训练的时候，他们就养成了这种习惯。

    这一切都是旅长的功劳，因为在基地训练的时候，而且任何人不在规定的时间只能完成考核项目，直接就会被淘汰，没有情面可讲。

    另外，身为军人，他们也特别清楚，时间的重要性。

    就算再疲倦，经过一番休整以后，他们也能准时起来，赶过来集合。

    “报告，地狱火一营集合完毕。”

    “报告，地狱火二营集合完毕。”

    “报告，地狱火三营集合完毕。”

    “报告，地狱火四营集合完毕。”

    看到陈凌出现，地狱火四个营的领头人，纷纷站出来，汇报情况。

    唰。

    陈凌摆摆手，用犀利的眼神扫了众人一样，二话不说，直接低吼道：“出发。”

    “是。”

    众人想都没想，直接大吼起来。

    震耳欲聋的声音在四周不停地回荡。

    此一去，也许会死，但是，他们虽死无悔。

    就算拼着最后一口气，他们也要拉几个杂碎一起死。

    “走。”

    陈凌大手一会，立刻带着地狱火的战士，向着那些叛军杂碎溃逃的方向追了过去。

    就在刚才，陈凌已经让人记录了那些杂碎撤退的路线，因为就算对方跑了，他从来就没想过放过对方。

    这么多地狱火的战士牺牲了，如果不用那些杂碎的鲜血来祭奠，他妄为旅长，更加对不起这些战士的家属。

    蹬蹬。

    在有节奏的脚步声中，一个接一个地狱火战士配列成队，小跑出城。

    在这过程中，没有人说话，没有人喧哗，甚至，脸上都看不到悲伤的神色。

    每个人的身上，散发着令人心悸的杀机，眸子里都闪烁着嗜血的光芒。

    这一刻，他们不再是择人而噬的猛虎，而是一群前去为战死兄弟复仇的恶狼，势必将敌人彻底撕裂成为碎片。

    死了这么多兄弟，如果不撕裂那些杂碎，他们于心难安。

    而且，现在有旅长这个定海神针在，就算那些杂碎人数再多，武器再强悍，他们都有信心，可以干掉对方，祭奠兄弟的在天之灵。

    当然，就算是惨败，他们也不会退缩。

    这是对兄弟的交代。

    蹬蹬。

    密集的脚步声不停在街道上回荡。

    一个个地狱火的战士，满脸煞气，有条不紊地往前冲，给人一种非常震撼的感觉。

    这一幕，落在前来支援的战士眼里。

    他们亲眼目睹地狱火的战士踏着有力的步伐，没有丝毫疲倦的脚步远去，全都愣了一下，尔后，眼中都是惊骇的神色。

    地狱火的战士竟然真的还要战斗。

    难道对方不累吗？

    不对，不累是不可能的！

    因为没有人比他们更清楚整个战况。

    他们没赶到之前，地狱火的战士就经历了好几个小时的生死血战。

    可是，现在为了给死去的兄弟报仇，对方仅仅休息了一个小时，又毫不犹豫地站出来，跟着旅长，长途奔袭，继续追杀那些杂碎。

    这怎么让他们不震惊？

    要知道，在战场上，任何人都是精神高度集中，脑袋不停运转，体力也是运用到了极致。

    特别是像这样，厮杀了几个小时，又拼命地反冲锋，将全身的力量使用到了极限。

    别说休息一个小时，就算是睡个一天一夜，体力都不可能完全恢复。

    但是，为了替兄弟报仇，地狱火的战士竟然满血复活，仿佛不知道疲倦。

    这也太恐怖了吧。

    留守的战士看着地狱火战士瞬间远去的背影，脸上的震撼越来越浓郁。

    这是他们见过意志力最恐怖的战士。

    本来，他们以为陈凌是带着他们去追赶敌人。

    可是，竟然不是。

    陈凌将他们这些支援的战士全都留了下来，只是带走了地狱火的战士。

    这位指挥官就不怕出事吗？

    就算地狱火战士的实力再强，都顶不住这样高强度的连续作战吧？

    可惜，这些支援的人永远都不会知道，这才是地狱火真正强大的地方！

