    何琳脸上的娇羞很动人，爱情的力量，真的能让一个人如沐春风。

    夏沫沫现在也是被爱包围着，但她的心，还缺失了一块。

    她焦急不安的盯着手机，真希望顾博渊能够给她打来电话，让她听听儿子的声音。

    “沫沫，你好好休息，我找你的主治医生，商量一下治疗的方案。”何琳低声说道。

    夏沫沫感激的点头：“好，有劳你了。”

    何琳起身和陆司霆一起去找主治医生了，因为慕修寒事先打过招呼，所以，何琳带来的解药，医生也会重点的研究加入到夏沫沫的病历中。夏沫沫心神不宁，虽然有了解药，她的生命不会就此停止，可她还是一点也不快乐。

    突然，摆放在床头边的手机响了，夏沫沫焦急的拿起来：“顾博渊……”

    “沫沫，是我。”凌妍的声音传来。

    夏沫沫有一瞬间的失望，但听到好友，她还是温柔的问：“妍妍，是你啊。”

    “沫沫，我听西臣说，小宝在回家的路上，是不是被人劫走了？”凌妍也是刚得到的消息，吓的心脏都要停跳了，所以，才着急的来确认。

    夏小宝被劫之事，被警方的人暂时压住了，可还是有人得到消息了。

    夏沫沫真的不想让好友陪自己一起担心，但既然她问了，她也瞒不住了。

    “是，是被顾博渊绑架了。”夏沫沫低落的说。

    “什么？顾博渊简直太混蛋了，他为什么要这样针对你们。”凌妍得到证实后，她十分的气怒，也十分的担心，小宝才四岁，那个混蛋怎么忍心？

    夏沫沫情绪也面临崩溃：“是的，他就是这么可恨，对付不了我，就找我小宝下手，我不会放过他的。”

    凌妍听到她的声音里，带着哭腔，她赶紧问道：“沫沫，你在哪？我过来找你。”

    夏沫沫低声说道：“我现在在医院，身体出了点问题。”

    “在哪家医院？”凌妍的声音发着颤，沫沫肯定是因为孩子被绑的事，气倒了。

    夏沫沫说了医院的地址，凌妍立即挂了电话，直接就过来了。

    夏沫沫把手机捏在手心里，默默的祈祷，让儿子平平安安的回来。

    何琳和医生商量的结果是，让夏沫沫在打完针之后，服用这些解药。

    何琳回到病房，安慰了夏沫沫几句，因为陆司霆公司还有事，何琳也急着回去看他大哥，所以可能要先离开。

    夏沫沫让她们先去忙，她这里有飘飘照看着，不会有事的。

    陆司霆和何琳就乘坐电梯下了大厅。

    大厅里，一抹明艳的身影，急匆匆的跑了进来，找了导诊台的人询问了病房后，她猛的转身，却不小心的撞了一个人。

    凌妍也吓了一跳，看到一个男人快速的将身边的女人一拽，凌妍的手臂，碰到了对方的手，打的有些疼。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”凌妍赶紧向对方道歉。

    何琳则是摇了摇头：“没事的。”

    凌妍对何琳的第一印象就很好，因为，她看上去很温柔，很大气。

    凌妍也来不及再说什么，就急匆匆的奔向电梯。

    陆司霆更加小心的护在何琳的身边，看了一眼冒失的凌妍，低头关心的问她：“还好吧，有没有撞疼你？”

    何琳摇了一下头：“没事，只撞了一下手臂。”

    陆司霆牵着她的手，来到了停车场，保镖打开了车门。

    何琳弯腰坐了进去，嘴角忍不住扬了一下。

    陆司霆刚才好像很紧张她，这种反映，是掩藏不住的。

    想到自己真的走进了他的心，何琳十分的庆幸，爱的人，最终爱上了自己，天底下，最幸福的事，莫过于此吧。

    凌妍快步找到了夏沫沫的病房，推门进去，看到夏沫沫失落的望着窗外。

    她心一疼，赶紧上前：“沫沫你怎么站起来了？”

    夏沫沫的一只手，还在打针，但她却没有好好的躺着，反而站在窗前。夏沫沫看到她，眼眶一酸：“我只是想看看窗外的风景。”

    凌妍叹了一声，扶着她躺回了床上：“沫沫，我能理解你现在的心情，慕少爷应该出去找小宝了吧，这么大的事，你也不跟我说一声，要不是西臣告诉我这些，我还不知道呢。”

    夏沫沫悲伤的摇头：“我怎么能让你一起担心呢？”

    “那也得告诉我，我已经让西臣也帮忙留意了，小宝是个聪明的孩子，他肯定会没事的。”凌妍安慰着她。

    “嗯，他倒是有点小聪明。”夏沫沫强扯了一抹笑。

    此刻，顾博渊烦燥不堪的在房间里来回渡步，突然，他听到了头顶上方，有直升机的声音，顾博渊浑身一僵，立即走到窗口往外看了一眼。只见数架直升机，从他的头顶上空飞过，顾博渊后背一寒。

    这肯定是来搜寻他的。

    “爹地……爹地……小宝在这里？”就在顾博渊惊慌之时，旁边房间里传来了夏小宝的大叫声。

    顾博渊吓的赶紧冲了出去，伸手捂住了夏小宝的嘴巴。

    “不准喊。”顾博渊很凶的喝斥他：“小宝，如果你还不想死的话，就不要再叫了。”

    夏小宝被他威胁的缩了缩小肩膀，虽然害怕，但他还是不屈服的说：“一定是我爹地派人来救我了，大坏蛋，我爹地一定会找到你的，再把你扔进海里去喂鱼。”

    “那得他有这个能耐再说。”顾博渊更加的烦燥了，冷哼出声：“就算我要被扔下海，你也会跟我一起下去的，夏小宝，你就不怕吗？”

    夏小宝小脸有些惨白，但因为小，他对死亡所知不多，更不知道死是怎样的一种恐惧，他挺了挺小胸膛，气咻咻的说：“我要是死了，我还是会投胎到我妈咪肚子里，我还是会成为他的小孩子的，我又不怕。”

    顾博渊真是被他的话给气笑了，小小年纪，倒是勇气可嘉。

    “那万一你投胎后，投到了狗肚子里，牛肚子里呢？成为一只动物，看你还怎么找到你妈咪。”顾博渊打趣式的吓唬他。

    “不可能的，不会的，我是人，我又不是狗，听说只有干了坏事的大坏蛋，才会在下辈子变成动物，就像你一样，你才会变成小动物。”夏小宝立即大声的反驳起来，说的还挺有道理的。

    顾博渊气的拧了一下他的两个耳朵：“不准乱说话。”

    夏小宝疼的红了眼眶，可是，小小的他，又反抗不了顾博渊。

    顾博渊直接拿了透明胶带，把夏小宝的小嘴给捂住了，不准他再大喊大叫。

    夏小宝委屈死了，闪亮的大眼睛，一片通红，不断发出呜呜声。

    慕修寒站在直升飞的门旁，单手握住门框，拿着望远镜，不断的在海面搜寻着。

    因为之前的那声爆炸后，顾博渊如果要逃，只能从海面逃走，而逃走的唯一路线，就是离爆炸点二十多公里的这座岛屿，进出的路线已经封了，他要是没有逃出去，肯定就是藏在这座岛上。

    顾博渊咒了一声，慕修寒早晚是要找到这里的。

    顾博渊拿出手机，拨了一个电话：“安排我出岛。”

    对方赶紧汇报：“老板，这恐怕办不到，进出岛的两条路都被警方的人员封锁了，进出都需要登记。”

    “那就赶紧想办法，我要听到的是办法，不是解释。”顾博渊愤怒的对着电话低吼起来。

    对方赶紧说道：“唯一的办法就是海上离开，但我不知道海上有没有警方的人在守着，老板，你可能被包围了。”

    顾博渊听到包围，瞬间愤怒到了极点：“真是废物，一点办法都想不出来。”

    夏小宝坐在地板上，听着顾博渊跟人打电话，他听到顾博渊在骂人，心里有些高兴，顾博渊肯定是逃不掉了，所以，他才会这么生气。

    “我可是顾博渊，没有我逃不掉的地方。”顾博渊把手机扔开，目光死死的盯着夏小宝。

    夏小宝被他盯的浑身汗毛都竖起来了，就像被一只凶猛的野兽盯着。

    夏小宝看到他走过来，不断的摇着小脑袋，可下一秒，顾博渊伸手过来，强行扯了他小嘴巴上的胶带。

    “哎，好疼。”夏小宝痛的快要掉眼泪了，小嘴四周都红了一圈。

    “你赶紧放了我，说不定，我爹地会给你一条生路。”夏小宝虽然害怕，但还是鼓着勇气说话。

    顾博渊咬了咬牙根：“夏小宝，抓你，果然是我最正确的选择。”

    夏小宝眨巴着眼睛，听不懂他这话的意思。

    顾博渊立即拿起手机：“我现在要给你妈咪打电话了，你要不要听听她的声音。”

    “要……”夏小宝立即焦急的点着头。

    “好，那你叫我一句爹地，我就让你听。”顾博渊突然笑起来，想要占他的便宜。

    夏小宝小脸一呆，顿时生气的撇开了小脸：“不要，我才不会叫你呢，你又不是我爹地。”

    顾博渊走了过来，继续哄他：“我虽然不是，但我想做你的爹地，你真的不想听你妈咪的声音吗？”

    夏小宝乌黑的大眼睛里，露出了浓浓的渴望。

    顾博渊立即勾了勾手指：“叫一声爹地给我听听。”

    夏小宝气的眼泪都要掉下来了，顾博渊太坏，太变态了。

    顾博渊见他抿着小嘴巴，就是不肯喊，他有些失落。

    “小不点，让你喊一声，你都不肯喊，没良心。”顾博渊忍不住的气骂起来。

    夏小宝还是不肯喊，小脑袋垂到了胸口处去。

    顾博渊知道他人虽小，脾气却倔犟，只好不再哄他，而是拿起手机，拨给了夏沫沫。

    “顾博渊……”夏沫沫的声音焦急的传过来，还带着一抹如释重负的叹气：“你终于给我打电话了，小宝在哪？你让我听听他的声音好不好？求你了。”

    “妈咪，我没事，妈咪，你听到了吗？小宝还活着，你不要担心我。”夏小宝看到顾博渊接听了电话后，立即大声的喊了起来。

    夏沫沫听到儿子的声音，积压了许久的焦虑，瞬间变成了眼泪，滑落下来。

    “小宝……”夏沫沫心疼极了，不断的喊着他的小名。

    顾博渊有些烦闷，他直接冷冰冰的开口：“沫沫，你不要喊了，他没死。”

    夏沫沫捂住了唇，用力的吸了一口气：“顾博渊，你到底想要怎么样？你不要折磨小宝，他只是一个孩子。”

    “我折磨他？”顾博渊冷嘲一声：“他倒是挺会折磨我的，我现在都被他折磨的神经衰弱了。”

    夏沫沫怔住，不知道他这句话的真假。

    “那你什么时候放他回来？我说过了，我愿意跟他交换。”夏沫沫现在最担心的，还是儿子的安危。

    “我是准备把他放出去的，但我有一个条件，我需要慕修寒派送我出国。”顾博渊冷冷的提出条件。

    “好，我答应你，我可以送你出国，只要把儿子安全的还给我。”夏沫沫现在不管他提什么条件，她都会答应了。

    “你说了，算吗？”顾博渊冷笑。

    “算，我说了也算，如果你不相信，我可以让慕修寒跟你说话。”夏沫沫焦急的应着。

    “行吧，那就按照我说的去做，我需要你亲自开车来接我，让慕修寒的私人飞机停在国际机场等我。”顾博渊现在已经没有任何的远大想法了，他现在只想赶紧逃出国外去避难。

    “好，我现在过来接你们，你在哪？”夏沫沫瞬间看到了希望，只要顾博渊有条件，儿子就会平安了。

    顾博渊立即说了一个地址，最后狠狠警告：“只有你一个人来，听见了吗？如果我看到有多一个人，我就让夏小宝陪我下地狱。”

    “不会的，我一个人来，你不要伤害小宝。”夏沫沫吓的心脏都紧缩了。

    “现在就过来，夏沫沫，你不要跟我玩花招，我还有很多人在盯着你，你要敢骗我，你会知道后果的。”顾博渊说完，就挂了电话。

    夏沫沫把手机放下后，就直接去拨手背上的针头，然后拿了旁边的棉签摁住了针口。

    “夏小姐，你在干什么啊？”恰好，飘飘走了进来，看到这一幕，她立即飞奔过来阻止她。

    夏沫沫焦急的看了她一眼：“飘飘，你开了车过来吗？”

    飘飘点了点头：“开了啊。”

    “借我用一下。”夏沫沫急着说：“顾博渊有消息了，我去见他。”

    “哎，夏小姐，要不要通知慕先生。”飘飘把车钥匙递给她后，焦急的问。

    “我会在路上跟他讲的，谢谢。”夏沫沫说完，就冲出了病房外面。

