    皇上别过头不看，可或许真的好久没有照过镜子了，他终是忍不住看了一眼。看到镜中那张形如骷髅的脸，他陡然瞪大眼睛，往后踉跄了一步。

    “放肆！”皇上一把挥掉镜子，指着陆雪微，确实更为气怒：“国师说过，需先自毁才能重生，我这样是已经炼制第八重，只要突破第九重，便如他一般长生不老，青春永驻了。到时朕会统领北魏，千秋万代，至尊无上。”

    陆雪微呼出一口气，“市面上倒有这样的话本，不过三岁小儿读来都知道是杜撰的，不能当真。你堂堂天子，竟被这样拙劣的说辞给骗了，可悲可笑。”

    “不！你不过是为自己狡辩罢了！”皇上摇头，又指着陆雪微，“你私自撤军，搅乱朕统一南北的宏图伟略，你是北魏的罪人，来人，把她绑起来，即刻押送午门斩首！”

    皇上这一声，却没人敢动。

    “你们……你们想造反不成？”皇上大惊。

    陆雪微一步一步走上台阶，走到皇上面前。

    “慕容弘骏，本宫再问你一次，你可知错？”

    皇上脸色铁青，“朕没错，朕是君王，永远不会有错，错的是你，错的是你们所有人！”

    陆雪微叹了口气，“本宫给了你这么久的时间，你却没有招揽到大臣的心。他们的心还在本宫这里，北魏还在本宫的掌控中，慕容弘骏，你连这个本事都没有。即便你是平庸的，本宫都欣慰，却不想你是一而再的做错事，本宫断不能让容你再胡闹，挑动战争以致生灵涂炭！”

    “你想做什么，来人……来……”皇上瞪大眼睛，直觉脖子一点尖痛，接着意识渐渐没有了。

    看着皇上软到地上，陆雪微沉下一口气，转而对周围的宫人道：“皇上病重昏迷，本宫暂为辅政。”

    禁卫军齐刷刷的跪到地上，那些宫人愣了一愣，也纷纷跪到地上了。

    陆雪微让太监把皇上送到龙床上安置，她给他用的是一种让人意识永久消失，但短时间内不会死的迷药。

    她还不能杀了皇上，弑君毕竟不好，而且慕容家无后继之人，她需要留皇上一口气稳定社稷，然后再徐徐想办法。

    这时头戴凤冠，穿着绯色宫服的女子带着一众太监宫女护卫跑来，她脸上带着悲痛之色，刚进金乾宫殿前就大哭起来。

    “皇上，臣妾来看你了，皇上，您不能丢下臣妾啊！”

    女子冲上台阶，似乎这时候才看到立在殿前的陆雪微。

    “你是什么人，还不给本宫行礼！”女子娇喝一声。

    陆雪微看向女子，眸光沉敛，“你是宋皇后？”

    “放肆！”

    “吾乃辅政长公主，位分高于你这个皇后。”

    宋皇后吃了一惊，“你是……你是长公主？”

    “是。”

    宋皇后脸上一阵尴尬，可正面对上了，她也只能屈膝行礼。想她这几年独霸后宫，连皇上都礼让她三分，还真没跟谁弯下腰过。

    “听闻皇上病重……”宋皇后说着红了眼，见陆雪微不为所动，于是捂着自己的小腹，“皇上不能有事啊，臣妾和腹中小皇子还要依靠您呢！“

    陆雪微一怔，“你有身孕了？”

    宋皇后抹了一把泪，盈盈看向陆雪微，“是，刚满三个月。”

    陆雪微呼出一口气，若是诞下男婴，那慕容家还有后！

    “既然有孕了，那就好好保重自己，皇上眼下没事，你可以进去看看他。”说了这句，陆雪微朝金乾宫外走去。

    她没有出宫，而是来到一处阁楼，站在阁楼往外望，但见整座皇宫是沉寂的，大片地方是黑暗的，只有少数宫殿有灯光。

    皇上自上位后，因年纪还小，并没有大举选妃，因此宫中才这般清寂。

    “来人，传李公公来见本宫。”陆雪微吩咐道。

    她身后的护卫得令，没用多久，便把李公公带来了。

    “奴才给长公主请安。”李公公跪下行礼。

    陆雪微坐到椅子上，沉寂片刻，问道：“皇上常去皇后宫里吗？”

    “这……”

    “实话实说。”

    李公公忙道：“自跟随国师修炼后，皇上便很少去后宫了，皇后那儿还有丽妃那儿都不常去。”

    “丽妃？”

    “便是乌月公主。”

    陆雪微晃了一下神儿，随即想到了洛洛。

    当时她为逃婚离开王城，与她偶遇，带她穿过沙漠。二人也算有缘，只是不知嫁过来这位乌月公主是不是她。

    “这半年可有去过皇后那儿？”

    “未曾。”

    “那皇后可曾来过皇上的寝宫？”

    “来过，隔几日便会来一次。”

    陆雪微靠向椅子，沉吟片刻，试探性的道：“皇后说她怀孕了，已经三个月。”

    李公公忙低下头，似乎有些慌。

    陆雪微想起皇上的样子，骨瘦如柴，走路都不稳，他能让一个女人怀孕？再说，法无掌控整座皇宫，他说慕容家没有子嗣了，他会不知道皇后怀孕了？

    以法无的能力，不可能不知道！

    他没有除掉皇后腹中的孩子，只有一个可能，那就是皇后腹中不是皇上的骨肉，他才懒得管，甚至还抱了看笑话的心思。

    “有谁经常出入皇后的寝宫？”陆雪微问。

    “奴才……奴才不知……”李公公慌道。

    “李公公，你不要忘了，皇上已经再也不可能醒过来了。”陆雪微淡淡道。

    李公公身子僵了僵，道：“皇后娘家长安侯府的公子。”

    陆雪微蹙眉，“皇后的兄长？”

    “正是。”

    陆雪微愣了一下，“还有谁？”

    “没了。”

    陆雪微沉下一口气，挥手让李公公先下去。

    有这个可能吗？

    翌日，皇上病重昏迷的消息传遍胜都，早朝时候，陆雪微以辅政长公主的身份重新登上朝堂。以前的旧臣，自然没有什么意见，不过这几年新晋得宠的却有微词。

    “长公主，您说辅政就辅政，可有皇上的旨意？”上前说话的是一个年过半百的大臣，两片八字胡，一脸精明相。

    李公公在一侧提醒，“这位是长安侯。”

    陆雪微坐在大殿之上，一身绯红冕袍，头戴珍珠冠，闻言看向那长安侯，道：“你哪年入朝的？”

    长安侯干咳一声，“瑞安三年。”

    “那是了，侯爷入朝太晚，不知本宫离开朝堂的时候，并未收回辅政大权。本宫想入朝，便可以入朝，倒也不用黄上来恩准。”陆雪微淡淡道。

    “长安侯，长公主所言是真的，我们都可以作证。”宋玺道。

