    第2084章比赛开始

    “诶诶诶，你别动，贴不平整可是要涨皱纹的。”

    小姑娘吓得立马绷直了身子。

    白玙薇就轻言细语道：“我知道这面膜有些冰凉，你且忍一下就好了，也是这会天还凉，要是夏日来贴，那得多舒服。”

    小姑娘就顺着白玙薇的说的想象一下，思绪一分散，也没有那么凉了。

    终于，在小姑娘们的焦心等待下，第一个化妆好的小姑娘新鲜出炉了。

    这小姑娘看得出在家是比较得宠的，皮肤比较白皙，因此楚凡没有过多的打底，只是精致的给她修饰了一下。

    因而小姑娘们只是看到，楚凡拿了小刷子似的东西在小姑娘脸上左刷刷右扫扫之后，那小姑娘就突然变了。

    脸蛋好像缩小了一圈，鼻子也变高了，整个五官都更立体了。

    你仔细去看，发现人还是那个人，就是变得更好看了。

    楚凡对这个时代的发髻还是不太熟，但她会编发啊。

    见小姑娘的发髻不太合适，楚凡又把人发髻拆了，细细的给她编了几条小辫子，再把额前的小辫子绕过来一扎，裹成两个包包头，大功告成。

    小姑娘看着铜镜中的自己，不敢置信，高兴的扭了扭，胸前的两条小辫子便随之晃动，小姑娘乐眯了眼睛。

    其他小姑娘就催促她，“哎呀，你快我过来，到我了到我了。”

    又有小姑娘道：“你可真漂亮，我要是也能跟你一样，那我这五文钱就花得值了。”

    刚化好妆的小姑娘心满意足，虽然是花钱买的，但不妨碍她给楚凡说好话，“你肯定也可以的。我今儿这五文钱花得真值，这位小妹妹的手艺真好。”

    楚凡微笑颔首，“你们满意就是对我付出的最大回报。”

    后面来的人越来越多，但距离比赛的时间也越来越近了，楚凡只能挑了靠前排队的几个，跟后面的人解释，等早上的比赛结束，午休时间再过来。

    小姑娘们无不遗憾惋惜，想着一会早一点来，下午也好美美哒的去看比赛。

    楚凡这边结束，比赛场地那边已经拉开序幕了，几人送走最后一个客人，收拾好东西锁上门就匆匆跑了出去。

    这边用人山人海来形容一点都不为过，不止外面围满了人，就是高台上也做满了评委。

    评委团正中间的是白县令和白夫人，旁边有新来的县丞和县丞夫人，新来的县尉和县尉夫人，还有曹主簿和曹夫人。

    老太太老头和楚老大作为这次比赛的创始人就坐在白县令和白夫人身边，再过去是曹主簿和曹夫人。

    在他们后头是安阳县下五个镇的镇长及他们的太太，镇长后面两排就是十个里的里正以及小马柳村的王村长，楚族长。

    这可给王村长和楚族长高兴坏了。

    瞧瞧，一堆大人物，就他们两个小喽喽混在了里头，就算是跟在屁股后头坐在最后头，那也是倍儿有面的事情。

    生小子可真给他们长脸，这种时候不忘孝敬长辈，是个好小子。

    被两人夸奖的楚老大这会正笑着恭迎白县令发表赛前感言。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

