    【22岁，丐帮弟子遍天下，这绝对不是浪得虚名，丐帮弟子没过多久，便把浮云剑派的详细资料，交到了丐帮净衣派昆州总坛的坛主手中了。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，看完浮云剑派的详细资料, 顿时就安心了。浮云剑派的祖师爷是百年筑基档次，留下了一本百年筑基档次的浮云剑典，现任掌门两大长老四大护法都是十年练气档次的，十大弟子都是一年先天档次的。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，顿时就断定浮云剑派的隐士高人，肯定是练成了浮云剑典, 达到了百年筑基档次, 以至于目中无人, 不把丐帮放在眼里。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，发布的江湖公告，说明了丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵与浮云剑派的恩怨，并邀请江湖中的前辈名宿出场做个见证，表面上是通过公平较量解开这一段恩怨，实际上是想从江湖舆论层面，彻底摧毁浮云剑派的名声，让浮云剑派没脸在江湖上混下去，让浮云剑派自动解散！】

    【23岁，丐帮净衣派昆州总坛的坛主，带着丐帮净衣派昆州总坛下属五大分舵的舵主，在八百余名丐帮弟子的簇拥下，浩浩荡荡的来到了浮云山，与此同时还有超过六十个江湖名宿，带着成群结队的门人弟子, 前来凑热闹长阅历混脸熟。掌门找到了你, 说什么浮云剑派现在已经架在火上烤了, 此次江湖盛会意味着浮云剑派名声扫地，浮云剑派若是继续撑下去, 只会沦为江湖同道的笑柄，集散浮云剑派各奔前程的意图，简直昭然若揭。掌门对着你说，浮云剑派的其他人有手有脚，总归是可以混口饭吃的，但你整天就知道躺平，离开浮云剑派恐怕会活不下去，于是把私房钱全部送给你了，只求你不要懒得买吃的饿死了。人心都是肉长的，掌门对你如此厚爱，你无论从哪方面分析，也不能坐视掌门受辱，于是你使出一千三百年的剑道境界，直接让丐帮净衣派昆州总坛的坛主，以及属下五大分舵的舵主，犹如死狗一样趴在地上，八百余名丐帮弟子轮番上阵，竟然无论如何也扶不起来。这一次的江湖盛会，还没有正式开始就彻底结束了，丐帮净衣派昆州总坛的坛主，以及属下五大分舵的舵主，为了保留最后的一丝颜面，不约而同选择了晕倒，被八百余名丐帮弟子七手八脚的抬出了浮云剑派。前来凑热闹长阅历混脸熟的江湖名宿，顿时觉得浮云剑派深不可测，不约而同跑来结交浮云剑派，掌门嘴上不说，心里乐开了花。唯一让你感觉到遗憾的是，掌门送出去的私房钱，竟然厚着脸皮的要了回去，你刚刚暴富，瞬间又恢复了赤贫！】

    【24岁，丐帮，顾名思义就是乞丐组成的帮会，稍微有点能耐的修仙者，都不会从事乞丐这份收人唾弃的职业，也不会纡尊降贵投奔丐帮，因此丐帮虽然人数众多，但却缺乏顶尖强者。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，及其麾下的五大分舵的舵主，显然是咽不下这口气的，于是便凑了一大笔钱，去杀神阁悬赏你的人头。杀神阁作为传承万年的暗杀组织，号称就算是十万年元神档次的强者，只要有人能出得起价钱，杀神阁也敢接下任务。杀神跟根本就没有把浮云剑派放在眼中，毫不犹豫的收下了赏金，并派遣三位千年金丹档次的杀手，前往浮云剑派暗杀你。然而接下来发生的事情，就让人有点猝不及防了。由于你隐藏的太好了，杀神阁在浮云剑派蹲守了三个月，把浮云山一寸一寸的搜索了八十一遍，愣是没有找到悬赏目标，于是便暂且撤退了！】

    【25岁，丐帮净衣派昆州总坛的坛主，及其麾下的五大分舵的舵主，质问杀神阁为什么不守信用，杀神阁给出了非常充分的理由。杀神阁传承万年屹立不倒，不是因为杀神阁天下无敌，而是杀神阁懂的规矩，只刺杀目标人物，绝不牵连无辜。修仙界虽然号称强者为尊实力至上，说什么拳头大可以为所欲为，但实际上是有十大名门正派维护整体秩序的，但凡是不择手段滥杀无辜的组织，只要上了十大名门正派的黑名单，能撑过三年就算是奇迹了。虽说百万年大帝档次的大佬，一般情况下不会轻易动手，但精英弟子随身携带大帝神兵，大帝神兵里隐藏着大帝分身，这属于名门正派的常规操作。杀神阁只是号称刺杀十万年元神档次的强者，得罪不起百万年大帝档次的强者，实在是不敢触犯十大名门正派的忌讳。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，及其麾下的五大分舵的舵主，显然不愿意善罢甘休，于是杀神阁给出了新的说辞，由于丐帮的整体实力实在是太垃圾了，根本就不会被十大名门正派放在眼里，无论丐帮做出什么样的事情，在十大名门正派眼中，都只不过是凡人蝼蚁打架，所以最佳策略是丐帮引出目标，杀神阁负责刺杀目标。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，及其麾下的五大分舵的舵主，虽然对于凡人蝼蚁的称呼略感不满，但还是同意了杀神阁的策略！】

    【26岁，丐帮净衣派昆州总坛的坛主，及其麾下的五大分舵的舵主，刚开始的时候制订了一系列计划，可全都被杀神阁推翻了。杀神阁作为专业的暗杀组织，对于引蛇出洞的套路非常熟悉，也知道漏洞百出的计划，可能会让目标感觉到异常，从而打草惊蛇让目标选择远遁。修仙界实在是太大了，如果某人一门心思想要逃跑，想要隐藏起来实在是太容易了。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，及其麾下的五大分舵的舵主，在杀神阁的建议下，最终决定请求丐帮净衣派的副帮主出手。丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的四袋弟子，召唤丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的六袋长老；丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的六袋长老，召唤丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的舵主；丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的舵主，召唤丐帮净衣派昆州总坛的坛主；丐帮净衣派昆州总坛的坛主，召唤丐帮净衣派的副帮主，这从逻辑上是完全说的通的。丐帮净衣派的副帮主，公开谴责浮云剑派不讲江湖道义，说好了是解开江湖恩怨，结果却是故意当众羞辱丐帮，让双方之间的矛盾越来越深，并向浮云剑派下达了战书，这很快就引起了无数江湖名宿的注意，江湖舆论压力随之而来，浮云剑派只能选择迎战！】

