    “真是不容易，终于触发剧情了！”

    面对这刚刚凝聚成的魂魄，苏然不惊反喜，要不是怕触发陷阱，早就激动的跳起来了。

    “唔？”

    小僵尸好奇的瞥了眼囚牢里的魂魄，连一秒钟都不到，便收回了视线，骑上尸骨蜈蚣，又开始了溜街模式。

    “呼~呼~”

    一阵阵阴风呼啸而起，围绕着魂魄旋转个不停，空气中都出现了漩涡，可见阴风的风速得有多强了。

    神奇的是，苏然离着囚牢这么近，都没感受到一丝风声，这也太不科学了。

    要是将这魂魄刮出来，被万古舍利吸收掉，那该多爽，万古毒龙的好感度还不得暴涨一波？

    事实证明，苏然想多了。

    这毒雾凝聚出的魂魄，明显有着任务在身，系统不可能让它轻易的消失，接下来要做的，就是耐心等这魂魄凝实，将任务接到手！

    保险起见，他将幻魔黑袍又换了回来，以免暴露他的骷髅身份。

    在这人族皇城地界中，这死灵身份说什么也不能暴露，他还指望覆水难收的身份在皇城混，坚决不能麻痹大意！

    又过了约有一分钟的时间，魂魄停止了变化，缓缓地睁开了眼睛。

    “人类，是你把我从沉眠中唤醒的？”

    “你……是人是鬼？”

    苏然故意用颤抖的语气问道，借此确认下这鬼魂的身份。

    “人类，莫要害怕，我乃是鬼界……算了，都已经死了这么多年了，还谈这些虚名做什么，现在的我，只不过是一个执念罢了。”

    魂魄飘到了牢门前，与苏然拉近距离，向他传达着善意，“人类，我希望你能在我的执念消失之前，帮我完成遗愿，你愿意么？”

    “鬼界？您是鬼族的人？”

    苏然本想后退几步的，一想到死牢中的机关陷阱，抬起的脚又放了下去，好奇的问道，“前辈，您有什么遗愿，说来听听，要是太难的话，我就不接了。”

    这话是苏然有意说给这鬼魂听的，意在表明，接任务可以，任务失败要是有惩罚，这任务就要考虑一下了。

    “人类，你我能够相见，说明有着因果牵连，这任务，只有你才能胜任。”

    鬼魂用严肃的语气说道，“希望你别让我失望！”

    “前辈，您这任务的失败惩罚是什么？”

    这是苏然所关心的，既然这NPC不提，他只有主动问出来了。

    这任务要是一个火坑，他才不会傻了吧唧的往里面跳！

    “失败？你不可能失败，等我将任务说完，你就知道了。”

    鬼魂摇了摇头，对苏然的表现很是失望，但也没有过多解释，直接将任务说了出来，“看到我那具尸体了么？将它带出牢房！”

    “那这任务的奖励是什么？”

    苏然感到很是诧异，这任务竟然与鬼王萨比的任务撞衫了，要是接了萨比的任务，岂不是做一个任务，领两份奖励？

    “上古宝珠，暗鬼珠！”

    “啥？！”

    听到鬼魂所言，苏然整个人都愣住了，不敢置信的问道，“前辈，您刚才说的什么？”

    “我的意思是说，只要你将尸体带出去，我便奖励你一颗上古宝珠，暗鬼珠！”

    鬼魂对于苏然震惊的表现很是满意，毕竟这是价值连城的上古宝珠，被惊到也是正常。

    “原来如此！”

    苏然这才反应过来，难怪鬼王萨比会对这具尸体如此热衷，难怪舒心自然会告诉他关于上古宝珠的信息，这条线算是接上了。

    看来，鬼王萨比将这个任务也交给了舒心自然，应该还有时间限制，这也是她为啥急于分享任务的主要原因，被困在死牢中三十天，到时候黄花菜都要凉了，更别说这个任务了，这任务失败惩罚她难以承受，这才出此下策，打算将上古宝珠的消息分享给自己。

    想到这里，苏然心里疑惑尽消，有种想狂笑的冲动，韩思颖啊韩思颖，机关算尽太聪明，哥们连任务都没有，却偏偏能抢在你的前面截了胡，真是不好意思，NPC硬塞的任务，哥们就却之不恭了！

    “前辈，您莫不是拿着上古宝珠当幌子吧？在这囚牢中待了这么多年，就算拥有宝珠，也被人皇搜去了，您要是让我找人皇要，我可没这么大的本事……”

    苏然先将后路捋明白了，以免掉进坑里还不自知，现在是这鬼魂求着他，不问明白怎么能行！

    “人皇？哼！”

    鬼魂在听到人皇二字后，重重的哼了一声，“这暗鬼宝珠就算摆到他面前，他都不敢去碰一指头的！”

    “怎么讲？”

    苏然察觉到有些不对劲，这人皇不敢触碰的暗鬼宝珠，他就能触碰了？这里面一定有问题！

    “到了这一地步，我也就不瞒你了，暗鬼宝珠蕴含着剧毒，沾者很难消除，会产生很大的影响，不仅如此，还会将你的种族强制转为鬼族，单单这一点，人皇就难以承受，他不可能放弃人类族群，而去投靠鬼族，这么解释，你也就好理解了。”

    鬼魂倒也没有隐瞒，将暗鬼宝珠的弊端都说了出来。

    “蕴含剧毒？转化为鬼族？”

    苏然双眼一亮，下意识问道，“前辈，这剧毒……够毒么？”

    “连人皇都要忌惮的毒素，你觉得呢？”

    鬼魂诧异的看了苏然一眼，没想到这个异人类能够问出这样的问题来。

    “那就好，那就好！”

    苏然差点笑出声来，他最不怕的，就是这剧毒了，只要这毒素越猛，万古毒龙提升的好感度就越多！

    不仅能得到暗鬼宝珠，还能得到这等剧毒，这种好事哪里找去？！

    至于这强制转换种族身份，这对于苏然而言，没有什么大不了的，他就算成为鬼族的一员，也不会影响他的领地发展，最主要的是，他还有一枚至尊鬼器，幻鬼戒！

    【幻鬼戒】（至尊鬼器）

    鬼界至宝，拥有莫测威力。

    特技：控魂一一召唤一只魂魄，可分裂自爆，技能冷却时间：30分钟。

    控鬼一一连续摩擦幻鬼戒50次，可召唤一只鬼狱将，摩擦时间越短，召唤的鬼狱将实力越强。持续时间30分钟，技能冷却时间：60分钟。

    鬼匿一一消耗一定魔法值，可隐藏自身，相应隐身效果消耗魔法值不同，消耗70%魔法值，拥有高级隐身状态；消耗40%魔法值，拥有中级隐身状态；消耗10%魔法值，拥有低阶隐身状态，持续时间10分钟，技能冷却时间为30分钟。

    鬼压床一一消耗100点魔法值，瞬发减速法阵，碰触生效，降低目标50%速度与敏捷，持续时间3-7秒。技能冷却时间为3分钟。

    鬼站桩一一消耗300点魔法值，瞬发封印法阵，碰触生效，封印过程中目标无法移动，持续时间为2-5秒。技能冷却时间为5分钟。

    冤鬼索命一一消耗700点魔法值，瞬发噬灵法阵，碰触生效，持续降低目标血量与魔法值，每秒降低目标30点血量与魔法，持续时间为20秒，技能冷却时间为30分钟。

    灵鬼幻物一一消耗1000点魔法值，可幻化一件不高于鬼器的装备，幻化第二件装备，第一件装备消失。

    邪灵诅咒一一非鬼族之人装备此戒，恶鬼缠体，无法使用任何攻击技能，气血-500，魔法值-500，攻击速度-1，幸运-5，受诅咒影响，幻鬼戒无法摘除，死亡后掉落。

    注：这是一件受到诅咒的装备，非鬼族之人，慎用！

    因为有着邪灵诅咒属性，苏然一直没有动这枚戒指，成为了他压箱底的宝物，现在倒好，给了他拥有鬼族身份的机会，这枚至尊鬼戒，正好就能够使用了！

    不得不说，这枚幻鬼戒，是他所拥有的装备里面，价值最高的，连幻魔黑袍都无法与其相提并论！

    特别是这鬼匿技能，可以让他拥有隐身的能力，以后就可以省去召唤旺财的工序了，美滋滋！

    对于这枚幻鬼戒，苏然暗道一声侥幸，这是在生死擂台上，击杀史泰西才得到的，这小子之所以这么难杀，就是因为这枚幻鬼戒！

    千里送鹅毛，礼轻情意重，这史泰西兄弟则是千里送至尊鬼器，真是厚道之人，比起绿帽兄，也是不逞多让了。

    等这史泰西下次再来，一定好好款待这外国友人，将还魂草都用在他的身上，多杀几次，说不定还能爆出几件鬼器，那就舒服了。

    想到这里，苏然差点笑出声来。

    “前辈，我就算豁出这条命不要，也得帮你把这遗愿完成了。”

    苏然调整了一下情绪，用沉重的语气说道，“可是，这暗鬼宝珠带来的负面效果这么严重，您就不给点补偿什么的？哪怕给我延长十年八年的任务时间也行啊！”

    “延长十年八年的任务时间？你可真敢说！”

    鬼魂狐疑的目光扫着苏然脸上的面具，“我怎么感觉你这是得了便宜还卖乖呢？”

    “前辈，您误会了。我身为一个热血青年，要我抛弃人族身份，加入被神魔唾弃的种族，相当于成为了全人类的公敌，这种心理压力您永远不会懂，只不过我不愿表现出来罢了，您要是同情我，就帮我缓解下压力，我的要求并不高的吧？”

    苏然用近乎哀求的语气说道，几乎到了闻者伤心，听者落泪的地步……咳咳，夸张了。

    “人类，有心了。”

    也不知道苏然说得哪一点，触动到了鬼魂，它收起了轻视的心思，沉默了片刻，这才说道，“十年八年的话，我给不了，这样吧，我可以给你一个月的期限，只要你帮我将尸体带出囚牢，就算你完成任务，这暗鬼宝珠就归你了。”

    “一个月……”

    苏然暗自合计了一下，感觉还是有点悬，不放心的问道，“前辈，您还没告诉我，这暗鬼宝珠到底在不在您的身上呢？”

    “人类，你可真够小心的，也罢，告诉你也无所谓，这暗鬼宝珠，就在尸体的脖子上悬挂着，等你将尸体带出囚牢，这颗宝珠，就归你了。”

    “啥？”

    苏然闻言一怔，面露古怪之色，连忙问道，“这暗鬼宝珠，是不是一颗黑色的圆球？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    鬼魂深深的看了苏然一眼，感觉他话里有话。

    “那算了。”

    在得到确定的答复后，苏然哪里还会犹豫，当场拒绝道，“前辈，这任务我可能帮不了您了，您还是另请高明吧。”

    在尸体脖子上挂着的圆球，都已经到了自己的手里，还做个屁任务？！

    “人类，你到底怎么回事?”

    鬼魂被苏然的（马蚤）操作给弄愣住了，刚才还谈的好好的，怎么突然改变主意了呢？

    难道说……

    鬼魂像是想到了什么，连忙飘回它的尸体处，这才发现，那颗黑色的圆球已经没有了。

    “人类，这暗鬼珠怎么没有了？是不是你拿去的？”

    对此，鬼魂感到更加纳闷了，“你是怎么屏蔽因果的？我怎么在你身上察觉不到暗鬼珠的气息？”

    “您多虑了。不是我拿的，我还有事，就先走了。”

    通过鬼魂所言，苏然更加确信，这黑球正是传说中的十大上古宝珠之一，暗鬼珠！

    哇哈哈，发财了！！！

    “哼，人类，别以为得到暗鬼珠，就能肆意妄为了，得不到我的解封，你会后悔的！”

    鬼魂不再多说什么，化作一缕青烟，回到了尸体的脖子处，重新变成一颗深蓝色的圆球，不再理会苏然了。

    “哎哎，前辈你倒是把话说明白啊，这暗鬼珠还需要解封？”

    见这鬼魂没有现身的迹象，苏然这才意识到，他拒绝的有点为时过早了，早知道这样，把话先问明白就好了……

    不过，这也难不倒他，这暗鬼珠解封的事情，奸商殷斯应该能够知道，实在不行，牺牲自己的色相，去找鬼王旱魃解决！

    想到这里，苏然也就不再停留，传送回了领地骷髅村，朝着天地银行快步行去。

    “覆水！”

    还不等苏然走多远的，就被喊住了。

    只见雪舞晴骑着白色飞马从天而降，落到了他的身边不远处。

    “舞晴妹子，有什么事么？”

    苏然停下脚步，好奇的看向雪舞晴，“清柒妹子呢？怎么没见到她？”

    “清柒被困在魔塔里了，走，快去帮忙！”

    “魔塔？”

