    想起严昊刚才看他的眼神，明显是把他给恨上了，项坤心里叫苦不跌。

    好不容易被调入京，来之前他还幻想着能从此平步青云，谁承想刚来就惹了尊大敌，这仕途，堪忧了啊……

    不是吧，刚才还大义凛然，现在一提严昊的官职，就把你吓成这样了？

    李修然看着他的表情，心里暗暗鄙视，明知故问道：“项大人你怎么了？”

    “无事。”

    人已经得罪，面子可不能再丢，项坤苦涩的摇了摇头，看着他道：“你怎么进镇魔司了？”

    “此事说来话长……”

    李修然把他刚到京城，就碰到皇帝遇刺，林雁江预料到刑部接下来会是是非之地，入职时机不合适，所以暂时把他调入了镇魔司历练的事，简要的向他解释了一遍。

    项坤恍然：“原来如此。”

    “见过大人。”

    “多谢大人刚才出手相助。”

    杨问心和池清婉走了过来，向项坤行礼。

    项坤微微颔首，算是打了招呼，又看向李修然道：“今日没能捉拿下你，严昊必然不会善罢甘休。

    以他的身份，如果要对付你，后续的报复可不容易躲，你可想好了该如何应对？”

    李修然点点头：“卑职本来已经想好，回到京城就立刻去向林大人禀告此事，请他维护，只是没想到严昊动作这么快，直接就带人来向我兴师问罪了。

    好在暂时把他逼退，有了转圜空间，待会儿我便去向林大人求助。”

    项坤眼神微动，矜持道：“自从青云一别，我也与林大人许久未见了，如今调入京城，倒是也该去向林大人拜会拜会，我与你同去吧。”

    你是去拜会吗？你怕是也想去向他求助吧……李修然看着他笑道：“项大人愿意同往，我求之不得，林大人若见到你，想必也会很高兴。”

    项坤哈哈一笑：“事不宜迟，我们现在便去吧，免得再生意外。”

    李修然从善如流：“项大人请。”

    ……

    林府。

    李修然带着项坤，和杨问心、池清婉一起赶了过来，经过通传，直接进了府中。

    林丰凯听到消息迎了出来，见到项坤顿时一脸诧异：“项大人？你何时到的京城？”

    项坤笑道：“今日刚到，一别多日，少公子风采依旧啊。”

    “哈哈，项大人过奖了，你才是真的英姿不减。”

    林丰凯哈哈一笑，看向李修然，眉头顿时一皱：“李兄你怎么浑身是血，出了何事？”

    李修然苦笑道：“实不相瞒，我刚刚死里逃生，林大人可在家中，我有急事想向他求助。”

    “我爹今日正好休沐，在书房，我带你们去。”

    林丰凯也看出了事态严重，没有多问，直接带着几人去了书房。

    林雁江一身便服，正在安静的看书，见几人进门，目光从浑身是血的李修然身上扫过，眉头顿时一蹙，又看了眼旁边的项坤，微微一笑道：

    “一路上还顺利吧？”

    “多谢大人关心，一路顺风，很顺利。”项坤拱手行了一礼。

    “见过大人。”

    李修然和杨问心、池清婉跟着行礼。

    林丰凯道：“爹，李兄有急事找你。”

    林雁江平淡道：“看出来了，说吧，出了何事，怎么伤成这样了？”

    “今日司里派了任务，安平县有凶兽为祸，我和杨大人、清婉，以及司里一干同僚奉命一起前去除掉它……”

    李修然把严程趁机出手偷袭他，却被自己反伤，严昊得知后又来找他兴师问罪的事情跟他说了一遍。

    林丰凯心底了然，眉头微皱道：“就算他出手在先，你也该向镇魔司禀报，治他的罪，直接就动手，还伤了他，有理也变成了无理，有些莽撞了。”

    李修然拱手道：“是卑职思虑不周，给大人添麻烦了。”

    “爹，这可不能怪李兄吧，那严程几次三番找他麻烦，今日更是对他暗下杀手，这等事换了谁能忍住？”

    林丰凯替他愤愤不平道：“李兄将他打伤虽然不对，但也情有可原，您可一定要帮帮他。”

    林雁江沉吟道：“此事我已知晓，你虽然鲁莽了些，但也事出有因，严昊今日没能拿下你，日后再想报复，就只能通过衙门来，你到时如实供述就好，我会安排人关注此案，确保能够公正处理。”

    督察院的职责就是监察百官，其中就包括各种案件的处理，有他这句话，算是直接断了严昊以权谋私的可能。

    而李修然和严程都有错，最后很可能各打五十大板，虽然说是公正处理，但其实已经在偏袒他了。

    李修然脸色一喜：“多谢大人相助。”

    林雁江淡淡道：“以后行事记得慎重些，不要再意气用事了。”

    李修然尴尬道：“我一定谨记。”

    这时，管家突然匆匆走了进来：“老爷，宫里来了人，有急事要见你。”

    一个太监面带焦急的跟在身后，见到林雁江，立刻道：“林大人，陛下召你即刻进宫议事，快跟奴才走吧，陛下正等着呢。”

    林雁江脸色一变，立刻起身道：“公公稍等，我去换身衣服便跟你进宫。”

    “大人快些，莫让陛下久等了。”

    林雁江点点头，去换上朝服，便跟着太监快步出了门。

    书房里，李修然几人面面相觑。

    林丰凯猜测道：“直接派人到家里传召，还这么着急，这怕是出什么大事了啊。”

    李修然心里一动：“刚才严昊匆匆忙忙就走了，莫非也跟此事有关？”

    池清婉也恍然道：“应该是了，能让他都惊慌失措，还惊动了陛下，匆忙来召林大人入宫，出的肯定不是小事，也不知道究竟出了何事。”

    项坤也一脸好奇，但是毫无头绪，最后只能苦笑：“多想也无益，还是等消息吧，若真是大事，必然瞒不住。”

    ……

    御书房。

    林雁江跟着太监匆匆而来，刚进门就听呼延帝在大发雷霆。

    “刺客还没抓到，昨晚城门校尉又被人下毒谋害，现在连堂堂禁军副统领也遇袭身亡，京城的城防都是摆设吗？凶手想杀谁就杀谁？下次是不是等朕被杀了，你们也不知道？”

    又出命案了，而且死的还是禁军副统领……林雁江心头一跳，也瞬间恍然，总算知道为何匆匆召他来了。

    这是召他挨骂来了啊。

