    强闯五大流氓军事基地的憨批确实没有，但人和人也不可一概而论。

    有的人在极端愤怒的情况下做出不理智的事情也不是什么奇怪的事情，毕竟任何人不能一概而论，还有人觉得自己能够滑铲杀老虎呢。

    尤其是对于兄弟手下全都死绝的阿祖来说，如果燃烧的怒火能够用来烧开水发电的话，他现在的发电量应该不比陈新制造的微型反应堆来的差。

    失去了所有兄弟和手下，还被追的像条丧家犬一样的经历，早已让怒火烧穿了他理智。

    阿祖确实还活着，在闹出了当初那么大的事情之后，他还是躲过了警方的追捕，成功活了下来。

    毕竟现在这种环境，野外积雪太厚，能见度也低，想要追捕本身就是一件挺困难的事情，加上还有和阿祖一起逃出来的兄弟拼死阻拦追兵，用性命为他争取到了逃脱的时间，他能够逃脱追捕也不是什么不可能的事情。

    不过不得不说，能够闯出一番事业来的阿祖确实有过人之处，在逃出市区的过程中，他居然硬生生靠着人力穿越了市区和临市之间的那几十里的山路，逃到了临市。

    要知道这可是在能见度极低的长夜，在没有地图作为指引，也没有其他准备的情况下，徒步穿越雪山，这简直是去找死。

    即便阿祖当初逃窜的时候气温还没有低到现在这个样子，徒步穿越几十里的山路，翻越已经变成雪山的山地，也绝对是九死一生的事情。

    而且即便阿祖成功的翻过了雪山，从市区逃到了临市，他也付出了相当惨痛的代价，甚至差一点就死了。

    当他靠着意志支撑走完了几十里山路，抵达临市的时候，他整个人已经严重冻伤，脚趾和手指都有很严重的坏死。

    如果不是当时还未出现问题的临市医疗机构对他进行了救治，截去了他坏死的7根脚趾和四根手指，又在医院里躺了大半个月，他甚至可能连活下来都难。

    如果是在灾难之前的话，阿祖当然是没有任何机会和可能逃脱追捕的，毕竟在网络时代，不说遍布大街小巷的摄像头所组成的天网系统，单只是全国发布的通缉令就足以让他逃窜无门了。

    但是受到各种灾难的影响，各地之间的通讯受到了极大地阻碍，即便只是从市区到临市之间，也无法像以前一样顺畅的通讯了。

    再加上阿祖穿越雪山的过程中遭受的冻伤，又在医院躺了半个多月长出了胡子，他整个人也和之前有了很大的变化，不是熟悉他的人可能都认不出他来了。

    这也使得阿祖钻了一个空子，得以在临市安顿了下来。

    因为原本就是本地人的关系，阿祖伪装成了一个普通的幸存者，甚至还谋得了一份工作，每天认认真真的去上班，看上去似乎已经打算安心就这么活下去了一样。

    然而实际上在阿祖的内心，却充满了仇恨与愤怒，他无时无刻不在想着该如何去复仇。

    只不过在失去了所有的兄弟和手下，自己又因为徒步穿越了几十公里的雪地而身体受到了很大的摧残，他已经没有任何能够用于复仇的资本，也没有遇到能够复仇的机会，这才让他沉寂和安定下来。

    毕竟现在的阿祖能够拥有的，也就只有他自己的一条烂命了而已。

    他现如今已经没有什么能做的了，就算想要复仇，也无非是把自己的一条命搭上，能够杀死一两个人而已。

    如果只是伤害一两个人，对于阿祖来说是怎么都称不上复仇的。

    在阿祖看来，只有让更多的人感受到痛苦，用足够多的人命去陪葬才能够祭奠自己死去的兄弟。

    所以阿祖一直在忍耐着，等待着一个他所认为合适的机会，一个复仇的机会。

    原本阿祖都觉得自己此生可能都复仇无望了，尤其是暴风雪袭来之后，整个临市陷入了一片困境之中，在疾病和饥饿的双重打几下，他甚至觉得自己可能要病死或者饿死了。

    然而陈新和救援队的到来，不仅给临市带来了希望，同样也让阿祖看到了复仇的希望。

    摧毁了救援队建立起来的救护站，应该会有很多人死去吧？这样一来，这座城市也就会随之死去了！

    如果能够用一座城市来为自己的兄弟陪葬，阿祖觉得这似乎是可以接受的。

    只是他还没来得及思考该如何破坏救护站，跟随救援队一起来的特警就让他认识到了差距。

    只有一把小刀的犯罪分子和装备了外骨骼全副武装的特警之间存在的武力差距，可不是靠意志或者仇恨就能够克服的。

    而且阿祖找到了比破坏救护站更合适的目标，那就是陈新。

    不需要刻意的去观察，阿祖也能够判断出陈新是救援队中的重要人物，如果杀了他，绝对是会对救援队造成巨大影响的。

    虽然不会直接摧毁救援队和救护站，但如果能够让陈新出事，从而影响到整个救援队，这也未尝不是一个可行的方法。

    于是靠着伪装成心怀感激的被救助者和救援队的特警们谈话，阿祖总算是打听到了关于陈新的信息，而这也更让他坚定了要杀陈新的想法。

    别的不提，在了解到自己的几个兄弟就是在陈新家被打成马蜂窝的这件事之后，阿祖就坚定了自己一定要杀死陈新的想法。

    此仇不报，他还有什么颜面去见自己死去的兄弟？

    然而想要杀陈新可不是一件简单的事情。

    阿祖观察许久，也没能找到可以杀死陈新的机会，毕竟陈新几乎无时无刻不在穿着动力装甲，而陈新脱下动力装甲睡觉的时候，又都在装甲房车里，他也只能不断地等待时机。

    只是在阿祖等待时机的时候，前来保护陈新的特种部队也终于到了，面对戒备森严的军营，阿祖差点就陷入了绝望。

    一座戒备森严的军营，即便驻守的是世界上最烂的军队也不是他有能力可以攻破的。

    他就算再怎么想复仇，也不会真得干出强冲一座军营的事情出来，而且他也发现了，陈新并非一直呆在军营里，他还有机会。

