    “名门前会长帅掉渣？”

    宁文亮在听到一个服务员的汇报后，吃惊得张大了嘴巴。

    在震惊过后，宁文亮立刻回归冷静：

    “好了，我知道！”

    看着那扇紧闭的房门，宁文亮控制住了推门而入的冲动，站在电子竞技房的门外。

    接着宁文亮指着一个身着管理服的男子道：

    “张主管你立刻安排人在这一块守着，防止有人过来打扰。”

    “好。”

    事实上在这之前就已经有十几个保安被安排守在各个路口了。

    可就算如此，宁文亮还是觉得不够。

    或许很多人会觉得这样会不会太多此一举了？

    但宁文亮却绝对不会这么觉得。

    作为一个管理上的天才，宁文亮比任何人都明白名人效应所带来的‘蝴蝶效应’有多么的巨大。

    像《众神荣耀》这样的一款现象级的国民网游，此刻出现在自己酒店里的这两个游戏‘名人’，其本身名气可丝毫不比娱乐圈的那些一二线的明星差。

    因为那可是华国区站在风口浪尖的【创世佣兵团】一员啊！

    游戏中有多少人视其为偶像，现实中就有多少他们的忠实粉丝，包括宁文亮自己。

    恐怕就是在这游戏出来之前，宁文亮都没想过自己的偶像居然会是几个游戏玩家吧。

    也还好只是他们，若是被告知风华也来了的话，宁文亮都在考虑要不要找人支援了。

    为了防止有突发事件出现，宁文亮作为管理者的第一要务当然是要防范于未然，早做准备。

    因为并不是所有的粉丝都是理智的。

    万一要冒出一两个疯狂的粉丝出来，其后果绝对是难以想象的。

    宁文亮的座右铭就是：防范于未然总好过盲羊补牢吧。

    站在房门外，宁文亮有些头疼的想到：

    等有人把这两人出现在这的消息传送出去的话，这里可就热闹了。

    “叮！”

    然而宁文亮这边脑袋里刚想完，就听到电梯到这楼层的声音。

    还不等宁文亮反应过来，电梯门都还没完全打开就看到一群女孩，面目‘狰狞’的冲出电梯，然后就听到几乎要刺破耳膜的惊叫声：

    “都别跟我抢，我要跟渣帅合影！”

    看着那些争先恐后，一脸疯狂的面孔，宁文亮不禁头皮发麻道：

    “我去！”

    “我给拦住她们。”

    “别让她们过来，快，拦下她们！”

    这要让她们过来的话，鬼知道后面会发生什么。

    特别是现在里面还正在进行‘荣耀对决’。

    其实不用等宁文亮开口，此刻那不足三米的过道已经被四五个保安给挡了个结实：

    “都站住，这里不不准过。”

    可那些一脸激动的女孩哪里听得到这些，一个个拼了命的往这边挤：

    “我先来的别挤我啊！”

    “让让，让我过去。”

    “我们都是酒店的顾客，这里为什么不让过？”

    七八个女孩眼看着挤不动那几个彪形保安，不由得气得脸色通红的质问道：

    “就是，我们也是这里的客人，你们有什么权利不让我们过去。”

    “快让开，我要去见我的偶像，别等一下他就走了。”

    有个小女生甚至都激动得哭了出来道：

    “呜呜呜~我追了渣帅那么多年，第一次可以在现实中看到他，求求保安大哥行行好，让我们过去吧。”

    ……

    就在这时，电梯门再次打开，又一波男女从电梯里冲了出来，真是一波未平一波又起。

    这些人一出来就看到这么多人挤在这，不由问：

    “怎么都在这？人呢？看到了吗？”

    有个女孩指着几个保安一脸委屈道：

    “保安不让过，看个屁啊！”

    “什么？”

    一个男子挤了过来对着保安质问：

    “你们凭什么不让过？我们又不是来闹事的。”

    那个张主管面无表情的看着这些人道：

    “这都是上面交代的，我们也只是听命行事，实在不好意思。”

    眼见事态愈演愈烈，宁文亮不得不出面道:

    “各位都冷静点听我说！”

    众人看宁文亮的穿着打扮，瞬间便明白了宁文亮的身份。

    喧闹声也渐渐的小了许多，大家都看着宁文亮，似乎在等着看宁文亮有什么好说的。

    等到大家情绪都稳定下来的时候，宁文亮这才开口道：

    “你们想一睹偶像风采的心情我十分理解，不仅是你们……”

    宁文亮指了指自己道：

    “就是我在得到消息的时候都是第一时间赶来的。”

    “我也很想看看稳重大神的庐山真面目，我也很想跟他们合影要签名，但是……”

    宁文亮指着电竞房道：

    “那里面是私人场所，就算是我在没有得到许可的前提下，都是不允许擅自进入的，更何况你们这么大一帮人呢？”

    看着这些逐渐冷静下来的青年男女，宁文亮趁热打铁道：

    “更何况现在里面正在进行荣耀对决，最不能受到打扰。”

    “你们这些人要突然冲进去，影响到了他们的发挥，这个后果你们能承担吗？”

    “嗯？”

    说到这，那些刚刚还激动异常的人们也忽然明白了自己的冲动行为，于是一个个都羞愧的低下了头。

    就在这时一个青春靓丽的女孩道：

    “那等荣耀对决结束的时候，能不能让我们看看他们？”

    “我从游戏【征伐大陆】就开始喜欢他了，这还是第一次能在现实中看到他，想要个和他的合影。”

    “对对对，你就让我们看一眼渣帅吧，求求你了。”

    感受着这些女孩脸上希翼的目光，宁文亮内心一软道：

    “好吧，但那也是等对决结束以后我再征求一下他们的意见，对此你们没意见吧？”

    “没意见！”

    一个女孩挤到宁文亮的面前，激动异常道：

    “你就说我是他的忠实粉丝，渣帅他一定会愿意和我们见一面的，嘻嘻~”

    旁边还一个靓丽的女孩自豪道：

    “渣帅在名门论坛上还回复过我呢。”

    “真的吗？你太幸运了！”

    看着几个打成一片的女孩，宁文亮不禁莞尔一笑。

    接着宁文亮对着一个服务员，指着过道旁边的一面巨大的广告屏道：

    “你把对决直播接到这里来。”

    有人听到宁文亮的话，一些正准备返回餐厅继续看比赛的纷纷停了下来：

    “谢谢总经理。”

    宁文亮跟着笑了笑：

    “不怕你们笑话，我也是他们粉丝呢。”

    “嘻嘻~”

    就在这时，屏幕上的广告画面一闪，出现了一个游戏中的场景。

    帅掉渣已经按照要求，来到了位于精灵族的百花坡。

    而这时帅掉渣的对手，那个叫盛世小宇的还没有来。

    为此帅掉渣就只得站在百花坡上，抱着一根充满了古朴气息的法杖，眺望着远方那安静祥和的美丽景致。

    一阵风忽然吹过，吹起了一片片五颜六色的花瓣，也吹起了帅掉渣头上的那一头飘起的长发。

    紫红色的长袍在轻风中，随风摇摆着。

    一些女生看到这副景象时，一个个眼冒金光的惊叫着：

    “好帅啊，不亏是我崇拜了那么久的男生！”

    ……

    如果稳重如山的出现，只是让大家感到意外和惊喜的话；

    那么帅掉渣的上线，则彻底激起了一群怀春少女的全部热情……

