    修不由得将目光放在大吾身上。

    他现在怀疑真的有什么气运一说了。

    他逛过的市场不少，可是从来没有试过捡漏，但是跟大吾一起逛随便就捡了几千块。

    这是新手福利还是气运之子？

    “怎么了吗？”大吾见到修看向自己有些奇怪。

    “没什么~只是我逛过的市场这么多，还是第一次捡漏的，果然你们专业的比较厉害。”

    接下来两个人在市场里逛了一圈，大吾也是个聪明人，很快就明白了玩法，后面修只是跟在一旁，看着大吾买东西。

    不得不说，就大吾的意思这边还是有很多好东西的，只是那些人不懂这个。

    两个人出来这边，大吾显得很高兴，显然刚才的收获极大的满足了他对于矿物的爱好。

    两人走在回去的路上。

    “今天收获很大。”大吾捧起手上的人头大小的石头，“没想到还能见到这种金属，这块熔炼出来应该有几十克，可以铸造几件戒指。”

    “这里的人都是奔着进化石来的，没有人在意这些金属矿物很正常，你又不是没看到当时卖出去老板什么表情，都不知道摆了多久。”修颇为遗憾的说了一句，“可惜没见到有进化石原石。”

    “那种东西也不可能留在这边，至于赌石更是机率不大。”

    这边怎么说都是矿山小镇，赌石在这边也是非常兴盛的。

    只不过两者都没什么兴趣，明白这玩意就是坑人。

    回到小镇之后便是各回各家，约好明天的早上见面。

    一夜安然~

    一大早修便按照约定来到了一家餐厅，原本他也算是比较早了，没想到大吾却已经入座，在桌面上摆弄着一些石头。

    “早~”

    “早，我已经点了餐，坐下来等一会吧。”大吾朝着修点头，脸上那是一直都带着的标准微笑。

    趁着这个时候修大概跟他说了一下关都的几个大城市还有一些有趣的景点，然后拿出一个盒子递了过去。

    “这是……”

    大吾有些奇怪的接过盒子，打开发现里面是一台机器。

    修在一旁给他介绍图鉴的相应功能还有就是向他展示自己收集的那些数据。

    “上面有关都地区的地图，你在这边活动的话会更加方便，而且还有线上功能……”

    大吾试着玩了一下这个新奇的玩意，发现还挺有趣的，这个想法很有意思。

    在吃完早餐之后两者一起朝着镇外走去。

    大吾要去尼比市走的是西北方向过大桥到阳光镇再从彩虹市过去。

    而修则要去浅红市走的是东北方向。

    修本来更推荐他走水路到红莲岛去梣木镇再坐车一路上去，要快很多。

    但是他打算去多几个城市逛一下当地的市场，或许有新的收获。

    不得不说，昨晚化身垃圾佬“捡垃圾”有点爽。

    修对于这个也无所谓，告诉他应该怎么找到那些隐藏起来的黑市，还有就是将几个自己知道的黑市地点告诉他。

    再给他说明一下那些地方的规矩，免得出问题了。

    “那些拍卖会我去过一次，见到过很多好东西，只不过没钱也就看看热闹，你想要进去的话估计得找些关系才能拿到邀请函。”

    “这个我倒是听说过，有机会要去看看。”

    大吾刚才听到修口中那块完整化石的时候双眼都冒着光。

    恐怕那玩意比起女人更吸引他。

    在走出镇子的时候两者也都分开，不过都互相交换了联系方式，以后自然有见面的机会。

    不得不说大吾这人的性格实在是没得说，也不知道什么家庭才能培育出这种完美的人。

    脱离人类聚集地之后很快便进入了野外区域，这边的植被没有常磐森林那边这么繁茂，小精灵的密度也没这么大，都是常见的小精灵，也没什么很特殊的情况。

    反正又回到了他熟悉的节奏，慢悠悠的走了几天之后修再次回到了那个梦开始的地方。

    “浅红市呀……”修看着远方出现的轮廓低声自语，然后转头看向凯西说道：“我们又回来了~”

    说罢修和凯西便消失在原地，下一秒便出现在了郊区的一处地方。

    迈步走入其中，修突然感觉眼前的一切都有些陌生。

    当初修对于这个城市其实并没有太多的了解。

    大部分时间都是缩在一个地方，然后便直接被送到了真新镇那边。

    所以说对于这个地方修也很难形容到底应该是怎么感觉。

    他从城市西南角进入，修并没有急着进入中心，反而朝着东边去到了东南角，也就是园长家的那边。

    看着眼前熟悉的地方修脸上也不由得浮现出一抹微笑。

    只不过房子里面好像没人，修也清楚巴奥巴他们这个时候都不在家倒也没有进去打扰，而是转身离开了这边。

    一路步行，修很快便找到了那记忆中的小公园，还有公园不远的那家便利店。

    “欢迎光临！”推门进去门铃响起熟悉的机械音。

    前台是一个很普通的人，没什么出奇的。

    修随便拿了瓶饮料之后便结账出门，看着那个景象喃喃道：“一切都变了，但又没变~”

    起步朝着外面走去……

    日落西山，天色渐渐暗了下来，一对父母正下班接孩子回家，父母答应着孩子提出了一些要求，一家人谈笑间能听出非常欢乐的气氛。

    只是他们没有注意到身后不远处有一个人看向这边。

    修缓缓抬头看向那人，记得那就是倾吞小原家产的那个叔叔。

    然后便又缓缓低下头像是在思考这什么。

    今天他已经走了几个地方大概算是搞清楚了小原父母的情况究竟是怎么回事。

    简单来说就是她父母工作的那家研究所涉及到一些违规项目，然后她父母表示不干打算退出，只不过这种哪里这么好退出的，老板害怕他们举报直接找泥头车撞死了。

    至于家产还有这个叔叔也是那些人的手段，就是怕小原继续纠缠这件事，直接釜底抽薪。

    这件事涉及到的人还算挺多的，而且有些还是浅红市政府的人，需要一些技巧才能处理干净。

    现在就从这个“亲切”的叔叔开始吧~

    修一个闪身消失在原地，而周边的人却好像没有看到他一样。

