    “也就是，我本身的三个维度，是正常的三维……其余的六维，很可能是本身的物质造成的。”

    时空告诉物质如何运动，物质告诉时空如何弯曲。没有物质的时空，和“虚无”没有任何差别。

    既然这个时空中只有张远本人这么一丁点的物质，很有可能，是他本人的物质让这个奇怪的时空产生了扭曲。

    “……正是由于巨量的、频率相近的物质集中在一个微小区域，其产生的相对论质量，造成了所在空间的极度弯曲、缠绕。”

    “这个空间其实只有我本身，翘曲点应该在空间内部，而不是在外部。”

    张远不知道自己推论的方向是否正确，总感觉有点儿怪怪的，需要打上更多的补丁才能逻辑融洽。

    “哎，这些想法实在太古怪，根本就没有任何证据啊。”

    张远摇了摇牙，既然没有更多的想法，也只能死马当活马医了。

    不断地移动光源，甚至将它移动到更高的维度，一遍又一遍的审视下，张远终于发现了身体中的一个异常点。

    “找到了！”心脏重重地一跳。

    这个异常点就像一颗玻璃珠一样，存在于自己小肠的位置，将周围的一切给非正常的扭曲了。

    这种扭曲不是常规意义上的扭曲，而是一种更高维度的扭曲。

    就如同将一张纸揉成一团后，纸里边的曲线并不会有任何损坏，对于纸面里的二维生命而言，也没什么影响。甚至，二维生命根本不知道自己被扭曲了。只是从三维进行观测，才知道纸张已经被扭成了一团。

    “哎，这个世界，对于我这种低维度人而言，和最完美的监狱没什么两样……”

    “不过现在，出现了一个翘曲点，变得不再完美，可以逃出去。”

    “只要能够进入那个翘曲点，或许能够重新回归飞船当中了……”

    张远脸色阴晴不定，这只是他的推测而已，不知道是不是真的。

    他小心翼翼地将食指，稍稍试探了一下，战战兢兢地通过第四个维度，伸入自己的内脏当中，想要触摸那一个翘曲点。

    只要小心一点，慢一点，不把这些内脏弄出血就行。

    “不行，做不到。”

    他发现自己根本不可能摸到那个翘曲点。

    这个点虽然看上去在自己的身体里，但实际上并不是，它隐藏在更高的维度当中，身体内的那一个，只不过是一个小小的投影罢了。

    深深吸了一口气，闭上眼睛，巨量的信息冲击下，脑袋又开始眩晕了。

    又尝试着通过第五个维度，去触摸那个翘曲点。

    突然间，一阵刺痛从腹部传来！

    张远心中一惊，以最快的速度抽回自己的手。

    剧烈的疼痛让他整个身体微微颤抖起来，后背渗出了大量的汗水。这种疼痛就好像撕心裂肺一般，身体内的肾上腺素激增，就连宇航服中的维生装置都发出了安全警告！

    过了老半天，这种疼痛感才慢慢消散。

    张远叹了一口气，五个维度的复杂度已经完全超出了自己的计算能力，一个不留心，就摸到了脆弱的内脏。

    这种触摸，几乎是凭空在身体中出现！

    想一想吧，一截手指突然出现在血管、内脏当中，会造成什么样的后果？内出血甚至死亡都是有可能的！

    幸好，这一次缩得快，在感知到的一刹那就缩回来了，没有大出血。

    下一次就不一定了。

    那么，怎么办呢？

    这才刚刚第五个维度，就已经超出他的计算能力。

    而且，就算他能够计算出五维、六维、七维、八维，可能还是没有任何用处，因为他刚刚观察到了另外一个现象：刚刚试探的过程中，翘曲点的位置好像稍稍移动了。

    再次尝试了一下。

    “它果然会移动！”

    “我动一下，它也会动一下。这样一来，我就不可能碰得到这玩意……妈的！”

    张远不禁急躁起来。在这种鬼地方，多呆一秒钟都是一种煎熬。

    “等一下……”

    “整个空间，是按照我本身的质量构建的……”

    “就如同人的重心一样，是否可以通过扭曲身体，改变质量分布的方式，来改变空间本身的属性……将翘曲点给挪移到我可以轻易触碰的维度当中。”

    用力扭动了一下身体，整个空间再次出现了变化，翘曲点的位置再次改变了。

    “果然可行！”

    张远心中泛起一阵狂喜！

    “也就是说，翘曲点的位置，和目前的质量分布有关！”

    可是，这种改变只有一丁点罢了，他整个人再怎么扭曲，总不可能像蛇一样弯来弯去，能够改变的幅度是有限的。

    张远仔细思考了一番，小心翼翼地，将后背的工具箱拆卸了下来。

    他将工具箱用一根绳子绑住，放置在身体旁边。

    因为质量的分布关系，翘曲点的位置再次改变了。

    就这么重复了几次，摸索出一定的规律后，张远开始计算自己能够拆卸零件的数量，以及能够改变的质量。

    他发现，自己可以随意移动的，也就只有随身携带的工具箱。但工具箱质量不够大，必须要改变更多的质量分布才有可能完成整个计划。

    “这一件碳纤维的宇航服，可以拆卸的部分实在太小。”

    “必要的维生系统不能够拆卸……否则我直接就挂了。”

    张远曾经用手指感受过外边的世界，伸到外边的时候，有一种如同宇宙般的冰冷，手指迅速失去温度。

    “也就是说，脱离了宇航服的庇护，我没有办法在这里生存。这里和宇宙环境差不多。”

    但现有的一部分质量，完全不足以大幅改变空间的属性。

    他需要改变更多的质量分布，才能够让翘曲点离开自己的身体，跑到可以触摸到的地方。

    怎么办呢？

    质量从哪里来？

    张远的脸色铁青，好不容易想到的一个办法，竟然又不可行。

    几分钟后，他的脸色慢慢阴沉下来。

    或许……

    可以拆卸掉自己的身体？

    想到这个方法的时候，瞳孔微微收缩，硬生生打了个寒颤。

    这种自残的方式么……

    现在产生了两个方案，第一个，强行穿越五个维度，或者六个维度，第七个维度，冒着把自己搞死的风险，去触摸那个翘曲点。

    但是，这种高维度的穿越已经突破了张远的脑容量，人类已经习惯了上下、左右、前后的运动，现在又多出了ABCDE这么多个运动方向，简直难以想象。

    一不小心弄破自己的内脏，也就挂了，没有重来一次的可能。

    第二个，通过改变质量的方式来扭曲空间，让翘曲点暴露。

    但是，可能要拆掉一些器官，譬如说，一只手臂，或者一两条腿。

    呼吸声渐渐变得沉重，他有6个小时的时间，来做出这个艰难的选择……