    小天一直趴在蕾蕾的枕头边，不时地伸出舌头舔蕾蕾的脸，喉咙发出“呜呜”的低鸣声，像是在呼唤小主人快点儿醒过来。

    “这可怎么办啊？”林霂枫急的团团转，“十妹又发烧又抽搐，再这么下去肯定不行的。”

    楚勤也是一筹莫展，他们从来没有遇见过十妹妹这种情况，根本检查不出任何病症来。

    现在除了做些力所能及的，没有任何办法帮助十妹摆脱痛苦。

    突然，门口传来沉稳的脚步声。

    两人看过去，脸上顿时一片错愕，敬畏道：“大长老。”

    大长老视线落在床上的蕾蕾身上，面无表情地走过去。

    “怎么还没醒？”

    林霂枫回道：“也不知道十妹是不是得了什么怪病，我们该用的办法都用了，可她就是醒不过来。”

    大长老神色如常，欲伸手去探蕾蕾的脉门，小天突然站起来凶狠地瞪着大长老。

    大长老一怔，看着眼前凶巴巴的小家伙，一人一狼对峙起来，各不相让。

    旁边的林霂枫和楚勤看的冷汗涔涔，生怕小天也落得个窦司长那样的下场。

    事实证明……他们的担心多余了。

    最后小天竟“呜呜”地收起了暴脾气，重新趴在了蕾蕾枕头边。

    林霂枫和楚勤看的目瞪口呆，那只小狼什么时候变的这么好说话了？

    欸不对，貌似……大长老一句话都没有对它说过吧。

    那它怎么变的这么温顺了？

    想当初他们哥俩可是用不少鲜肉才和它打好关系呢，这其中还少不了十妹的对它的谆谆教导。

    万万想不到这个小家伙居然也是个欺软怕硬的。

    大长老伸手摸上蕾蕾的脉门，陡然间眉头皱了皱，手指不禁加重了力道。

    林霂枫和楚勤屏息凝神地看着，连呼吸声都不敢发出来。

    良久，只见大长老的眉头越皱越紧，手指已经在蕾蕾的脉门上捏出了一个深坑。

    林霂枫楚勤不禁对视，皆在彼此眼中看到了狐疑。

    大长老为何这副神情，难道十妹妹真是得了什么怪病？

    “居然是凤凰骨。”大长老突然喃喃，脸上已满是震惊。

    林霂枫和楚勤并没有听清大长老说什么，只隐隐听到什么“蛊”，两人大惊失色。

    原来十妹妹是被人施蛊了，但是是什么蛊，他们刚刚给十妹妹检查身体居然都没查出来。

    刚刚林霂枫和楚勤给蕾蕾做了非常细致的检查，如果蕾蕾身体有蛊虫不可能发现不了。

    所以两人现在都一致认为一定是很特别的蛊虫，蛊虫小到连仪器都很难发现。

    大长老手指放开蕾蕾的脉门，沉声道：“别再动她了，我去去就来。”

    大长老转身离开房间，留下林霂枫和楚勤焦虑不安地大眼瞪小眼。

    很快大长老去而复返，手里面多了一个复古的楠木雕花盒子，再一次走到床边。

    打开盒子，里面躺着一个针包，大长老将针包拿了出来打开，针包特制的缎布上插着三大排红色细钢针，通体透亮。

    “这就是催魂针？”林霂枫撑着大眼脱口低喃，满脸的震惊之色。

    楚勤表情亦是差不多，视线紧紧锁着大长老手里的针包，仿佛见了不得了的东西。

    确实不得了，听说大长老一手催魂针使得出神入化，能将活人致死，也能将死人救活。

    但毕竟是听说，至于大长老的催魂针长什么样子除了殿主没有人见过，所以特别神秘。

    震惊之后林霂枫就满心都是激动了，他做梦都没想过自己有一天能见到大长老施展绝技。

    只见大长老取出一枚细长的催魂针扎在蕾蕾的眉心处，蕾蕾身体的抽搐便奇迹般平静下来。

    之后催魂针就仿佛长了脚一样自己一点点没进蕾蕾眉心。

    ……竟然没进去了！

    林霂枫楚勤看的瞠目结舌。

    催魂针居然能穿透眉心骨，没进去！

    究竟该说这是神奇，还是该说是恐怖？

    就在催魂针完全进入眉心的下一秒，蕾蕾紧闭的双眼倏然睁开，随即催魂针又如箭一般冒了出来。

    “醒了醒了，十妹醒过来了！”

    楚勤急忙跑到床边，另一边大长老已经将催魂针自蕾蕾眉心取出收了起来。

    “十妹，你怎么样？”楚勤欢喜又担忧。

    蕾蕾小嘴动了动，发出轻微的声音：“我没事。”

    是没有什么大事，就是感觉全身无力，好像虚脱了一样。

    听她说没事，楚勤和林霂枫也就放心了，都露出了放松的笑容。

    突然林霂枫想到了什么，忐忑地看向大长老询问：“大长老，十妹身体的蛊是不是解了？”

    大长老盖盒子的动作一顿，蛊？

    大长老眼中迅速闪过一丝愕然，而后又不着痕迹地继续将盒子盖上。

    “解了，你们好好照顾她吧。”

    语罢，大长老并未再多说什么，便拿起盒子就走了。

    蕾蕾休息一天，总算是恢复了力气，精神也从窦司长惨死的事情中缓了过来。

    晚上高忠炖了一盅压惊汤让高阳给送过来，蕾蕾喝下后睡了一个安稳觉。

    翌日，蕾蕾刚起床洗漱完毕，楚勤和林霂枫就来到了她的院子。

    “六哥七哥，你们怎么来了？”

    林霂枫撇着嘴，好像是受了多大的憋闷气，径直走进去坐在椅子上。

    楚勤面色温润，语气却是无奈：“药房的火灵芝没有了，三长老让我们三个到山上去采药。”

    “啊，采药？”蕾蕾错愕。

    今天是她进入医研室的第一天，就要去采药了？

    “我就知道因为昨天的事三长老肯定会刁难咱们，这才过一宿他就这么迫不及待了，果然符合他睚眦必报的性格。”林霂枫气呼呼出声。

    蕾蕾眨眨眼，也算是明白了，原来是三长老故意治他们的。

    肩膀一沉，一只骨节分明修长的大手放在上面，蕾蕾抬起头对上楚勤满是担忧的眸子。

    “十妹，这次因为你，三长老亲手杀死了窦司长，他是不会轻易放过你的，以后你可要小心了。”

    蕾蕾也没想到事情会变成这样，可既然已经发生除了做好心理准备面对，也没有别的办法。

    “我知道了七哥，我会小心的。”

    “嗯，如果能帮你，我们自然会帮你的，但是我们的权利始终没有长老大，所以很多时候可能也爱莫能助。”

    “我懂的七哥，我知道你和六哥都对我很好。”

    楚勤还想在说些什么，最终就一切尽在不言中了。

    吃过早饭，林霂枫、楚勤和蕾蕾三个人就背着药篓出发去采药，小天一摇一摆跟在蕾蕾身边。

    看着三人一狼渐行渐远，三长老从大树后面走了出来，圆盘似的肥脸上密布一层阴鸷杀机。

