    “牙牙在yin峪河失踪，特战组分队长董雷等五人遭遇伏击，至今生死不明；房中寿硬闯昆仑山地狱之门，身负重创，目前处于昏迷状态；美颜遭遇战神咆哮袭击，重伤昏迷，被神秘三人组劫走，特战组分队长魏焕晨正全力追赶，并请求支援。”

    　　基地调度室顶部办公室，千目队员平静下情绪，简明扼要的汇报。

    　　狄[笔趣阁 www.biquger.info]成等人定定看着她们，久久沉浸在信息的冲击当中，就连一直都是微笑淡然的长孙千文也慢慢的敛去了笑容。

    　　安妮几乎是‘夺’下了情报单，一遍一遍的翻看着，冷艳的表情最终化作凝重。

    　　“突然间……三个人……都……”陈虎等人面面相觑，还是有些接受不了。天门三大鬼物，三个准皇级的可怕怪物，怎么会突然间都遭遇不测。

    　　“神农架，牙牙出生的地方。他回家了？哪来的袭击？”安妮目光晃动着，无意识的把情报单放在桌子上，萧风赶紧拿过来，和同样心急的严绶他们仔细看了起来。

    　　陈虎本想保持下气度，可终究按捺不住好奇心，粗鲁的插了进去。

    　　“那里……有人生活？”狄成极力想要稍微有保持平静，可些粗重的呼吸却显示着内心的情绪波动。

    　　三大鬼物竟然集体遭遇不测！

    　　出于个人情感也好，出于天门利益也好，这都是坏到不能再坏的消息。尤其是美颜的‘重伤昏迷’，几乎要把他的心揪成一团。

    　　怎么会这样！！怎么会这样！！

    　　“应该……没有……可……”安妮也不是很确定，当年还在担任组织情报员的时候，情报显示那里的‘东西’早已死绝，按照理论上讲，应该不会再出现。“根据特战组第三分队长董雷传回的录像画面分析，牙牙很可能是受到了袭击，包括董雷他们五个，也是受到了同种类型的袭击。”

    　　狄成眉头紧皱：“那里是牙牙的家？”

    　　“还没看到录像，无法确定。但……应该……差不多……”安妮的心头有些抽动，仿佛想起了当年抓捕牙牙时所获取的信息资料。

    　　尽管只是看了文字，仍旧可以幻想出噩梦般的情景。

    　　“野人？神农架那里面貌似有野人，全身是毛的那种。”严绶冷不丁的冒出一句，可惜狄成他们都沉浸在思索中，没有人理会，只有萧风瞪了他一眼。

    　　严绶讪讪的笑了笑，乖乖的埋下头继续看文件。

    　　长孙千文沉吟道：“神农架最深处，yin峪河最里端，是一片人类无法涉足的地方，那里面有很多神奇的物种，也有很多神奇的未知事物。

    　　既然那里能诞生牙牙，也就不排除存在其他人类族群的可能xing。以我的看法……牙牙这次恐怕是凶多吉少……”

    　　“那什么族群有那么厉害？能伤的了牙牙？”陈虎忍不住问道，他的xing情虽然狂傲、无所畏惧，可不得不承认，每次看到那个小孩儿的时候，心里总是不自觉的发憷，是一种由内尔外散发的惧意和冰凉。

    　　不管愿意不愿意承认，这种感觉真实存在着。

    　　长孙千文缓慢摇头：“不是担心他们伤害牙牙，而是……牙牙自己伤害自己。如果那里真的是他的家，故地重游势必会勾起内心深处最强烈的情感波动。

    　　牙牙本身已经处于暴走的边缘，如果再受到什么刺激，可能……永远的沉沦下去，结果便是自我毁灭。

    　　在当年天网鼎盛时期，牙牙是少有几个我看不透的人，但可以肯定一点，在yin峪河那种环境下，他可能会彻彻底底的迷失，死在他自己的意识里，或者是残忍的杀戮里。”

    　　陈虎攥了攥拳：“那怎么办？”

    　　长孙千文看了看狄成：“要么，弃！要么，救！”

    　　狄成微微仰起头，闭上了眼睛，内心深处一阵艰难的挣扎抉择。

    　　救？肯定！可……救谁！牙牙和美颜都遭遇不测，身处危机环境，狄成绝对不会放弃牙牙，但也更不会舍弃美颜。

    　　“我有个问题。”安妮忽然看向狄成，表情有些郑重：“房中寿为什么去昆仑山，地狱之门通向哪？那一片是禁地，天网也不敢涉足的禁地，房中寿xing情古怪，但不会无缘无故找死。”

    　　“地狱之门？在哪？”严绶悄悄碰了碰萧风，压低声音问道。

    　　“昆仑山。”

    　　“屁话！刚才都说了，谁不知道。我是说在哪？什么鬼地方？”

    　　萧风翻翻白眼：“我要是能有那渊博见识，早就进千目部队了，还用得着在这跟你鬼扯。”

    　　“闭嘴，听着。”孙琦低声训斥。

    　　两人轻轻咳嗽几声，老老实实的站好。想来也有些憋屈，堂堂分门门主，华夏黑道威名赫赫的大人物，自从进了八部众之后，就像三个刚上学的小娃娃，很多东西都像是在听天书。

    　　不过也好，长见识。

    　　“当年，你用什么劝降了房中寿？”安妮又是一声问。

    　　这个问题一直是她心里一个大大疑惑。

    　　一个连鬼王都控制不住的变态杀手，一个xing情古怪凶残乖戾的解剖师，竟然长久的驻留在天门，且直接参与挑衅天网的战斗。

    　　这说明什么？说明狄成一定开出了某种让房中寿心动的条件。可普天之下，什么东西能引起他的兴趣？！

    　　这一次，房中寿硬闯地狱之门，不惜付出生命代价。那里，一定有什么东西，很可能就和狄成开出的条件有关联。

    　　机会难得，她想趁机问个究竟。

    　　“我只提到过昆仑山。”狄成只是简单的回了这么一句，便什么也不再说。虎头蛇尾，让人摸不着头脑，像是和安妮的问题没有关联。

    　　“昆仑山里有什么？”安妮不死心。

    　　“房中寿伤势怎么样？”狄成没有回答，避开问题，这也是唯一一次向安妮保守秘密。

    　　不是不想说，而是不能说，至少现阶段不是时候。

    　　狄成一直在等，等房中寿做出选择，等‘合作’变成‘友情’。

    　　两年多来，他悉心营造和温养着彼此关系，本以为一切顺利。

    　　可是，房中寿竟然提前去了昆仑山、独自去了昆仑山，是因为心急，还是因为……

    　　安妮暗暗叹气，不再强求，道：“皮肉伤、内脏出血，都不严重，只是需要休息。”

    　　“给他十天时间缓和，十天后，进外蒙。”

    　　“他会来吗？”

    　　“应该会。联系陆剑，不要再耽搁立刻动身，设法找到魏焕晨，任务，救回美颜。安妮，替我转告一句话，冷锋部队五百人全体出动，如果解决不了三个人，‘冷锋’……没有继续存在的必要。”

    　　平静的语气里透着浓浓的威压，连房间里的温度都像是降了几分。

    　　严绶等人暗暗咧嘴，也替陆剑捏了把汗。冷锋部队早已经如履薄冰的生存着，真要是这次出什么意外，可就没有挽回的余地了。

    　　“你要回国？”长孙千文忽然道。

    　　“神农架。”狄成最终还是选择了牙牙。

    　　对于他内心而言，美颜、牙牙、房中寿代表不同的情感，却有着相同的地位。之所以选择了牙牙，不是因为偏爱他，而是因为自己和美颜的亲密关系。

    　　正是因为亲密，才不能直接选择，所以才会给陆剑下达这么严厉的指令。

    　　“好！！”陈虎第一个兴奋的对了对拳，几乎是吼了出来。

    　　“耶！！看野人去。”严绶同样很兴奋，只是嘟囔出来的话让萧风和孙琦满脸黑线，真恨不得一脚把这个家伙踹出去。

    　　安妮迟疑道：“无人区的气氛越来越紧张，你现在离开……”

    　　长孙千文道：“暂时离开也无妨，无人区气氛是越来越紧张，但短时间内还波及不到基地。快去快回，多带点帮手。”

    　　“不用，近卫队留下。我只带一个人。”

    　　“啊？？”陈虎等人顿时瞪大眼睛。

    　　安妮奇怪：“一个？谁？”

    　　“杜兴。”狄成虽然决定离开，但还是放心不下基地，如果不幸出现意外，近卫队多少可以给长孙和安妮提供点帮助。

    　　再者，他需要个机会观察杜兴，了解杜兴，这次单独带他回国，或许是个机会。

    　　“杜兴？谁？”萧风他们愣是没记起这个名字。

    　　“宇文荒雪留下的礼物，杜兴，以后划入近卫队。”狄成没有过多解释，起身向外走去。“长孙、安妮，基地交给你们了。最多十五天，我一定赶回来。还有，安妮，设法联系杨靖，半年了，是时候该回来了。”

    　　召回杨靖？！！唐杰等人jing神微震，八部众的巨头人物终于要回家了！

    　　“哥，你不能抛弃我，你不能啊！！”陈虎愣了愣，忽然一声哀嚎，疯也似的追了上去。

    　　萧风等人面面相觑，也急急忙忙的冲了出去。

    　　ps：第四更！！还有……

