    陆卿寒已经醒了，他伸手，长臂捞住了女人，将她搂在了自己的怀里，“温惜，想我吗？”

    温惜点着头，将脸贴在他的胸口，“你回来怎么也不告诉我？”

    “抱歉，我回来晚了。”男人看着她，眼光很深。

    这一句话，让温惜有些恍惚，她似乎昨晚也听到了这句话。

    当时她以为自己是在做梦。

    毕竟，陆卿寒怎么会出现在自己面前呢？

    原来这一切都是真的。

    他昨晚真的出现了。

    她确实没有想到，这个男人，会对自己说抱歉。

    这不是第一次了。

    但是温惜听到，还是会觉得惊讶。

    这个男人，似乎跟自己记忆里面那个强取豪夺的男人，不一样了。

    有了温度。

    “你什么时候回来的。”温惜靠在他的怀里，闭上眼睛，忽然觉得踏实了很多。

    “昨天。”陆卿寒说道，“本来准备给你一个惊喜，下了飞机，还没有休息，秦池就接到了你经纪人的电话。”

    温惜眨了眨眼睛，忽然察觉到，男人没有穿衣服，她瞪大眼睛，“你……”

    蓦的，女人脸一红。

    她看着男人，“你怎么，没有穿衣服。”

    陆卿寒搂着她，“睡觉，为什么要穿？”

    这话说的，理直气壮一本正经。

    温惜双手撑着先想坐起身，“我昨晚上答应了安雯谈剧本，现在都忘了，你刚刚回来，应该累了吧，你先休息吧，我……”

    她还没有坐起身，就被男人的手臂狠狠的箍住，如同钢铁一般，搂住了女人的细腰，陆卿寒翻身，将女人压在怀里，低头，一个吻纠缠住她的唇瓣，辗转深吻，温惜双手圈住了男人的脖颈。

    他的身上带着让她熟悉而安心的气息，抚平了她原本低落的情绪。

    一个深吻，陆卿寒松开她，微微喘息，“我想你了，很想，这几天，我做梦都会梦见你。”

    “梦见我什么？”女人也微微喘息。

    陆卿寒弯腰，唇角咧开一个笑容，他声音带着清晨的沙哑低沉，低头嗓音徐徐的压在她耳边，炙热的气息扫过她的脸颊。

    “梦见，我们接下来要做的事。”

    温惜立刻意识到了这句话的含义，脸一红，“你就不能正经一点吗？”

    陆卿寒抱着她，似乎是有点疲惫一般将脸埋在她的肩膀，嗅着她发间的清香，“怎么不正经了，你知道，我这几天有多想你吗？温惜，一直在我身边好吗？”

    温惜微微抿唇，她的手环住了男人的腰……

    -

    上午9点半，陆卿寒就离开了温惜的家去了陆氏集团，温惜则收拾了一下去了医院。

    即使江婉燕并不是她的生母。

    即使江婉燕是导致她二十年人生发生转变的罪魁祸首。

    但是，她终究无法放任江婉燕在医院里面不管。

    她的内心很纠结，无法平静，也没有办法将这件事情简单的处理。

    来到了医院，温惜先是在病房门口看了一下。

    看护把江婉燕照顾的很好，她转身去了护士分诊台，“6房3床的病人怎么样？”

    温惜跟这里的护士几本上都认识，以前江婉燕在这里住了很久。

    “江女士啊，目前肌酐正常，各方面数据指标都恢复正常范围，她应该是因为情绪激动导致的，以后减少生气按时吃药就不会出现大问题。”

    温惜说了一声谢谢，准备离开。

    忽然一道嗓音喊住了她，不是很友善，“温惜，你怎么在这里？”

    温惜转头一看，来人一身白大褂，是陈静静。

