    第892章再见玛丽

    李星星和夏明星均不知欧阳瑜的所思所想，他们俩让司机开车到玛丽曾打工的超市，转一圈，自然没找到玛丽。

    于是，他们以时间不足的理由回到许家。

    高高兴兴地吃过午饭，他们当着保姆的面说明去哥大找玛丽的理由，并跟许印相约晚饭以及读书事宜，再次夹带出两本资料。

    十二本资料已去其半。

    玛丽果然在学校，找她找得顺利。

    她看了看请柬，“恭喜，恭喜，你们不嫌我落魄，我也不会给你们丢人。”

    “到时候我给你介绍一下我们谢家的亲朋好友，对你在国外的以后发展有益无害。”念着从赵海云手中得到的好处，李星星很替玛丽着想，随即道：“不过，我事先跟你打声招呼，陆怡君会出现在我们的婚礼上，我非常惦记她承诺捐赠的十万美元。”

    玛丽瞪大眼睛，“你在哪里遇到她的？她来纽约了？”

    李星星点点头，把自己在何家宴会上遇到陆怡君的事情一一告诉她，“那个威廉和她不知什么关系，看着像情侣，看着又不像。”

    “不用怀疑，一定是她的姘头，露水姻缘的那种！”玛丽毫不犹豫地做出判断。

    随即，她脸露讥笑，“当年刚一出境她就露出本性，天天打扮得花枝招展，和不止一个男人勾三搭四，我偶然间听到她和某个男人说私房话，我才知道她早已嫌弃我爸爸长得普通，年纪又比他大一截，不过是贪图名利才嫁给我爸爸。以前在沪上，我爸爸生意做得大，来往的人非富即贵，她经常受人恭维，打麻将、捧戏子，日子过得滋润，没时间嫌弃我爸爸。出国后就不一样了，没有我爸爸在跟前，她握着大笔财富，自然唯我独尊，极尽享受。”

    男人风流浪荡能玩女人，女人当然也能玩男人，不过是看谁有钱有势，但，即使致力于男女平等，李星星也鄙视陆怡君的为人处世。

    此事和男女平等没有关系，和人品道德有关。

    你嫌赵海云年纪大，你嫌赵海云长得不好看，你倒是别嫁给他啊，以赵海云当时的社会地位和财富来讲，他不至于强娶不愿意嫁给他的女子。

    那个时代风云变幻，同样美女如云，陆怡君又不是最出挑的那个。

    说实话，李星星觉得她比自己还差点呢！

    想嫁给赵海云做正室夫人的美女肯定不止陆怡君一个。

    图钱图名利地嫁了，陆怡君就该做到对婚姻的忠诚，而不是在名利双收后又开始嫌弃这嫌弃那，为了钱财不惜抛弃一双子女。

    真是又当又立。

    “需要我帮你做什么吗？”李星星问玛丽，“我爷爷可是谢氏家主，生意遍布各行各业，对付一个区区的陆怡君简直是手到擒来。”

    手握大笔财富又如何？陆怡君终究是孑然一身。

    玛丽却婉言谢绝她的好心好意，眼里露出几许厉色，“我不是没有对付她的方法，只是我需要照顾哥哥还得兼顾学业还得打工，她又龟缩于外地，我没办法找到她。如今有了她的消息，还有见到她的机会，我们之间的恩怨就让我们自己解决吧！”

    不从陆怡君身上撕下两块肉，她就不姓赵！

    (本章完)

