    在这深渊之下，嚎哭声阵阵。

    这一阵阵鬼哭神嚎之声，足以穿透灵魂，即便是心智超常的修士，也不敢在这深渊之下久留。

    按理说，以六耳猕猴的特性，在这般处境之下，只会比其他人更加被动。

    但现在的六耳猕猴，却全然像是个没有感情的杀戮机器。

    在这怨灵之中不断冲杀。

    甚至是这嚎哭深渊之中弥漫着的森然邪气，都抵挡不住六耳猕猴身上所散发出的妖气。

    所过之处，神鬼避退！

    六耳猕猴的招式根本没有任何章法可言，完完全全是下意识的出招，躲闪、攻击，虽然看不出任何神通的影子，但却拥有着极其强悍的杀伤力。

    这是在一次次生死战斗之中所造就的最为纯粹的战斗技巧，绝不是靠着神通和修为就能够达成的。

    从某种意义上来说，这战斗技巧，比起那些所谓的强大神通，还要更加强悍和难得。

    一次次冲杀之后。

    即便是那些早已身死，仅仅只剩下本能的怨灵，也在这滔天的杀气之中，产生了恐惧之意。

    为何会有如此悍不畏死的生灵？

    “现在不拦着我了？”

    六耳猕猴满是鲜血的脸上，咧出一抹狰狞的笑意，将手中那早已只剩下半截的法器随手扔在地上，拖着踉踉跄跄的步伐继续向前走。

    然而，六耳猕猴还未往前走出两步，迎面而来一阵腥风。

    那是一股浓重无比的腥臭味。

    那一刻，六耳猕猴只觉自己仿佛置身在乱葬岗一般，腥臭腐烂的气息扑面而来。

    让人一阵阵作呕。

    紧接着。

    在六耳猕猴面前，一双巨大如灯笼的眼睛，毫无征兆的睁开。

    这一双眼睛散发着猩红色幽光，心智不坚者，仅仅只是对视一眼，灵魂便会深陷其中。

    突然，一缕苍白色火焰突然亮起，将六耳猕猴周身照亮。

    借着这一缕火焰，六耳猕猴也终于看清了，眼前这巨大的东西，到底是什么。

    这是一只大猫。

    准确的说，是一只如同幽灵一般的大猫，好像没有实体一般，看起来十分虚幻。

    这大猫的眼睛是让人发毛的血红色，身上的花纹，则是无比骇人的红黑交错。在它身上，还有一道道厚重的锁链，即便它早已摒弃了肉身，这锁链依旧限制着它的行动。

    除了那一双灯笼一般大小的眼睛，更让人恐惧的，是它那深深裂开的嘴巴，几乎要裂开到脖子上。这充满整个深渊的森然邪气，就是从这大毛身上发出的。

    饶是杀红了眼的六耳猕猴，见到这大猫，也不由得后退了两步。

    在这大猫的身后，还能看到一道巨大的兽形遗骸，即便是过去了许多年岁月，它也依旧没有被完全腐化，骨头上依旧还有残留的皮肉，显然，是这大猫生前的遗骨，而这，也是腥臭味的来源。

    大猫张开巨口，身边几只瑟瑟发抖的怨灵，都被其一口吞入腹中。

    一番咀嚼之后，大猫伸了个懒腰之后，方才优哉游哉的起身，居高临下的俯视着六耳猕猴。

    那副模样，就像是在看一只老鼠一般。

    充满戏谑……

    但是，即便是面对这恐怖的大猫，六耳猕猴却依旧没有显露出丝毫恐惧之色，反而是四肢着地趴在地上，龇着嘴露出獠牙。

    妖兽的野性，在这一刻展露无遗。

    经过这些日子以来没日没夜的战斗，六耳猕猴早已不再是那些学着人族模样修仙的妖修，而是一头彻头彻尾的妖兽！

    “小妖兽，连神明修为都没有，也敢来这里送死？”

    大猫尖锐的声音传来。

    传入六耳猕猴耳中，这声音虽然极为刺耳难听，但却带着极强的魅惑性，足以将面前生灵的灵魂，从肉体之中勾出来。

    受到声音影响的六耳猕猴狠狠晃了晃脑袋，强行稳住心神，体内妖气再度散发而出。

    即便是面对如此强大的对手，六耳猕猴也没有表现出丝毫恐惧。

    实力强悍又如何？

    这大猫能击溃神明又如何？

    击溃的了神明，但，击溃的了自己吗？

    六耳猕猴嘶吼一声。

    这声音，甚至盖过了眼前这大猫的怪吼，六耳猕猴的气势在这一瞬间达到了顶点。

    随后，六耳猕猴身躯猛地窜出。

    双手如同利爪一般，划出一道血色弧线，向着眼前的大猫猛扑而去。

    然而下一秒。

    大猫仅仅只是轻描淡写的抬起爪子，向着眼前轻轻一拍，就只听见一声闷响，六耳猕猴的身体被重重拍在地面上。

    六耳猕猴引以为豪的感知，在这一刻，根本起不到丝毫作用。

    大猫的速度太快了。

    即便是六耳猕猴能够察觉到大猫的动作，但以他的速度，却根本无法闪避。

    这是先天上的差距。

    再加上实力上的巨大鸿沟，六耳猕猴可以说是毫无胜算。

    甚至连半分生还的可能都没有。

    “小妖兽，我可是好多年没有吃到新鲜的肉了，正好拿你解解馋！”

    说着。

    大猫用爪子将六耳猕猴从地上提了起来，放在自己面前，舔了舔嘴唇，露出一抹嗜血的笑容，就要一口吞下。

    六耳猕猴耷拉着眼皮，看着近在咫尺的大猫，身体却提不起丝毫的力气。

    刚才那一爪子，已经将他的骨头，生生拍散了。

    “等会儿我把你吞进去的时候，你可要叫的大声一点，好让我更兴奋一些！”

    语罢。

    这大猫便将六耳猕猴直接扔进了自己的嘴里。

    一番咀嚼之后，大猫的脸色却是微微变了变，将六耳猕猴从嘴里吐了出来，还一阵阵的呕吐。

    “这是什么味道！这家伙是石头做的吗，怎么一股怪味儿！”

    大猫十分嫌弃的将六耳猕猴一巴掌拍到一旁。

    打算让它自生自灭。

    反正，这玩意儿也吃不了，浑身骨头也被它连拍带嚼的弄碎了，丢在这里用不了多久就会被这邪气所侵蚀，到时候同样难逃一死。

    就连这大猫，都对六耳猕猴的身世有些好奇起来。

    一只石猴？

    想起来，倒是和混沌宇宙之中那个上古神话有些相似，同样也是一只天生地养的石猴，只不过那只猴子的实力简直强的可怕，整个混沌宇宙的强者，都要畏惧其三分。

    这一只和它比起来，可就差远了。

    “看来，即便是出身相似，命运也不一定相同。同样是石猴，一个威风八面，另一个却要死在我的手中。”

