
　　一顿饭，陈海与江大龙两人，吃了快两个小时。

　　或许是因为兴致不错的缘故，江大龙喝酒，刚开始，他还仅仅一抿一小口，到了后面,端起酒杯，他都是直接一口饮尽。

　　虽然说，他酒量不错，但这样一种喝法，来喝白酒……

　　结完账，从二楼包厢离开的时候,他都是由陈海背着回去的。

　　还好，陈海开的房间，就在这华都大酒店里面。

　　不然的话，以表哥江大龙这么大的块头，背着他回去酒店房间，真能将陈海累的够呛。

　　四姨四姨夫那边，并没在深城继续久留。

　　一想到自己儿子，就是在这座城市，被人锯断双腿，割去舌头，他们就感觉心里闷得发慌。

　　仅仅只是住了一晚，第二天，他们便启程回去老家。

　　原本，陈海是准备买好机票，让他们坐飞机回去。

　　只不过，江桂仙黄胜利两口子，坚决不肯定接受陈海的好意，执意要自己买票坐火车回去。

　　按照他们的说法，他们是觉得，为了帮他们找到黄勇,陈海又是出钱，又是出力，已经帮了他们不少。

　　仅仅回去老家而已，在这个事情上面，他们不想再麻烦陈海！

　　他们执意如此，想了想，陈海也没继续坚持。

　　至于表哥江大龙，肯定是陪着江桂仙黄胜利一家人，一起回去老家柳源县。

　　火车站那种地方，本身就鱼龙混杂，火车上面，同样也不算太平。

　　江桂仙黄胜利两人，这还是第一次出远门，他们儿子黄勇，又还是那个样子。

　　有江大龙这老江湖在，与他们有个照应，陈海也要稍微放心一些。

　　表弟黄勇的事情，算是暂时告一段落。

　　接下来的几天，陈海与手下众人,依旧还留在华都大酒店之内，并未直接过去香江那边。

　　那边的事情,到底如何安排，他自己心中有底。

　　之所以，在华都大酒店这边多留几天，他主要是考虑到，央视标王的事情，即将开始真正竞拍。

　　去了香江，他们虽同样可以找家不错的酒店，暂时住着，也同样可以有电话，联系到国内，但终究不如这边方便。

　　上午十点多钟，房间内的座机电话，才刚刚响铃。

　　早已经在一边守候了一阵的陈海，第一时间，已经拿起话筒，将电话接通。

　　昨天上午的时候，负责酒厂事务的邱大志，便已经与陈海通过电话。

　　京都这边，虽有王婧花，与电视台这边接洽，但是，真正竞拍标王，肯定还是得由邱大志亲自出马。

　　央视的标王广告，指的是新闻联播之后的广告时段。

　　这个时段的广告，一旦播出，至少能被一千万以上的人同时看到，影响力非常巨大。

　　以邱大志的见识，他自然清楚，夺得此次标王之后，对他们的桃花酒业，能有多么巨大的好处。

　　“老板，按照您的吩咐，标书已经投上去了，竞拍价那一栏，我们是空着的。”

　　“电视台这边，给我们的内幕消息，孔府宴酒那边，竞拍价格是三千零七十九万！”

　　“我们想要夺得标王，必须开价比他们高才行。”

　　“三千零八十万，夺一个标王，我们到底要不要跟？电视台那边，还等着我们答复！”

　　……

　　话筒里面，邱大志向陈海汇报道。

　　他说话的声音，似乎都有些发颤。

　　投资百来万的一个酒厂，竞拍一个广告位，要花去三千多万，他压力很大，也很紧张，整个人都感觉，好似有些窒息。

　　虽然说，陈海早就跟他吩咐过，标王竞拍的事情，让他自己看着去办！

　　但此刻，他依旧感觉，自己做不了主，得请示一下陈海，得到其确认之后，他才有胆量，真正做出决定。

　　“三千多万？这么贵？”从邱大志口中，得知竞拍标王所需要开出来的价格之后，就算陈海，都不由皱了皱眉头，吓了一跳。

　　当初，谭美丽跟他说起标王这件事情的时候，也只是说，有可能需要两千万以上，才可能夺得标王之位。

　　从两千万，飙升到三千万以上，这价格方面，可是足足溢价了百分之五十还多。

　　就算早就对此有些心理准备的陈海，在听到这个价格之后，都忍不住想要开始骂娘起来。

　　桃花酒业生产的桃花仙酿，就算一公斤酒赚一百块，也需要卖出足足三百吨，才能将这广告费赚回来。

　　陈海的底线，是这个广告打出去，明年酒厂那边，不说赚太多钱，至少，不能亏本太多。

　　毕竟，这三千多万撒出去，一年的广告打下来，他们的桃花仙酿，名气也算是打出去了。

　　只要不亏本，他们的酒，所能获得的名气，就是一笔无形资产，就是在纯赚。

　　“大志，我们酒厂那边，产能怎样？一个月下来，最多能生产出多少酒来？”迟疑了片刻，陈海询问起这个问题来。

　　他这个老板，其实是做的很不称职的，毕竟，他不喜欢把精力，花在这些杂事上面。

　　就像桃花酒业，都已经准备花费几千万打广告，他却连酒厂的产能多少，依旧还不大清楚。

　　“老板，目前我们酒厂，运用了倭国那边的管理模式之后，产能方面，比起之前来，提升了不少！”

　　“就目前而言，我们原浆酒的月产能，可以达到三吨左右。”

　　“自老板您跟我说起标王这事情的时候，酒厂那边，已经再度招了一批工人进来。”

　　“让工人两班倒，厂内二十四小时不停工的话，产能方面，不说增长一倍，至少，达到月产量五吨原浆酒，肯定没有问题。”

　　“我们酒厂内的老师傅，以一吨原浆酒为基酒，可以勾兑出五吨成品酒出来。”

　　“不过新酿造的原浆酒，至少得存放半年以上，才能进行成品酒勾兑。”

　　“我们接手酒厂的时候，酒窖里面，库存原浆酒二十几吨，剩下的原浆新酒，则至少需要等到四个月之后，才可以使用！”

　　……

　　邱大志赶紧开口，将酒厂内的产能，跟陈海汇报了一遍。

　　根据他说的这个数据，陈海大致估算了一下。

　　按照一比五这个标准，二十几吨原浆酒，可以勾兑一百多吨成品酒出来。

　　中了标王之后，广告播出，得等到过了元旦之后，距离现在，还有着将近一个半月时间。

　　这么一算的话，只要这一百多吨成品酒，能支撑两个半个月时间，后面酿制的原浆新酒，便已经变成陈酒，可以进行成品酒勾兑。

　　月产量五吨原浆酒，便是二十五吨成品酒，这一年下来，勉勉强强，还是可以生产出来三百吨成品酒的。

　　真要是广告效果好，他们的酒产不供销，继续让桃花酒业招收人手，扩大产能就是。

　　原浆新酒暂时用不了，没有太多成品酒可以出售，正好可以来个饥饿营销。

　　这么一计算的话，陈海觉得，拿下这个标王之后，他们如果仅仅只是想赚回广告费，问题应该还是不大的。

　　“大志，回复电视台那边，三千零八十万，没问题，这个标王，我们要了！”

　　心中既然已经有了决定，陈海直接开口，跟邱大志吩咐道。

　　“好的，老板，我这就去回复他们！”

　　“对了，广告方面，我们找谁拍摄？”邱大志点头应道，顺便，他又询问了一句。

　　“广告的事情，你不用管！”

　　“我正准备过去香江，广告的事情，我来解决。”陈海回应道。

　　“嗯！”应了一声，邱大志终于挂断电话。

　　将话筒放好，陈海摸出一根烟，给自己点上。

　　一想起一个电话，就让自己欠下了三千多万，就算是他，都感觉有些肉疼不已。

　　一根烟，还尚未抽完，他又拿起电话，给田明建拨打了过去。

　　“明建，招呼大家酒店大堂集合，我们退房，直接过去香江！”

　　吩咐了田明建一声之后，陈海挂断电话，将自己随身携带的一点简单行李一拿，便直接向房间外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十九章 三千零八十万免费阅读。https://xs.23sk.com  