    想到之前自己部落两批人都折在了这个基地，酋长认为惯犯的可能性高一些……

    “小空，去把那个女人绑起来。”

    “呜啾！”

    小空叫了一声，急忙爬下了瞭望塔。

    “轰!”

    又是一声轰响，投石机溅起的石块将一个长矛手的手臂给砸断了，此人痛苦的躺在地上惨叫。

    还剩34个！

    光外围的陷阱和投石机，已经干掉六个敌人了！

    “酋长！下令冲锋吧，被投石机这么砸下去受不了的！”

    “不行！”

    酋长咬牙道：“你抬头能够看到石头轰过来，但你低头却看不到陷阱埋在哪！”

    “掉进陷阱必死无疑！”

    酋长否了这个提议，这群人还是在小心翼翼的探索前进。

    见到这一幕的洛宇脸上露出了一丝冷笑，其实前面已经没有陷阱了，陷阱要是太靠近基地的话，自己人要不要走了？

    公牛母牛金甲虫可是有点蠢的，万一掉进去就完蛋了。

    “轰！轰！”

    石头一块块的飞出，砸在这群人的身边，运气好就溅一身泥浆，运气不好断手断脚，运气再差点直接被砸成肉饼。

    当这群土著咬牙冲入了200米范围之内时，只剩下28个人了。

    “酋长，我们被骗了，这段路根本没有陷阱！”

    “混账！”

    酋长大怒之下咆哮道：“冲，撞开石门将这个人渣给碎尸万段！”

    “杀！”

    四个小队几乎人人咆哮起来，撒开脚丫子就向着洛宇的基地冲去，憋屈了这么久，终于能够在草原上驰骋了！

    这才是勇士的战斗方式！

    这群人很快就挺进到了150米的距离，正当他们士气高昂之际，突然有破空之声响起。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭塔和自动弩箭几乎是同时开火，北面方向冲在最前的长矛土著，直接被箭塔射出的一排弓箭给射翻在地，当场暴毙。

    东面方向却是在三把自动弩箭的火力范围之内。

    “嗖嗖嗖！”

    三枚弩箭飙射而出，直接奔着三个士兵而去，其中那个男性长矛兵躲开了，但两个弓兵被射中，血流不止。

    “弓箭……”

    “是箭塔和自动弩箭！”

    酋长眼中露出了震惊之色，原本以为那是瞭望塔，没想到竟然是箭塔！

    “盾牌！”

    “注意闪避！”

    他厉喝出声，第一时间躲在了盾牌后面。

    说是让大家注意闪避，但大部分土著的敏捷明显躲不开弓箭弩箭的射击。

    “嗖嗖嗖！”

    又是一排弓箭将一人钉死，箭塔太变态了，射速快而且一排排射出去，很难躲。

    还剩25个！

    23个！

    22个！

    在箭塔和自动弩箭的轮番射击下，土著死伤的更多了。

    他们战斗意志挺强的，还是悍不畏死的继续往前冲锋，很快就冲到了百米以内。

    洛宇发现一个尖嘴猴腮的土著异常灵活，已经躲过了六七枚弩箭的射击了。

    这人吸引了火力，导致后面的人威胁变小，进而速度加快。

    他冷哼一声，张弓搭箭。

    “砰！”

    铁胎弓颤动之声响起，离弦之箭飙射而出，那还在反复横跳的男子突然听到破风之声，想要躲避已经来不及了。

    力量巨大的羽箭直接透胸而过，此人当场暴毙。

    随即，弩箭开始攻击别的目标，别人可没有这点敏捷，立刻又有两个人暴毙。

    还剩19个！

    按理来说，这么大的损失这些土著应该逃跑才是，但因为洛宇跟斯卡萨部落的仇恨度很高，导致对方死战不退。

    此刻，东面的敌人已经全部肃清，安装在东面城墙的弩箭有一把丧失了作用，另外安装在墙角的弩箭一个向着南面射击，一个向着北面射击，还在攻击敌人。

    投石车依然在呼啸，主要在轰击北面的敌人，箭塔目前则是在压制南面的敌人，洛宇发现，自己的基地面临一个防御死角。

    西面的敌人没人攻击，正在快速的挺近，而西面，正是酋长所在的小队，是他们真正的精锐！

    他拎起一捆标枪，拿上弓箭直接就赶到了西面的围墙上，此刻，西面攻击的还有7人，都躲在一块盾牌后面，正在快速的挺近。

    看距离，只剩下了50米了。

    “顶个龟壳就能不用死了？”

    洛宇冷笑一声，手中的标枪猛烈投掷而出，强大的力量带着破风之声，直接向着那片盾牌飙射而去。

    “砰！”

    一声炸响，盾牌当场被刺穿，那盾牌手壮汉直接被标枪给刺死在了原地。

    酋长等人眼珠子都要瞪出来了，这一下力量绝对在40点以上，而且这个人投掷标枪的手法太牛了，急速旋转下竟然直接刺破了盾牌！

    “散开！这人是标枪高手！”

    酋长大喝一声，但是洛宇却是手中不停，弓箭连发。

    “噗噗噗……”

    三连箭激射而出，洛宇可是有【弓箭精通】的男人，这三箭直接射死了三个士兵。

    其中两个还是弓箭兵！

    原本队伍是七人，洛宇三下五除二，只剩下三人了！

    “弓箭也这么强？！”

    “酋长，这里太硬了，打不过的！”

    “我们撤吧！”

    果然，损失太大，对面的人终于都开始萌生退意了。

    “不！”

    酋长咆哮道：“这个人与我们部落有深仇大恨，必须杀了他！”

    “黄蜂，放虫！”

    被称为黄蜂的女子直接从胸前掏出了两个陶罐，打开之后竟然从陶罐中飞出了一群马蜂，直接向着洛宇飞来！

    “嗯？”

    “我说怎么胸围如此雄伟，原来暗藏凶器！”

    洛宇冷笑一声，抽出了身后的天工刀准备施展狂风刀法劈死这些马蜂，但是让人诧异的事情发生了。

    马蜂在飞到洛宇三米范围之内后，竟然掉头就走。

    虫族克星！

    这个被动发挥功效了，虫子不敢靠近洛宇！

    “这……”

    “酋长！这个男人有古怪！”

    被称作黄蜂的女子惊骇出声，但是下一刻，一枚标枪飞了过来，砰的一声砸在了她的胸口。

    因为是用枪柄砸的，所以并没有穿透，将此女打的喷出一口鲜血后，当场击晕了过去。

