    第1576章 激战   

    两秒！   

    两秒钟的时间有多短暂？

    

    对于姜独来说，在他停下的瞬间，黑夜魔神已经来到了他的身后。

    

    一只长着黑色毛发的手掌，毫不留情的向着姜独的头颅拍了过来。

    

    这一掌，简直就如同天塌了一般。

    

    可是姜独却露出了一抹笑容，他的身上散发着淡金色的光辉。

    

    闪电一般，姜独的拳头就向着黑夜魔神的手掌一拳砸了过去。

    

    “噗！”

    

    一声奇怪的声音响起，周围的空间瞬间全部化为虚无。

    

    所有的一切都在粉碎，哪怕这是在虚空之中的战斗。

    

    姜独的身体挺得笔直。

    

    他的拳头，稳稳的顶住了黑夜魔神的这一道攻击。

    

    黑夜魔神的双眼轻轻的眯了起来。

    

    怎么会？

    

    “吼！”

    

    一声有些烦躁的低吼声响起。

    

    因为这个该死的蝼蚁，青天竟然恢复了一部分的力量！   

    而现在自己要灭杀这个该死蝼蚁的时候，这个蝼蚁却有拥有了压根就不属于他的力量。

    

    这让黑夜魔神无比的烦躁，他浑身的肌肉轻轻的颤抖，瞬间这一掌的力量大增。

    

    姜独感觉到，这一掌的力量，恐怕以灵之力计算，甚至直接达到了数千万的恐怖数值。

    

    数千万，相当于姜独本身力量的几十倍。

    

    可是，姜独呢？

    

    这些年，姜独搜刮了太多的宝物，全部都喂给了系统。

    

    他从刚出地球就获得了冥古七器，后来加入了昆仑镜以及聚魂圣珠。

    

    其他所有的装备，所有的宝物，姜独都没有把这些装备替换下来，都喂给了系统。

    

    尽管这些宝物一直在升级。

    

    可是姜独喂给系统的东西，实在是太多了，一部分让系统进行了升级，还有一部分，则是被狗系统……呸，应该是系统爸爸偷偷的藏了起来。

    

    这么多宝物，姜独甚至可以确定，即便是圣师达到现在的这个境界，他都没有使用过这么多的宝物。

    

    此时系统拿出来一部分。

    

    姜独直接觉得自己超神了。

    

    他强大到一种从未达到过的地步。

    

    此时黑夜魔神爆发，姜独口中发出了一声低吼。

    

    他同样爆发！   

    体内海量的能量，储存在每一个细胞的能量，疯狂的激荡而出。

    

    拳和掌在虚空之中疯狂的角力。

    

    竟然谁都奈何不了谁！   

    “给我死！”

    

    黑夜魔神一声怒吼，另外一只手掌向着假合同就砸了过去。

    

    “老子怕你！”

    

    姜独同样一声大吼，拳头疯狂的砸了过去。

    

    速度，力量！   

    两道身影，似乎将这两个东西运转到了极致。

    

    恐怖的力量疯狂激荡，两人至今打疯了。

    

    速度太快了，无数的拳掌在疯狂的攻击，虚空粉碎，两人打进了黑暗的深处。

    

    魔师的眼睛余光看了一下姜独的战斗，嘴角微微抽搐了一下。

    

    乖乖，这家伙……   

    就这样和黑夜魔神硬生生打起来了？

    

    黑夜魔神眼中爆发出深沉的黑色光芒，向着姜独的头颅就是冲击而去。

    

    姜独的灵魂都在颤栗，随后就是念碎直接冲向了黑色魔神。

    

    精神力在两人之间疯狂的对轰，拳脚也没有停止攻击。

    

    “神通：黑夜永寂！”

    

    黑夜魔神发出了一声怒吼，瞬间姜独身体周围完全被黑夜所笼罩，黑夜拥有着强大而怪异的力量，似乎要把姜独同化成黑夜。

    

    “轮回之术！”

    

    姜独一声大吼，他的身上，直接出现了黑色的光芒，黑色与黑色在疯狂的交织，两个人身上的光芒都变得暗淡至极。

    

    最终黑夜的力量穿过了轮回之术落在了姜独的身上，可是却被削弱到一种极致。

    

    压根就对姜独造成不了什么影响。

    

    “神通：神魔祖化！”

    

    黑夜魔神发出了一声怒吼。

    

    他身上开始出现了无数的黑色，一根根毛发开始变得漆黑至极，他的肌肉完全化为了黑色，似乎能够吞噬一切一般。

    

    “去尼玛呢，至尊之变！”

    

    两个人同时变得更猛，猛的一塌糊涂。

    

    两人周围大量的黑色舞动，恐怖的气息不知道传荡了多么遥远的距离。

    

    “神通，黑夜魔角！”

    

    黑夜魔神的身体弯曲了下去，他本来是站立的山羊，此时弯曲了下去，赫然变成了一头恐怖的魔羊。

    

    那两根羊角，简直就是能够捅破世间的一切。

    

    他向着姜独就是顶了过去。

    

    镇渊剑瞬间出现在他的手中。

    

    庞大的力量疯狂的向着镇渊剑注入。

    

    “承重，承重，承重！”

    

    姜独一口气喊出来三句承重，但是在短时间之中，镇渊剑的重量已经达到了一种夸张的地步。

    

    吃力的把镇渊剑握在手中，姜独直接挥动。

    

    “呜呜呜……”   

    沉闷到恐慌的呜咽声，这重剑，狠狠地向着这头山羊砍了过去。

    

    “轰！”

    

    前方的山羊直接被这一剑硬生生的砍成黑暗。

    

    而在姜独的后方，一头黑色的山羊突兀的出现，带着恐怖的力量，重重的撞在姜独的身上，直接把姜独给撞碎。

    

    不过随后又是一个姜独出现在这个山羊的后方，镇渊剑还是劈砍。

    

    山羊又化为了黑雾。

    

    它再次出现在姜独的身后，可是姜独的身后却已经出现了另外的一个姜独。

    

    这个出现的山羊直接被劈碎，最终三个姜独背靠背，看着周围的黑夜，口中发出了一声不屑的话语。

    

    “刚才还特么气势汹汹的要杀我，现在就只会偷袭，还特么的黑夜魔神，明明就是一头老山羊，就这？”

    

    “你也配称之为魔神？”

    

    “he~tui！”

    

    伤害性不高，侮辱性极强。

    

    黑夜全部开始收缩了起来，最终融入一头山羊的身体之中。

    

    “神通，黑夜之暗！”

    

    这似乎是黑夜魔神压箱底的技能，他所有的力量，都开始汇聚起来。

    

    他的双脚之间，一团浓郁的黑色开始汇聚，似乎整个虚空的能量都在向着他流转凝聚。

    

    黑色的电光在他的双角之间闪烁。

    

    姜独脸色变得无比的凝重。

    

    他同样开始释放究极大招，所有的力量都调动起来。

    

    黑色的光芒疯狂的汇聚在黑夜魔神的双角之间。

    

    姜独脸色都憋的通红。

    

    似乎终于到了极致，一颗黑色的光球，瞬间轻飘飘的向着姜独飞了过来。

    

    姜独顷刻间就感觉到了巨大的危险。

    

    这黑色的光球，极为的古怪，明明能够吸收一切光芒，但是却又能够看到其本身的光芒。

    

    明明飘过来的速度很慢，可是却给姜独一种无论如何都不能躲避的感觉。

    

    好在，姜独也没有躲避。

    

    姜独双眼瞪大，口中发出了一声惊天怒吼。

    

    “不灭护盾！”

    

    他的身上，瞬间出现了一层白色的护盾。

    

    黑色的光球，轻飘飘的落在护盾之上，竟然没有爆炸，反而诡异的消失了。

    

    黑夜魔神的眼中刚刚露出了一抹迷惑。

    

    随后三颗一模一样的光球，直接被反弹了过来，冲向了黑夜魔神。

    

    

    

