    吕布有些后悔了。

    凭什么？

    别人离开叫另投明主，而他离开就要背负背叛义父的骂名？

    就因为丁原是他义父？

    好吧！

    虽然这是事实不假，但这也不是他自愿的啊！

    要不是那死鬼老爹一时兴起，自己怎么会多一个义父出来？

    如果说是那种对自己好的义父也就罢了！

    为什么偏偏是丁原这种生性多疑的家伙？

    丁原对他好吗？

    不知道！

    除了那种固有的上下级关系之外，吕布并没有感受到丁原对他多好。

    尤其是，

    当他在并州军的威望达到顶峰，更是被塞外异族称为飞将的时候。

    一纸调令却把他弄到了刺史府。

    主簿！

    你敢相信？

    他一个行伍出生的大老粗，居然成了刺史府中的主簿。

    吕布明白！

    这是他那便宜义父对他大出风头有所不满了。

    毕竟，

    身为并州刺史的丁原，在并州军中说话还没他管用。

    正因为明白这些，

    所以，

    吕布才会痛快的把兵权交了出来。

    但你要说不好吧……

    也不算！

    他能从一个边关小兵成长到现在这种地步，确实离不开丁原的影响力。

    要知道，

    文无第一、武无第二。

    高顺、张辽他们为何会对他言听计从？

    因为他武力高吗？

    也不尽然！

    能成为一方将领的人都不是善茬，谁会单纯以武力论高低？

    所以，

    当初秦峰把这二人要走的时候，吕布不但没有阻止，心中反而有些窃喜。

    没了这两员大将之后，他就能彻底掌控并州军了。

    “奉先~！”

    等了半晌也不见吕布答话，朱儁神色有些不耐了。

    “你那边到底怎么说？”

    “这……”

    听着朱儁的声音，吕布眼神逐渐变得坚定起来。

    是时候有个决断了！

    洛阳虽大，

    但照目前这个情况来看，应该是不会有丁原的容身之地。

    谁让他当初和大将军何进玩的比较多呢？

    怪不得别人！

    一方面是自己的锦绣前程，另一方面却是无休止的冷板凳。

    这还用选吗？

    “州牧大人~！”

    深深的叹了口气后，吕布抬头凝视着朱儁。

    “再给我几天时间，我会和义父好好谈谈的。”

    “尽量快点！”

    朱儁点了点头后，有些不放心的叮嘱道：

    “奉先，本官可要和你提前说明咯。”

    “这件事就算你最后不同意，但也不能阻拦并州军的行动。”

    “否则的话……”

    “耽误了陛下的好事，就算你义父丁原也护不住你。”

    “这……属下明白！”

    吕布闻言，心中微凛，眼神不着痕迹的在朱儁和张扬身上瞟了瞟。

    离开了自己他们也能调动并州军？

    靠谁？

    张杨？

    不应该啊！

    以张杨在并州军中的威望，不足以让他们跟随。

    难道……

    ……

    十一月的草原清晨，

    露珠点点，

    随着晨风微微吹拂，空气中溅起一层薄薄的水雾。

    “呼~！”

    长长呼出一口浊气之后，和玉收回了远眺的眼神。

    “燕侯秦峰？”

    “希望你不要丧失理智，做出对你、我都不利的决定。”

    “阿姐~！”

    身后，面色略有些狰狞的和连，声音中满是兴奋的道：

    “前面再有三十余里，就能到达蒙古部落了。”

    “嗯~！”

    淡淡的点了点头后，和玉没有回头，声音有些低沉的问道：

    “还没有燕侯秦峰的踪迹吗？”

    “这……”

    听着和玉的询问，和连面色微变，摇头道：

    “派去大汉境内的斥候，目前为止，一个都没回来。”

    “一个都没有？”

    “对！”

    和连脸上的兴奋之色稍淡，眉头微簇的道：

    “阿姐，那秦峰应该不会为了这些蒙古人出兵吧？”

    “毕竟……”

    “对于那些汉人来说，咱们异族终究只是异族。”

    “也不尽然~！”

    和玉摇了摇头，语气平淡的反驳道：

    “当初的汉朝皇帝，可是能联合咱们以及乌桓驱逐匈奴。”

    “谁又能保证……”

    “他们现在不会联合匈奴以及蒙古，来驱逐咱们？”

    “这倒也是！”和连深以为然的点了点头。

    “阿姐，那咱们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    和玉目光变得坚定起来，声音清冷的道：

    “继续增派斥候！”

    “就算得不到大汉内部的消息，也要让人时刻盯着边境。”

    “那秦峰不出兵也就罢了，若是他敢出兵的话……”

    说到这里，和玉那张绝美的脸上露出一丝冷笑。

    “近二十万鲜卑骑兵，再加上驰援而来的援军，覆灭大汉可能还差点，但覆灭幽州足够了！”

    “额……”

    听和玉这么一说，和连的眼神不由亮了起来。

    “阿姐，既然这样的话，那咱们收拾了蒙古部落之后，何不……”

    “啪叽！”

    和连的一句话还没说完，脑门上就狠狠挨了一巴掌。

    “你这猪脑子里整天在想些什么？！”

    “大汉岂是那么好惹的？”

    “连父王在世的时候，也只是敢在边关肆虐一番而已！”

    “你又算的了什么？”

    “我、我……”

    莫名其妙挨了一巴掌的和连，委屈的有些想哭。

    刚才先不把大汉放在眼里的，好像是你才对吧？

    “看什么看？”

    似乎知道和连在想什么，和玉扭头狠狠瞪了他一眼。

    “赶紧滚去集合部队，争取一鼓作气拿下蒙古部落。”

    “是……”

    眼神中闪过一丝阴霾的和连，强忍着心底的怒气没有发作。

    他在等！

    等一个好机会！

    到时候，

    他一定会让这个姐姐见识一下，到底什么才叫男人！

