    高士傧的部下早就看到了己方炮火的成果，奉军的阵地几乎被夷为平地，而且在他们炮击的时候，奉军的火炮根本没有还，完全是一副被动挨打的样子，在这帮人看来，多半阵地上的奉军已经都被炸成了碎片。

    胜利已经向他们招了，这帮人卯足了劲，冲向奉军的阵地，想要请功受赏，结果事与愿违，他们接近奉军的阵地之后，无数的士兵就好像突然从地下冒出来一般，机枪和步枪构成了密集的弹药，向吉军倾泻过。

    冲在最前头的吉军首先遭到了打击，机枪子弹将他们的身体打碎，残破的躯体遍地都是，哀号之声不绝于耳，奉军的士兵从来就没有遇到过如此愚蠢的对，面对机枪扫射，他们甚至不懂附身猫腰，直挺挺的站着，就好像一个个巨大的靶子一样，被奉军轻松异常的扫倒了。

    在奉军阵地前面留下了上百具尸体，还有大量的伤员，在背后观战的高士傧鼻子差点气歪了，他根本想不明白奉军是靠着什么段躲过了炮击的。不只他如此，就连玉智雄一也是一脸的吃惊，这些奉军都是属老鼠的不成，在轰击他们的时候，都钻到了地下了。

    “顾问，您看下一步该怎么打啊？”

    “还用问么！你不是有那么多的猪猡么，把他们都派上，那些废物都死绝了，你也不用心疼，用他们消耗奉军的火力，然后再用精锐士兵冲锋。”

    “是，我这就安排。”高士傧虽然面子上还是恭恭敬敬，但是心里头已经有些鄙视玉智雄一了，你丫的不是一顿大炮轰击之后，就能放心大胆的占领奉军阵地么。结果如何，看奉军的还击架势，人家受损根本不大。

    现在他的办法白了就是拿人命往里头填，虽然那些士兵都是土匪收编过来的，不值一提，但是死多了，一样心疼啊。高士傧也算是看透了，rì本人根本没有把他的士兵当人看，但是高士傧又没有别的办法，既然选择了和rì本人合作。这就是一条不归路，他只能硬着头皮走下，要不然就只能粉身碎骨。

    因此高士傧又急忙组织了一个营的士兵，让他们继续冲锋，高士傧则是带着心腹部下组成了督战队。一字排开，一共三百人的督战队。只要这些士兵敢退后一步。就直接枪毙。

    经过一番准备之后，第二轮的攻击又开始了，这些士兵铺天盖地的冲了上，后面炮声隆隆，替他们做掩护，奉军士兵早就吃掉了猫耳洞的甜头。在敌军大炮轰击的时候，他们全都躲在了猫耳洞里面。

    只要不是倒霉到了极点，被大炮直接命中，他们基本不用什么担心。渐渐的吉军接近了奉军的阵地，这时候奉军才冲向了战壕，再度用密集的子弹射击吉军。

    一个接着一个的吉军被击毙，奉军士兵也快速成熟起来，很多新兵都在老兵的指导之下，越来越娴熟的使用武器。他们很多人都知道张廷兰的话，在战场上，越是怕死，就越要把对方消灭，一定不能客气。

    这一次吉军的人数更多，虽然死伤惨重，但是在督战队的威逼之下，他们还是拼命冲锋，距离奉军越来越近，已经缩短到了三十米之内。

    偏偏在这个位置上，就有一道壕沟，看起来只有一米多深，吉军只要能够爬过，就能杀上奉军的阵地了。不过当他们进之后，才弄明白，这个壕沟并不是这么容易爬过的，奉军将泥土全都堆在了一侧，使得看起来不算深的壕沟，一下子达到了一米六七左右。

    底下还全是泥水，攀爬起来刷十分困难，这帮人一下子就被阻挡在了这里，这时候奉军的榴弹劈头盖脸的就扔了下来。每一枚榴弹爆炸，都会带走生命，就算侥幸不死，也会受重伤。

    吉军士兵被这种猛烈的攻击一下子打懵了，死伤十分惨重，谁也不会一味被动挨打。有一些吉军士兵将机枪搬了上来，希望集中火力，提供掩护，突破奉军的阵地。

    不过这种战术显然已经落后了，奉军早有准备，一直沉默的炮兵终于发威了。

    “三点钟方向，三发校射！……急速射！”

    随着指挥官的一声令下，奉军的炮兵也发威了，炮弹像长了眼睛一般，直接砸向了吉军。这次张廷兰带过来的火炮都是以前采购的德国货，比起rì本人的七十五毫米山炮威力更大，射程也更远，同样杀伤力也更加凶残。

    吉军还没有反应过来，就连着砸下来三轮炮弹，全都落在了吉军的人群之中，他们好不容易搬上来的两挺机枪都被被打成了零件，机枪也一同被打成了零件，残破的肢体和冰冷的机枪零件混合在了一起。

    奉军炮兵突然发威，将吉军的攻势彻底打乱了，谁也不愿意找死，他们纷纷溃退，就像是潮水一般。

    到了这个时候，高士傧的心头又笼上了一层阴影，上次奉军把他轻松击败，高士傧还有点不服不忿，认为全都是奉军侥幸而已，但是这次再度交锋，这个家伙也有所察觉，奉军的确和中国的其他部队不同。

    不只是装备精良，而且战术也新颖先进，和吉军根本不在一个档次上面，高士傧也想明白了，自己不能再这么打下了，不然好不容易聚拢的一点兵力都损失光了，rì本人满不在乎，他不能不在乎啊。

    “顾问先生，奉军实在狡诈，我看只有强大的rì本帝国勇士，才能够把他们消灭掉，我们给帝国勇士加油助威，您在像上次击败汲金纯一样，消灭眼前的奉军吧！”

    玉智雄一虽然狂妄，但是并不是无脑，他也很清楚，自己现在面对的奉军，和以往遇到的中**队都完全不一样。要是冒冒失失的把rì本兵派上，也是要吃亏的。

    而且没有十足的把握，玉智不会把下人派出的，毕竟堂堂rì本人的生命总比高士傧的部下值钱吧，他才不会轻易浪费呢。

    “高桑，战斗才刚刚开始，你就想着退缩，如何能成为东北王，而且你的精锐部下还没有派出，你们应该更加积极的作战。而不是一味的祈求帝国的帮助。”

    玉智雄一想了想，然后又道：“高桑，我会派遣一部分帝国的勇士，指导你们一些基本的战术，让你们能够降低伤亡。”

    经过两轮的交锋。玉智雄一也看出了一些应对的策略，有了rì本人的指导。吉军再度鼓足了勇气。这一次高士傧将自己的心腹精锐也集中了起来，这些人都跟随了他多少，一个个凶戾成性。

    高士傧指挥着他们，发动了第三次攻击，这一次rì本人也拿出了全力，炮声越来越密集。一排排的炮弹砸到了奉军的阵地上面，掀起了尘土，整个阵地都被淡黄色的硝烟笼罩起来。

    张廷兰和张海鹏都也到知道要到了关键的时刻，因此他们他们不顾危险。全都到了前面直接指挥。

    “老汲败得不冤啊！”看了一会对方猛烈的炮击，张海鹏从嘴里挤出了这么一句话。的确有了rì本人的参与，吉军展现出来的战斗力十分强悍，尤其是炮兵更是犀利到了极点，要不是张廷兰注重工事修建，又大建了猫耳洞，只怕这些士兵早就交代了。

    “传我的命令，让所有士兵都打起精神来，到了关键的时刻，不要有任何松懈！”

    吉军这一次的攻击重点放在了两翼，这里也是奉军火力相对薄弱的地区，而且这些吉军也比先头的两拨要聪明多了，他们猫着腰，快速前进，有些时候甚至会匍匐前进，而且他们的阵型也有了更大的空隙，显然这都是rì本人的教导之功。

    面对敌人的变化，奉军也需要调整策略，沈岳就是那个被张廷兰问话的机枪，这还是他第一次参加战斗，心中难免有些紧张，但是随着战斗的持续，他现在已经没有了太多的杂念。

    用机枪疯狂的扫射，喷吐一道道的火舌十分威风爽快，但是目前的情况显然不适合了，敌人已经学会了规避机枪，再进行扫射，只是浪费子弹而已。

    “嚯嚯嚯……”三发点射打出，很快一个正在冲锋之中的吉军被击毙，接着沈岳又打出了几个点射，又有几个吉军被击毙。不只是他，另外有一挺机枪也加入了射击之中，形成了交叉的火力，密集的子弹交织成了弹幕，将吉军前进的道路全都封锁住了。

    正在沈岳不断扣动扳机的时候，突然指头一顿，卡弹了！沈岳顿时一阵焦急，现在正是拼命的关键时刻，急得他满头冒汗，急忙处理。

    与此同时另外一挺机枪也突然停了下来，原来马克沁机枪虽然威力惊人，但是也不是能够无限射击的，必须大量的使用水降温，差不多打出五百发子弹，就要使用三升水，他们现在射击更加频繁，因此需要的水就更多。

    另一挺机枪由于缺水，枪管已经打红了，不得不停了下来。吉军终于等到了千载难逢的机会，他们猛然之间冲了上来，一下子就杀到了奉军近前，没有了机枪的支持，虽然榴弹也依旧犀利，但是还是阻挡不了疯狂的吉军。

    “上刺刀！”

    到了这个时候不得不用白刃战来决定胜负了，吉军冲上了阵地，双方犬牙交错，吉军一个个都十分悍勇，不过很可惜，他们在白刃战上面几乎不懂得配合，还是凭借着个人的血气之勇，很快这帮人就落入了下风。

    奉军不只更善于使用刺刀，同时还装备了枪，对吉军拥有强大的杀伤力，很快就倒下了一大片。

    一直在后方观战的玉智雄一也注意到了这边的情况，他的嘴角露出了一丝阴冷的狞笑，随即他向炮兵下达了攻击的命令，rì本炮也没有任何客气，操纵着火炮，猛烈的向阵地上射了过来，一排炮弹砸到了阵地上面，掀起来剧烈的浓烟。

    由于双方犬牙交错，都杀到了一起，奉军士兵根本没有想到敌人竟会这样丧心病狂，连自己人都不放过，奉军也遭到了开战以来最惨重的损失，足足上百位士兵都被炮弹笼罩起来。

    足足有五六十位奉军士兵牺牲了，其他人也或多或少受伤了，整整一个连的士兵一下子就全没了，当然吉军也同样付出了惨重的代价，火炮无差别的覆盖之下，他们的损失更加惨重。

    但是玉智雄一却十分兴奋，简直舞足蹈，支那人死多少，都没有关系，他要的只是胜利，因此玉智像疯了一样，下令继续猛轰奉军阵地。

    精彩推荐：

