    比起燕赤霞更加关心天下局势，作为他的伴侣，修行千年的树仙更关心的是另外一件事情。

    “敢问仙人，您刚才说纠缠在我身上的黑气源自于天魔星，对吗？”

    树仙面色有些惨白，贝齿紧咬，眼中浮现出愤恨和痛苦。

    “你不知道吗？”

    玉宸有些惊讶，而后看向燕赤霞，似乎在询问对方，都没有告诉树仙事情的真相，而后又是为树仙和燕赤霞的感情赞叹。

    要知道，树仙身上的天魔星黑气，源自于当年她孕育子嗣的时候。

    而玉宸当出推算过去时，见到燕赤霞手持利剑，刺穿的那个环绕黑气的襁褓，正是树仙和燕赤霞的后裔。

    所以，树仙是在不知道燕赤霞为什么杀死自己孩子的情况下，依旧和他相处了这么多年？

    “我只知道当年我孕育燕儿的时候，不小心沾染了邪气，以至于燕儿一出生便邪性入魂。当时，大胡子只能选择救下我，或者是封印燕儿，日后寻找救赎他的机会。可现在……”

    树仙长发飞舞，双眼通红，一丝丝血泪流淌而出，她看着燕赤霞悲鸣道：“所以，当年燕儿其实根本没有活下来的可能对吗？是因为我的无知，沾染了邪气，才让他成为天魔星降世的依凭，对吗？”

    说到最后一句的时候，树仙声音变得微弱，近乎于悲啼。

    “这不是你的错！”燕赤霞虎目同样微微泛红，抱着树仙，不断安慰着自己的妻子。

    站在边上的玉宸非常识时务的重新化作灵符，封闭了和外界的联系，等到二人互相安慰后，才在他们的提醒下，重新具现出来。

    再次见到二人的玉宸，第一时间发现了二者的不同，燕赤霞变化不算大，只是更加内敛，同时整个人看上去也轻松了不少，似乎将某些痛苦宣泄出去。树仙看上去也非常正常，但她的心中有着一团燃烧的火焰，不断向外的散发着愤怒的情绪。

    “你这样并不好！”

    虽然对树仙的遭遇深表同情，但玉宸还是直言指出她的状态并不适合对上魔道：“天魔星既然能够调动人心七情六欲，你如此愤怒，只可能被他利用，甚至借助这一股愤怒，干扰你，污染你。”

    “还请上仙指点。”燕赤霞跪在地上，恳请玉宸帮忙。

    边上的树仙也是跟着跪了下来，她明白自己这个状态，根本无法去和天魔星对抗。但她忍不住，只要想到自己和孩子的经历，以及燕赤霞这些年的苦闷，她心中的怒火就止不住的燃烧。

    看着燕赤霞，玉宸叹息道：“在这一点上，我也帮不了你。在人心的把握上，仙道更注重自我的纾解和保持平和的心态，而非调动极端情绪。如今你妻子的情况，并非单纯的心情激荡，而是嗔执入魂，非一般法门能够解决。我便是出手帮她，也必然要百多年的打磨，她等得了吗？”

    树仙闻言，抬头问道：“敢问仙人，仙道没有解决的方法，佛门可有？”

    “据我所知，你这嗔怒之念倒是可以去修行明王怒火。只是佛门正法，对心性要求更高，越修行到后面，越需要明悟菩提心、慈悲心、平等心。你若是偏执修法，或许在一开始的时候，能得到强大的力量。但最后只可能走火入魔，最终还没有修成神通，便将自己烧死。”

    玉宸说到这里，思考了一会儿，道：“不过，说起佛门之法，我倒是想到一个能够让你摆脱心中嗔怒的方法。”

    “上仙刚才不说，可是此法有什么问题？”

    比起报酬，燕赤霞跟在乎自己的妻子，他情愿自己去死，也不希望树仙为了复仇而害了自己。

    “此法并无太大缺陷，只是并非仙道正统，涉及香火之道，于树仙而言，恐怕会污染她的根基。为日后成道，平添变数。”

    “我的根基早就被天魔星的魔气污秽，如今虽受仙人救度，却也不复昔日澄澈。再说了，我的孩子都被害死，若是不报此仇，我的道心也必然有缺，日后同样无法成道。还请仙人赐法，弟子日后必将日夜烧香供奉，偿还一二恩情。”树仙说完，对着玉宸叩首。

    燕赤霞见状，叹了口气，同样再次跪下，道：“还请上仙赐法。”

    “无需如此，贫道来找你们，本就是想要借助你等之力，牵制天魔星留在人间的力量。虽说你心中怒火中烧，出乎了贫道的预料，但修行这化身之法后，修为大涨，对贫道而言，反倒是好事。”

    玉宸说完，便是将法门传授给树仙，同时为其授箓，这一法门同董大郎修行的法门类似，都是玉宸对于神仙道的一次实验产物。

    不同于董大郎修行之法以符水真意为根基，结合科仪体系。

    树仙得到的法门，可以称之为化身法，或者魔王法。

    是玉宸根据佛门明王之说和金身之法，演化出来的神仙道法门。是一种提炼香火愿力，分离其中七情六欲的方法。

    毕竟说起后天神道，不得不提及的便是香火有毒。

    但后天神道吸纳的香火，本身并没有任何“毒性”，香火的本质是太上道祖赋予后天人道众生的那一点灵性的衍生物。

    简而言之，后天神道其实就是借助太上道祖的力量修行。

    而其中的毒性，源自于后天人道生灵滋生的七情六欲。

    对于大多数高位后天神祇而言，能级或者质量不过关的情绪，无论来多少，都不可能撼动他们的心灵。

    但情绪这东西，同香火一般，是太上道祖赋予灵性的衍生，一旦数量庞大到一定程度之后，便如同七世冤侣和十世善人的怨恨、善心一般，能够引动太上道祖留在灵性之中的些许力量，带来质变。

    面对这种源自于道祖的力量，后天神祇便是能够暂时抵抗一二，天长地久也必然会被扭曲自我，化作信仰的奴仆。

    因此，诸神大多建立道场、神域，留下道经、神话，构建法身、化身，本质上便是为了分化伴随着众生香火，汇聚而来的驳杂情绪。

    同理，玉宸建立的神仙道，也必然要有着自己的分化方式。

    这便是魔王法和化身法的由来。

    当然，玉宸这里的魔王，同魔道还是有一定差别。

    其概念更多是玉宸根据自身前世看的道门《遏绝魔试品》衍生而成。

    此经有载：凡学士行持洞视，多致群魔所恼，遂乃退败功力。如见美貌灵妃，不可熟视，多是三官五帝，玉童玉女，察人功过……

    从这段经文，可以看出，玉宸前世仙道所谓的魔王莫非一般意义的邪魔外道，也有可能是三官五帝、玉童玉女等察人功过的天仙上真。

    总体来讲，魔王同仙道之间的关系，类似于太极的阴阳两面，并非绝对的对立关系。

    因此，树仙得到玉宸传授之后，默默修行，身上青气蒸腾，面容越发神圣，脑后不由生出一轮淡青色的光晕，一股青木长生之机涌动。

    同时树仙的眉心符文闪烁，引导出丝丝缕缕的嗔怒火气，同其脑后光晕相合，长生木气被点燃后，顿时化作一位头戴横天之冠，身着青羽之裘，乘青轮羽车的神圣站立虚空、

    此神现身之后，燕赤霞只觉得心中嗔怒自起，肝气蒸腾，好似火烧。

    “咦！”燕赤霞略微惊讶，但随后便看到自家妻子面容越发苍白，身形隐约转向透明，反倒是那魔王化身，越发凝实，本来还模糊的面容也是越发接近树仙的模样，显然是树仙运动失控，本命元气消耗过大。

    正打算开口，便见玉宸摆动手中碧玉金光如意，点在树仙眉心符文之上。

    一缕缕金光涌现，注入树仙眉心符文，以此为中心，向着她身体蔓延而去，引导她慢慢收功。

    “多谢老师再次救度。”树仙清醒之后，起身施礼谢恩。

    对于树仙的称呼，玉宸并没有否认，只是摇头道：“你修行了此法，应当也看出此法同神道关联不浅，你若是想要迅速将此法修成，少不得借助人间的香火愿力供奉。”

    “如此一来，你后续修行必然要涉及神道，借助愿力凝聚类似于神道的权柄，行驶神权，化作一方神祇，庇护一方平安，不复仙道逍遥。甚至日后成仙之时，还需要面对人道愿力的牵绊。”

    “当然，我这法门也有一个好处，你凝聚权柄之后，必然会得到天地眷顾，成仙之时，需要面对的天地劫数想来也会有所衰减。”

    树仙初步凝聚魔王化身之后，心中嗔怒衰退，智慧自显，嘴角含笑道：“老师先前有言，那天魔星留在人间的四个手下中，有一人隐藏于白莲教中，借信仰之名，蛊惑人心。还有有一人游走于红尘，借助人心不足，挑动红尘七情六欲，五蕴浊念。想来，他们对我和大胡子也是颇为关注。”

    “我如今修行老师传授的法门，倒也可以借着董师弟来此契机，表现出一副在老师帮助下，压下魔性，却又难以超脱，需要借助人间香火愿力压制魔性的姿态。试探他们情况之余，也可以积蓄一些力量。”

    说完，树仙看向燕赤霞的剑匣，道：“大胡子也可以借助那魔气，磨砺三十六口天罡剑，打磨锋芒，为日后动手做些准备。”

    “你既然有了成算，那是再好不过，我这灵符便留给你们夫妻，若有疑惑，直接对着灵符祭祀便可。”

    玉宸说完，分神重新化作灵符落入树仙的手中。

    将灵符收好，树仙和燕赤霞商量了一下，帮助他从天罡剑匣中引导出一缕魔气气息，封印在符纸之中，便隐去身形。

    燕赤霞则是将流云和董大郎召唤到跟前，对流云道：“受玉宸前辈相助，我已经彻底压下了你师母体内的魔气，但你师母受到魔气影响太深，需要人间愿力镇压魔性，需要你去国都走一趟。”

    刚才玉宸等人交流的时候，早早的布置了结界，无论是董大郎还是流云，听到看到的东西，都不完整，并不知道几人发生了什么。

    此刻听到燕赤霞的解释，流云立刻点头道：“交给我吧！”

    燕赤霞又转头看向董大郎道：“董道友，你接下去要去什么地方？若无什么要事，可随我这弟子一起去国都。现任国师金光真人算是我的故友，你若有什么事情，想要找什么人，倒也可以找她帮忙。”

    燕赤霞最后一句话，几乎是明目张胆的让董大郎去国都找金光寻找他弟弟的踪迹。董大郎虽然不清楚内情，但也欣然接受了燕赤霞的好意。

    燕赤霞又是嘱咐了流云几句，便将事先准备好的符纸，以及自己这些年来祭炼的一些降魔法器一起赐下。同样，边上的董大郎，也是分润了不少，本来空荡荡的钱包，顿时鼓了不少。

    这还是董大郎面皮比较薄，不好意思拿太多东西，要不然，燕赤霞积累下来的家底，起码有五分之一会落入董大郎的腰包。

    至于燕赤霞的弟子，流云就没有那么多顾忌，继承了自家师傅二分之一家底的他，哪怕下了山，还是忍不住对着山腰上的大槐树摇手道：“师傅，我们走了啊！不要想我啊！”

    “臭小子，要走就快点走！再不走，信不信你师傅我现在下来撵你走！”

    燕赤霞的声音从大槐树上传出，吓得流云转身来到董大郎的身边，问道：“大郎，我们接下来，要往哪一边走？”

    拿出地图的董大郎看了看，指着一个方向道：“这边。”

    说完之后，董大郎突然想起什么，看向流云道：“流云兄，我这里有一种能够在一晚上学会看地图，认路的方法，你有没有兴趣？”

    “什么办法？”对于董大郎口中的方法，有些路痴的流云颇感兴趣。

    董大郎闻言，笑着取出一卷竹简，笑道：“流云兄只需要将自己的神魂投入其中，到时候你会看到很多文字，找到堪舆，点进去就好。”

    “这么神奇？这是什么法器啊！”流云说着，接过竹简，想也不想的将自身意念投入其中，下一秒，流云的面色开始出现细微的变化……

    ps：《遏绝魔试品》出自《灵宝无量度人上经》卷十六，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

