    就离谱。

    看见这地方两眼放光的怕是整个洪荒都找不出第二个人来了。

    洪荒之中并非没有剧毒之地，比如瘴气十足的北俱芦洲，但那地方基本上就是吕岳的第二个家，在北俱芦洲之中不知道置办了多少别业。

    甚至一些妖族的高手还会主动找到吕岳，请他入北俱芦洲清除或者是抑制他们洞府周边的瘴气毒物。

    一来二去，吕岳也结识了不少妖族中人。

    但是这都不重要的，重要的眼前又出现了一片从没有探索过的宝地，让他的内心蠢蠢欲动，压根就经不起一点儿勾引。

    此时此刻，他想要请个假离开队伍。

    同时也觉着太子殿下实在是太懂自己了，魔界裂缝才出现多长时间？

    而现在魔界的景象便传输到了自己手上，吕岳甚至怀疑，自己是截教之中第一个看到魔界样子的弟子。

    吕岳就这点爱好，作为截教新晋的大罗仙之一，在截教之中自然是名望大涨，而且此番同行本就都是外门精英，他们自然知道吕岳是什么性子。

    经过一开始的错愕之后，对视一阵儿，便齐齐笑出声来。

    云霄娘娘也很懂，大家都是同门，再加上冥帝此举无异于是再邀请吕岳道友入魔界，自己自然是要成人之美的，本也就是顺水推舟，举手之劳的事情，何乐而不为？

    云霄娘娘看向了吕岳，“吾观道友似乎已迫不及待，不如就直接去吧，人族的事情交给吾等来做便是。”

    吕岳一听这话，心中欣喜的同时，还有些不好意思，对着一众同门连连道歉：“是贫道之过，日后若是以魔界之药物新酿出了药酒，一定亲自送到诸位道友府中。”

    赵公明这时候开口道：“贫道需十坛才能摆平。”

    “十坛就十坛。”吕岳咬咬牙一口答应下来。

    众仙见状，也纷纷开始提要求，当然他们自然没有胆子如同赵公明这般狮子大开口，但一些附加条件还是能够趁着气氛在这儿讲出来的。

    有些要壮阳功效的、有些要美白的、有些要烈上心头等等——

    吕岳倒也豪爽，一挥手全都答应下来，今儿高兴，兴致已经上来了，安排兄弟们一波又何妨。

    等吕岳离开了大部队，截教众仙也四散而去，洪荒人族自从上次击败“骊山圣母”之后，一些聚集在人族疆域边界的妖族便纷纷背井离乡，离开了聚集地。

    后来伏羲证道天皇之位之后，所化的恶尸分身羲皇也去到了北俱芦洲的妖族之中，暂时统领天下群妖。

    女娲娘娘封羲皇为妖教的副教主，并且将招妖幡借给了羲皇，否则现在以现在的羲皇，也实在是难以统御群妖，但是有招妖幡就不一样。

    也正是因为如此，妖族的地盘在不断的收缩，虽然南赡部洲还有不少妖族领地，但虽然人族的急速扩张，迟早是会将它们吞噬的。

    人族很凶。

    部落与地域相结合的统治模式，让人族在名义上实现了大一统，有了更强的凝聚力。

    但各部落之间的竞争，自然也处就了人族蓬勃发展的景象，一些仙山人族都想要落户洪荒人族，毕竟在仙山之中，他们虽然受到仙人们的庇佑，但反过来说也有着不少的限制，甚至绝大部分的仙山人族都是当地仙门的仆从。

    除非他们之中有人能够成功拜入仙门，成为仙人门下弟子，才有可能扭转这样的局面。

    只是这样的机会毕竟太少了。

    冥界。

    终究是无当圣母来的更快一些，先吕岳一步来到了九幽冥府。

    这地方她也是第一次来，能够感受到地府之中各种怨气，对此她并没有露出厌恶的神情，这些外物根本无法影响到她的剑心，尤其是上次同伏羲大神一战之后，无当圣母几乎已经摸到了准圣的边缘，突破只在一念之间。

    但她认为自己的剑道还不完善，感悟到的天地大道越多，才越知道自己的渺小。

    无当圣母便是这样，随着自己的剑道修为越强，她便越是能够感受到天地在无形之间带给自己的压迫力，若是过分的将心神放在这上面，便会被这一股力量压制得难以喘息。

    准圣，说起来好听，其实也并没有超脱大罗金仙的范畴，只是能够在一定程度上率体验一下圣人的威能。

    准圣也就是只有洪荒之中才有的特殊产物，在混沌之中大罗之上，便是混元。

    冥界的死气，以及魔界的魔气，皆是自己剑道之中所欠缺的，既然要以剑道演化天地之道，这些自然也不能放过。

    感受着着一股冥界的独有的气息，无当圣母心说：此番自己孤身一人入冥界，应当就是师尊有意成全了。

    “无当师姐。”

    张扬与无当师姐的关系还算不错，当年无当师姐化身黎山老母的时候，自己可没少上门讨教，可以说自己的这一身实力能够飞速提升，离不开这位师姐的指导。

    与无当师姐第一次见面的时候，她似乎并没有把自己当回事儿，在这位师姐眼中，当时的自己甚至还不如手中提着的昊天剑。

    不过现在情况就不一样。

    “帝君。”无当圣母已经把天庭的这位太子，当成是平辈人物来对待了，并且还少见得直接称呼对方的职务。

    虽然只是平平淡淡的两个字，从无当师姐的口中讲出来也不带丝毫别样的感情，就好似寻常称呼名字一样，可这一瞬间还是让张扬稍稍生出了许些受宠若惊之意。

    因为在无当师姐手下屡战屡败，且屡败屡战的缘故，张扬始终是憋着一股劲儿的。

    “师姐使不得，还是如同往常一般，称呼吾的名字即可。”

    “礼不可废。”无当圣母简简单单四个字，把张扬话的堵了回去，这些日子无当圣母时不时通过千机玉符，向金灵圣母讨教一些关于阐教的修行之道。

    之前在骊山同玉鼎与黄龙切磋的时候，便已经感受到了玉清道法的奥妙之处，同样是圣人大道，绝对有自己能够学习的地方。

    好在三清是一家，上清门下去学习玉清道法，虽然说出去不好听，但并不是不可以。

    就好比玄门首徒玄都大法师，便是集合了三清之所长，当年三清门下只有这一个弟子，自然是他们三个上手一起教，这也是为什么玄都大法师在三教玄门之中，乃是公认的二代第一的缘故。

    玉清元始天尊所厌恶的截教弟子，绝非是三大亲传亦或是如赵公明与云霄这般天赋卓绝的外门弟子...他恨不得通天教主门下这些重要弟子，全都来学习他的玉清道法。

    只要他们敢来学，元始天尊就敢教。

    同样，通天教主也是一样。

    但这种事情自然不会摆在台面上来说，这也就导致了集三家所长的也就只有一个玄都大法师...哦，现在还有一个天庭的圣道太子，只不过他并没有学到三教精髓，跟着老君学丹道，被元始天尊强行灌输了中庸与统御之道，在截教花里胡哨学到的就更多了，但最主要的还是感受截教“截取一线生机”的教义，因为这根他的状况差不多，在很大程度上还是能够感同身受的。

    可惜了，昊天大帝要亲自教导自己的儿子，没一开始就把他送到截教之中进修，否则高低也是个亲传弟子。

    礼。

    其实是玉清道法之中一个重要组成部分，虽然同截教的教义有些冲突之处，但励志要将剑道推行到极致的无当圣母，已经基本上抛却了这些“狭隘”的门户之见。

    通天教主第一次见到无当圣母在修行玉清道法的时候，还是非常惊讶的，询问之下，却也听到了这个弟子的内心所想：“师尊常说有教无类，吾等修行者，自当海乃百川，取其精华去其糟粕，如何辨别其中精华与糟粕？别人说了不算，只有自己感受到的，真正适合自己的，才是精华。”

    不爱说话的无当忽然开始将大道理了，这是一个大进步。

    也正是因为如此，通天教主知道无当的境界，有了一个大大的提升。

    交流修行心得这种事情，在洪荒的修行届很常见，俗称论道。

    一个金灵圣母对玉清大道感兴趣，已经是让元始天尊意外欣喜了，如今又有了一个无当圣母，这可是三弟门下的两位亲传...也不知道他知晓了这个情况会不会生气。

    让元始天尊感到可惜的是不能亲自当面教导无当圣母，不过没关系...通过金灵圣母的转述虽然稍有些偏差，但对方也更容易接受。

    相对来说，一个住在碧游宫不想回来的黄龙真人...元始天尊觉着他干脆就别回来了。

    唯独有一点儿，就是玉鼎真人有些出乎自己的预料，不愧是自己最看好的弟子。

    此时此刻，散去了一身修为游历洪荒的玉鼎真人，遇见了一片儿黑莲花瓣。

    “嚯！”

    玉鼎真人虽然修为没了，但眼界与见识才是他最大的底蕴所在，这玩意儿或许别人不认识，但可万万瞒不住他。

    灭世黑莲，乃是当年魔祖罗睺的灵宝之一，抛开魔祖罗睺不谈，这东西本身的来历便依然是极为不凡。

    在天地未开之际，混沌之中有一无上法宝，唤作混沌青莲，据传闻...盘古大神便是此宝孕育。

    这一条是玉鼎真人从玉虚宫的一册古籍上看来的，至于是真是假，他也不敢打包票...但毕竟是收录在玉虚宫中的典籍，应当十九不离十吧？

    混沌青莲虽然在开天之后便承受不住开天阻力四散而去，但却并非真正的凋零，洪荒有名有姓的顶尖灵宝，基本都是源自于它。

    混沌青莲另外还孕育了五枚莲子，其中唯一一枚成熟的莲子，化为了三十六品造化青莲，但因为这种先天至宝没有开天功德，为当时的洪荒天地所不容，因此初开便要凋谢。

    只不过当时在紫霄宫中听完道的众大能路过，都觉着此物与自己有缘...

    最后是太清师伯得了红花所化的扁担、白藕在师尊的神通下化作了玉如意、最后的清荷叶这是变成了清萍剑落入通天师叔的手中。

    西方二圣快眼馋死了。

    除了这三十六品的造化青莲之外，还有一枚半成品的莲子，化为了宝莲灯，现在在女娲娘娘的娲皇宫中，据说非仁慈的法力不能驾驭；

    另外三枚不成熟的莲子，一枚落在了西方八宝功德池之中，化为了十二品功德金莲；一枚落入血海，被冥河老祖锁的，化为了十二品业火红莲；剩下的一枚则是落入了罗睺的手中，被其以无上魔气孕育成为了十二品灭世黑莲...

    而眼下出现在自己眼前的这一片儿莲花花瓣，不出意外便是出自灭世黑莲。

    之前天庭已经昭告三界，一缕魔祖罗睺的残魂出现在凌霄宝殿，但被天帝轻松化解，其中就提及了黑莲花瓣的存在；再加上魔界裂缝在冥界出现的消息，纵然不认识眼前之物，稍加推理也能推断出此物的来历。

    玉鼎真人是拥有一颗冒险的心的。

    在某一个瞬间，他想要尝试着接触一下眼前的黑莲花瓣，如果能够感受一下入魔是怎样的状态，就更好了。

    既然决定了感受世间的一切大道，为什么不将魔道也包括在内？

    越是自己不清楚的东西，玉鼎真人便越是压抑不住自己的好奇心。

    其实在他散去了一身修为之后，他第一件做的事情就是兴高采烈的去尝试人族武道...

    眼前既然有这样一个近距离接触魔道的机会，玉鼎真人缓缓伸手来，这个胆大妄为，朝闻道、夕可死的家伙，缓缓掏出了千机玉符，点开了黄龙师兄的头像，发送过去了视频请求。

    黄龙真人还留在金鳌岛上，正帮着通天教主放牛...见到是玉鼎师弟的视频请求，果断接通：“师弟，你怎么想起来...这是什么东西！”

    黄龙真人一句问候的话都没说出完，就看到了玉鼎身前的黑莲花瓣，那股丝毫不掩饰的凶恶之气，让黄龙真人打心眼里发憷。

    而玉鼎真人竟然拔出了脑袋上的玉笔，轻轻的戳了戳向了黑莲花瓣。

