
　　仿佛深海中的火山喷发，仿佛剧烈的山体滑坡，仿佛大地发生震颤。

　　带着磅礴魔力的吼叫，在距离几人仅仅几百米的距离，爆发了。

　　卢斯兰只来得及回头，就直接第一个被命中。

　　瞳孔一瞬间就颤动起来，身上的服装仿佛被飓风吹拂，烦躁的鼓动着。

　　卢斯兰的身体直接一软，跪倒在地上，鼻子，嘴巴，耳朵同时冒出鲜血，已经完全失去了意识。

　　“噗啊——”几弥亚距离第二近，同样被直接命中，耳朵和口鼻同样同时喷出鲜血，双眼翻白，眼看着就要失去意识。

　　莱莫尼反应较快，再加上距离稍远，已经捂上了自己的耳朵，但是还是感觉头部直接被重锤锤中，晕眩感直冲大脑。

　　欧申的两个耳朵被海水包裹，但是声音还是穿透了海水，进入到欧申的鼓膜之中。

　　欧申咬着牙，看向已经趴在地上，鲜血渗出的卢斯兰，和摇摇晃晃的几弥亚，睚眦目裂。

　　“他*的！”

　　吼声停止了。

　　欧申撤去了保护耳朵的海水，几缕血液渗出。

　　欧申拍了拍脑袋，几乎......已经失去了听觉。

　　哪怕用魔力保护，也会出现这样的结果吗。

　　莱莫尼摇摇晃晃，最终站稳了身子。

　　吐出一口鲜血，擦了擦嘴角，莱莫尼只感觉眼冒金星，而且......一样，已经什么都听不到了。

　　欧申咽了口口水，强行让自己镇定下来。

　　敌人呢？敌人在什么方向？

　　将海弓拿在手中，欧申鼻子耸动，四处打量。

　　失去听觉之后，就只能依赖视觉和嗅觉了。

　　莱莫尼同样把黄金长枪召唤了出来，握在手中，和欧申背靠背，拱卫着受伤的卢斯兰和几弥亚。

　　一个巨大的树背后，震颤感从那里传递过来。

　　一头雪白的奇美拉，显现出了身形。

　　没有出声，欧申用手肘抵了一下站在自己身后的莱莫尼。

　　两个人并肩而立，谨慎的注视着白色奇美拉。

　　欧申啧了一声，咬牙切齿的看着白色的奇美拉，对着莱莫尼比了几个手势。

　　你先带着卢斯兰和几弥亚走，这里我能顶住。

　　莱莫尼点了点头，抱起了卢斯兰，但是刚想去抓住几弥亚的时候，却发现几弥亚产生了变化。

　　吼......

　　仿若野兽，魔力开始装填。

　　在欧申有些焦急的眼神之中，几弥亚，睁开了双眼。

　　那双眼睛，是红色的。

　　莱莫尼看向欧申，询问意见。

　　欧申摆了摆手，示意莱莫尼只带走卢斯兰就好了。

　　因为......眼睛赤红的几弥亚，对着欧申，竖起了大拇指。

　　莱莫尼背着卢斯兰远去了，而欧申和几弥亚，都绷紧了肌肉，看向了那个，还未登场就已经给几个人造成重创的罪魁祸首。

　　同样也是几个人这次的目标——白色奇美拉。

　　白色奇美拉同样，也在警惕的观察者欧申和几弥亚。

　　它能够活到现在这样如此之强，谨慎已经形成习惯。

　　这两个人类，在仅仅几百米的距离承受了羊头的震撼，却还能够站在这里。

　　奇美拉有些犹豫，但是它并不打算放弃那份唾手可得的营养。

　　双方，在对峙。

　　奇美拉先动了。

　　狮头和龙头同时大张开了嘴巴，魔力汇聚。

　　几弥亚在两个脑袋张开嘴的一瞬间就动了起来。

　　欧申知道几弥亚想要干什么，他现在必须做好配合才行！

　　拉开海弓，召唤海水。

　　将神力，凝聚在弓上！

　　百十来米的距离顷刻就到了，双目赤红的几弥亚借着冲劲，想要给奇美拉直接来一拳。

　　谷</span>奇美拉没有办法，狮头正在积蓄魔力，无法轻易挪动双爪，羊头也因为刚刚才释放过一次精神震撼而陷入了虚弱的状态。

　　没有办法，龙头将没有完全积攒的魔力直接对着几弥亚喷了出来。

　　红眼呲着牙一笑。

　　目的——达到了！

　　轰隆——

　　雷霆打击在地面上，几弥亚一个翻滚闪避开了龙头的攻击，继续奔跑着。

　　现在羊头可以暂时不去管，短时间内羊头是绝对没法用出第二次精神震颤的。

　　他的目标，一个是打断龙头的魔力积蓄，另一个，就是想法子解决奇美拉四个脑袋里面唯一一个没有意识，但是麻烦程度绝对可以排在第二的，长在屁股上的脑袋。

　　也就是蛇头！

　　正面，狮头的蓄力已经结束。

　　轰——————

　　火球喷出，范围足以将整片区域都覆盖住。

　　欧申眼睛微眯。

　　弓弦松开，神力箭矢直接射出，向着那巨大的火球撞去。

　　嗤——

　　水与火悍然对撞，自接触的地点为中心，蒸汽产生，并且迅速的扩散。

　　不足两秒，这一大片区域，就被浓郁的雾气充斥。

　　欧申和几弥亚，都消失在了浓雾之中。

　　正面的六个眼睛，身后的两个眼睛，同时警惕了起来。

　　“呃啊啊啊啊！！！！！”

　　从身后的浓雾之中，突然冲出了一个身影。

　　嘭！

　　嘶嘶嘶！

　　蛇头吐出信子，双眼微眯。

　　狮头接收到来自蛇头的视觉信息，神经直接传递出指令。

　　等的就是这一刻！

　　奇美拉有些沾沾自喜。

　　蛇头长大了嘴巴，向着红眼几弥亚咬去。

　　但是红眼同样也笑了。天籁小说网

　　我等的——也是这一刻！

　　仿佛没有控制住身体一样，几弥亚一个踉跄，向着前方直接倒了下去。

　　蛇头......咬空了！

　　而几弥亚趴在地上，躲过了蛇头的噬咬之后，没有停顿，双手直接发力，整个人——从地上弹了起来！

　　不止身后，身前也！

　　轰——

　　水箭在奇美拉的头顶炸开，狮头痛吼一声。

　　龙头直接张开嘴，并不强势的雷霆向着水箭射来的方向激射而去。

　　欧申的身形一闪而过，避开了雷霆。

　　他蹲在一根树枝上，咬了咬牙。

　　该死，皮真厚，在这里我得不到海洋的加持，水流的攻击力并不强，想要破防——很难！

　　但是绝对不能什么都不做！

　　欧申感知着奇美拉的位置，再次拉开了海弓。

　　几弥亚正在对着蛇头一阵连击，嘴中发出疯狂的战吼。

　　疼痛！

　　头顶的疼痛和身后的疼痛一同传来。

　　奇美拉大吼一声，前腿抬起，身子直接调转。

　　几弥亚还想着继续逮着蛇头锤呢，下一秒，奇美拉的双腿就要落下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百五十九章 卢斯兰重创，迄今为止最强大的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 