    韩萧来到办公室，西薇雅把狂刀等人带了过来，众人鱼贯而入。

    “黑星。”

    狂刀等人叫了一声，参差不齐，肉包也在其中，一脸兴奋。

    随着阵营发展，肉包没办法跟着黑星到处跑，得知狂刀等人拜访韩萧，顿时起了心思，为了节目素材无所不用其极，抱着昊天的大腿各种死缠烂打，硬是挤过来凑热闹，一进门就打开了录像。

    韩萧目光扫过众人，随即定格在狂刀身上，加载“阵营领袖”的表情管理包，颔首道：“好久不见了，我的朋友们。”

    众人闻言，纷纷笑了起来，他们曾经都是高玩团的一员，黑星和他们的对话与众不同，他们觉得这是特殊待遇。

    “你们有什么重要情报要交给我？”韩萧好奇，玩家无利不起早，八成是接受了谁的任务。

    “听说这是一份猎杀名单，上面有你……”

    狂刀解释了一遍他们的经历，随后拿出名单，递给韩萧。

    罗纳多？没听过这个名字，猎杀者又是什么事件……韩萧皱眉，翻看着名单，其中果然有自己的名字。

    “有人盯上了我？会是什么人……”

    韩萧沉吟，名单上的人，唯一的相同点都是破碎星环各个区域有名有姓的天灾级强者，有些人的名字如雷贯耳，他前世就听过。

    敢对这些人下手，无论猎杀者是什么目的，都能证明他们实力深不可测。

    “他们盯上我，是因为我的名气和实力吗？”韩萧思索。

    这两年黑星军团迅速崛起，韩萧亲自动手的机会不多，对方将他当作目标，代表也把他当作了破碎星环有名有姓的厉害人物之一。

    “那个罗纳多还说了什么吗？”

    狂刀摇头，“没了。”

    “看来缺乏情报啊，无法证明这份名单的真实性，我会让菲利普搜集一下名单成员最近的行踪，假设真有这样一群猎杀者，他给的信息太少了，我也不知道这群人是什么来头。”

    韩萧无奈摇头。

    猎杀强者的类似事件并不少，换句话来说，天灾级强者相当于宇宙的珍稀资源，树大招风，总会遭到一些别有用心组织的针对。

    如今，破碎星环暗流涌动，3.0版本的“赤潮”正在缓慢发生，什么牛鬼蛇神都有可能出现，不止破碎星环如此，其他星域也是一样，赤色帝国重新开始扩张的影响，辐射到了整个星海。

    俗话说天下大势合久必分分久必合，三大宇宙级文明终于步入和平的疲倦期，就像夫妻间的七年之痒，虽然还不至于离婚，但吵架撕逼已经成了日常，闹完小情绪，还能床头打架床尾和，但是间接造成的动荡不会消失。

    前世，赤潮是一段纷乱的年代，许多原本隐藏在暗中的势力浮出水面，借着乱局浑水摸鱼，把锅甩给赤色帝国，玩家面临的局面，就是一个群魔乱舞的乱世。

    虽然韩萧熟悉剧情，但在赤潮中，对强者下手的势力不止一个，有些前世曝光了，有些一直没有被发现，光靠狂刀等人带来的残缺情报，他还无法确定猎杀者的来头。

    往小了说，可能只是某个野心勃勃的私人势力干的——前世黯星就做过同样的事情，往大了说，可能是“超能灾祸”或者“银色革命军”的征兆，都说不准。

    ‘不过，这份名单至少提醒了我要注意安全……’

    韩萧暗暗点头，虽然不清楚敌人的身份，但知道有人盯上了自己，可以保持警惕。

    根据情报，这群神秘猎杀者实力很强，碾压普通的天灾级，很可能有A+的水准，让韩萧稍微有点压力。

    “应该找个时间搞定转职任务，我现在170级，到180级的进阶就是下一次种族升华，大幅度提升实力，就不用担心A+级超能者了。”

    可惜，敌人的情报太少，自己只能被动预防，无法主动出击寻找敌人，这就像一个定时炸弹。

    “找时间回一趟龙坦，找伊索老头算上一卦……”韩萧暗道。

    这时，众人当中与韩萧好感度最高的狂刀再次开口。

    “黑星，你知道破碎星环最近的变化吗？”

    他们在罗纳多那里得知了隐藏信息，认为与下个版本剧情有关，此时好不容易见到阵营领袖，一行人觉得韩萧既然是任务目标，说不定也知道一部分信息。

    狂刀想尽量打听相关情报。

    “最近的风波？你指什么？”韩萧眉头一挑。

    “罗纳多告诉我们，破碎星环最近乱象频发，说是背后有一个超然的势力在推波助澜……”狂刀旁敲侧击，小心试探。

    “我知道啊，赤色帝国嘛。”

    气氛突然安静。

    狂刀张了张嘴。

    昊天脸皮抽动。

    众人都是一副便秘般的复杂表情。

    就、就这么简单说出来了……

    虽然得到了答案，但众人都有种古怪的落差感，他们本以为这是几乎没人知晓的大秘密，然而才问到第二个人，人家就随口说了出来。

    仿佛罗纳多极度重视但不得其解的破碎星环内幕，在黑星口中只是一个不需要保密的普通事件。

    过程也太轻松了，狂刀等人不禁怀疑这个情报到底重不重要了。

    只有肉包最兴奋，眼神闪闪发亮。

    1.0版本的时候，黑星就暗示了2.0的异化之灾，现在黑星又暗示了下个版本的信息。

    一行人只觉韩萧越发高深莫测，好像什么都知道一样。

    狂刀最早认识韩萧，也不禁觉得自己完全不了解他这个人物。

    韩萧眼珠一转，话锋一转，“你们给我的情报确实有价值，我有个任务交给你们……”

    说着，他迅速编写了一个福利任务，颁布给玩家，奖励丰厚，赫然还有免费选取一件装备的奖励，狂刀等人面露惊喜，急忙接受任务。

    韩萧勉励了几句，顺手提高了五点好感度——他的好感度就相当于商品折扣，接着让西薇雅送走了心满意足的狂刀、昊天、肉包一行人。

    众人离开后，韩萧往后一靠，翘起二郎腿，手指敲打着大腿，一脸沉思。

    玩家的动向，他一直都在关注，所有玩家都脱离了各自的新手星球，进入星际，而他的黑星军团绝对是其中最好的引导阵营，原海蓝星的玩家，个个被喂得白白胖胖，第二届职业联赛就快开始，这次华夏俱乐部的表现，他也是颇为期待。

    大部分玩家都达到了90级上限，能发挥出更多职业特色，战术多变，会比上一届更加精彩。

    华夏战队的成绩越好，越能提高阵营吸引力，以后等玩家到了能够跨星域旅行的阶段，自家的阵营能一定程度吸引其他区域的玩家，韩萧永远不嫌韭菜多。

    “那些积压的基因药剂可以大卖一笔。”

    韩萧绽放笑容，榨干了无数星盗，仓库里不知道存下了多少药剂。

    看了一会论坛，韩萧正要起身，准备去机械改装室陪小可爱们玩耍，西薇雅突然推门而入。

    “老师，有一件重要邀请。”

    “邀请？”

    “柯尔顿星团的主宰文明，紫晶文明想要指名雇佣你。”

    星团级文明！

    韩萧目光一亮。

    黑星军团的业务范围局限于星系级文明，还没有机会接触星团级文明，韩萧虽然在霸者聚会上得到紫晶文明一名官员的联系方式，但是星团级文明发放的雇佣都是指定人手的，还轮不到黑星军团。

    现在，终于得到星团级文明的指定雇佣，紫晶文明是柯尔顿的掌控者，主动邀请他，看来是比较重要的事件。

    完成一个星团级文明的雇佣，军团履历会大大增色。

    几年前，韩萧没有与星团级文明接触，是因为实力不足，而如今他已经有了资格。

    并且，星团级文明是个人成长的必经之路。

    这两年韩萧差不多学齐了高端知识，需要谋求下一阶段的尖端知识，而星团级文明是获取尖端知识的重要途径。

    这是个机会！

    韩萧心神一定，让菲利普把通讯转接过来，顺便加密通话频道。

    画面一闪，露出一张熟悉的面容，正是在霸者聚会上认识的紫晶文明代表，莱弗。

    “黑星，有段时间没见了。”

    莱弗主动开口，颇为热络。

    韩萧与他联络了一番感情，这才谈到正事。

    “你们要指名雇佣我？”

    “没错，你的军团口碑良好，是我们的首要人选之一。”

    “具体是什么任务？”

    “这是一次歼灭行动，目标是一支舰队，他们伪装成旅行者，实际来历不简单，我们准备灭了这支舰队，给他们背后的人一个警告。”

    莱弗说得比较模糊，没有说明具体细节，韩萧不由猜测紫晶文明要警告的是什么势力。

    心念微动，他有了大致的思路。

    紫晶找佣兵解决这件事，而不是亲自出手，显然不会因为他们没能力，而是因为敌人的身份比较敏感，导致紫晶不想使用官方力量。

    “是克伦特人？”

    韩萧放低语调，紫晶与克伦特看似关系好，实则是表面兄弟，暗中给对方下黑手，前世紫晶就和克伦特撕逼过。

    莱弗笑了一声，没有回答这个问题，话锋一转，自顾自道：“最近破碎星环局势动荡，那些试探的、捣乱的势力越来越过分，必须要用雷霆手段整治一下了。”

    韩萧摸了摸下巴，目光闪动。

    两年过去，赤潮的影响逐步发酵，很多势力想要浑水摸鱼，许多组织如雨后春笋接连冒头，乱象正在扩散。赤色帝国掀起的波澜，让紫晶文明这种保持中立的文明烦躁不已，柯尔顿星团怪事频发，领土的治安问题越发严峻，紫晶终于忍无可忍，准备杀鸡儆猴，敲山震虎。

    “怎么样黑星，愿意接受我们的雇佣吗？”

    “先谈谈报酬的问题。”

    “当然，你想要什么？”

    “机械系尖端知识。”韩萧言简意赅。

    莱弗闻言，面露难色。

    “这恐怕不行，尖端知识很宝贵，上面的人不会同意，我只能给钱……”莱弗顿了顿，突然道：“不过，你是龙坦的干部，我们尊敬艾默丝，如果以后还有机会合作，尖端知识也不是不可能。”

    果然没这么容易得到尖端知识……韩萧早有预料，也不失望。

    莱弗的潜台词是，这次雇佣是黑星军团的投名状，如果他完成了，以后紫晶就会有更多的雇佣任务找他，做出足够的贡献，紫晶就愿意提供尖端知识，还是要走阵营好感度的路子。

    尖端知识很珍贵，在这个阶段才能研究反物质能、幽能，韩萧倒不觉得紫晶的做法有问题，天下没有白吃的午餐，他需要尖端知识，紫晶则需要厉害的非官方武装部队为他们私下里做事，一切都是交易。

    韩萧沉思了一会，点头道：“好，我可以试试。”

    “太好了。”莱弗一笑，“等会我给你发一个集结位置，这次雇佣还有其他参与者，任务详细内容也会发给你。”

    “行。”

    韩萧没有异议，这种联合雇佣，他不是第一次做了。

