    有时候...赖小檬不得不庆喜一件事情，那就是自己可以窃取到他内心的想法，如果没有这个特殊的能力，恐怕凭借着他那三寸不烂之舌，自己会成为他砧板上的鱼肉，然后任由胡作非为。

    哼！

    趁我病...要我命？

    臭男人你还嫩了点呢！

    赖小檬眉宇间透露出一抹淡淡的不屑，嘴角微微上扬...轻描淡写地说道：“是不是打算趁我现在被你折腾的没什么力气了...然后从中对我做点什么？”

    “啊？”

    听到赖小檬的警告，沈柠不由大吃一惊...一时间没有反应过来，准备悄悄摸入她臀儿的手，被挂在了半空中...进退两难，随即尴尬地笑了笑，温柔地说道：“你把我想到哪去了...我...我是这种人吗？”

    “哼！”

    “你就是！”赖小檬没好气地说道：“还抱着？”

    “...”

    “你是我女朋友嘛...抱一下有什么错？”沈柠舔着脸并没有松开这个小女人，随即打算故技重施...凑到了她的耳边，上下齿轻轻地咬住耳廓下部的窄小部分，低沉地道：“宝宝...我发现你突然怎么有点暴躁...”

    “啊！！！”

    顿时，

    厨房里传出一声凄厉的叫喊声。

    只见一只嫩白小手正伸进了某人的T恤下摆，虽然看不到在干什么...但通过沈柠那悲痛欲绝的表情来看，这疼痛感是不小，原本英俊的五官都已经扭曲变形了。

    “又想故技重施？”

    “我是理科成绩不好，但我不傻！”赖小檬愤怒地说道：“再敢咬我的耳朵，我...我就...掐死你！”

    “哎呀...”

    “知错了知错了。”沈柠苦苦哀求道：“我...我这就松开。”

    话音一落，

    沈柠就松开了双臂，从她的身后挪开了，当得到安全后，赖小檬也很识趣地收回了自己的小手，侧过脑袋瞥了眼身边的大色狼，没好气地道：“一天天的...就知道折腾我。”

    沈柠一边揉着自己的腰间嫩肉，一边撩起自己的T恤下摆，看到那红肿不堪的地方，心都开始滴血了...这娘们忒恨了吧？竟然都肿成这样了。

    窃听到他此刻内心的话语，赖小檬转过头看了眼自己的杰作，顿时有点心痛...但自己又怎么办呢？如果不来点恨的，他根本就不涨记性，可有一说一...来点恨了就会长记性？恐怕这记性仅仅只能维持几个小时吧。

    等到了第二天...又是忘的一干二净。

    “太多了太多了。”沈柠揉着被掐过的腰间肉，站在赖小檬的身边说道：“少一点...你包这么多的馅，下锅煮的话会爆开的。”

    “哦...”

    赖小檬去掉一半的肉馅，随后按照先前学的手法，不紧不慢地包着饺子，虽然速度不是很快，可那认真的模样有种说不上的韵味，大概就是小厨娘的味道。

    就在这时，

    沈柠悄悄打量着这个正在包饺子的小女人，脑海中闪过了几个关键词...女仆、围裙、厨娘。

    当然，

    这些想法并没有逃过赖小檬的窃听，不过好在她这方面的知识有些储备匮乏，所以没有引起什么风波，仅仅只是当做他在异想天开罢了，毕竟他是学霸...天马行空的想法是属于他的日常。

    关于他的一些诡异想法，赖小檬曾经那是颇为烦恼，不过后来她也渐渐习惯了，而且无意间培养出另一种能力，那就是自动屏蔽一些无用的消息，什么黑洞与黑洞之间的连接可能是虫洞，什么如何描述量子自旋系统的扩散过程。

    完全听不懂...索性直接屏蔽。

    片刻，

    四十个饺子全部包好了，接着就是下锅煮。

    “你要吃水饺，还是蒸饺，或者是煎饺？”沈柠问道。

    “呃...”

    “能不能全部都吃？”赖小檬俏声地说道。

    “...”

    “哎...谁让我这么喜欢你呢？”沈柠耸了耸肩，无奈地说道：“十四个水饺，十三个蒸饺，十三个煎饺，这样可以了吧？”

    “嗯！”

    赖小檬一脸满意地点了点脑袋，看着着手准备厨具的他，犹豫了下...轻轻地踮起脚尖，丰润娇滴的唇瓣慢慢地凑到他的脸颊，紧接着便在上面点了下。

    “檬檬爱你呦~”

    话落，

    泛着一抹淡淡的红霞，经迈着轻快的步伐，离开了厨房，此时就剩下沈柠一个人，孤零零地站在灶台前，摸了摸被小女人亲过的地方，眉宇间透露出一丝无奈。

    “小女人...”

    “越来越调皮了！”

    ...

    “好了好了！”

    沈柠端着一盘又一盘的饺子，从厨房里走了出来，冲躺在沙发上毫无淑女形象的赖小檬喊道：“宝宝...吃夜宵了。”

    “好啦？”

    “本仙女来了！”赖小檬猛地从沙发上蹦起来，一溜小跑到了餐桌前，看着面前三盘不同烹饪手法的饺子，满意地点点头，俏声地道：“嗯嗯...感觉还不错的。”

    说完，

    便坐了下来，接过沈柠递来的筷子，随手夹起个蒸饺，蘸了些老陈醋，啊呜一口便咬掉了大半，但很快后悔了...

    “呼呼...”

    “好烫好烫好烫！”赖小檬张着自己的小嘴，那稚嫩的小手疯狂地朝着嘴里扇风，满脸痛苦地说道：“烫死我了！”

    “废话！”

    “这是刚刚蒸好的饺子。”沈柠翻了翻白眼，拿着勺子舀起一个水饺，慢条斯理地吃着。

    赖小檬撇了撇嘴，懒得去理会他的嘲讽，继续吃着自己的饺子，不过速度明显放缓不少。

    许久，

    两个人吃光了所有的饺子，瘫坐在沙发上。

    “不行了不行了...”

    “好撑啊。”赖小檬靠在沈柠的肩膀上，一边摸着自己的肚子，一边愁眉苦脸地说道：“感觉...过了今晚又要胖很多。”

    “是吗？”

    “那要不要陪你运动一下？”沈柠笑着问道。

    听到运动，

    赖小檬俊柔的脸庞，蹭地下就红透了，恼怒道：“流氓！”

    “啊？”

    “不是...我说的运动是去夜跑啊。”沈柠皱着眉头，侧过脑袋严肃地看着这个小女人，认真地说道：“通过跑步这种有氧运动，来消耗体内的脂肪，同时增强和改善心肺功能，预防骨质疏松，调节心理和精神状态。”

    话落，

    露出坏坏的表情，贱兮兮地问道：“你...你是不是想到...”

    “闭嘴！”

    “不准说！”赖小檬满脸羞涩地瞪了眼这个臭男人，嗔怒道。

    就在这时，

    沈柠的一只坏手，悄无声息地搂住了她的蛮腰，然后不费一丝力气，轻而易举地将她给搂进了自己的怀里，说道：“那就看会电视剧吧...反正你身材那么好，稍微胖一点也没事，肉肉的你...我也很喜欢的。”

    “是吗？”

    “你们臭男人的心思...我会不懂吗？”赖小檬嘟着小嘴，没好气地道：“臀儿肉肉的，月匈儿肉肉的，其他地方都是瘦瘦的吧？”

    “嘿嘿...”

    沈柠笑了笑，并没有多说什么，因为...他就是这样想的。

    随着时间慢慢消逝，此时已经十一点了。

    在这将近一个小时里，赖小檬安静地缩在男朋友的怀中，享受着身为女朋友的权力，虽然...这个家伙的手一直摸着自己的丝袜美腿，不过有一说一...他的手法还挺棒，每每抚过之际，那种感觉令人舒爽不已。

    “我想洗澡了...”赖小檬趴在胸口上，糯糯地道。

    “呃...”

    “差不多该睡觉了。”沈柠松开这具傲人的娇躯，舒舒服服地伸了个懒腰，说道：“好累啊...”

    赖小檬也知道沈柠这一晚累坏了，毕竟又是包饺子又是煮饺子，关键还用了三种烹饪手法，里里外外忙活大半个小时，随即一脸心痛地说道：“那你也去洗吧，洗晚早点上床睡觉。”

    “嗯...”

    沈柠点了点脑袋，瞥了眼这个小女人，小心翼翼地问道：“一起？”

    话落，

    玲珑小脚狠狠地踹了下他的屁股。

    “死远点！”

    “臭流氓...一有机会就知道欺负我。”赖小檬咬牙切齿地道：“赶紧给我滚去浴室！”

    “哦...”

    ...

    夜很深，

    沈柠孤零零地躺在双人床上，就在这时...房间门被人打开，穿着睡裙的赖小檬正缓缓地走了进来，抬起头看了眼这个小女人，顷刻间...沈柠眼珠子都快掉了。

    这是一件粉色背带睡裙，不是很透...却隐约能够看到里面黑色的镂空织物的Bra和Briefs，而这种若隐若现的感觉，远比一目了然还具有诱惑力。

    感受到那灼热的目光，赖小檬有点些许的羞涩，缓缓地走到床边，掀开自己的被子，直接就钻了进去。

    同床分被，

    尽管两人在平日里有了很多肢体上的接触，但在床上...相关措施还是做到极致，否则一个失控就会酿造大祸。

    “唉...”

    “能不能让我摸一下玻璃柜里...那个侵蚀的皮卡丘模型？”赖小檬轻声地说道。

    “你这是疑问句吗？”沈柠皱着眉头，一本正经地看着她，说道：“宝宝...以后这种事情请用陈述句，你是我女朋友...在这世上最爱的女人，有什么不可以？再说...我的东西不就是你的东西？”

    说完，

    就下了床...跨步走向电脑桌，从抽屉里拿出把钥匙，又跨步走向玻璃柜，直接打开了柜门...从里面抱出那个侵蚀的皮卡丘模型。

    “给！”

    “这是你的了！”沈柠一脸豪气地把皮卡丘模型塞到了她的怀里。

    此时的赖小檬仿佛在梦境中，面对男朋友如此凶猛的爱意，差点失去了理智，回过神后...满脸娇柔地说道：“大坏蛋...”

    “嘿嘿...”

    沈柠笑了笑，看着坐在床头，抚摸着皮卡丘模型的小女人，微微地迟疑了下...一屁股坐在她的身边，小声地问道：“那个...我...我把自己最爱的东西都给你了，你...你是不是也要回下礼？”

    “你要什么？”赖小檬随口问道。

    “摸下你的臀儿！”沈柠回答道。

    “...”

    “不行！”赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“门都没有！”

    话音一落，

    怀里的皮卡丘模型，被沈柠一把抢过。

    “还我！”

    “你不配拥有它！！！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

