    好在，等了许久之后任重远终于爬了起来，幽幽开口道：“林逸必须死，无论你们想什么办法都必须帮我弄死林逸，不择手段，不计代价！”

    　　

    　　    “这……”几人相视一眼没人说话，最终还是易笑天开口道：“任兄，你的心情我能理解，可是以咱们几个的实力连对付一个林逸都够呛，更别说现在又多了一个姓冷的，恐怕没什么好办法啊。”

    　　

    　　    只对付一个林逸他们就已束手无策，而当初对付一个冷如风，他们同样也是束手无策，现在这两个家伙强强联手走到了一起，那还怎么搞？

    　　

    　　    众人相视无语，相比起林逸他们其实更怕冷如风，毕竟这家伙的实力实在太强了，在学院弟子之中几乎就是无敌的存在，人人望而生畏。

    　　

    　　    冷面刀神的名头那可都是一刀一刀砍出来的，除了林逸这种屁也不知道的愣头青，放眼翔云学院根本找不出一个能跟他匹敌的对手，一般人听到他的名号当场就得吓跪，要不然当初他们几个想着借刀杀人的时候，也不会一下子就想到这家伙！

    　　

    　　    任重远皱着眉头沉吟了很久，片刻之后忽然道：“那如果等到姓冷的走了之后呢？”

    　　

    　　    “等他走了之后？”易笑天一愣，顿时一拍巴掌道：“对啊，林逸那小子真是聪明反被聪明误，他想拿美颜丹和雷玄丹笼络冷如风，其实根本就是作茧自缚，本来冷如风还会老老实实待在学院给他们做保镖，可一旦等杨千雪恢复了容貌和实力，嘿嘿！”

    　　

    　　    “对啊，任哥和易哥果然高明，到时候冷如风肯定要返回玄阶海域！”李玉州连忙拍马屁道。

    　　

    　　    “对对，玄阶海域对于他们那种高手的诱惑是无与伦比的，冷如风这种自命不凡的天才肯定不甘心留下来只做一个保镖，绝对会想尽一切办法重回玄阶海域！”孙宝路也跟着补充道。

    　　

    　　    “不错，君子报仇十年不晚，我们只要隐忍过了这段时间，到时候再动林逸不迟！”任重远眼中闪烁着怨毒的光芒，如果有可能他当然不想忍，但是现在没办法，现实逼着他不得不忍，除非他老子任天梭愿意出手，只可惜这个可能性微乎其微。

    　　

    　　    时间拖得太久未必等得住，可如果只是两三个月，那倒问题不大。

    　　

    　　    “呃，任哥、易哥，这个计划好是好，可是有个漏洞啊，万一林逸那小子等不了两个月就走了怎么办？”李玉州小心翼翼道。

    　　

    　　    “蠢货！这还不简单，跑得了和尚跑不了庙，只要宁雪菲还在这里，林逸那小子就算走了又怎么样，我们略施小计让宁雪菲搞个意外弄成重伤，难道还怕他到时候不赶过来？哼哼！”任重远冷笑不已。

    　　

    　　    几人顿时相视大笑，西岛驸马的名头虽然令人垂涎三尺，但在某些时候却也是个不折不扣的累赘，他们只要拿捏住了宁雪菲，就等同于拿捏住了林逸。

    　　

    　　    “这样不会有风险吧？”李玉州小心提醒道。

    　　

    　　    宁雪菲这种不经世事的小姑娘那自然是任人拿捏，关键在于她是西岛公主，一旦出现意外那必然整个翔云学院都要震动，到时候为了给西岛一个满意的交代，这事儿绝对会一查到底，就算是任重远和易笑天的后台加在一起也未必顶得住。

    　　

    　　    “笨！都说是意外了有个屁的风险，反正也只是给她弄成重伤而已，又不是弄死人！”任重远不屑撇嘴道，只要不是不可挽回，西岛那边就算知道了也不至于揪着不放，毕竟翔云学院这边也不是吃素的，有他老子和易笑天的老子撑着呢。

    　　

    　　    “没错，这事儿只要把握好分寸，问题不大。”易笑天中肯的点头道。

    　　

    　　    几人在包厢里密谋商议的时候，浑然不知道他们讨论的目标人物，此时就在他们楼下的包厢聚餐。

    　　

    　　    当然，以这酒楼的高档设计隔音效果不可能那么差，正常就算耳力再好也不可能听到楼上包厢的说话，而且这里墙壁有隔断神识的效果，这是店家花了重金下了血本的，目的就是为了保证客人隐私，只有这样才能招揽到上层贵客。

    　　

    　　    此时一起聚餐的共有五人，林逸、宁雪菲、冷如风、杨千雪，此外连陈星沫也被一起拉了过来。

    　　

    　　    林逸四人自不必说，即便是以陈星沫的实力，正常情况也听不到楼上的声音，除非她针对性的施展某种神识手段，以她的涵养可不会莫名其妙干这种事儿。

    　　

    　　    不过林逸几个听不见，却不代表就没人洞察到任重远几人的阴谋，至少鬼东西就对此一清二楚，几人这番密谋自然一字不落的全部落在了林逸耳中。

    　　

    　　    听完这番话之后，林逸不由脸色一变，他是真没想到任重远会对自己恨得如此入骨，为了对付自己连这种阴损念头都能生出来，亏了被鬼东西听到了，要不然到时候还真有可能被对方得逞！

    　　

    　　    “怎么了？”旁边宁雪菲正吃得不亦乐乎，一桌子东洲特产令人食指大动，不过她还是第一时间察觉到了林逸的异样，陈星沫和冷如风几人闻言也都看了过来。

    　　

    　　    “哦，没事儿。”林逸不动声色的笑了笑，手中一晃拿出了一个精致木盒，推到冷如风和杨千雪的面前道：“这是美颜丹，雷玄丹的话我还得临时炼制，所以你们还要再等两天才行。”

    　　

    　　    冷如风顿时大喜，而杨千雪更是见到了救命稻草一般眼睛放光，不过却没有立即伸手来拿，反而有些不好意思的看了看林逸和宁雪菲。

    　　

    　　    经过这阵子的调养，再加上一直都严严实实的带着面纱，她的精神状态比起当初已经好了很多，至少已不会像当初那么盲目冲动了，对于当时失心疯一般出手抢夺美颜丹，现在回想起来倒是颇为难为情，说到底这些事儿都是因她而起，好在结果还算皆大欢喜。

    　　

    　　    “多谢林兄！”冷如风接过美颜丹之后，顿时就对林逸另眼相待了，换成他自己处在林逸的位置可未必就会直接把美颜丹拿出来，一般人可没有这个器量。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

