    海盗们还没来得及防御，宋白已然冲进人群，如同砍瓜切菜般，将他们组织起来的包围圈砍得七零八落。

    剩下的几个海盗很有默契地停下脚步，不约而同向后逃跑。

    宋白面无表情，捡起地上的标枪，被他一根根投掷而出。

    呼啸声过去，逃跑的五个海盗亲卫变成了五具冰冷冷的尸体。

    战斗很快结束了，但不代表已经安然无事。

    首先是伤亡状况，宋白仅有的几个农民，只剩下杨黛儿，张康和牛二了。

    其中张康被踩断了腿，牛二断了一个胳膊，俩人都是残废。

    同时他们也获得了【战斗经验丰富】【勇敢】【敢于牺牲】【幸存者】等对战斗有利的特性。

    依靠他们继续战斗不太现实，不过倒是可以作为训练士兵的教官。

    宋白走到张康面前，他的腿部极不自然，受伤很严重，脸上沾着泥土和血污，却依然非常高兴，很有朝气。

    “主公！咱们赢了！”

    他扶着地面，想要站起来，可眼看又要摔倒。

    宋白将他拉起来：“兄弟，别的话我不想说。以后路还很长，咱一起走。”

    张康只是微笑，眼中混着晶莹。

    之前宋白杀掉了光头让他获得了不小的收益，获得了两次随机抽取卡片的机会。

    系统鼓励领主之间互相战斗，领主击杀领主可以获得不菲的奖励来加强自己，因此领主间亲密无间的合作几乎是不可能的。

    至于光头所说的老大……

    宋白也是不明所以，很明显他们是一个团体，从落单的海盗，直到山洞的陷阱，再到洞口埋伏的光头，这一系列环环相扣，都说明后面必有高人。

    但自己对他们这股势力一无所知，这股势力是针对自己还是所有领主？势力的领导者是领主还是本地的土著？

    只有山洞里那柄小剑上显示的“大将军曹”这一个线索，同样让人摸不着头脑。

    这时候，来自系统奖励的提示音来了。

    奖励抽取中……

    获得【村民卡】

    【村民卡：召唤出五十名村民为你所用】

    获得【海盗的小屋】建筑图纸

    【强盗小屋：可以将人族村民转化为强盗职业，每间小屋每天可以训练3名强盗，每人消耗200铜。强盗有一定几率进阶为更高级兵种】

    1000铜相当于1两银子，100两银子相当于1两黄金，如果没记错的话，山洞里有价值不菲的金银。

    总体来说，奖励非常不错。

    山洞里传来划水声，几个海盗呼喝声也近在眼前。

    宋白脸色微变。

    乘舟追赶而来的海盗眼看就要来了，但他已是强弩之末。

    刚才杀了光头已耗费尽他几乎全部的体力，根本无力再进行战斗了。

    想到这里，他急忙拿出【村民卡】使用。

    五十个男女纷纷出现，仰头便拜。

    “拜见领主大人！！”

    宋白急忙命令他们剥下敌人的铠甲衣服，穿在自己身上。

    牛二一脸惊愕，不明所以，倒是杨黛儿和张康若有所思。

    不管怎样，大家都拿起武器，准备战斗。

    即使战斗力根本不成正比，似乎是注定失败。

    海盗们的船很快来了，将近一百名海盗出现在众人面前。

    勉强武装起来的农民都有些惶恐，握紧武器的手指微微颤抖，脸上渗出汗水。

    海盗们也没有立即发起攻击，只是在战船上看着对面，一脸凝重。

    宋白走在最前面，手握长戟，浑身都是鲜血，原本全身燃烧的火焰也有些黯淡，显得有些可笑。

    但是没人敢笑。

    “你家领主已死！”宋白抛下光头的头颅，“谁敢上前一战？”

    海盗们乱哄哄的，声音很大，但是很快安静下来。

    “谁敢上前一战？！”宋白大吼。

    还是一片安静。

    宋白有些不安，对方的反应跟他想象的不大一样。

    他实在是筋疲力尽了，若是对面的海盗们一拥而上，他根本没有反抗之力，只能坐以待毙。

    “战又不战，退又不退！却是何故！”

    他用尽最后一点力气，攀上战船，杀向几名海盗。

    两名海盗被杀，没人反抗，他们像见了洪水猛兽般似的，开始连连退却。

    有不少人还掉进了浅水里。

    光头领主就是他们见过最强大的人了，他能手燃火焰，见者即焚，凛然若神人。

    但这样的神人，却死在宋白手中，他们怎有胆量去反抗？

    “领主大人，别杀我！我愿降！愿降！”

    终于有几个海盗坚持不住了，跪在地上连连磕头，痛哭流涕。

    宋白没有说话，他感到身体有些脱力，原本黯淡的火焰彻底消失，喉咙蠕动，一句话也说不出来。

    “我等愿降！我等愿降！”

    见宋白没说话，剩下的海盗们也跪了下来，有些人还在水里跪着，全身湿透。

    也有不愿投降，想要逃走的，但是他们不敢。

    没办法，敢趁乱逃走，就算没被宋白杀了，那些迫切投降的同伴也会在背后捅刀。

    宋白有点支持不住了，长戟放在地上，手扶着海盗的头，勉强作为支撑。

    “谢领主大人赐福！”被宋白摸头的那个海盗眼珠子一转，跪在地上大声喊道。

    宋白被吓的一个趔趄，差点摔倒，什么鬼东西。

    “谢领主大人赐福！”

    众海盗跟着欢呼，心里暗想这老小子真会攀大腿，这他妈也能拍马屁。

    倒是杨黛儿有眼力见，带着村民上前收缴武器，暂时稳住了局面。

    宋白实在有些撑不住了，他头脑昏涨，看人都带着重影儿。

    “杨黛儿，你过来。”宋白招呼一声。

    原本的几个村民，牛二不堪大用，张康仍受重伤，只有杨黛儿这个弱女子，目前勉强可以信任。

    少女小心翼翼地捧着一碗水，送到宋白口中，让他勉强润润喉咙。

    “从山洞进去有一间密室，张康知道方向。东西能带的都带走，带不走的就毁掉，然后乘着船去西边陆地……千万不要给海盗发武器，不要信任他们……”

    话未说完，宋白就昏晕过去。

    但他好像还有一点意识，朦胧中能听见杨黛儿深切的呼喊，脸上带着焦急神色。张康被人扶着过来，露出关切的面孔。

    海盗们摸出藏起的利刃，和身边的同伴交流着眼神，还有看到这一幕的村民慌里慌张，握着武器不知如何是好的神态。

    他还想说话，但已经不能开口。

