    二!面的女孩子们蜂拥着从车里面跑了出来,面对巨一掣般的度,连带着恐怖的奔跑中恐怖的风声,吓的几个女孩子腿都软了,陶飞气的真想一脚一个将她们都踢飞得了。可是又舍不得。

    干脆叫了一声:“黎洛帮忙!”

    黎洛头一卷,将五个女孩子都送到远处的安全地方。

    就在下一刻,奔跑中的巨龟狠狠的撞到了这个高达五十米的冰柱上面,冰柱碎裂,可是却丝毫没有挡住巨龟的奔跑之势。

    陶飞从空中直接落到了巨龟的身上,面对如此巨大足足有二十多米长的巨型乌龟,陶飞有种狗咬刺猬无从下手的感觉。

    杜玉明、陶飞、黎洛三人同时落在巨龟背上,杜玉明嘿嘿一笑就要用黑色火焰去烧龟壳,陶飞用手一挡淡淡的说道:“我想收服它!”

    这句话一出口,无论是黎洛还是杜玉明都惊呆了:“什么?你要收服它?我没有听错吧!”

    很显然乌龟没有觉后背上有人,依旧故我的拼命的跑着。

    陶飞也不管二人如何惊讶,大喝一声,凭空出现一座冰山狠狠的压在了巨龟背上。

    巨龟差点被压趴下,它愤怒的晃动着身体,可是冰山如同固定在它身上一般,丝毫没有被甩下去的迹象。

    随着冰山越来越大,直接拖在巨龟的后面,让巨龟举步艰难。巨龟四肢再也支撑不住了,直接被压爬在地上,只见他四肢一收,整个身体全部缩回到龟壳当中,陶飞三人跳下龟背左看右看,端的是没有半点可以下手的地方。

    杜玉明突然说道:“据说乌龟只要你将它反过来,它就没辙了!”

    陶飞一翻白眼:“你来翻吧!”

    黎洛在旁边笑的肚子都有些抽筋了,表情极为夸张,这个女人真的是太有味道了,看的陶飞有些呆,有点情不自禁的伸手要去摸黎洛的脸,黎洛狠狠的在陶飞的了一下,嗔怒道:“少跟我来这套,要摸去摸你那几个女人去!”

    陶飞讪讪一笑,不过脸皮厚的他根本就不在乎黎洛究竟说什么,反正他打定主意自己得不到也绝对不让别人得到。

    巨龟似乎感觉到周围没有什么其他威胁,伸出头四处张望了一圈,犹豫背上冰山的遮挡,所以它没有看到站在它后面的陶飞三人。

    不过巨龟伸出四肢支撑了几下,感觉非常艰难,抬起头来看了看压在后背上面的冰山,口中喷出一道粗如儿臂的水箭,瞬间击穿冰山,陶飞看的大吃一惊,这冰山可是有四十多米直径啊!竟然一下就被击穿了,这攻击力得多强啊!

    陶飞不由得开始怀念起曹林来了,嘟囔着:“要是曹林在这里就好了,这个大家伙的攻击力绝对比那只大猩猩要强上好多啊!”

    黎洛鄙夷的看了一眼陶飞:“刚刚谁说要收服它了。”

    陶飞略微有些尴尬的说道:“嘻嘻!我试试,不试试怎么能知道呢”。????不过陶飞可不敢到巨龟面前站着,指不定巨龟抽疯似的来一次攻击就灭了他了。

    陶飞小心翼翼的走到巨龟的侧面,冲着乌龟喊道:“你能听懂我说的话么?”

    后面刚刚赶过来的蓝小婷几个人一听这话,差点没蒙圈了,这都哪跟哪啊,乌龟能听懂人话吗?

    不出意料。这只巨龟果然没听懂陶飞说的话,陶飞呵呵一笑,转头冲着黎洛说道:“它听不懂我说的话,没辙了,还是杀了它吧,说不定还能弄个高级蓝色晶体给我用呢!”

    没想到这句话一出口,巨龟仿佛听懂了一般猛的一回头,冲着陶飞就是一道水箭快如闪电,根本就来不及去想,只能凭借本能反应,陶飞身体一扭坎坎躲过这次攻击。

    可是巨龟很明显就没打算放过这几个胆敢招惹自己的蝼蚁,陶飞大吃一惊,大喊一声:“大事不好,我们快跑!”

    说着,什么都不顾了,拉着蓝小婷几个人疯狂的向旁边森林里面跑去,眼看着巨龟荐背上的冰山轰然击碎,又迈步冲了过来。

    巨龟的度很快,即使是树林也无法让它减慢分毫,眼看着巨龟就追上来了,陶飞果断的说道:“黎洛保护她们,老杜,跟我走”。

    说着陶飞一转身向另外一个方向,他知道巨龟的主要目标肯定就是他。果然,他一转弯,巨龟就跟了上来,陶飞在平地上面直接弄了一个非常滑的冰面,巨龟飞奔地面摩擦激起大量的灰尘。

    不过这个看似笨拙的乌龟竟然表现的极为敏捷,竟然借着滑行过程直接掉转过头来,对着陶飞就是一道水箭。陶飞网一躲开,就看到了令他恐惧的一幕,漫天的水箭如同不要钱似的向陶飞攻来!

    陶飞大喝一声,顾不得保存实力,将自己的冰之源力也使了出来,将自己面前布了一层又一层的冰壁。

    杜玉明从侧面冲向巨龟,这个巨龟虽然攻击力强大,而且防御力也很强大,但是杜玉明自信他的黑色火焰足以突破巨龟的防御。

    水箭打在冰壁上面激起无数的冰花,震得陶飞节节后退,根本就没有丝毫永…二消力,其系连躲避都做不到,只能拼命的在冰壁卜面江兰源力。

    杜玉明看着巨龟将所有注意力都集中到了陶飞的身上,飞身一条,跳到了巨龟的背上,紫黑色的火焰狠狠的朝着龟背按了下去,火焰在龟背上留下了一圈黑色痕迹之后,竟然根本烧不进去。

    杜玉明大惊,要知道这可是他的最强攻击了。

    “怎么办?怎么办?”杜玉明一时间也是手足无措,陶飞此时正面临危险,他却无能为力。

    这个时候已经很久没有派上用场的陈琳琳一看自己的情郎出事了,立刻召唤出数百只蜜蜂冲着巨龟就冲了过来。

    还别说,无论是陶飞还是杜玉明都无奈的时候,数百只蜜蜂围着巨龟的脑袋团团乱转,得哪盯哪,虽说只能伤到表皮,但是眼睛那里受不了啊!

    面对这些小家伙,巨龟再也忍受不了了,一扭头,向着远处撒腿狂奔而去。

    陶飞从冰壁后面走了出来,脸色苍白的有些可怕,这只乌龟的杀伤力简直是太强了,根本就防御不住,伊莉莎白冷冷的看着陶飞,她想杀了陶飞,可是她的身边还有黎洛,还有杜玉明,这个时候她有把我杀掉陶飞,但是却绝对没有把我逃掉。

    看着眼神飘忽的伊蔚莎白,陶飞上前一把将她搂入怀里:“怎么,有什么想法了吗?”

    伊莉莎白眼神一阵慌乱,有些惊慌的说道:“没有,没有!”

    陶飞盯着伊莉莎白的眼睛:“真的没有吗?。

    “真的没有,真的没有”。

    陶飞突然笑了,低头吻了一下伊莉莎白柔软的唇:“没有就好,只要你以后乖乖的做我的女人,我保证你会成为一人之下万人之上的女王!这是我的承诺哟,我可是告诉你,我从来不给任何人做承诺。这是我在这四年中做的第二个承诺。”

    伊莉莎白微微一愣,一旁的黎洛不满的说道:“你就知足吧,想从陶飞嘴里面说出承诺两个字绝对是非常困难的,据我所知,他所有的女人当中,你是唯一一个得到承诺的人。”

    陶飞舔着脸凑到黎洛面前笑嘻嘻的说道:“你也想要承诺么?我可以给你啊!”

    “切,不稀罕!”黎洛对陶飞的承诺不屑一顾。

    杜玉明呵呵笑道:“陶飞,啥时候你的承诺开始变得不值钱了啊!”

    “我靠,我的承诺当然很值钱了,不要以为我可以随便对人承诺,黎洛可是我心中的挚爱,谁要敢跟我抢,我可跟他没完

    黎洛脸一红:“油嘴滑舌,我怎么才现,你竟然比我想象中还要无耻好几千倍。”

    “我无耻吗?我的牙齿一向很好!”

    几个人调笑着,却不得不选择步行上路了,因为汽车已经被那只巨龟给踩扁了。

    走到夜里,程玉指着前面一处有着一丝亮光的地方说道:“那里是一个小型的幸存者营地,我们来的时候曾经路过这里,这里的人还是很不错的!”????几个人走近营地,程玉突然愣住了,此时营地已经破败不堪,仿佛被龙卷风袭击,被坦克碾压过一般,幸存的人类站在那里无助的望着曾经的家园,可是这里已经被毁的差不多了,几乎没有一个完成的房屋,地上横七竖八死了不下千人,有的被直接踩死的,有的则是被某种东西穿透身体死的。

    这是怎么回事,程玉呢喃着,她无法相信,不到一个月前她路过这里的时候,这里还是一个平静的小营地。可是如今回来却是看到了如此悲惨的一幕。

    程玉跑上前去俯下身子问一个幸存者:“怎么回事?究竟生了什么事情?”

    很快答案就出来了,就是那只巨大的乌龟,没有人知道为什么那只巨龟为什么会跑到岸上来,可是它袭击了这个营地十有**却是因为陶飞等人惹怒了它。

    程玉本质上依旧是个善良的小姑娘,只不过是曾经的仇恨蒙蔽了她的眼睛,如今陶飞已经答应给她报仇了,所以,善良的天性一下子又回到了她的身上。

    “我们帮帮他们吧,他们太可怜了”。程玉抱着陶飞的手臂,摇来摇去,她知道陶飞很喜欢她,这些天来,她也感觉到自己无论什么样的要求都被满足了,一种非常受宠的感觉,甚至让这些女人中一直都是最受宠的蓝小婷都有些嫉妒了。

    可是没办法,陶飞虽然不是那种喜新厌旧的人,但是新鲜感还是有的,更何况程玉一点都不比蓝小婷差,甚至比蓝小婷更会撒娇,这是天赋,无论蓝小婷如何去做,始终都不如程玉做的好。

    感觉自己手臂在程玉胸前柔软的那团中间,简直舒服极了,不过他却依旧冷静,这么多年女人玩的也不少了,这点抵抗力还是有的,不过对于这样简单的要求,他还是可以做一下的,就当是博得美人一笑吧。

    “帮他们可以,不过你想我怎么帮他们呢?”

    程玉微微一愣,因为她也不知道改如何帮助这些人,给他们吃的吗?貌似自己等人也没带那么多,帮他们重建家园吗?貌似他们也伸不上手。

    程玉小嘴一撅,可爱极了:“我也不知道啊!”

    陶飞无奈的摇了摇头,他确实没有办法。让他去为这些人做苦力盖房子,他是绝对不肯的,他从来就没有那么高尚过。

    勉强找了个地方休息了一个晚上,第二天一早,在程玉满脸幽怨的表情下,众人重新上路。

    不过这路南下,陶飞等人惊恐的现,那只乓龟竟然走的是跟他们同一条路线,昨天路上即使遇到了这种类似级坦克碾压过的痕迹,他们也权当是巨龟路过,可是今天就不同了。因为他们竟然走在一条路上。

    巨龟根本不用像他们这样有弯路的地方还得绕一绕,巨龟直接就是一路直行,逢林开路,遇水趟过。

    走了一个上午,这个时候他们已经走出了北三省边界,再往前就不再是他们清理范围之内的地盘了,陶飞等人下一站要路过一座曾经非常繁华的城市,程玉有些担心的指着远处的城市说道:“我们来的时候也是绕着走的,这个城市里面的丧尸非常多,而且强大,我知道怎么绕过去。”

    陶飞呵呵一笑:“不用担心,有老杜和黎洛在,我们及时是徒步走过去也不会有任何阻挡的,更何况,我们还耍进城里找一找代步工具呢,否则我们单靠走路的话,等走到地方的话鞋子都要磨破了

    越是接近城市,陶飞等人的脸色就越难看,城市里面很明显的轰隆隆的战斗声越来越清晰,几个人加紧脚步。想要看看那个繁华的城市里面究竟生了什么事情。

    狂奔了一段路之后,八个人走进了城市里面,入口处一片狼藉,这是巨龟行走过的痕迹,道路两旁的建筑全部被毁,无数的丧尸从不同的方向疯狂涌出,又投向一个方向。

    几人不敢继续前行,陶飞直接一根巨大的冰柱拔地而起,将八个人全都托到了一百余米高的半空中,居高临下,城市所有的景色一览无余。

    这个时候他们才真正看清楚巨龟的真实实力,看似笨拙的身体快迈动几步,然后狠狠的向下一爬,就将身下面的丧尸给压成肉饼,粗壮的爪子轻轻一踩,就可以将一个高级变异丧尸生生踩死。

    巨大的头颅张开大嘴,一口一个的吞吃着丧尸的脑袋。

    程玉没有见过这样惨烈的场面,不由得害怕的问道:“为什么无论是生化兽还是丧尸都比我们人类的进化要快呢!”

    陶飞目不转睛的盯着远处的那场大战。严肃的说道:“这叫适者生存,人类已经脱离了自然太久了,再让人类重新回归自然,那就等于是让人类灭亡,野兽的生活环境可以说是极为艰难,为了生存,它们必须进化,所以在末世来临的时候,它们也会获得比我们人类更强的进化能力

    “那丧尸呢?。程玉一听陶飞没有解释丧尸为什么也比人类强大的原因,不由得追问道。

    “丧尸其实只是人类的另一种生命形态,并不是死亡,他们目前虽然没有什么自我的意识,可是就是这种无意识的形态,才最能体现一种生命的潜能,他们强大也只能说明人类拥有着强大的潜力。”

    程玉乖巧的点了点头,虽然不是很明白,可是却也没有继续问下去,她已经不敢再看那场惨烈的战斗了,只是将脑袋靠在陶飞的胸膛上。

    “老杜,怎么样,有什么感触没有”。

    杜玉明一阵苦笑:“什么感触,我能有什么感触,这是夫自然的选择,本来是人类掌控天下,他们什么都吃,如今全都反过来了,人类处于弱势状态,变成了其他生物的食物了

    黎洛突然说道:“我怎么感觉到这个城市里面的丧尸实力这么弱啊”。

    黎洛一句话,让陶飞和杜玉明也都突然现情形似乎有些不对劲,巨龟强悍这点母庸置疑,可是丧尸的实力竟然也都这么弱,那就有点说不过去了,毕竟这里也是个曾经非常繁华的城市啊!

    “我们该怎么办?难道就在这里看着它大龟威,不如我们绕路走吧!”杜玉明有些看不下去了,没有强强对决,仅仅是低级丧尸,这场实力差距太过悬殊的战斗,他已经提不起兴趣来了。

    “绕路,你有没有搞错,要是被它从后面追上来怎么办?是你挡着还是你挡着!”黎洛冷冷的说道。

    “我靠,什么话啊,怎么听起来怎么都是要我挡着啊!难道你真的看上陶飞这个厚颜无耻的混帐小子了?”杜玉明抱怨道。

    “老杜,你嘴上就不能积点德,我又哪里得罪你了!”

    “我倒是想嘴上积德,可你听听黎洛说的话,巨龟从后面追来怎么办?还说是你挡着还是你挡着,话里话外压根就没提你!”

    “老杜,你都多大的人了,心眼咋还这么小呢!到时候我还能让你一个人上!你放心好了,我们都合作这么久了,我一定会帮你站脚助威的。”

    前面半句话说的还好,后面半句话听到杜玉明耳朵里面简直就是在气他,不过这样的玩笑他们已经习惯了,战场上他们都是可以信赖的伙伴。

