    杜来需要钱。

    岸上有几个小的等着他养活，还要给小苗攒手术费，在邮轮上当魔术师，已经是他能找到的最光鲜的工作。

    五百万虽然让他心动，但如果自己丢了性命，连累几个小家伙遭殃，不管怎么考虑，也是得不偿失。

    尽管杜来口头上告诉对方说要考虑，但实际上，他心里已经默默拒绝了这单生意。

    他喜欢钱，但更珍惜生命。

    好在今天并不是一无所获，那个霸道任性的大小姐虽然惹人厌，出手却很阔绰，把她哄开心后，当时就给了他十万小费。

    十万啊……

    杜来忽然觉得她可爱极了。

    他躺在舱室内狭窄的单人床上，举着手机，查询账户余额，心里盘算着，再干几年，他就能攒够钱，买套大房子，不用在海上浪荡了~

    外面的风浪渐渐大了。

    只这么躺着，能明显感觉到浪潮的颠簸，杜来住的舱室没有窗户，看不到外面的情形，想必海上已经狂风巨浪了吧。

    他不再多想，阖眼入睡。

    ……

    第二天，早上七点半，杜来的房门被敲响。

    杜来很少早起，因为他的节目大多在深夜表演，最早的一场也要中午才开始，现在被吵醒实在让他有些恼火，但是打开门一瞧——

    两个黑衣壮汉，将门口的狭窄过道堵得严严实实。

    杜来：“……”

    一秒之后，他脸上堆起商业式微笑，礼貌的问：“请问，有什么可以为您效劳？”

    “我们小姐请你吃早餐。”

    “……”

    无法拒绝的邀请。

    除非他想被扔进海里喂鱼。

    ……

    大小姐住的豪华套房，比他的小舱室大十倍不止，明亮宽阔，精致奢华，一张六人座餐桌摆在海景玻璃窗边上，使人在用餐的同时，可以欣赏到美丽海景。

    只可惜现在外面乌云滚滚，没有好景致。

    大小姐一见杜来就露出笑脸，朝他招手：“杜来，过来坐呀~”

    杜来微笑着欠了欠身，走到大小姐对面的座位前坐下。

    在他右手边的座位上，放着一个金色笼子，笼子里坐着一只猴子，是波比。

    它被洗刷干净，毛发蓬松带着香气，脖子上还系着一朵夸张的蝴蝶结。

    杜来：“……”

    他没想到，自己居然有一天，会跟一只猴子同吃同坐。

    “爱丽丝闹了一晚上，一点也不听话。”大小姐烦闷的说道，“吱哇乱叫，跟普通猴子没两样，太没意思了。”

    这不是很正常吗？突然离开原来的主人，动物肯定会出现行为异常。

    杜来自然不会说实话，他彬彬有礼的微笑道：“这么美味的早餐，怎么能没有一个好心情，我送小姐一朵玫瑰花，祝小姐永远像玫瑰一样美丽可爱。”

    他手指翻动，手心处凭空出现一朵红玫瑰，惹得眼前的女孩一愣。

    空手变花对魔术师来说，是基础中的基础，毫不新鲜，但是配上杜来信手拈来的油腻情话，效果总是奇佳。

    大小姐果然笑颜逐开，接过玫瑰花道：“你怎么变出来的？好玩！比猴子有意思多了！”

    杜来嘴角的笑意微微一滞，勉强接受这份褒奖。

    “我也有礼物送给你！”大小姐突然说道。

    杜来听了，嘴角笑意加深。

    如果再给他十万，他求之不得啊~

