    Morga继续刚才敏纯的话题：“没有哪个母亲，想和孩子分开的。也没有哪个母亲，不希望孩子幸福的。只要孩子幸福，怎样都好。所以，我知道，May的心里，一直想要给明恩一个完整的家。现在另一个男人的出现，是好事。May不会接受另一个男人，她也许会被刺激得当着他的面接受丹瑞尔。听说，那个男人很执拗，May的个性，不愿意再继续伤害，一定会说出心中所爱。一定会努力迈出这一步。”

    安静澜听妈妈这么一说，茅塞顿开，眼眸晶亮：“是啊，我怎么没想到呢。乔慕枫是一个特别执着的人，如果敏纯不能给他一个让他彻底死心的理由，他真的不会放手的。这样，挺好的。”

    一人受伤，成全所有。

    而那个受了伤的男人，总有一天，会走出来啊！

    Morga叹了口气，说道：“爱情是很伤人的东西。安安，妈妈希望你和韩泽昊可以永远这样走下去。他是个值得托付的男人。”

    她是过来人，哪里会不知道霍梓菡的那些小心思。但是，韩泽昊与霍展鹏是不一样的。

    霍展鹏曾经每次见到肖蓉的时候，都会冲她儒雅地笑，他说那是礼貌。而韩泽昊连正眼都不会给霍梓菡一个。

    这就是男人与男人之间的区别。

    若非霍展鹏从前对肖蓉笑，给了她希望，肖蓉又怎么会走到那一步？

    “妈妈，我会和韩泽昊好好地走下去。”安静澜眸光灼亮。

    未来，还会有很多的困难啊！

    她为了还秦参对她的知遇之恩，挡屎之恩。她让秦参带走了秦嫣然。

    等秦嫣然伤好，一定会卷土重来吧？

    她不会退缩的！

    十几分钟以后。

    门铃响起。

    King和几个兄弟带着两个狼狈不堪的男人进来，之后退了出去。

    乔慕枫一身是伤，丹瑞尔也好不到哪去。两个人都显得十分狼狈。

    敏纯冷沉着一张脸，跟在他们身后。

    安静澜从来没有见过敏纯这样的神情，她的脸，黑如锅底，双眸冷幽幽的，格外生气的神情。

    “闹得人尽皆知，高兴了？有脸了？”走进来以后，敏纯拿起一个杯子，砰一声砸在茶几上。

    丹瑞尔与乔慕枫皆缩了一下，看向敏纯。

    然后，两个执拗的男人，幼稚地看向敏纯，问道：“你选谁？”

    “我都不要，我决定这辈子孤独终老！”敏纯冷幽幽的声音响起，透着怒意。

    她在他们眼里到底算什么？是个物件，可以用钱买，他们谈好价码，就可以相互转让了？谁赢她就归谁？

    乔慕枫看向敏纯，幽幽道：“敏纯，你一直知道我对你的心思。很小的时候，我们就一直长大，我们相互了解，我们……”

    “你是要道德绑架吗？”敏纯声音骤冷。

    乔慕枫眉头皱了一下，两只眼睛深情地望着敏纯。

    敏纯这一次没有避开他的眼睛，直视他，说道：“乔慕枫，很久以前，我就跟你说得很清楚了，我一直把你当朋友，当兄长！我说了，感情这种事情，真的勉强不来。要是我对你有男女的心思的话，我们早都结婚了不是吗？”

    “感情是可以培养的！”乔慕枫执拗地说道。

    “在我这里不行。我喜欢一个人，就因为那一瞬间的砰然心动。”敏纯认真地说着。怒意未消。

    丹瑞尔巴巴地望着敏纯。此刻的他，同样一身狼狈，身上有好几处挂彩。

    他真是没想到，乔慕枫竟然那么能打，他都险些没有招架之力了。

    “我们有明恩的。”丹瑞尔用他那听起来不太自然的中文说道。

    “那又如何？谁规定有了孩子就一定要结婚了。丹瑞尔，你跑来做什么？你好好地去你的法国呆着。那里才是你的家。”敏纯怒瞪着丹瑞尔。

    他跑到锦城来做什么啊？她这些天每天在房间里拼命地努力，就是为了在第四轮的时装赛上取得好成绩。时装赛还有两个星期就要举行了。来添什么乱啊？

    她的天赋本就不如安安好的，她只能拼命努力了。罗拉家族的爵位，是干妈的。安安是干妈的亲生女儿，从理论上来说，这样尊贵的身份，应该属于安安。

    可是，她钟敏纯仍然自私地想要得到那个爵位啊！

    为什么？她为了什么？

    想到这个，她的泪水就下来了。

    如果不是为了可以拥有一个可以匹配丹瑞尔的身份，她早就放弃了。她为什么要在比赛上拼尽全力地与安安抢夺爵位？

    “May，你以前不是这么说的。你说你一定会回去的。我一直在等你！”丹瑞尔眨巴着他特别无辜的眼睛，望着敏纯。

    “别等了，不用等了，你回去吧，现在就回去。”敏纯负气地说道。

    她的泪水，就那样哗啦啦地往下淌。

    丹瑞尔有些手足无措，心疼地走近，拉敏纯。

    敏纯推开他：“你走啊，你走啊，你回你的法国去啊！”

    跑到这里来做什么？

    以为跑到这里来，天远地远，就没事了，就不会有负面新闻了？

    这样在大众广庭之下打架，就不会有人拍下来上传到网络吗？如今信息这么发达，政敌会看不到吗？他们那么多的爪牙。

    她明明那么爱他，可是这么多年，一直不接受他，不就是因为不想拖他的后腿，不想挡他的仕途吗？他倒好，真长本事啊！跑到酒店门口来打架，呵……

    “May……”丹瑞尔眼神里滑过受伤的神色。

    乔慕枫看到敏纯拒绝了丹瑞尔，顿时有种复活的感觉，他眸光灼灼地望着敏纯，说道：“敏纯，你相信我，你的孩子就是我的孩子，我会对他视如己出的。”

    敏纯无奈地看一眼乔慕枫。大哥，你觉得还不够乱吗？她钟敏纯的爱情，已经十分艰难了。好不容易这些天的努力，自己觉得捕到一些灵感了，有希望和安安一战了。结果，都来添乱。

    她看向乔慕枫，说道：“乔慕枫，你不是说，想要我给你一个肯定的答复，不管是接受还是拒绝吗？”

    “对！”乔慕枫灼灼地望着敏纯。

    敏纯深吸一口气，定了定神，说道：“乔慕枫，如果你觉得我们还能做朋友，那么，我们依然是朋友。如果你觉得我拒绝了你，不能再做朋友，那么，我们以后就做彼此的陌生人好了。”

    乔慕枫眼睛瞪大：“你拒绝我？”

    “是的。”敏纯眸光直视乔幕枫，再不退缩。

    乔慕枫咬牙：“那你说你钟敏纯拒绝我乔慕枫的表白。”

    敏纯仍然没有退缩：“我钟敏纯，拒绝乔慕枫的表白。”

    “你真的爱他？”乔慕枫指着丹瑞尔，他的眸子敌视地看着丹瑞尔。

    “是。”敏纯看着乔慕枫，说道。

    丹瑞尔原本受伤的神情，蓦地变得异常兴奋。

    “好，我知道了。”乔慕枫说完就往外走去，背影落寞。

    敏纯看着乔慕枫的背影，有些不忍地别过头去。

    乔慕枫走出去，又折回来：“钟敏纯，很好，我终于决定放手了。我祝福你们！”

    说完，他走向丹瑞尔。

    丹瑞尔看着乔慕枫朝他走过去，眼神里尽是警惕。

    乔慕枫走过去，朝着丹瑞尔发出一声冷笑：“呵，你怕我打你？我都已经输了，干嘛还要打你？”

    丹瑞尔听到乔慕枫的话，松了一口气，警惕也放松了。

    砰——

    乔慕枫一个出奇不意，朝着丹瑞尔的胸口便是重重的一拳砸下去。

    丹瑞尔猝不及防，直接摔到沙发的靠背上，身体再从靠背上栽下去。

    韩泽昊不忍心看，眸光闪了一下。他淡定地从另一张沙发上站起身来，朝着观景阳台走去。无视这边的一切。

    安静澜在厨房里，早就忍不住了，被Morga拉着，不让她出来。

    丹瑞尔摔倒在地，一边狼狈地从地上爬起来，一边尖锐地叫道：“噢，你个小人，你偷袭我。”

    乔慕枫眸光幽冷地盯着丹瑞尔：“敌人在对你动手的时候，还要对你君子吗，还会对你光明正大吗？”

    丹瑞尔震惊的目光看向乔慕枫。

    乔慕枫冷嗤一声：“我就是你的敌人，情敌。”

    丹瑞尔看怪物的眼神看着乔慕枫：“可是你已经答应May，你要放手了。”

    “我答应敏纯，关你什么事？”乔慕枫瞪着丹瑞尔，“敌人会对你言而有信吗？敌人说，我们做朋友吧，就真的做朋友了？”

    丹瑞尔好无语地看着乔慕枫。

    这个乔慕枫，比他的那些政敌还要讨厌啊！他的那些政敌，至少大多数是光明正大的拉票啊！

    他们在选举的时候，使出浑身解数来，各种承诺要如何为百姓创造更好的福利，他们所有的心思，都是从民生出发的。

    他眉头皱了皱，也有很小人的政敌啊！就像乔慕枫这样的小人，明明说好要公平竞争的，又在背后弄一些小动作，跟苍蝇一样令人厌恶。

    乔慕枫一副小人嘴脸地看着他：“量小非君子，无毒不丈夫。我只对待朋友才会像春天一般温暖，对待你这样的敌人，我恨不得把你往死里碾。”

    丹瑞尔眸光剧烈地闪烁了一下，他总觉得乔慕枫的话里，很有深意，可是是什么呢？他感觉一道灵光在脑海里迅速闪过，没来得及捕捉到，就一闪而逝。

    丹瑞尔站在沙发后面，看着乔慕枫，乔慕枫身体猛地弹向沙发，从沙发上纵身一跃，直接把丹瑞尔再次扑倒在地，砰砰就是两拳砸在丹瑞尔的胸口。

    丹瑞尔闷哼了一声，趴在地上。

    敏纯尖叫着朝丹瑞尔跑去，声音尖锐地喊：“丹瑞尔！”

