    这声音带着无尽的怨气，还有一抹不甘心的疯狂，回旋八方时，回荡在七月宗内的刹那，罗盘上，苏铭面前的身影瞬间其内，如成为了一个影子。

    只不过这影子是竖立而起，其内扭曲，也就是眨眼的时间，就化作了一个老者，满头白发，穿着蕴含了星辰的长袍，面部青筋鼓起，死死的盯着苏铭。

    “七月宗弟子，七月宗弟子……”这老者看了苏铭一眼后，立刻癫笑起来，笑声中阵阵强烈的杀机惊天而起！

    在这老者出现的瞬间，立刻在第一层天外天中传出了惊呼，那些外门弟子加入宗门后，能看到道神降影阵的第十一阵者不多，此刻看到后，一个个立刻关注起来。

    相对于他们，第二层天外天的七月宗弟子，此刻一个个面色改变，他们相对于第一层的外门弟子，在见识上要强出不少，大都看到过有人去闯这第十一阵，可……他们从未在这阵法上，看到这个自称星辰上人的出现。

    以往他们看到的那几次，虽说也出现了身影，可却从没有一个，如这星辰上人般散出如此威压与疯狂的杀机。

    他们不知道这星辰上人是谁，可在第三层天外天的那些弟子中，却是有一些，在看到那星辰上人的一瞬，猛的快走几步，仿佛要接近一些去看。

    他们的面色快速变化，最终成了凝重。

    “星辰上人……三千年前，祸乱古葬一方的强者，而后被我七月宗长老出手灭杀，没想到……此人尽然是被炼制成为了道影！”

    “我听说过此人，听说当年参与灭杀这星辰上人的我七月宗修士里，大都是第四层天外天的弟子，我们第三层天外天，虽说也参与，可除了不多的一些人，大都是于外围布置封锁阵法。”

    “这王涛……他这一次估计是想要闯过此阵，有些困难了，他遇到谁不好，居然遇到这个……当年凶名赫赫的星辰上人！”

    在这第三层天外天的弟子彼此因星辰上人身影的出现而震惊，嗡鸣议论的同时，于这第四层天外天内，那些可以说是七月宗弟子里最精锐的修士，一个个都在看向星辰上人时，露出一股刻骨铭心的杀机。

    当年那场战役，长老初始并未出现，而是他们在出手，可这星辰上人不知展开了什么神通，修为竟在短短的时间内爆发到了一重道神的恐怖境界，灭杀他们如同捏死蝼蚁，这才引起了长老的愤怒，亲自降临，一翻惊天动地之后，这才将其斩杀。

    而有关这星辰上人到底是用了什么方法，可以让其修为从不可言初期，在短短的三个时辰后，就达到了一重道神的秘法，无论是七月宗如何搜魂，都寻找不到。

    虽说这秘法坚持的时间不算很久，可此术之逆天，也足以让七月宗在意，故而……此人只是被杀了身，可影却留下，封印在了阵法内。

    这些秘事，第四层天外天的弟子，他们大都清楚，而星辰上人在这第十一阵的出现，也是三千年来的第一次，故而让这第四层天外的弟子，一个个看去时，旧仇瞬间在心底滋生，当年的凄惨，他们身边的一个个同脉之人的死亡，甚至连掌山的大弟子都死去了三人。

    “居然是此人！！”

    “可惜我当年闯阵时，没有遇到此人之影，否则的话，定要为许师兄报仇！！”

    “被长老斩了身，留下了的只是影，其修为被降低到了位劫后期，这种修为，我杀他并非难事！”

    “王涛，杀了此人！”

    “王涛，此人当年灭杀我七月宗不少弟子，杀了他！”第四层天外天内，这样的声音此起彼伏，落入苏铭耳中时，他看了一眼那星辰上人，内心一动。

    “以此人的修为，不可能在这古葬国内祸乱一方，也不可能出动七月宗这么多修士去围攻封锁……就算是他是不可言初期……看来在这星辰上人身上，存在了不少的秘密。”苏铭似笑非笑，看了那星辰上人一眼。

    “而且，此人原来是三千年来，在这十一阵第一次出现，我不信是我运气极好，故而撞到了此人，这里面……怕是有人在操控！”苏铭摇了摇头，那星辰上人此刻一声嘶吼，双手掐诀之下顿时有两道黑色的凤凰，刹那间从其双手中飞出，交错之下占据了大半个罗盘，尖锐的嘶鸣中直奔苏铭这里，刹那而来，瞬间就将苏铭身影淹没在内。

    “你违规了。”第五层天外天，在那黑色的凤凰将苏铭身影淹没的一瞬，有一个低沉的声音，慢慢从虚无传出，回荡群山，落入到了第三脉山峰的顶端，兰岚盘膝打坐的宫殿内。

    “此人是不可以被释放出来的，于阵法内，也只是将其镇压而已，兰长老，此事我需要一个解释。”

    “回禀掌教，此事是师尊传信要求，若掌教有异议，可与兰岚师尊问询。”兰岚打坐中睁开了双眸，轻声开口。

    她话语传出后，那虚无内的声音就再没有出现过。

    兰岚目光看向外面，似可以穿透阁楼，穿透虚无，看到此刻苏铭所在的罗盘。

    “师尊闭关，不可能会参与此事……只有你当着第四层弟子的面，覆灭了此人……他们才可以接受你。

    而且，此人身上的秘密，七月宗无人可以找出答案，可我有种感觉，你……应该可以。”兰岚喃喃中，第四层天外天的罗盘上，传出了一声惊天动地的轰鸣。

    在那轰鸣中，两只黑色的凤凰发出了凄厉的惨叫，缓缓消散开来，使得罗盘上再次清晰，苏铭依旧是站在那里，似乎至始至终都没有什么其他的举动，可其对面的星辰上人，却是双眼一缩。

    “拿出你可以祸乱一方的资格，否则的话，你还不配让我出手。”苏铭淡淡开口，话语平静，可传入四周时，却是让四周的七月宗修士纷纷一愣，但那星辰上人，却是神色内前所未有的凝重。

    其右手缓缓抬起，向着虚无一甩之下，立刻天地轰鸣，整个苍天都在这一刹那似乎出现了一道模糊的裂缝，可仔细去看，那不是裂缝，那是一条……仿佛在虚无内显露出来的……巨大的鞭子！

    那是一条红色的鞭子，这鞭子并非实质，而是虚幻而出，在那星辰上人右手抬起时，被他一把握住。

    “老夫之所以可以一方称霸，除了拥有可短短时间让修为提升一重道神的秘法外，便是这条……苍茫鞭！

    可惜，这世间除了老夫，无人可以知道这鞭子的本体在何方，而你……也只能看到这条鞭子，于老夫内心幻化而出的……虚幻之影。

    它的真正威力你没有机会去体验，不过见识一下其虚影之力，也算你的造化。”星辰上人嘴角露出一抹狞笑，右手抬起时，那苍茫鞭轰的一声，如抽开了天地虚无，刹那间化作一道红痕直奔苏铭这里瞬间而来。

    苏铭神色如常，可内心却是一动，这老者的话语太多了，其内透漏出的消息与之前四周之人到底议论，让苏铭这里看向这老者时，嘴角露出一抹微笑。

    这微笑刚一出现，正是那鞭子刹那而来的一瞬，苏铭身子向前一步迈去，右手抬起蓦然一抓，立刻就将那临近的红色鞭子一把抓住。

    可就在他碰触这鞭子的瞬间，苏铭心神轰的一声，脑海中的记忆瞬间浮现，那是他在桑相世界的所有记忆，此刻翻滚，似被这鞭子上的奇异之力引动，更是让苏铭身体一震之下，他身后的影子，还有他的魂，似乎都要被这鞭子抽出，如要被分离了对王涛已成功的夺舍。

    “这鞭子……”苏铭双目蓦然一闪，体内修为运转，强行压下这鞭子给他带来的记忆翻滚，再次迈出一步时，右手死死的抓着那鞭子，临近了此刻睁大了眼，目瞪口呆的星辰上人，苏铭左手抬起，在这星辰上人眉心蓦然一拍。

    一股搜魂之力，刹那从苏铭左手散出，他赫然是要去搜这星辰老人的记忆，要从其记忆里，找到这鞭子本体的所在，找到他此人可以修为短时间暴增的秘法。

    “这不可能……你……你居然抓着了我的苍茫鞭！！”星辰老人看着苏铭的左手瞬间按来，神色忽然露出一抹嘲讽，这嘲讽之意将其之前的震撼消散了一些。

    “无人可以对老夫搜忆，七月宗的那十三位大长老做不到，你……更做不到！”星辰上人大笑开口的刹那，苏铭的左手已按在了他的眉心，身体靠近时，在这星辰上人耳边，轻声开口。

    “那是因为，在我之前，这里……没有塑冥族，也没有岁月逆转！”

    ------------------------------

    上传了白灵和李倩梅的图片~~这是第二更，今天四更爆发，足足的一万两千字，正在写第三更！！(未完待续。)

