    第667章起名

    小乔说：当初不是罗义把他们兄妹来带走，他们很可能就在后奶的手里被虐待死，这个世界就没有乔明申和乔明玉两人。表哥不但救了他们，还给了他们兄妹一个充满希望的未来，这份恩情任何东西都没法代替，所以表嫂你以后就不要叨咕的没完没了，如今我可是你正经小姑子呢！

    小木猛翻白眼，她居然是表嫂？但是她现在真的需要人帮忙。

    小乔的工作没安排，因为不好安排，只能等机会，这也是金蛋娘不愿意让小乔随军的原因，因为减少了收入。所以小乔才有时间帮小木看孩子。

    罗义回家，小乔走了之后，罗义告诉小木，老何要回来看孙子。

    小木没在意，就说：“回来也好，你不说咱们的一个儿子跟老何姓吗？你觉得哪个好？”

    “小木？”罗义叫了一声。

    小木终于抬头看他，见罗义兴致不高，就问：“你怎么了？有话说啊？你那啥表情？我们娘四个让你不开心了？”

    “不是，有些人真特么的多事，把你生了三胞胎的事儿告诉老家伙了，他们居然也要过来。”罗义道。

    “哦，就你后爹自己来吗？”小木道。

    “恐怕不是。”罗义道。

    “和老何一起回来？”小木又问。

    “依老何的脾气，不会和他们一起来的，老何要是跟老家伙走一路，能郁闷死。”罗义道。

    “他们来是什么意思？给咱们分家产吗？”小木笑着问。

    “你想的美。”罗义道。

    “来就来呗，咱们家这么小，也招待不开，只要不在家招待，他们爱哪去哪去。”小木道。

    “我怕他们来争孩子的姓氏问题。”罗义道。

    “她连你这个儿子都不要，还争孙子姓什么有意思吗？太可笑了！”小木不理解的问。

    “我本来打算等老何回来，一起把孩子们的名字起了再报户口，现在看来等不及了。”罗义道。

    “可咱们家孩子姓啥？”小木突然眼睛亮晶晶问。

    “大闺女跟你姓。”罗义道。

    “我爹有小刚了，不用我了。”小木道。

    “就跟你姓。”罗义坚持。

    “好，你想姓什么就姓什么。”小木道。

    “老二姓何，跟老何姓。”罗义道。

    “好！”小木道,“三宝呢？”

    “三宝姓肖。”罗义道。

    “姓肖？为什么？你后娘好像姓肖。”小木道。

    “我亲娘也姓肖。”罗义有气无力的说道。

    “你爹这个人渣,哈哈哈······他是不是就是喜欢姓肖这个姓啊？”小木似笑非笑的问道。

    “我不知道,不过他肯定是个人渣。”罗义道。

    “不养儿子，却来争孙子，要不要脸？闺女是我的、儿子也是我的,敢伸手，我剁了丫！”小木发狠道。

    “等老何回来,起了名字就一起去报户口。等他们来了,黄花菜都凉了。”罗义道。

    “你三个孩子三个姓,我们应该再生一个，这样也有一个跟你姓。”小木笑着道。

    “我对这个罗姓没有归属感,要不是懒，早改过来了。”罗义道。

    “所以你生的孩子坚决不姓罗？”小木问。

    “还是媳妇懂我。”罗义道。

    小木看着正睡得呼呼的三小只，说道：“但愿你们打架,不要影响到我家宝贝成长。”

    “老何很可能在今年调离阳市军区,回京市那边。”罗义突然转变话题道。

    “怎么讲？”小木问。

    “老何是我的顶头上司。”罗义看着小木道。

    小木呆了呆,问道：“老何有权利安排他的接班人吗？”

    “没有,但是他可以推荐。”罗义道。

    “事在人为，也不要强求。”小木道。

    “我知道。”罗义道。“我已经委托人找看孩子的阿姨,你先和小乔坚持一下。”

    “你物色谁啊？”小木问。

    “先在大院里问问，手脚利索、人也干净、喜欢小孩子的，工资二十块钱,包吃两顿，你看行不？要是咱们大院没有,就上村子里找找。”罗义道。

    “你这样，还不如就让小乔姐姐来帮我,这样我也放心，他们还多一份收入,等她工作有盼头了,咱们再找别人不行吗？”小木道。

    罗义点头。

    罗义第二天一问，小乔当然同意帮忙带孩子,就是不要钱。

    罗义也没说什么，反正都是他们兄妹俩的账,别的地方找齐就好。

    一周之后,小孩子长势很好，一天一个样，越来越好看。

    老何终于回来了。

    第一天来就着急抱孙子,直喊要抱出去显摆显摆,他老何也有孙子了，笑的像个傻子,见牙不见眼的,简直没眼看。

    老何知道罗义他爹没按什么好心，麻溜就给他孙子起名叫：何家俊。老何还想让他孙子上他的户口，被罗义坚决否决了，罗义告诉老何：儿子跟老何姓，但是在自己家养，等老何退休就直接回家里，就能天天看孙子了。他要让三个宝宝虽然姓三个姓，但要住在一起，知道他们是一家，是亲姐弟。户口迁走了，就不是那么回事儿了。

    老何有孙万事足，也不计较这些，罗义早说将来给他养老，那么何家俊就是自己亲孙子。

    老爷子一高兴,大手一挥：每个孩子五百元的红包。小木生孩子辛苦，也是五百元的红包。

    好吗,虽然生了三个，等于老何给养了。羡慕坏了安政委两口子。

    罗义给他家老二起名叫：肖雄。小木哈哈大笑，觉得这货真的有野心。

    至于大女儿的名字,罗义交给小木，但是起的名字要他审批，因为觉得小木起名太随便了。

    小木憋了两天，终于起个惹不起的名字：关沧海！

    没等罗义说话，小乔就气糊涂了：“你这给孩子起名字？你这是起哄！这不是老头的名字吗？”

    这名字就这么否了，小木很不服气，她记得是个美女的，好美的美女呢。

    最后还是人家罗义，起了个像样的名字：关楚月！用来纪念曾经的关楚木。

    名字起好后，罗义迅速的报了户口。

    这家伙把管户籍的公安为难的，孩子生了三个，一个也不跟他爹姓，还要在一个户口本上，就没见过这种事儿。

    (本章完)

