    月家大宅。

    月武高神色虔诚恭敬地面向土地神泥像拜了三拜，然后跪在蒲团上叩首三下，起身点上三炷香，将香炉里面已经燃尽的香取出，重新插上。

    自从土地庙迎回土地神泥像，每天早中晚三炷香，无一日间断。

    由于公司的任务繁重，导致月武高常常熬夜失眠。

    晚上即便是入睡了，睡眠质量也很差，一有动静就会被惊醒。

    也就是所谓的神经衰弱。

    也正是因为如此，月武高的身体免疫功能急剧下降。

    不知不觉间病魔缠身，最终生生将他的身体给拖垮了。

    然而自从他将土地神泥像供奉在家里，整个人工作的时候不仅比以往精神许多，晚上也能顺利入眠不会被轻易惊醒了，一切都在往好的方向发展。

    “月总，祁家的人来了。”

    就在这时，一名人高马大的保安走了过来，清声说道。

    “祁家？他们在哪儿？”

    月武高皱了皱眉头，疑惑地问道。

    “已经到门口了。”

    “把人请到客厅。”

    “是。”

    月家保镖点了点头，转身离开了房间。

    不一会儿，月武高整理好着装，来到月家客厅迎接祁家众人。

    让他没想到的是，这一次来的人不单单是祁老、祁玉，甚至连祁家家主都亲自过来了，而且好像还带了不少的礼物。

    “哈哈哈，老高，冒昧打扰，不耽误事吧？”

    见到月武高出来，祁家家主祁天磊当即站了起来，满脸热情地迎上前道。

    “嗨，说的什么见外话，磊兄愿意来看我，那是让我月家蓬荜生辉啊。”

    月武高也是满脸热情地接待对方，笑着应道。

    “来，快坐快坐，不介意的话一起喝几盅啊？”

    “那当然是再好不过了，呵呵。”

    “去把最好的酒拿出来，今天我要跟磊兄喝他个不醉不休。”

    月武高转头看向身旁的管家，淡淡地说道。

    “好的，先生。”

    “别站着了，坐吧。”

    “好好好。”

    两人分别入座。

    “听说仰赖高兄弟你治好了我家老爷子的腿，这次我来啊，是特地过来向你道谢的。”

    说着，祁天磊摆了摆手，其身后的祁家众人抬出两大箱子、手捧七八个盒子，箱子和盒子缓缓打开，只见箱子盒子里放满了众多珍贵的药材，还有价值名贵的各种古董字画。

    总共加起来，少说也得两三个亿吧。

    “磊兄这是做什么？这些东西太贵重的，你还是收回去吧。”

    月武高微微一愣，忍不住张口说道。

    “你是知道的，老爷子的伤一直都是我们祁家的心病，你帮忙治好了老爷子的腿，就是我们祁家的恩人，小小礼物不成敬意，你要是不收，兄弟我可生气了。”

    祁天磊摇了摇头，随后板下脸，坚定地说道。

    “治好祁老的人是土地神祂老人家，我可不敢居功。”

    月武高连忙摆手。

    “我知道，祁玉已经将整个事情的经过都跟我说过了，虽然到现在我还是难以相信，但是我也明白老爷子和祁玉是不会信口胡诌的。”

    祁天磊脸上流露出一丝复杂的神色，目光隐约带着几分敬畏。

    “真正治好老爷子的人是土地神，但是如果不是你，我家老爷子和女儿也不会相信世界上竟然会有如此荒唐神奇的事情，从而错过治好老爷子的机会，你就别推辞了。”

    “是啊小高，如果不是你一直在帮我们，谁敢相信香灰水能治好我的身体呢，现在我这把老骨头能自由地下地走路，全是你的功劳啊。”

    “这…那好吧，我就厚颜收下了。”

    听到两人这么说，月武高也没有推辞的理由，顿时点了点头。

    随后命人将祁家带来的礼物全部收了下来。

    “对了，老高啊，跟你商量个事儿呗。”

    就在这时，祁天磊脸上浮现出奇怪的笑容，不知道想打什么主意。

    “什么事？直说就是，咱们两家的关系，不用拐弯抹角的。”

    月武高疑惑地看向对方。

    “嘿嘿，那我可说了，听说前段时间你在土地庙那里弄回了一尊土地神的泥像，我想…”

    “等等！打住！此事免谈。”

    闻言，月武高脸色一变，毅然决然地抬手道。

    “别急呀，你要什么，我都可以跟你换。”

    祁天磊开口道。

    “给我什么都不行，土地神祂老人家的尊像岂能拿出来交易的？那是对祂老人家大大的不敬，况且祂老人家早就说过了，泥像不可交易，一旦赠予给其他人就会失去祝福的效果，所以我是不可能把土地神的尊像交给你们的。”

    月武高轻轻摇头，态度无比坚决，内心没有丝毫的动摇。

    开玩笑，土地神祂老人家赐下来的东西我能送出去？

    东西再好，有健康、有命重要吗？

    “唉，既然如此，那老哥我也不强求了。”

    闻言，祁天磊幽幽地叹了口气。

    对方的态度如此坚决，显然是没有任何回还的余地。

    他不给，自己总不能强抢吧。

    而且人家都说了，土地神泥像转赠他人会失去效果。

    失去效果不就是个普通的泥像嘛。

    普通泥像哪里不能买？

    他们随随便便就能在外面买百八十个。

    问题是，有个屁用？

    “你们若是真心想要，可以试着去求求土地神祂老人家，只要你们足够心诚，说不定能得到祂老人家的赠予。”

    月武高沉吟了一会儿，缓缓开口说道。

    “我们可以看看你供奉回来的土地神尊像吗？”

    “当然没问题，跟我来。”

    土地神泥像就被月武高供奉在月家大宅的主厅。

    主厅进门正对面就是土地神的泥像。

    看到土地神泥像，月武高下意识双手合十拜了拜。

    众人见状纷纷效仿。

    “这就是我从土地庙迎回来的土地神尊像，土地庙里面的那座土地神像也是根据它的模样打造出来的，各位不介意的话来给土地神祂老人家上柱香吧。”

    “好。”

    闻言，祁家众人面露恭敬之色，轻轻点头。

    进入主厅，众人莫名有种神清气爽的感觉，整个人的精气神都提升了许多。

    感知到自身的变化，祁家众人心头吃惊，看向土地神泥像的目光愈发恭敬。

    然而就在这时，月武高的手机铃声响了起来——

    “不好意思，我接个电话。”

    “喂？”

    听着手机另外一头男子的声音。

    月武高的表情逐渐变得低沉了起来，语气蕴含三分怒意地吼道——

    “你说什么？！”

