    第335章与十万年魂兽的约定

    脚尖点地，身形飞纵，唐轻微很快就来到了，大蛇面前，直到这时，才看到，在大蛇胸腹圈起来的地方，有一颗雪白的蛇蛋。

    唐轻微顿时了然，原来，大蛇是为了护住蛇蛋，这才被限制了活动范围，如今魂兽聚集，团团将它围住。

    虽然大蛇有能够将其全部击杀的能力，但蛇蛋却是没有的。

    稍有疏忽，那蛇蛋便没有了出生的可能。

    大蛇这才看中了唐轻微，让她帮忙击杀被它疏漏的魂兽。

    四目相对，唐轻微朝着大蛇点头，小心的站在大蛇圈起的蛇蛋身边。

    唐轻微这么做的目的有两个，第一自然是保护蛇蛋，第二，则是一旦她察觉这大蛇另有企图，便可以在第一时间取其蛇蛋。

    没了后顾之忧，大蛇周身的气势爆发，魂力的颜色此时已成了腥红色。

    真正的十万年魂兽！

    周围的魂兽见此，有了一瞬间的退缩，可转而又眼中凶光大放，显然果实的吸引力，已经令他们忘却了恐惧。

    而距离最近的唐轻微，却没有感受到任何威压的压迫感。

    皓月高悬，银辉普照。

    山林中一点也不黑暗，相反雪白与柔和。

    不过，这里杀意弥漫，略显可怕。

    几百头魂兽一起向前逼去，整片山地都在轻颤，十分恐怖，各种树木的叶子不断凋零！

    在他们的身前还有三头万年魂兽，一个个獠牙雪亮，鳞甲森森。

    “嘶！”

    大蛇冰冷的声音响起，似是带着警告的意味。

    那三头异兽都非常强，皆是一方霸主，现在听到威胁，一个个露出森森杀意。

    “吼……”

    一头白岩犀牛咆哮，浑身发光，挪动庞大的躯体，以头上的犄角对准大蛇，随时准备杀过去！

    还有一头金炎猫，通体金黄，个头不大，只有一米多长，但是从透出的杀气来看，绝对恐怖。

    更有一头金刚豺，五米多长，看着很凶残，满嘴獠牙，眼中带着狠辣，身上弥漫着黑雾，戾气很重。

    三头万年魂兽，此时暴躁不已，因为来的太晚，没有接触到白雾，恼怒又后悔，死死的盯着大蛇面前的白色果实。

    大蛇很镇定，注视着他们，随时准备一战！

    嗖！

    那头金刚豺动了，实力恐怖，乃是附近的一头万年魂兽霸主，五米多长的躯体如闪电般迅疾，向前扑去，张开大嘴，就要吞下那枚果实。

    可是，大蛇速度更快，它就立在近前，横尾扫出！

    轰！

    这一尾带着猩红的魂力，带出一股罡风，周围的草木全部被罡风吹的折断，它这一尾力量太惊人！

    那头金刚豺反应敏捷，回首便咬，并喷出一片黑光，如同刀锋一般锋锐，要斩大蛇。

    不过，大蛇早有防备，速度不减，以口中喷出一道光幕似的盾牌阻挡黑光，而它的蛇尾则依旧向金刚豺轰去。

    当！

    光盾没有碎，防御力惊人。

    嗖的一声，蛇尾威势不减，轰在金刚豺的身上。

    噗！

    血光溅起，豺金刚怒吼，它的身体被打穿，肋部全部撕裂，身体近乎断成两截，它带着不甘，摔出去十几米远，倒在血泊中，就此毙命。

    另外两头万年魂兽白岩犀牛与金炎猫不由自主倒退几步，这只大蛇居然刹那解决掉金刚豺，令它们心头发紧。

    唐轻微在一旁看着同样心惊，万年魂兽，仅一击便将其毙命，大蛇的实力再次刷新了唐轻微的认知。

    就在唐轻微认为应该没自己出手的机会时，那两只万年魂兽，对果子的渴望已经远超本能的恐惧。

    再次发动了攻击。

    轰隆隆！

    白岩犀牛庞大的躯体奔跑，如同一座小山般，让林地都在颤抖，它向着大蛇撞击而去。

    喵！

    与此同时，金炎猫通体金黄，同样迅速出击，向前扑来。只是，它没去抢夺一旁的果子，也没有向大蛇发动攻击，而是一爪子掏向白蛋。

    在看到金炎猫朝自己而来，唐轻微想都没想，便发动了昊天锤的第一魂技，物极必反，黑光闪烁间。

    唐轻微可以说是轻松的便接下了这一击，同时，昊天锤黑色光芒四射，那只金炎猫被弹射了回去，一同被弹射而出的，还有它刚刚发出的爪刃。

    喵！

    一声凄厉的惨叫，金炎猫的猫脸上，多了三道抓痕。

    血液顺着猫脸流进猫嘴，金炎猫伸出舌头舔舐干净，一双金黄色的竖瞳中，凶光毕露！

    唐轻微也没有想到，她如今竟然能轻松反弹万年魂兽的攻击，虽然反弹的威力依旧只有一半，但此时对唐轻微的魂力消耗却不是那样巨大了。

    若是以前，对于万年魂兽的攻击，她有信心反击回去，但以她的身体素质已经魂力支撑，顶多只能回击一锤。

    可如今不一样了，白雾对她身体素质的改变，让她足以回击三次这样的攻击都不在话下。

    而且白雾的吸收，似乎让她的魂力更加凝实了，量虽然还如从前一般，但却有了质的飞跃。

    同一时刻，数百头魂兽也都不安分了，一起向前奔腾，想要争夺果子，可怕的战斗一触即发。

    大蛇依旧盘踞在原地，摆动着巨大的蛇尾，迎着白岩犀牛的牛角击去。

    砰！

    响声沉闷，但是威力巨大无匹，这个地方飞沙走石，大树崩断，岩石龟裂，余波将许多魂兽都掀飞了。

    大蛇仍旧纹丝未动。

    白岩犀牛被蛇尾击飞，如同一头大鸟般，落在另一边的地上，虽然因为厚实的皮肉，没有当场毙命，但强烈的求生本能，促使着它挣扎起身。

    转身便朝着相反的方向逃离。

    见最后一只万年魂兽离开，其他魂兽，也都纷纷开始倒退。

    眼神却又紧着盯果实不放，磨磨蹭蹭的，退了半晌，也才百米距离。

    大蛇等不耐烦了，举起蛇尾，再次朝着地面拍击。

    “轰！”

    这一击，无比激烈，这片地方的草木与巨石等都被割裂，全部崩开。

    吓的众魂兽不敢停留，纷纷开始四下逃散。

    没一会儿，原本还兽吼震天的地方，瞬间变得冷清静谧。

    大蛇将锐利的竖瞳投向唐轻微，可唐轻微此时却是出奇的镇静。

    右手中紧握着昊天锤，同样抬头与那双幽绿的竖瞳对视。

    良久，大蛇才再次出声说道，“你很好！”

    唐轻微此时的关注点却是，大蛇的嘴巴没动，难不成是给她传音的？

    “这果子，你可以取走约定好的那一半。”

    说着，那个白色果实凭空飘至唐轻微面前。

    只见那果子通体雪白，如同拳头大小，在那果子正中间。还有一条挤合的裂缝，这种裂缝像是两个果子合并而成。

    不等唐轻微动手，那漂浮的果子自裂缝处分成两半。

    ?  ?求月票呀～小可爱们，快快拿月票把我埋起来吧～

    ?  

    ????      

    (本章完)

