
白雾光顾着对付鱼怪，不料没注意到还有水底下还有水藻怪，一大堆水藻悄悄地潜伏到白雾的脚下，竟然将白雾拉下了池塘。

惊讶不已的白雾差点叫出了声，她焦急地捂住嘴巴，施法放出一排火焰，将整个池塘的怪都给烤熟了。

这番举动弄出来的动静很大，白雾甚至还能听到远处传来了一个人中年人的声音。

远远的听不出来到底说的是什么，但这一定就是享乐候的声音了。

她匆匆逃离这个是非之地，赶往观花楼。

途中又遇见了一些怪，白雾都能够应付，但她应付得很艰难，都是非常小心地发招，不敢闹出更大的动静了。

终于到达观花楼时，白雾特意观察了一下。

观花楼正如老人说的那样，从外表看起来没什么特别的，就是一座普通的观景楼。这楼样式古朴，很多地方都长了青苔，看起来在这块地方耸立了很多年了。在楼顶上，长满了各种各样的杂草，还有白雾这次来要寻找的丝语花。

丝语花是一种藤蔓类的植物，它的根部就在地面上，青藤攀扶而上，整座楼应该有十来米的高度，藤蔓已经攀到了最顶上。

下面的藤上没有长出花苞，只有最上面的位于楼顶上的枝藤上面才有花。

那些小小的，一串一串的，在楼顶迎风招展的小白花就是丝语花了。

名字很好听，但花真的不咋地。

白雾身形一跃，便跃过了十几米的高度，到达楼顶准备采花了。

她的手刚往丝语花靠近，周围的绿色藤蔓动了起来，要将白雾的交给缠绕住。

白雾在池塘旁边的时候已经吃了一次亏，这一次又怎么会再次上当，她早就做足了准备。

只见白雾一笑，双脚用力一跃，身子已经离开楼顶，在空中来了个后空翻。

那些绿色藤蔓不肯放过白雾，几根长长的藤条往白雾那边伸长过来。

白雾迷你小剑在手，迅速放大，眨眼间已是刚好的长度，绿色藤蔓已经到了近前，白雾一剑横挥过去，将藤蔓齐齐断开。

绿色藤蔓断开的伤口上又长出了更多分支，还是对着白雾攻击。

“和我杠上了是吗？”白雾一声厉喝，又是一剑。同时引发冰冻术，将藤蔓断裂处给冻住。

藤蔓被冻住的部分无法动弹，没有冻住的部分使劲扭动，想要挣脱开来，很快，这些藤蔓就可以脱身了。

白雾又飞回了塔上，匆匆摘下丝语花，当摘到一百来串的时候，她停下了。

这时，所有被冻住的藤蔓都将冰块给爆开来了。

得赶紧离开！

白雾看到从楼底下的地面上有更多的藤蔓长出来，暗道不能久留。

正当要离开时，耳边传来一个中年人的声音：“谁让你动我的花！”

糟糕，享乐候被惊动了。

那声音很近，仿佛就在耳边，她缓慢地挪了下自己的头，然后就看到了站在楼底下的一个中年男子。

那男子穿着厚重的衣裳，将自己裹得紧紧的，一双充满戾气的眼睛盯着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050775"  chaptername="133丝语花">加入书签</a>
</div>
