    ‘席尔洛’，推演它下一刻出现的位置，如果还不拦住他，按第十四主神这种增长速度，待会死的就是我们了！”蚩尤暴喝道，六人之中，只有他因为灵魂融入九星之中，受创最轻。

    听到蚩尤的暴喝，席尔洛变异分身霍的坐起，强打精神，再次调用起了体内的神力开始了新一轮的‘预言’！

    “在这里！”片刻之后，席尔洛变异分身睁开眼来……

    …………

    第十四主神化身的黑色闪电在宇宙中不停的消失，出现，消失，出现……，每一次出现时，黑色的光华一闪，然后便是大片的尸体消失不见，如此这般，没有了负面情绪的桎梏，第十四主神的再没有任何限制，在混乱的宇宙中几何倍数般的增长。损失的神力不但补充过来，而且增强了数十倍之多。

    在横扫数千万个位面之后，显化为万丈神体的第十四主神终于停了下来，静静的等待着分从三个方向赶来的蚩尤，第一分神，本尊，三大至尊以及随后赶到的风云无忌。

    “该毁灭的终归毁灭！”第十四主神带着金属颤音的声音在虚空中划过，随后一只巨大的手掌在蚩尤等人的视野中迅速变大。

    “轰！——”

    一团类似于帝释天死亡前旋展的‘天外小宇宙’的巨大的半透明雷电光球从第十四主神掌中轰出，以迅雷不及掩耳之势将蚩尤，魔帝皇，三大至尊，第一分神以及风云无忌笼罩在内。众人只觉眼前一暗，已置身于一片浩翰而虚无的‘小宇宙’之中……

    将蚩尤等人困入‘小宇宙’中，第十四主神转过身来，数万丈高的庞大神躯居高临下俯视着一动不动的‘本尊’，心神一动，一道令人惊悸的意识波动化为一道淡淡的涟漪扩散开来。

    “渎神者。必被神所毁灭！”

    说完这句话。第十四主神额头正中地‘时间神格’闪耀。随后一只巨大地手掌对着‘本尊’探了下来——‘时间溯流’发动！

    ‘嗡！’

    平静了亿万载地‘时间法则’突然波动起来。在第十四主神发动‘时间溯流’地时侯。一股蒙蒙若星尘般地光华笼罩了第十四主神和‘本尊’将两人地身形映衬地一片模糊。黑暗中一束蒙蒙地白光束同时连接了‘第十四主神’与‘本尊’地额头地两颗神格。

    “轰！——”

    浩翰地‘时间法则’蓦然贯穿了两人。随后只听得一声惊天动地地巨响。第十四主神与‘本尊’地气息突然同时从整个宇宙中消失了……

    诸法则之中，‘时间法则’最耗神力。在同一时空中改变时间，神力的消耗最少，逆向改变时间最多，顺向改变时间次之！

    逆着时间回到过去，意味着调动时间之力，将整个宇宙倒流回到过去的某个时段，如此巨大的改变，所需消耗的神力不言而喻——时间之力改变的范围越大，消耗神力越多！

    ‘时间溯流’意味着改变宇宙，回到过去，这个过程所消耗的神力，即便第十四主神也吃不消，只有亿万位面上的诸神才拥有如此庞大的神力！一旦‘时间溯流’的时间过去，等待他的便是极度的虚弱。

    第十四主神一直避免使用这种顶级的时间之力，但本尊与七大强者却逼迫的第十四主神不得不动用这种能力！

    ‘时间静止’与‘时间逆流’都是时间在同一时空的改变，这种同时空的改变虽然消耗神力，但相比与‘时间溯流’来说，几乎是可以忽略不计的。

    ‘时间溯流‘的可怕在于，能够逆转时间回到对手最虚弱的‘过去’，从而在对手最虚弱的时侯击杀掉对方，而在‘时间溯流’的这个过程中，旋展的时间之力的掌控者并不会受到削弱影响。

    没有人生来便是这般的强大，除了诸神！第十四主神确信，眼前这位拥有时间之力的强者绝对是出身于人类，尽管他超脱了所出身的种族，但是这一点是无法改变的。而‘时间溯流’正是毁灭这等强者最快的也是最直接的方法！

    人类不可能生来便接触神力，只要让眼前的强大存在回归到接触神力之前的人类状况，便可轻易的毁灭他——这便是第十四主神的计划！

    “轰！——”

    在第十四主神和本尊消失在这个时空后不久，失去了第十四主神的支持，‘天外小宇宙’又轰然一声炸裂开来。蚩尤等人原本还在思考对策，没想到一眨眼时间便出来了，众人相相相觑，不明白这是怎么一回事！

    “席尔洛，查一下这是怎么一回事！”蚩尤沉声道，以他和九星的契合度，宇宙之中不可能有什么东西能逃过他的感应。九星星力所及，便是他的视野。然后查遍整个宇宙，他也没有感知到第十四主神和本尊的气息，于是不得不对魔帝皇体内的变异灵魂道。蚩尤口中所谓的‘查’所然便是阴谋之主的‘预言’能力了！

    “嗯！”席尔洛变异分身没有推辞，很爽快的答应了，但是很快席尔洛变异分身便睁开眼来：“不行，我无法对他们的进行‘预言’

    “什么意思？”

    “就是无法‘预言’”席尔洛变异分身道：“出现这种情况，只有两种，要么预言的对象已死，要么便是所以预方的对象不存在于这个时空！”

    听到席尔洛变异分身的解释，所有的人脸色都变得很难看。第十四主神和本尊自

    能两人都死了，如此只有后一种解释了！……

    “看来，他们不是在‘过去’中交战，便是在‘未来’中交战！”白虎至尊眼中露出沉思之色。

    时间只有‘过去’、‘现在’以及‘未来’几个纬度。不在现在的时空，便只能在‘过去’或者是‘未来’了，而这已经超出在场所有强者的认知范畴了。遁入‘时间洪流’众人不能勉强插手，但踏入时间的‘过去’或者‘未来’纬度已完全超出在场所有人的能力范围。即便是蚩尤面对这种情况，也是束手无策！……

    ………………

    ‘时，间，溯，流……

    在第十四主神施展出‘时间溯流’的两一刻，两人耳畔猛然发出一阵轰鸣，随后眼中所有的一切都化为白光从两侧向后流去。景物飞逝，无数本应只存在于过去的景物赫然一一出现……

    ……太古位面之北，本尊一掌轰出，印向第十四主神的胸膛……

    ……时间继续倒流……

    ……九巫域位面缺口处，无数高大的古魔神站立在大地上，在这些古魔神身后是一名名气息神秘而诡异的‘黑暗君主’，本尊正悄无声息出现在一名黑暗君主身后，而在本尊头顶上方，第十四主神俯瞰着‘本尊’，额头‘时间神格’越发璀灿了！……

    ……时间继续倒流……

    ‘嗡！——’异变突起，就在第十四主神催动时间之力，试图将‘本尊’倒流回大次元时，‘本尊‘的’破妄银眸‘突然掠过一丝白光，同一时间额头的‘时间神格’嗡鸣起来，在这剧烈的嗡鸣中，‘本尊’全身颤动，突然之间一脚踏出，居然呈现出摆脱‘时间溯流’作用的迹像，但只是一刹那，‘本尊’踏出的脚步再次‘定格’不动，但‘时间溯流’已受到影响，呈现出不稳定的迹像。

    ‘嗡！~’

    ‘本尊’额头‘神格’再次剧震，不何知时，‘本尊’一只手臂居然从袖袍下缓缓抬起，虚对着‘第十四主神’……

    时间之力——时间溯流，发动……

    在第十四主神的‘时间溯流’刚刚发动不久，‘本尊’于‘过去’对第十四主神同样发出了‘时间溯流’……

    ‘嗡！~’

    两侧景物一变，光芒一闪，两人突然又出现太古位面北面第一次交手时的地方，眼看在‘本尊’的催动下，时间又将第十四主神发动‘时间溯流’之前的时刻，再往将，必将溯流回‘第十四主神‘最虚弱的时刻……

    ‘嗡！——’

    异变再起，两人姿势一动不动如定格一般，而第十四主神额头那硕大的‘时间神格’却开始大放光明，一股蒙蒙如尘如雾的光芒再次笼罩两人……

    第十四主神，‘时间溯流’发动……

    一眨眼之间，时间便倒流回了大次元与血族的战场，浩浩的虚空中，无数的牙尖嘴利的血族振动蝠翼与茫茫的天使大军战斗在一起，而在天使大军后方，一众座天使与神之仆人跪伏于‘本尊’身前，他们似正试图阻止着‘本尊’什么……

    ‘嗡！——’

    ‘本尊’额头，时间神格大放光明，‘时间回溯’！……

    便在这‘过去’的‘时间之河’中，两人额头的‘时间神格’互相争执着，争夺着‘时间之力’的掌控权……

    两位诸神之下的最强者明白，这一次的争夺必将关系到最终的战斗结果，甚至是两人的性命，此时的争夺的凶险远在之前的交手之上，一时间，两人全力出手，再无保留，也顾不得神力消耗！

    ‘过去‘的时间只存在于‘过去’，于‘未来’无影响。频繁争夺‘时间溯流’的争夺，使得‘时间法则‘也剧烈的波动起来，在‘时间法则’的影响下，两颗‘时间神格’的冲突越来越剧烈，到最后，两人之间的争夺渐渐转变到两颗‘时间神格‘的争夺上来。

    ‘咔！——’

    终于，当‘时间法则’的中的一条茧丝贯穿两颗‘神格’时，‘时间之力’突然凝固，两大强者同时‘定格’不动。在那条无形的‘茧丝’两端，两颗硕大的‘时间神格’同时散发出明亮的光芒似互相争夺一般，一明则一黯，一黯则一明……

    两颗定格不住‘时间神格’近乎一模一样，唯一的区别是，‘第十四主神’的‘神格’看起来似乎比‘本尊’的‘神格’表面多了两条光滑的棱角

    ‘嗡！——’

    终于，在这场争夺之中，第十四主神的神格越来越亮，而‘本尊’的神格则越来越黯……

    ‘轰！——’

    当联结两颗神格的‘茧丝’崩断的刹那，‘过去’中，属于‘本尊’的时间波动彻底消失，只余下‘第十四主神’发动‘时间溯流’的时间波动！……

    ……时间继续倒流……

    无数属于过去的景物化为白光再次飞速的从两侧流过，划入背后深处……

    ……大次元，继承‘救赎之主’以撒的‘遗产’……，

    ……九幽之战，‘本尊’的手掌倒扣在‘第十四主神‘头顶，这本该是‘本尊’对付‘第十四主神’的地方，但‘第十四主神’气息没有变弱，‘本尊’的气息反倒是一落千落，突然变得非常衰弱……

    ……时，间，溯，流……

    ……‘本尊’与‘虚无之君’……‘本尊’与‘皇’……‘本尊’与‘魔帝皇’……

    ……元神三分！

    …………

    虚空之中，风云无忌与第一分神两人几乎同时变色，一种极度虚弱感涌上心来。

    “无忌，你怎么了？”一层蒙蒙的白光同时笼罩在风云无忌与第一分神身上，在这柔和白光的笼罩下，两人都有了一份不真实的感应。看到风云无忌的异状，白虎至尊脸色一变，大叫道。

    “怎么回事？”蚩尤也是脸色狂变。

    第一分神此刻心中直起了一翻惊涛骇浪，哪里还有空回答蚩尤的疑问。就在这一刻，他突然之间感受到了‘本尊’的存在，这种灵魂上的联系直接破开了时间与空间，将三分神联系在一起。他感觉得到，三分神中最强大的本尊，这一刻似乎遇上了什么空前的危机，而这种危机在危及‘本尊’的同时，开始波及处在正常时空的两人……

    “不好！……”第一分神大叫一声，白光笼罩下的身躯突然散发无数光点，消失不见，而几乎是同时，距离不远处，风云无忌也同时化为点点莹光消散于黑暗之中……

    ………………

    在两人消失之后，虚空中死一般的寂静。没有人知道到底发生了什么。众人都沉默下来，心中似压了一块铅石一般沉重。魔帝皇更是显得极为不安，若是第十四主神胜出，接下来他要毁灭的必然是二人。

    “我们离开这里吧！”魔帝皇站起身来，龙袍一荡，说道：“就算留在这里，现在也没有意义了。存在于‘过去’的战斗，根本不是我们所能界入的。”

    蚩尤似乎有些不悦，但并没有说什么，魔帝皇这翻话虽然看起来不道义，但说的却是事实。

    “你走吧！”蚩尤沉默片刻，挥了挥衣袖。

    魔帝皇低着头，慢慢的向外走去，他显得心思重重。不是担心风云无忌的等人的异状，也不是担心蚩尤，他开始思考若是第十四主神胜出之后，他该怎么做了……

    “唉

    “后会无期！”蚩尤冷冷道。

    三大至尊神色微变，但并没有说什么：“走吧，希望第十四主神能被拖住一会儿！”三大至尊望向太古的方向，风云无忌异状他们虽然关心，但却鞭长莫及！踏入时间的‘过去‘纬度，即便是’诸神也望尘莫及！眼下，三大至尊唯一能做的，便是以圣兽之力消灭侵入太古的魔族，将战事定下来！

    虚空中，人影一晃，三大至尊疾若流星一般向太古飞掠而去……

    ‘目光’从三大至尊的背影上收回，蚩尤有些惆然的抬头望向了头顶的‘九星’，喃然自语道：“后会无期啊……，到少，我们将会有极为漫长的时间不会再见面了！……”

    “轰隆！——”

    就在蚩尤怅然自语，抬头望天的时侯，异变突起——

    一道巨大的金色雷霆从天而降，落向东方的虚空，那是一道‘神罚之雷’！那个方向，……正是三大至尊离去的方向……

    蚩尤脸色狂变，猛然狂叫道：“快走！——”心神一动，头顶百万方圆内的九星星力凝于一点，便欲出救上一救三大至尊，这一刻，蚩尤忘记了与四大至尊这间的仇恨，只是本能的想要救下三大至尊。然而，他还是慢了……

    “朱雀，快逃！——”

    蚩尤听到远方白虎至尊的叫声，那声音仓促而惶急，随后那漫天金云便从天而降，隐约见，‘耳’中似听到三圣兽的悲鸣声，随后便是扑天盖地的金光。黑暗中似炸开了数万个太阳，耀眼的金光将一切都掩入其中，连蚩尤的星力都被阻隔在外……

    “不好！——”西侧的虚空，魔帝皇刚走出不远，便听到身后传来的震耳欲隆的巨响，回过头的刹那，便见到一道神罚之雷落向太古的三至尊。见到这一幕的刹那，魔帝皇的嘴唇瞬间苍白，所有的血色褪得干干净净。

    一种仿如末日般的感觉涌上心来，他仓皇的抬头看了一眼天空在，其后如惊兔一般，仓皇向着远处逃窜！

    “轰隆隆！——”

    青冥上方，乌云汇聚，一道巨大的金色闪电遁着魔帝皇逃窜的方向追遁而来，在巨大的金色闪电上方，还有一双冰冷的巨大的黄金双眸，那双黄金眼眸死死的盯着天空下向西逃窜的魔帝皇！

    魔帝皇整颗心似跌入了冰窟窿之中，一片冰凉。他知道，头顶上的那双眼睛正是阴谋之主席尔洛的。

    “它是来找他的！”魔帝皇心中十分清楚，一个念头划过脑海：“如果我把他留给席尔洛，它会不会放过我？”

    魔帝皇不知道答案，此刻的他仓皇如丧家之犬，他心中清楚，他已经不是第一次帮助灵魂中的那位合作伙伴逃过席尔洛主神的追捕了。即便将‘这位’交给他，也不见得获得宽恕。而且，一旦把灵魂中的‘那位’交出去，则意味着亿万年的隐忍全部付诸东西，所有的梦想全部化为泡影，魔帝皇不甘，所以他还有犹豫。

    就在他还犹豫不决的时侯，被他视为伙伴的‘那位’却已做出了选择。一种强烈的感觉涌上心来，‘席尔洛变异分身’突然之间感觉这一次他恐怕是逃不过去了，这种感觉非常的强烈！

    “你要干什么？你知道你在干什么吗？”突然之间，魔帝皇急速逃逸的身躯停了下来，他状若疯狂的一连说了两个‘干什么’，似乎他遇到的事情是他怎么也想不到的，这，让他很愤怒！

    一道飘渺的烟雾从魔帝皇的身躯中逸了出来，那抹灰雾在虚空中急剧变幻着，落地之地，已化为一个模糊的人影，刚一成形，便足不沾地的向着西南方向急速逃逸而去。

    “对不起了，我的好伙伴，这一次，只有牺牲你了！”‘席尔洛变异分身’在心底对魔帝皇默默道，在魔帝皇还犹豫不决的时侯，它却做出了决择，他决心牺牲这位合作亿万年的老华伙伴，虽然有些可惜，但对它来说，找个寄体其实并不那么困难，毕竟选择很多，不是吗？

    “轰！——”

    一道金色的雷电从天而落，魔帝皇却不闪不避，他只是转过身来，望着突然从灵魂中脱离出来，向西南逃逸而去的‘席尔洛变异分身’的背影，双眼之中充满了愤怒，痛苦，不甘，以及梦想破灭的极度绝望。一声轰响之后，魔帝皇的身躯化为齑粉暴炸开来，连带他的灵魂也消散了。

    他躲了一生，这一刻却不想躲了，也不愿躲了，在毁灭的最后一刻，他也没有做出任何的挣扎……

    “这到底是怎么回事？本体怎么会在这个时侯出现？还有那毁灭太古三大至尊的是谁？我感觉到强烈的光明气息，应该是一位光明主神。本体什么时侯居然和这些光明众神联手了？”席尔洛变异分身脑海满是疑惑，他皇皇如丧家之犬，魔帝皇很快便被他忘于脑后，利益的结合，并没有多少值得怀念的地方，此刻他只急着寻找新的寄体，躲过本体的追踪。他甚至做出了最坏的准备，即便找个能力并不强的合作者，也不重要了，最重要的是先躲过本体的这次追杀。

    化为烟雾体的状态，席尔洛变异分身的速度比之魔帝皇之有更快，就算之比之以速度称绝宇宙的太古剑神，这位席尔洛变异分身也相差不了很多——这是他的本能。

    想起魔帝皇，他多少有些愧疚，事实上他欺骗了他，魔帝皇并不是他的第一个合作者。而他体内的神力也并不少，神力压缩与气息掩盖的能力，魔帝皇与他差了十万八千里！尽管本体正在飞速追查而来，但他有信心，还是能再次摆脱它，再次找个合伙人，继续在神魔之战中觅食。

    他的速度越来越快，越来越快，也不知过了多久，席尔洛的气息似乎远去了。席尔洛变异分身终于松了一口气，他知道，他又逃过了一劫。

    “咔嚓！——”

    突然一道巨大的裂缝在他的身前拉开，那张开的裂缝下隐隐传来海浪的声音，席尔洛变异分身睁开眼，一丝黝暗中折射出的极淡的光华透过裂缝落入他的眼中。这一刻，席尔洛变异分身脸若死灰，他的嘴唇颤抖着，似乎想说些什么，但什么也没有说出来。

    裂缝在他身上迅速拉开，最后演化为一个巨大的裂口，裂口下是一片弥漫着雾气的深渊——黑暗深渊，那是黑暗诸神的居地。在那起伏的黑暗深渊上，一双巨大的眼眸正注视着它，那眼神，仿佛一个凝望归家游子的母亲……

    它知道它错了，它一直以为自已光过了本体的追捕，但其实，它一直都在本体的掌控之中。在巨大的裂缝张开，露出后方浩翰的‘黑暗深渊’的时侯，一道被封闭的门在它的脑海中打开，海量的信息涌入它的脑海中……

    它从来都不曾逃脱‘它’的掌控，所有的一切，都只是一个阴谋，而它就是那不自知的棋子。阴谋之主席尔洛撒出的棋子，并不是只有它一颗……

    所有的秘密，都在最后的终结面前揭晓，无穷的信息涌入它的脑海，所有的困惑都为它打开……

    阴谋之主席尔洛……

    任何主神都需要神力，席尔洛也需要。与其他诸神不同，诸神吸收信仰之力获得神力，而席尔洛则吸食其他主神的神力……

    神魔之战还未开始，席尔洛便从深渊之下撒播出无数种子，在外，这些种子被称为‘席尔洛变异分身’。席尔洛理智，没有感情，但他撒出的种子却拥有丰富的感情，席尔洛便靠这些种子捕食诸神的分身，吸收神力！种子们有的需要漫长时间才能苏醒，有的的播出去的时侯，便已苏醒，所有的‘种子’都认为自已被追捕，于是它们便不停的逃亡，但其实，席尔洛从未追捕他们。‘种子’一旦播出，必将成熟，而席尔洛便会在适当的时间收割这些成熟的‘种子’

    一根根无形的‘丝弦’将席尔洛与他的‘种子’们连系在一起，连时空也无法阻隔，而‘种子’从不曾感受到这根‘丝弦’！……

    ……

    席尔洛便以这种方式逃避其他诸神的视线，获取神力……

    在获知真相的那一刻，‘席尔洛变异分身’突然想哭，想笑，想怒吼……，但最后所有的情绪都消失只余下死灰一片的麻木。

    “咔嚓嚓！——”

    巨大的裂缝慢慢的愈合开来，而‘席尔洛变异分身’则慢慢的消失在浩翰的黑暗深渊下……

    收获一些种子的同时，撒播出一些‘种子’，一些‘种子’沉睡的同时，一些‘种子’正在汲取营养，快速成长……，只等着下一次神魔之战的时侯，这些沉醒的种子便会苏醒，而到时，席尔洛会播出新一批的‘种子‘……

    ————这便是‘阴谋之主‘，席尔洛！……

    ……………