    

    潘董事长是天一基金的理事，通过天一基金的其他理事是很容易联系到他老人家的。

    所以在来宏达大厦之前，姜林就联系到了潘董事长。

    因为和姜林的父母渊源颇深，潘老爷子对姜林信任有加。

    这几年来，潘老爷子的身体情况一年不如一年，要是再这样下去，潘老爷子只感觉自己活不了几年。

    但潘老爷子却有点儿想不明白，九爷的年龄比他大十几岁，为什么身体情况比他要好的多，简直像个年轻人一样。

    要说是因为九爷服用过功德金丹的话，他也同样服用过，为什么他们两个的身体状况相差如此之大？

    在姜林给潘老爷子做了一番解释，告诉了他宏达集团目前的情况之后，潘老爷子这才明白了过来。

    原来是因为通玄道人布下的风水局，才会让他们潘家和宏达集团处在了如此危险的境地。

    当姜林告诉潘老爷子，说镇压通玄妖道，得炸掉宏达大厦之时，潘老爷子毫不犹豫的答应了下来。

    虽然潘老爷子这几年不怎么管宏达集团的事情，但作为宏达集团的董事长，他还是有权力做出这个决定的。

    此时此刻，听到了潘老爷子咆哮如雷的声音，对潘总经理来说却有一种当头棒喝的感觉。

    一栋宏达大厦，就让他犹犹豫豫下不了决心，格局如此之小，又如何能超越平田集团？

    如果他连这个决心都下不了，连暂时的失败都不敢面对，那确实和老爷子所说的一样，他这辈子永远都没有机会超越平田集团！

    一念至此，潘总经理对老爷子道：“爸，是我错了！”

    “是我太想超越平田集团，执念太深，才让通玄道人钻了空子！”

    “接下来我会听姜先生的，无论姜先生提出任何要求，我都会全力配合！”

    在向潘老爷子表态之后，潘总经理把手机递给了姜林。

    把手机放到耳边，姜林正色言道：“老爷子，你就放心吧，剩下的事情就交给我了。”

    “宏达大厦被炸之后，对宏达集团肯定会造成影响，但只要天一基金全力支持，我相信宏达集团肯定能度过这个难关！”

    听到姜林这话，电话那头的潘老爷子感激无比的道：“小林，谢谢你，我真不知道该用什么方式来表达对你的谢意？”

    “能和你们父子结缘，是我们潘家最大的幸运。”

    姜林回应着道：“老爷子你不用这么说，我们两家之间就不用这么见外了。”

    “待会儿我和潘伯伯谈一下具体的细节，就不和你多说了。”

    说完这话，姜林挂了电话。

    此时此刻，潘总经理对待姜林的态度和之前有了天翻地覆的变化。

    热情无比的招呼姜林他们几个坐了下来，亲自给姜林他们泡了一壶茶。

    给姜林他们几个斟上了茶水之后，潘总经理一边继续泡茶，一边小心翼翼的问道：“小林，你刚才说的是真的吗？”

    “天一基金真的会全力支持宏达集团？”

    一旦宏达大厦被炸，宏达集团的股市狂泻，影响到了宏达集团的资金链和其他各个方面，就需要大笔的资金来救市，才能解决问题。

    在这种情况之下，有实力能够帮到宏达集团的，只有天一基金。

    但潘老爷子虽然是天一基金的五大理事之一，他却不能替天一基金做主。

    甚至为了表示公平起见，牵扯到宏达集团的投资，潘老爷子都不能发表意见。

    如果天一基金的其他四名理事不愿意支持宏达集团，那宏达集团就很有可能会因为市值大跌引起的一系列连锁反应而倒闭。

    但如果天一基金能全力支持宏达集团，在关键时刻给宏达集团注入大笔的资金，那宏达集团必然能有惊无险的度过这个难关。

    姜林说天一基金会全力支持宏达集团，这让潘总经理的担心一下子减少了一大半。

    炸掉宏达大厦，那怕是上百个亿的损失，宏达集团还是能损失的起的。

    不过姜林能不能让天一基金全力支持宏达集团？潘总经理还是有点儿心里没底。

    姜林看了一眼潘总经理，自然知道他担心什么？

    抿了一口杯中的茶水之后，姜林笑着道：“潘伯伯，难道你忘了我妈是谁吗？”

    “天一基金的五大理事，有两个是我师姐，一个是我义兄，其他两个和我们姜家渊源颇深。”

    “你要是还认为我不能让天一基金全力支持宏达集团，那我就没办法了！”

    本来潘总经理还有些担心，但在听到姜林这番话之后，潘总经理瞬间释然，紧悬着的心立刻放了下来。

    “你是婉秋和姜一的儿子，我怎么把这个给忘了？”

    “天一基金本来就是你父母创办的，自然由你来做主了！”

    “小林，有你这句话，我就放心了！接下来需要我怎么做？你只管吩咐便是。”

    潘总经理长出了一口气，对着姜林说道。

    因为姜林做弄了他，潘明本来对姜林有些不爽，但此刻的潘明，却一脸崇拜的看着姜林。

    姜林的手段，身份，随便任何一样，都让他有一种高山仰止的感觉，即便是被姜林作弄，潘明也觉的是一种荣幸。

    就在潘明和潘总经理父子两个看着姜林，对他充满了感激和崇拜之时，姜林喝干了杯中的茶，缓缓站起了身子。

    “潘伯伯，多余的话我就不说了，你按照我之前说的去安排就是了。”

    “不过你一定要小心谨慎，千万不要打草惊蛇，让通玄道人那边察觉到异常？”

    给潘总经理交代了一声之后，姜林又交代着潘明道：“那个叫孙甜甜的，你也要注意一点，不要让她知道我的任何情况。”

    “如果她问起我，你就说我是一个江湖骗子，想骗潘伯父被他给识破了。”

    在姜林交代了一番之后，潘总经理和潘明父子两个连连点头答应。

    接下来，姜林他们自行坐电梯离开了宏达大厦。

    潘明在等姜林他们离开之后，才在一楼找到孙甜甜，和她一起离开了宏达大厦。

    孙甜甜果然问起了姜林他们几个的情况，潘明就按照姜林交代的，说他是一个江湖骗子。        

