    “那就……谢了，兄弟。我要是再拒绝，就是不识抬举了！”

    “我一定尽快存钱，尽快给你！”

    “或者，等游戏BUG修复，能退出的时候。我直接转帐给你！”

    蛰伏之红，最终还是将那转职道具收下。

    而深渊难得笑笑，伸手拍拍他肩膀。

    那「水神祭祀传承」的确贵重，但深渊根本不在意。

    还是那话。

    人不犯我，我不犯人。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然这蛰伏之红，诚心相待，深渊也不会让他失望。

    更何况，就是深渊之前所说。

    这本就是他应得的！

    万一他们不来，真差那一点点血，两座箭塔爆了，BOSS却没死。

    那深渊非但拿不到这些奖励，更会损失复活！

    那才是欲哭无泪！

    “兄弟，你还有多少疲劳了？”蛰伏之红将道具放进背包栏，问道。

    深渊瞄了一眼，他的疲劳已经91%，仅剩9%。

    而消耗的那91%里，至少有80%以上，都是推那八目魔BOSS用掉的！

    一只BOSS，80%的疲劳！

    只能说，不愧是史诗级！

    “我还有9%了。”深渊答道。

    “我这疲劳还有一半多……那兄弟，我们就先走一步！”

    “我们先去把佣兵队日常做了，再刷刷经验！”

    “咱们晚上，还是酒馆见！”

    蛰伏之红跟深渊说道。

    一路向北也跟深渊点点头，打过招呼，二人先行离去。

    “咻——。”

    深渊直接一声口哨，叫出坐骑圣盔。跨步骑上，向蛮族海岸跑去。

    此时，他的副职业既然升级！

    只要副职到LV10，村落中心就能扩建升级，那他的战力必然又有提高。

    只不过，深渊才骑出去一分钟，还未到目的地。

    他发现，自己的「新邮件」提示，略微闪烁了一下。

    打开一看，居然有五封邮件。

    “村长：勇士，请你不忙的时候，来我这里一下。”

    “蓝国永恒：深渊大神，你出来了吗？”

    “蓝国永恒：回来了吗？”

    “蓝国永恒：大神，出来快回话，我有事！”

    “蛰伏之红：兄弟，看到邮件了吗？”

    那第一封邮件，是他主线完成时候收到的，他根本就没看。

    至于那三封蓝国永恒的邮件，想必是在他传送出「水神神殿」的时候发来的。

    那时候「新邮件」的提示，应该也有闪烁，但他根本没注意到。

    只是蓝国永恒这语气，让深渊皱了皱眉。

    而未等他回复，「新邮件」再次亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，永恒那边好象出事了，我先过去了。”

    “深渊：什么事？”

    深渊给蓝国永恒回信，后者秒回。

    “蓝国永恒：深渊大神，酒馆九号包厢，等你。一定要来！”

    深渊再次皱眉。

    其实他有点着急升副职，但考虑了片刻，还是心念一动。

    坐骑圣盔马上调转方向，向新手村内疾驰而去。

    而待他踏入村子，向酒馆前进的时候，分明听到周围两边有玩家小声议论。

    “「暴徒」的人，真是无底线啊！真是什么事都干！”

    “唉，之前咱们散人受欺负，我还忿忿不平。现在看来……算了！连「蓝国」的人都不行，我又算个屁？”

    “特喵的，我看「暴徒」的人，就是一条疯狗！逮谁咬谁啊！”

    “就是就是，咱们运气怎么这么不好？跟这混蛋公会分到一个新手区！”

    听闻这话，深渊已经有点意识到什么。

    片刻之后，他踏入酒馆，九号包厢。

    进入之时，并未受到阻拦。

    想必是蓝国永恒，早已经给他设置了权限。

    不过，就当深渊进屋那一刻，一股压抑的情绪扑面而来！

    蓝国永恒、蓝国木头人、蓝国皮皮鲁、鱼儿游等等。

    一众「蓝国」玩家，无一不脸色阴沉，表情凝重。

    至于那年龄最小的，小屁孩儿烤豆皮儿，更是眼圈泛红，眼泪在眼眶中打转。

    旁边，蛰伏之红也在，他眉头紧皱，脸上表情却是有些茫然。

    显然，他也是才到这里，还没了解情况。

    “深渊大神！”

    蓝国永恒一见深渊，一抹浓浓的悲伤，缓缓在他脸上浮现。

    “深渊大神，之前那两个官方人员，那叫江小兵的，说的是真的吗？”

    “游戏里死……现实中也是死，是、是真的吗？”

    问这话的时候，蓝国永恒的声音都微微颤抖。

    他双眼紧紧盯着深渊！

    看他那表情，就象是手术室外的家人，等待医生的消息一般。

    而且，并非他一人！

    「蓝国」其它玩家也是如此，都向深渊望来。

    而此时，深渊基本上，已经猜到是怎么回事。

    “呼——。”

    他面无表情，无奈的叹了口气。

    但还是点了点头，“嗯，是真的。”

    而这话，仿佛瞬间击垮了蓝国永恒。

    他一把抓住深渊的肩膀，双眼通红，重重摇晃着。

    “深渊大神，光辉死了……他死了！他死了啊！”

    “暴徒那帮王八蛋，把光辉杀了啊！！”

    旁边烤豆皮儿更是忍不住，眼泪流下。其它「蓝国」玩家，也无一不是满脸悲痛之色。

    唉——。

    深渊面色不变，却是在心中暗叹一声。

    他之前，就觉得这蓝国永恒，行事太过嚣张、太过随性！

    特别是他那嘴，实在是太臭，太损，太能拉仇恨。

    照他那样，早晚要出事！

    而且，深渊也出言提醒过他两次，可是他根本没能理解！

    果然应了深渊的猜测，真出事了！

    旁边，蓝国皮皮鲁、蓝国木头人好通安慰，蓝国永恒的情绪才略为稳定。

    他强制心中激动与悲痛，娓娓道来。

    “深渊大神，你不是被他们，撞进那隐藏BOSS房间了吗？你才进去，他们就把我也送回来了。”

    “我担心你的情况，但我没「护佑之力」祝福，我也不敢再进去啊！”

    “我就联系洪老大，想让他去BOSS房间看看情况，想办法帮你接出来。”

    “联系上洪老大，你那边我是放心了。”

    “但我们都没有「护佑之力」祝福，也不敢再进「水神神殿」，我就带兄弟们去「蛮族营地」刷级、任务。”

    “我寻思，我们只要不进「水神神殿」，不与「暴徒」的人遭遇，就很安全！”

    “谁知道，「暴徒」那帮王八蛋，这么狠！”

    “他们为了杀我们，连封印BOSS、主线任务都不要了！”

    “他们六个战斗队，三十多人！整个公会，稍微有点战斗力的都来了！”

    “把我们两队人，堵在「蛮族营地」。”

