    萧逸皱眉看着身前这空白一片，那巨兽，已成灰飞。

    连同刚才那被一口吞掉的‘怪物’。

    不知为何，刚才他出手时，本打算以自己较为擅长的雷麟剑道。

    但真正靠近那巨兽时，却又直觉告诉他，雷麟剑道，并无法在短时间内击杀这巨兽。

    这巨兽，虽是无敌君境，但萧逸还不看在眼里。

    担心的，不过是怕这巨兽吞食太多天地力量罢了。

    五绝真意状态下，整体增幅，他已然等同真正踏入君境巅峰修为。

    无敌君境，极致君境以及帝君，三者皆是君境巅峰修为，不过是战力有所差别罢了。

    他萧逸处于君境巅峰修为，战力足有极致君境范畴，接近帝君战力。

    败八天君这等无敌君境中的无敌都是轻而易举，凭借雷麟剑道抵挡寿元法则，更是能做到轻松击杀。

    可刚才，他的战斗直觉确实告诉他，自己的全力一剑，并无法轻松击杀这巨兽。

    故而，他才会在出手一瞬，又散去雷霆，转而使了冰冥剑道。

    冰冥剑道，乃是他一身剑道实力与火道实力的契合点。

    对比雷麟剑道，单纯发挥出剑道实力；冰冥剑道，则是可将剑道、火道实力一并融合爆发出。

    故而这一剑，更强。

    起码用于瞬间杀敌，以及威力本身，更强。

    “吞灵族，夔蒙一族？”萧逸想起来刚才那怪物的话语，皱眉自语着。

    刚才那怪物，肉体强悍，又是君境巅峰层次。

    可，在被那巨兽吞下后，竟是转瞬间便尸骨无存？

    是的，刚才他那一剑劈过，秒杀了那巨兽，但并未在巨兽的肚子里发现那怪物的尸骸。

    来不及多想。

    萧逸的目光，又看向那破碎的空间深处。

    第一层空间，也就是正常天地内的空间，早已破碎。

    里头第二层空间，乃是生灵遁空的地方，此刻也已然破碎。

    更里头，便是第三层空间了。

    入目所视，第二层空间的屏障已然化作虚无。

    往外看去，里头乃是一片黑暗，混沌虚空。

    第三层空间，便是混沌虚空所在。

    “封。”萧逸低喝一声。

    四面八方的天地力量，吸纳而来。

    无论是哪一层空间，自会在天地力量下自动恢复修补。

    只不过萧逸而今主动吸纳，能加快这修补速度罢了。

    “这两只家伙，便是诸天万界中的生灵吗？”萧逸皱眉思索着。

    下方。

    传来罗天的惊讶声。

    萧逸收回了目光，不再多想，身影降落。

    “城主，掌着世间第三剑道，冰冥剑道？”罗天面露惊色地看着萧逸。

    萧逸轻笑，点了点头。

    罗天咽了口口水，“无心剑道，被誉为最诡异莫测的剑道，但世间，仍旧偶有剑修可悟，漫长岁月的记载来，有不下五人。”

    “但冰冥剑道，可是被誉为最神秘的剑道，世间几无记载。”

    “别多想了。”萧逸轻笑，“好生修炼。”

    末了，萧逸脸色一正，吐出三个字，“追上我。”

    罗天脸色一凝，认真地点了点头，“一定。”

    萧逸轻笑，“去吧。”

    罗天点了点头，收下那份法则所凝的传信，对着萧逸拱了拱手，而后御空而起，往西边而去。

    萧逸轻笑，直至看着那道身影已然消失在远方，方而收回了目光。

    如果说，冰冥剑道，乃是通向冥域，直落九幽之剑。

    那么无心剑道，便是通向魔门，探寻魔道奥秘的利剑。

    萧逸收回目光，而后看向远处。

    那里，地面声，正有一块黝黑的令牌。

    那，是刚才将那巨兽分尸后，唯一留下的，从高空跌落的东西。

    萧逸走过，捡起。

    令牌，一面漆黑，一面青蓝。

    漆黑面，有一狰狞的怪物图案。

    青蓝灭，是双翼图案，似有雷霆肆虐其中。

    观其气息，应该是属于那被吞掉的怪物所有。

    除此之外，这块令牌倒也别无特殊之处，看来，应当是种身份令牌罢了。

    萧逸收下令牌，不再多想。

    嗖…

    身影一闪，往远方东方家而去。

    自出风刹地域来，遇罗天，还有那两个怪物，倒也没耗多少时间。

    ……

    不过半个时辰。

    一如上次，东方家那古朴大门前，萧逸的身影凭空而现。

    对比上次戴着面具而来，这次，展着真容，脸色轻淡。

    “萧…萧逸殿主…”守门的，仍是那两个东方家族人。

    二人，见着忽然现身的萧逸，先是一惊，而后面露惧色，不自觉地退后几步。

    半年前，风刹总殿之上，萧逸大发神威，败尽八宗宗主、百家先祖以及八天君的无敌之姿，始终在八宗族人心头挥之不去。

    “我来找你们少家主。”萧逸直接道明来意。

    这一次，并无等待，甚至只是他话音落下一瞬，一道身影已然冲出东方家大门。

    身影，一袭白袍，是个老者，脸色急切、惊喜、愧疚…总之，是副复杂的模样。

    “萧逸小友。”

    来人，自是东方太上。

    萧逸点了点头，也拱了拱手，“东方太上。”

    “额，当日之事…”东方太上想说些什么。

    “都过去了。”萧逸摆摆手，打断了东方太上的话。

    八宗之内，恐怕，也就只有这位东方太上，还算是他萧逸尚且看得顺眼的人。

    当日无数强者包围风刹总殿，风刹总殿岌岌可危。

    东方太上，更是明知那位的存在，自觉风刹总殿必败无疑；却还是敢顶着压力，道出一番番公道话。

    萧逸轻笑，“我来找东方淡然，东方太上不如引个路？”

    “当然。”东方太上连连点头，“萧逸小友，这边请。”

    不多时，二人来到偏院外。

    “那个…萧逸小友…”东方太上，终归满脸愧色，屡屡欲言又止。

    萧逸轻笑，“这次，若非什么麻烦事，我又有时间的话，入黑前，定去东方太上那叨扰一番。”

    “甚好，甚好。”东方太上面露笑容，连连点头。

    “老夫这就去准备，不阻你与少家主叙事了。”

    东方太上满脸笑容转身离去。

    萧逸踏入偏院。

    一如上一次，偌大个偏院，一片祥和宁静。

    不过，对比上一次，似乎又缺了些什么别样的意味。

    也一如上一次，萧逸走到那亭阁前，东方淡然正抚琴静等。

    嗡…

    琴音，戛然而止。

    “萧逸殿主。”东方淡然沉凝吐出一声，直视萧逸。

    ......

    第一更。

