第一二三八章你是亲妹妹，我不跟你争
现在的木头，不过是一个刚能够幻化成人形的天地灵物，现在的修为，也不过是在塑血境罢了。
只是塑血境的木头，跟已经是天空境的赵凌霜相比，还差着十万八千里呢。
所以，有一点木头还是很明智的，那就是打不过你，我躲得起啊，我有靠山啊。
所以，此刻的木头，很自然的，或者更确切的说是，听到赵凌霜的声音知道，下意识的躲在赵凌雪的身后。
因为只有赵凌雪，才会一直护着自己，也只有她能够护着自己，至于其他几个老家伙，他们可没有办法。
赵凌霜是他们的二小姐，他们能够保持中立，就已经很好了，指望他们帮忙，有些不现实。
因为他们都很清楚，他们家的二小姐，在自己人面前，性子可是野得很。
所以，就算是他们修为高，但是又能怎么样呢，也只能任由赵凌霜胡作非为。
其实更重要的是，他们知道二小姐赵凌霜，只不过是跟木头玩闹罢了，所以才不会去趟这趟浑水，去自找苦吃呢。
正是因为如此，所以木头一直以来，在面对赵凌霜的时候，只能躲在赵凌雪的身后。
对此，赵凌雪也是颇为无奈，自家妹妹的心思，作为姐姐的赵凌雪怎么会不知晓呢。
“好了霜儿，你又吓唬木头，你明知道他最怕你捉弄他了，你还每次都这样。”
“你都是天空境界的强者了，木头不过是塑血境的修为，你也不觉得欺负人啊。”
“还有你，木头，你总是那么怕霜儿做什么，她又不会真的把你怎么样，每次都躲着。”
对于妹妹赵凌霜和木头，赵凌雪真的是觉得有些无可奈何。
同样的话，不知道说了多少次，可是他们两个到好，一个每次见到之后，都会吓唬一番。
另外一个呢，见了对方就跟老鼠见了猫一样，总是第一时间就躲起来，从无例外。
“姐姐，你总是向着木头，你看他，我都没有做什么呢，他就躲在姐姐你身后了。”
“到底谁才是你亲妹妹啊，哼，总感觉木头才是你的亲妹妹，我是姐姐你捡来的，所以你不疼我。”
“都是这个死木头，我看他，一点都不木，聪明的很，每一次都躲在姐姐你的身后，真是气死我了。”
在这个时候，本来一脸不怀好意的赵凌霜，听到姐姐说的话之后，顿时撇了撇嘴，很明显在吃醋。
所以，尽管这种情况发生了很多次，但赵凌霜还是觉得很不爽。
要不是木头是个男孩子，赵凌霜说不定还真的以为，自己是捡来了的，木头才是赵凌雪的亲妹妹呢。
赵凌霜一看到木头第一时间的反应，就气的牙痒痒，又来这套，又躲着了，动作到是挺快。
都说他是个木头，额，就是个木头，可是现在看来，哪有木啊，聪明的很啊，知道谁能护着他。
“我不是凌雪的亲妹妹，我是男孩子，你才是凌雪的亲妹妹，我不跟你争。”
“你看凌雪多温柔，多体贴，你看你，每一次都对我那么凶。”
“我都没有招惹你，你干嘛老是想要捉弄我，你就是一个小魔女。”
这一次，木头听到了赵凌霜的话之后，竟然一反常态的，并没有跟之前一样默不作声。
说出来的话，让赵凌雪和赵凌霜两姐妹呆了，他，他敢这么说话了？
真是奇怪了，木头竟然敢这么跟小魔女说话了，真是头一次啊。
以前的时候，哪一次不是老老实实的躲在赵凌雪的身后，然后选择一声不吭。
而这一次，竟然学会反驳了，不过，这好像对他来说，不是什么好事吧。
竟然，他竟然敢说赵凌霜凶，而且一直以来，不再再次提起的小魔女称号，现在也再次说了出来。
难道他忘了上一次，第一次开口叫赵凌霜小魔女的时候，赵凌霜是怎么整他的了吗。
“你，你说什么，你再说一遍，你说我是小魔女？”
“好啊你，你个死木头，现在终于忍不住了吧，中心说出心里话了吧。”
“哼，这可是你自己说的啊，那可就不能怪我了，本姑娘这么美丽善良，你竟然说本姑娘是小魔女。”
在这个时候，赵凌霜虽然有些意外，但还是很快就反应过来了，这一次，可不会那么轻易的饶了他。
这可是他这个木头，自己亲口说出来的，跟上一次可不一样，上一次那是自己先整他的。
这一次呢，这是他见了自己以后，主动的说出来的，可不能就这么饶了他。
正是因为有了这种想法，所以赵凌霜一步一步的朝着木头走了过去，看样子是不准备算了。
而在此时，赵凌雪也反应过来了，扭头看了一眼木头，然后有些哭笑不得，想着，你招惹她干嘛啊。
难道你不知道，她早就想整你了，一直以来都没有什么借口，现在好了，给她充足的理由了。
不过，虽然赵凌雪知道，这一次不是妹妹赵凌霜的问题，可还是得帮着木头，要不然的话，那可就惨了。
赵凌雪可是记得呢，妹妹赵凌霜说过，哪天找个机会，要试一试，木头是不是真的那么怕火。
毕竟嘛，都已经是幻化成人形的塑血境了，对于凡火，应该不至于那么害怕的。
“霜儿，霜儿，你别跟木头一般见识，木头，木头就是跟你开个玩笑。”
在这个时候，赵凌雪看着走来的妹妹，赶紧站起身来，打算阻止妹妹。
“咯咯~~姐姐，你都听到了，这可是木头自己说的，说我是个小魔女。”
“哼，既然都说我是小魔女了，要是不对他做一些小魔女该做的事情，那不是对不起这个死木头的一句小魔女。”
“姐姐你别管了，这一次你不能护着他，我看他以后还敢不敢叫我小魔女了。”
在这个时候，赵凌霜咯咯一笑，好像一点也不生气的样子。
此刻，嘴角微微掀起一丝弧度，看样子心里到是挺高兴的，终于被她抓到机会了。
你不是叫我小魔女嘛，那好吧，那我就做一次小魔女好喽。
赵凌霜话说到一半的时候，就走到了赵凌雪的身前，看样子这一次，是真的想要好好的整一次木头了。
这一次，可不会因为姐姐赵凌雪的维护，就这么放过了木头。
要是这样的话，以后他还不得天天叫自己小魔女啊，还不得上天啊。
这一次，赵凌霜是真的没有打算放过木头，在说完之后，还没有等到赵凌雪再次开口，手中就多了一样东西。
不但如此，顺便还点起了火，看这个样子，是早有准备啊，等着这一天已经很久了。
要不然的话，怎么可能会有这些东西呢，不是一早就准备好的，不可能直接就拿出来的。
没错，现在的赵凌霜手中，还是左右两个手中，都拿着已经点着了的木棍，上面全是缠绕着的助燃物。
就在这一瞬间，别说是木头了，就算是赵凌雪都没有想到，妹妹赵凌霜竟然……
可能是因为赵凌霜的突然举动，让赵凌雪有些意想不到，所以在这个时候楞了一下。
就在这短短的时间里，赵凌霜就绕过了姐姐赵凌雪，直接把燃烧的木棍对着发楞的木头。
没错，木头也是没有想到，赵凌霜这个小魔女，竟然早就准备好了这些，所以一时间也是愣住了。
而且，有一部分原因也是被吓到了，所以根本就没有什么举动。
此刻的木头，哪里有赵凌霜的动作快啊，别说是还在发呆了，就算是没有，那也是比不上早有准备的赵凌霜。
更何况，赵凌霜的修为，本来就高出木头好几个大境界，所以根本就躲不掉。
等到木头反应过来的时候，赵凌霜已经点着了木头的衣角。
在这个时候，赵凌霜嘴角的弧度更加迷人了，不过，对于木头来说，这可不是迷人，而是小魔女邪恶的笑容。
在衣角被点着的瞬间，可能是因为天生怕火，所以顿时清醒和反应过来了。
“啊，小魔女，你，你……”
“凌雪，你快拦下她，她还在追我。”
“小魔女，我，我，不，你不是小魔女，我刚说错了，你离我远点啊……”
在木头反应过来的第一时间，直接衣服已经被点着了，为了避免烧到赵凌雪，也因为害怕赵凌霜在自己面前。
所以，木头直接松开了抓着赵凌雪手腕的手，以自己最快的速度，直接跑开了。
不过，在跑开的同时，也在呼喊着让赵凌雪救命，因为小魔女现在还在后面追着呢。
在这个时候，木头看着身后的赵凌霜，哦不，是小魔女，张口就喊了出来。
不过，刚喊出口的时候，看到赵凌霜嘴角的笑意更浓了，这才意识到不妙，现在还叫她小魔女，岂不是自找苦吃吗。
所以，在话还没有说完的时候，直接改口了，并且表示自己错了，希望赵凌霜离自己远点。
可是，好不容易等到今天这个机会，赵凌霜怎么会这么轻易的就算了呢，仅凭这一句话，可是远远不够的。
