    论坛闭目了，徐平安最后的发言是震撼的。

    跟马博等人见面之后，林毅德给了徐平安一个大拇指然后说道“论装逼，我就服你”。

    “三德子这话说的很对，我确实没见过比这货还能装逼的人了”张文远在旁边助攻。

    “一边去，哥哥我容易吗”

    “我这是为大众发言，明白不，这是一件无比高尚的事情”

    “你们这帮俗人根本不懂”徐平安很臭屁的说道。

    “你这是找扁，给我扁他”马博直接发话了，众人直接在走廊就开始蹂躏徐平安了。

    当天晚上，徐平安当年在达沃斯年会上的发言被人给翻出来了。

    第二天，媒体就开始疯狂的报道这件事，尤其是徐平安所说的统计问题，展开了热烈的讨论。

    国内媒体也开始疯狂的报道这件事，更是将前些年徐平安在达沃斯论坛的发言再一次的播出了。

    相关部门很是头大，对徐平安很是不喜。

    你开完炮没事了，我们怎么办。

    一旦上面决定采取新的方式统计，你知不知道进行详细统计需要我们花费多少人力物力。

    那个时候，可是一点的清闲时间都没有了。

    国内媒体乱糟糟的没有一个明确的答案。

    国外，经过几天的发酵却有了让人震惊的事情发生。

    英国的一家媒体采取了一次社会调查，在伦敦发放了十万张表格请路人对徐平安的改革统计方式言论进行选择。

    你是赞同徐平安的言论，还是反对。

    结果，最后一统计，百分之九十三的赞同率。

    这家媒体将结果公布之后，直接在英国引起了很大的震惊，紧接着就被欧洲其他国家给转载了，直接震动整个欧洲。

    全球的媒体都开始报道起这件事了，国内也更加注重这件事了。

    没过几天，国内还没有一个结果的时候，美国也进行了同样的调查。

    分别在洛杉矶，芝加哥，纽约，三个地方分别发放了十五万份调查表，最终的结果让所有美国人都震惊了。

    赞同徐平安改革统计方式言论的人高达百分之八十八。

    这个结果再一次的震惊了全球，谁都没想到美国那么竟然也有这么高的支持率。

    按说，美国人应该很不喜欢徐平安才对，怎么会有这么高的赞同率。

    这不是一件小事，这说明，很多人已经对现在的统计方式产生不满了。

    不对，不是不满，而是严重不满了。

    这一次，国内也开始重视这件事了。

    南极鹅公司通过网络进行了一次问卷调查，一百万份调查表现实，百分之八十四的人不相信现在的官方公布数据。

    认为这些数据存在着重大水分。

    同时，还有百分之九十二的人认为自己根本就享受不到任何国家发布的利好，各种各样的利好统统跟自己没关系。

    百分之九十七的人赞同徐平安说的改革统计方式言论。

    这就让相关部门的脸上不好看了，竟然怀疑我们的数据。

    你们知道什么，你们什么都不知道凭什么怀疑我们的数据。

    一时间，各路媒体邀请各种经济砖家跟经济大能展开了各种辩论。

    袁世平在卫东朔的办公室，两人也在讨论这件事。

    “我就知道，真的不能让这个混蛋去参加什么论坛，这几天我接到上百个训斥电话了”卫东朔揉了揉自己的头说道。

    “我接到的训斥电话只比你多不比你少”

    “说真的，我现在听到电话铃声就哆嗦，我昨天晚上基本上就没睡觉”

    “现在我理解徐平安跟我说的话是以什么含义了”袁世平一脸的苦涩说道。

    上天如果再给自己一次选择的机会，自己绝不会跳出来竞选J市的市长，绝对老老实实的在自己原部门继续熬。

    “他说什么了”卫东朔询问道。

    “他说，我每一次参加论坛都让组委会如履薄冰，而且很容易让很多人不好过”

    “到时候，可是会给市长找很多麻烦的”

    “我真他么后悔没相信这句话”袁世平一脸的懊恼表情。

    卫东朔苦笑着摇了摇头。

    “这不是你我的原因”

    “看着吧，下一次再有这种重量级的论坛，还得邀请他，而且还同样是下的死命令，必须让他参加”

    “我是有心里准备的，可还是低估了他的影响力”

    “你看看现在的国内外新闻，全是讨论他的发言的，而且还有那么高的支持率”

    “我们还不是最难受的，最难受的是那些相关部门”

    “百分之八十四的人不相信相关部门的数据，百分之九十二的人认为自己享受不到国家给的利好”

    “看着吧，要不了多久，就会是一场大风暴”

    “这一次，不知道多少人会因为徐平安的发言而倒霉”卫东朔说完长长的叹息一声。

    “我感觉他就是一个扫把星，所到之处必然扫到一大片”

    “包括他天启集团的产品也是如此”袁世平语气非常不好的说了一句。

    到J市入职，第一次打交道就被徐平安给算计，是个人心里就不会痛快了。

    国内外是讨论纷纷，徐平安则是老老实实的在杭州家里待着。

    心里很清楚，这一次开的地图炮不小，现在必须老实一段时间了。

    张建斌很清楚徐平安是什么心思，从徐平安发言的时候张建斌就知道坏了，这一次避免不了会再一次的出现整顿的事情。

    从这份调查表可以看出，百姓对高层政策没意见，有意见的是自己享受不到国家给百姓的利好。

    这就是相关部门的政策宣讲跟执行力度问题了。

    大佬们会怎么做，谁都不知道，唯一可以肯定的是，这一次肯定要有不少人倒霉。

    这一届大佬上任已经两年了，竟然会让百姓给出这种评价，大佬肯定脸都是黑的。

    最要命的就是相关部门递交的百姓满意度调查报告了。

    那个报告数据可是跟这一次南极鹅的调查数据呈明显的对立数据，双方肯定有一方是假的，这是用脚指头都可以想到的事情。

    “当当当”敲门声想起来了。

    “进来”张建斌说了一句。

    门被推开了，秘书进来了“市长，刚刚得到消息，徐平安坐飞机出国了”。

    张建斌听完就苦笑了一下，摆摆手让秘书离开了。

    “你还知道怕”

    “你不知道跑的了和尚跑不了庙吗”张建斌自言自语的说了一句。

    徐平安是真的出国了，这一点秘书没有说错，坐着自己的专机出国的。

    今天一早吃过早餐徐平安就开始看新闻，结果，越看越是心惊。

    各路媒体的言辞是越来越犀利了，心里就有了不好的预感，立刻安排达琳娜通知机场进行准备。

    一个多小时后，徐平安就坐飞机离开天朝飞往天启岛了。

    刚刚在岛上休息了两天，就接到两痛电话，立刻坐飞机直飞瑞士了。

    新人类项目有了重大进展。

    第一个电话是项目组内天启集团派遣人员打过来的，第二个电话是赫伯特打过来的，请徐平安到瑞士来协商。

    必须召开董事会，这一次的突破非同小可。

    徐平安知道是怎么回事，一点都不敢大意，立刻启程。

    其余医药集团的董事长也不例外，没有人耽误，都是立刻推掉一切事情做包机前往瑞士。

    一天后，十一位大佬齐聚，开始听取新人类项目组组长尼奥的解说。

    那一种特殊的小鱼上太空了，呆了三个月时间，基因确实有了改变。

    身上可以增强人类细胞免疫的物质减弱了。

    徐平安他们立刻进行开会，做出了调整，将这种基因改造过的小鱼单独放在一处栖息地。

    未改变基因的小鱼一个栖息地，改变过的小鱼一个栖息地，两者彻底的分开。

    项目组开始对这种改变基因的小鱼展开新一轮的实验。

    那种可以增强细胞免疫的物质减弱了，细胞就不会骤然吸收很多能量，这就变得实用性大增。

    经过这几个月的实验，项目组真的突破了。

    制造出了十支疫苗对动物进行试验，结果，五个动物的免疫力提升了百分之五十八。

    别小看这百分之五十八的提升，基本上可以让你免疫大部分的病菌了，一般的病菌现在已经很难对你起作用了。

    “尼奥，现在最大的问题是什么”徐平安询问了一句。

    其他人也都看着尼奥，这也是他们想要询问的问题。

    “boss，最大的问题就原材料，我们严重缺乏原材料，如果有足够的原材料，我们就可以进行针对性的研究”

    “通用型免疫疫苗绝对可以研发出来”

    “很多病对人类将不再是威胁，例如，艾滋病”

    “艾滋病之所以恐怖就在于这种病毒会破坏人体的免疫系统，一旦人类的免疫系统增强了，艾滋病就无法对人类产生任何影响”尼奥认真的说道。

    徐平安跟十大医药集团的董事长们相互看了看，所有人的眼睛都是发亮的，艾滋病市场，可是一个很大的市场。

    绝对是超过万亿欧元的市场，真要是研发出疫苗了，一帮人是真的发了。

    “真有这种疫苗，我认为最起码要卖五百欧元一支”辉瑞制药集团的董事长哈里森喘着粗气说道。

    “你错了，最起码要一千欧元一支才行，低于这个价格我不答应”徐平安紧跟着说了一句。

    “徐，你也说出了，这是解决艾滋病的疫苗，没有一万欧元绝对不行”丹尼尔也说了一句。

    比徐平安还有狠。

    “不错，这可是救他们性命的疫苗，别说是一万欧元，就是两万欧元”

    “购买的人也大把大把的”

    “我们不走医院，直接通过我们的直营店注册，我们直接采取零售价直销，五万欧元一支疫苗”梅耶红着眼睛说道。

    