    徐磊嘴上说不要，行动却老实，IDG也在向风投基金极力推荐飞购网。

    陆飞等着两边的消息，把飞购网、财付宝的运营交给王慧闻、方星他们，大忙一场，难得一日清闲。

    大清早到陶然亭公园，绕着陶然湖跑圈，然后练压腿，吊嗓子，咿咿啊啊一会儿，突然被一阵鼓声打断。

    不远处，就见正中间站着一个老人，白发银雪，一鼓一板，边上的同伴给三弦伴奏，他满怀激情地唱着。

    冷风瑟瑟中，二老一少站着。

    老人唱了一小段，乐道：“年轻人，怎么样？”

    陆飞脑袋放空，一脸轻松道：“嘿嘿，只能听出您这是西河大鼓。”

    “现在的年轻人能认出西河大鼓，就不错啦。”老人竖起大拇指。

    陆飞道：“您给再来一段？”

    老人并不拒绝，当即来一段《两面铜锣》，说中带唱，朴实有力，很快地把附近晨练的大爷大妈都招了过来，人头攒动。

    陆飞看了下表，快到上学的时间，才不舍地离开，走出人群的刹那，背后传来嘀咕：

    “哎呦，这不是刘天利老爷子，这可有耳福了！”

    刘天利？

    陆飞眨了眨眼，这不西河大鼓的大拿，刘师师的爷爷嘛！

    回来的一路上，都觉着新鲜，就这还能碰上这么号人物，回到大杂院，就见门口的桌上摆着一篮子鸡蛋。

    “嫂子，这谁给的？”

    “喔，是赵哥他们夫妻，这不感谢你吗，袜子赚了那么多，还请了记者采访……”

    萧红梅端着早餐而出，“说什么也不肯拿回去，只好收下了。”

    陆飞坐下，眼睛一瞥，瞥见陆云手边放着《燕京晨报》，经济板块左下角赫然刊有赵国强的照片，旁边附有醒目的标题：

    《袜子5天卖出万元，飞购网创业造富路》。

    萧红梅道：“阿飞，正好有事跟你商量，嫂子跟你大哥早上在网吧除了卖奶茶，闲着也是闲着，也想在你的网站开一家网店，你觉得呢？”

    陆飞喝着冒热气的豆汁，没等他回答，陆云就站出来反对，自家人进网站算什么话，不管赚多赚少，被发现都会说闲说。

    “索性不要进驻了，咱们守着网吧，赚的不比他们少！”

    理解万岁！

    陆飞颇为感动，话锋转到网吧的生意怎么样？

    “好啊，自从在网吧开办电商培训，现在来上网的除了玩游戏，看电影，就是上电商，机子天天爆满。”

    陆云拿起油条，“不过，我想把VCD外租，这些碟片上网的人该看的都看过，不看的也不会看，白白闲置，倒不如租给外面，有不少人都想来租碟子，特别是《大话西游》。”

    陆飞当然同意，本来网吧就是陆云、萧红梅全权做主，随便折腾，有网吧证兜底，怎么都不亏。

    而且在他的盘算中，网吧不是大哥事业的重点。

    “大哥，都买碟片也不划算，不如买一台光碟刻录机？”

    陆云摆摆手：“这事你别折腾，忙自己的公司，还有高考，你想想有多久没去学校了？”

    …………

    “卧槽，半个月！”

    韩宇看到陆飞出现在教室外，一把揽住他的肩膀，狠狠地捶打胸口：

    “你小子终于肯回来了，这么多天消失干嘛了，真不够意思。”

    陆飞提起手里的奶茶：“够意思吗？”

    “还算你有点意思。”韩宇翻了翻白眼。

    两个人抵墙，站在门外唠嗑，畅聊境遇，迎面走来一波又一波的同学，一个个表情或古怪，或震惊，或疏远。

    “呦，你竟然回来了，还以为退学呢！”

    顺着充满挑衅的声源，陆飞抬眼一瞧，杨梅头，痞子气，身材高瘦，皮肤奶油，模样一如小鲜肉，“他谁啊？”

    韩宇一愣，低声道：“您真贵人多忘事，张阳啊，忘了高三那会儿，他跟咱们装批挨削了？”

    陆飞依稀回忆起来，合着是仇家，“我来的时候怎么没见到他？”

    “跟你一样，艺考呗。”韩宇道，“但又跟你不一样，仗着家里有点钱，报了一个培训班。”

    “你们瞎嘀咕什么呢！”张阳感觉被无视，怒上心头。

    陆飞摸了摸下巴，这套路在网文里常见，装逼打脸校霸，这么傻叉的桥段，主根本懒地care。

    韩宇大口咬着珍珠：“怎么，是不是又想茬一架，咱们奉陪啊！”

    双方站在门口对峙，剑拔弩张，张阳表面镇定，回想起以前挨揍时陆飞的战力，心虚的一批。

    明年1月份艺考，还有2个月，脸蛋身体千万不能出事受伤。

    “不要吵了，走廊里禁止吵闹。”女班长鼓起勇气，拦在中间把两边拉开。

    张阳似乎找到台阶，气冲冲进教室，临了不忘甩下一句狠话：“哼，咱们走着瞧。”

    女班长松了口气，苦口婆心地劝说陆飞，一来二去，逐渐熟络，她叫王韵，高考冲击京大水木失败回来复读。

    “班长，加油。”陆飞鼓励道。

    “你也要加油，虽然你考的是艺校，可文化课也不能落下。”王韵攥起小拳头。

    韩宇左看看，右看看，总觉得哥们的表情不对，可看不出哪里不对劲，猛地想到他在京大办公。

    陆飞走进教室时，面带微笑，妹纸，等考到京大、水木，你就会听过哥的传说了。

    …………

    早自习，教导主任例行巡视。

    经过高复5班，站在窗后探头窥视，目光直指角落靠窗的位置，就想看看这个座位到底空多久。

    视线中，陆飞的身影突然出现。

    教导主任嗯了一声，以为是幻觉，瞪大眼珠看去，陆飞赫然坐着。

    不可能，绝对不可能，他怎么又在了？

    “咳咳。”

    他走到门口，清清嗓子，指名道姓喊陆飞出来。

    “有好戏，有好戏了。”张阳冲左右两边递了眼神，一脸的幸灾乐祸。

    韩宇愤愤不平道：“特么的，这丫故意的，张阳旷了那么久的课，屁事没有！”

    陆飞拍了拍他的肩膀，感受到无数目光聚集于他，他慢悠悠地走了出去。

    教室内，清晰地听见教导主任的声音。

    “你自己算算，多长时间没有来学校，早上迟到，下午早退，那你还来复读干嘛……”

    前半段批评，训斥旷课早退，后半段也许想到陆飞的背后杵着校长，语气转而温和，竟然关心他。

    “老师批评你是因为爱护你，真正不负责的话就不管你，让你自生自灭……”

    陆飞眯着眼笑，一言不发。

    他的冷静，出乎教导主任预料，甚至感染到自己，脑子里的火一下子熄灭了，突然无话可说，甩甩手放他回去。

    “谢谢主任。”

    陆飞客客气气，重回教室时，经过前排，张阳嬉皮笑脸，带头吹口哨嘘他。

    “安静，不许笑！早自习就继续！”

    教导主任呵斥一句，双手负背，走到楼梯口，就听到教室隐约传出一阵笑声，顿时心情大好。

    有校长当后盾，又能怎么样！

    刚回办公室没坐多久，突兀的电脑打了过来，赫然是校长。

    教导主任惊出一身冷汗，卧槽，陆飞不会打我小报告吧？

    屁颠屁颠地跑到校长那边，就见他老人家正在招待沙发上的卞志洪、孟美静，他们自报家门，说明来意：

    采访陆飞。

    “谁？陆飞！！”教导主任心提到嗓子眼，发出公鸭叫。

    “有问题？陆飞又请假不在吗？”校长道。

    卞志洪皱了皱眉，“我确认过，他今天应该在校。”

    “在在在，他现在在教室里自修。”教导主任额头渗出颗颗汗珠。

    毕竟是《三联生活周刊》，校长给几分薄面，本来打算把陆飞喊过来，但孟美静也想采访一圈他的同学，美其曰：深入了解。

    于是，校长安排教导主任带路。

    教导主任心里咯噔一下，怎么会有媒体采访一个复读生呢！

    不可能，这绝不可能！

    他苦逼着脸，犹豫再三，又踏回到高复5班，这一回可没有了训斥时的高高在上。

    “卧槽，怎么又杀回来了，这丫的没完啦？”韩宇慌地赶紧把零食藏到抽屉里。

    陆飞头也不抬，写着黄冈模拟卷，就听教导主任笑呵呵道：

    “陆飞同学。”

    刹那间，又双一次成为焦点。

    张阳噗嗤笑出声，兴奋地快要忍不住拍桌，旁边的学生也低声讥笑，旷了半个月不在学校，活该！

    然而，教导主任前倨后恭：“麻烦你出来一下，外面有记者要采访你。”

    话音落，全场寂静，针落可闻。

    “哪家报纸？”

    陆飞丢出的回答，除了韩宇认为理所当然，其他人都整懵圈，哪家，你特么还接受过几家采访？

    “陆……”

    卞志洪险些把“陆总”脱口而出，立马改口叫同学，在门口招了招手。

    唉，俗套的打脸，哪个傻批想的出这茬？

    陆飞抬起手，不紧不慢地掠过前排，瞥了下神情错愕的张阳，吹了个口哨，然后走到屋外，笑眯眯道：

    “谢谢主任。”

    “不用谢，呵呵，陆飞同学。”教导主任露出礼貌而尴尬的笑容。

