
　　“哦该里～七七前辈（Boss）”

　　两女异口同声的欢迎道。

　　再看到她们两个的脸庞时，花江清树只感觉如沐春风，仿佛一天的疲惫都被一扫而光。

　　关上门。

　　他忽然弯腰，一下就把自己小娇妻的北原凛冬给抱了起来，亲了一下。

　　少女只是羞涩了零点几秒钟，就触发了被动技能，用手臂勾住他的脖子，开始索吻了。

　　但还没等把脑袋凑过去，她的嘴就被捂住了。

　　因为花江清树看到了玉藻唯幽怨，还有些气愤的小眼神。

　　不管少女的不满，花江清树把她给放了下来，让她给自己松鞋带之类的，然后伸手直直的抱起另一个。

　　“小不点怎么了，她趁我不在家欺负你了吗？”

　　花江清树柔声的问她。

　　作为大家长，得照顾孩子的情绪，更何况这个小不点还是大功臣。

　　这几天她立功可是一件一件的。

　　这就更需要照顾关心了。

　　“我没有……”

　　听到这话，蹲在地上给他松鞋带的北原凛冬连忙否认，脱掉他的鞋子后，又帮忙把袜子也脱了下来。

　　“嗯~欺负了，她欺负我了。”

　　被抱起来后，玉藻唯自然而然的搂住他的脖子，把脸贴在他的侧脸上，蹭了蹭，愤愤不平的投诉：“她不会料理硬是要抢着做，她根本做不出Boss喜欢的料理！”

　　“明明是你不肯告诉我师父喜欢什么料理（菜肴）！也不肯教我，小气鬼！”

　　“再说了，为丈夫料理什么的，本来就是妻子的责任。”

　　北原凛冬跟着他们后面，振振有词的反驳着。

　　“只会用这种老套的万金油借口，我喜欢做饭不行吗！”

　　玉藻唯居高临下的瞪着她。

　　被花江清树抱着，她仿佛找到了主心骨和靠山，一些不客气的话也有底气的说出来了。

　　几步脚后，他们到沙发上，花江清树把玉藻唯放在旁边，然后就是一个咸鱼的葛优躺。

　　忙了一天，他都快累死了。

　　真正意义上的一天都在忙碌，甚至他连昨天晚上都没合眼。

　　至于她们吵架……

　　他打算看戏。

　　两个大妈吵架，他不看。

　　但一个美少女和一个萝莉吵，他感觉可以期待。

　　沉默片刻，北原凛冬愤愤不平的与其对视，最后放出大招：“你又不是师父的妻子。”

　　说罢，她拉起花江清树的手臂，一下钻进臂弯里面，满满的示威。

　　玉藻唯：“你……对，我不是，但你可不要忘了你是怎么出现在这个家里的，忘恩负义，过河拆桥……”

　　她连续不断的说出十几个意思差不多的词语。

　　最后见北原凛冬和花江清树都没有什么反应后，就停下了，一股浓浓的委屈涌上心头。

　　花江清树本来还听的挺有意思的，但哭了的话就不行了，连忙直起身把她抱到自己身上，抚摸她的脑袋瓜。

　　“好了好了，我大概明白了，如果你们武力值差不多的话，我就让你们打一架再决定，所以只能讲道理了。”

　　“于情于理，以后的料理还是要小不点来做，冬天就不用麻烦了。”

　　“可是……我想给师父做料理……”北原凛冬委屈道，酝酿了一下，她也是一副要委屈到哭的样子。

　　这是她刚才从玉藻唯那里得到灵感……谁哭谁就是胜者！

　　“Boss，我举报，她是假哭的！实在是太有心机了！Boss我们把她赶出去吧！”

　　“我没有！”

　　“明明就是！”

　　“没有！”

　　“这个……”花江清树有些犯难：“要不，你们商量商量？”

　　客厅沉默了一秒钟。

　　“我来做早餐和晚餐，你做午餐？”

　　北原凛冬觉得似乎已经取得了很大的胜利，于是主动商量道。

　　“我不要！”

　　玉藻唯的态度很坚决。

　　早餐晚餐……

　　这都是花江清树必在的节点，午餐才周末有机会，其他都不太可能。

　　一来就分走五分之四的蛋糕。

　　呵呵，还真敢开口啊……

　　“……”

　　“我做早餐和午餐？”

　　“我不要！”

　　没完没了了都……

　　花江清树倍感无奈，只好连忙转移话题：“好了好了，今天我们出去吃，你们换件衣服，吃完带你们逛逛街可以吧。”

　　“好~”

　　“嗯嗯嗯~”

　　“那还不快点，到九点除了那几个地方都不能有人了。”

　　听到这话，玉藻唯和北原凛冬噔噔噔的回房间了。

　　花江清树再次躺下，头靠在沙发上面：“世界清净了……”

　　很快，玉藻唯就换了件白丝袜搭配浅色上衣的穿搭就出来了，这种速度完全不像女人。

　　“Boss，你很累了吧，我学了一套按摩的方法。”

　　花江清树笑了笑：“你能捏动我的肉再说，当然了，你也有心了。”

　　“……”

　　“冬天的身份办妥了吗？”

　　“没问题了。”

　　花江清树抚了抚她的脑袋，望着在玄关，还有天花板几个角上的小装置：“最近辛苦了，小不点，出了很多力……有什么想要的东西吗？”

　　“唔……没有，如果Boss能像上次一样，再单独带我出去玩就好了。”

　　女孩略带憧憬道，但她也知道基本上不可能。

　　不仅是因为花江清树没有太多的时间，最主要的，还是家里来了一个超级麻烦的粘人精。

　　“有点难……”花江清树默默的叹了口气。

　　玉藻唯见他的样子，立刻回应：“没关系的，Boss今天能带我出去玩，我就已经很开心了。”

　　“真懂事啊……”

　　花江清树忍不住把她捞起来，抱到腿上，手臂抱紧她，然后用下巴亲昵的磨着她的头顶。

　　除了战斗力，这个小家伙几乎是全能的，不仅超级敬业，还十分贴心。

　　情报网络方面，一个足以抵过一个顶尖的黑客团队，一个智囊团，不仅把情报网络处理的妥妥当当，网络技术还已经攀登至尖端，甚至攻克了一部分NNC的腕表技术。

　　生活上，洗衣做饭，各种关心不断，实乃贴心的小棉袄。

　　抱了一会儿，花江清树就放开了她，基本的原则还是要有的。

　　玉藻唯就有些失望了，不过她很快就看开了，起身去拍房间门，催促北原凛冬快一点。

　　见到这一幕，花江清树露出笑容，虽然一个是老板娘，一个是员工，但这样的相处模式更显得亲密。

　　如果天天一个一个鞠躬的，那才是麻烦。

　　等北原凛冬出来的时候，面容有些羞涩。

　　花江清树楞了楞。

　　这是……黑丝袜、格子裙、白色的针织毛衣……

　　想起来了！

　　这是她学校的JK制服！

　　另外，最重要的是，她还不是那种假的高中生，如果她没有加入NNC的话，她还在读高中二年级。23sk.Com

　　花江清树让玉藻唯等一下，起身拉住北原凛冬重新回到房间，闹腾了二十几分钟才出来。

　　出门之后，北原凛冬改变了相貌和发色，变成一个清秀漂亮的女生，还扎了两个马尾辫，放在身体前面。

　　玉藻唯则控制周围的摄像头，给她一个合理的出现逻辑。

　　当然，他们是分批出发的。

　　吃饭还有逛街的话，自然得选有些人的地方，毕竟人流量大的地方会比较繁华。

　　最后，花江清树决定去新宿，那里有东京的三大高楼群之一。

　　十几分钟后，花江清树就左右各牵着一只小手，走进新宿的一家比较有人气的烤肉店。

　　在服务员的接引下来到一个空桌，他自然而然被两女夹在中间，考虑的饭量问题，就点了一桌子的菜品。

　　汉堡肉很快就烤熟了。

　　北原凛冬夹起肉片，放到嘴边细细的吹了吹，然后送到花江清树嘴边：“前辈，啊~”

　　“谢谢，还不错。”

　　花江清树一口把肉全部咬进嘴里。

　　吃完这一个，玉藻唯也烤好一只小鱿鱼沾上料，学着北原凛冬那样吹了吹，送到他嘴边：“尼桑，啊~~”

　　“鱿鱼不错！”

　　嗯。

　　接下来花江清树也没怎么动过了。

　　只负责张嘴和吞咽，不仅享受着两女的投食，还承载着周围男女客人羡慕惊艳的目光。

　　等等，那个有女朋友的眼镜仔，那羡慕的目光咋回事？

　　过了一会。

　　花江清树吃完这一波，趁她们还在烤东西，就开口说道：“对了，有件事还是说一下吧。”

　　“好哦。”

　　“嗯。”

　　“寻知道了我们的事情。”

　　说完，花江清树就看着北原凛冬陌生的脸庞，观察着她的反应。

　　“……”

　　玉藻唯懂事的静默下来。

　　北原凛冬的情绪随着脸上的表情飞快的低落下去。

　　至于被正主发现什么的紧张，害怕什么的，在她内心通通没有出现。

　　因为在她的心里早已经破罐破摔。

　　反正都和自己的师父确定了心意，也做了那样的事情，关系还绑的牢牢的，且没有被抛弃的后顾之忧，所以压根不怕被发现。

　　是大小姐又怎样？

　　如果对方不满意，那就来硬钢啊，实在不行退出好了。

　　至于为什么情绪低落……

　　那是因为她又想起了花江清树的心里还有另一个人。

　　“哦……”

　　安静了一下，北原凛冬淡淡的回应了一声。

　　很快察觉到自己态度不好之后，她又赶忙的道歉，但是被花江清树制止了：“这种事情没什么好道歉的。”

　　北原凛冬楞了一下，目光躲闪了一下，抿着嘴唇：“……前辈，她什么态度？”

　　“同意了。”

　　花江清树开口道。

　　“……”

　　同、同意了？北原凛冬一副难以置信的表情。

　　玉藻唯也有些意外。

　　不过，应该没有那么简单吧。

　　哪怕是脾气好到爆炸，也不可能如此纵容自己的男人吧。

　　毕竟不是古代社会，现在一夫一妻制，而且对方还是岛屿国一大巨头的千金小姐。

　　身份地位摆在那里……

　　不过……不管怎么样，结果是好的就没问题了。

　　她由衷的为自己老板的大成功感到高兴。

　　“同意了？”北原凛冬还是不太相信，玉藻唯知道的她同样知道。

　　上次见面的时候，对方那种贵族气质可是浓浓的，那样的大小姐，会同意自己男人再拥有一个女人？

　　而且是在已经再加两个侍女的情况下……

　　这。

　　她很意外。

　　“同意了……”花江清树摸了摸她的头：“不管怎么说，以后都好好相处吧，之前都说好了的，别旧话重提哦。”

　　“好吧……我会和星见小姐好好相处的……”

　　北原凛冬抬眼瞟了他一下，抓住他下面的一只手。

　　“辛苦你了，不是客套话。”

　　“……嗯。”

　　不一会儿，喂食又继续了。

　　还没吃多久，餐厅外面就传来尖叫声，玻璃墙外的人行道出现惊慌逃跑的人群。

　　这种场景花江清树并不惊奇，因为奥特曼里基本上每集都有类似这样“怪兽来了”的镜头。

　　隐匿在阴影中的怪物公然走上充满人流的大街，肆意的宣泄身体里的杀戮因子。

　　它们不在意走出阴影会不会死，它们只想要进食，只想要杀戮，只想要混乱！

　　当然，以后的世界，这种情况会越来越多。

　　大概只需要几个月，就会多到连官方军队无法处理的状态。

　　社会的秩序，正面临着分崩离析的困境。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事情了？”

　　“又有怪物出现了是吗？”

　　餐厅内的食客听到动静，纷纷惊慌的站起来，惊疑不定的望着外面，有机灵的直接跑了出去，随着人群狂奔。

　　“出事了……”

　　北原凛冬看到窗外的情景，顿时紧皱细眉，下意识就要起身冲出去。

　　但看到花江清树和玉藻唯都一动不动时，她才反应过来，自己已经不是行者了。

　　已经没有为国民拼命的义务了。

　　莫名的，她有些失落。

　　花江清树拍了拍她的脑袋：“按照正常剧情来说，这时候男主角应该让女伴留着这个安全的地方，自己跑出去冲杀，但最狗血的就是回来时，女伴都没了，不是死了就是失踪了劫持了被那啥了……”

　　“所以我不会犯这样的错误……所以……都坐下，我们一起待在安全的地方。”

　　花江清树如此说道。

　　为了他人的生命奋不顾身，那是hero英雄。

　　但很可惜，他不是。

　　乱世之中，他只想守住自己珍惜的人和事物。

　　很快，腕表上来了通知，要他尽快赶过去肃清造成混乱的源头。

　　“没办法了，我们一起去，如果我打不过，但是起码能跑过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，208.喂食进行中（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 