    一股惊人的奇异酒香飘过鼻尖，随着薛奉年的近前愈发浓厚。

    那酒香浓厚无比，一闻醉人嘴鼻，再闻心旷神怡，就好像百花精酿而成，仅是逸散来的隐隐香味就让人欲罢不能，腹中的馋虫都被勾起！

    就算当年的御酒，也难相比啊。

    顿时，薛青云愣住了。

    这种从未闻过的酒香，令他的喉咙干涩无比，什么喝酒不好之类的说辞，彻底地没了底气，硬生生地咽回了腹中。

    嗯......真香。

    纵然薛青云有万般怒火，对于这个儿子恨不得严厉斥骂一番，都在暗暗赞叹的真香感慨中败下阵来。

    身旁的张之栋极爱饮酒，闻到这种惊人酒香，立刻就耸动着鼻子凑了过来。

    “贤侄啊......你这是喝了什么名酒啊，可否让我尝尝~”

    说起美酒，薛奉年顿时就来了精神，很是得意地笑着应话道：“张都督，我这可是现今最出名的邺城新酒，十两银子一斤呢！”

    十两？！

    几人心里惊得不轻，薛青云听到直接骂出了声！

    “你......你这败家子！足足十两银子，你买得是什么神仙酒！”

    原本准备寿宴多时，薛奉年还准备以新酒贺寿惊喜一波，此刻听闻老爹斥骂，已经预见了当天的结局，委屈不打一处来！

    生平罕见地，畏惧父亲的薛公子顶撞出声。

    “十两又如何！那新酒人人称赞，每日买主有百人之多，还是北王殿下酿的酒呢，难道还不值十两！？”

    北王的酒......？

    这话一出，原本的闹剧瞬间气氛大变，目露震惊的三人齐齐起身。

    连薛青云也顾不得训斥儿子，突然生出了巨大的好奇心。

    “这酒......这酒真是北王酿出的？北王可是当朝皇子出身，你万不可胡言乱语！”

    薛奉年见老爹一脸猜疑，心里的火气十足，当场就呛声回应道：“此事乃是我亲耳所闻，酒坊掌柜亲口对唐小姐所说，岂能有假？他们有几个脑袋，胆敢打着皇家的名号卖酒！”

    谁知话音一落，他的老爹和其余两人神色一僵，转眼就又好像发现了什么宝藏一样，面容里满是激动！

    北王卖酒，薛奉年又喜好买酒......

    这不正是天赐的机会？

    既要值得信任，又要有说得过去的理由，还不能将此事大张旗鼓地传扬出去，最合适去邺城的人，莫过于薛奉年了！

    不等薛奉年反应过来，严厉的老爹竟然一脸欣慰，翻脸比翻书还快。

    “不错~”

    “这酒香醇美，定是上等的美酒，十两一斤物超所值！明日一早，你就去往邺城亲自买酒！”

    其余两人也是连连赞同出声，眼里的赞赏之意十足，比起先前诚挚百倍！

    “贤侄好眼光啊！这酒一点儿都不贵，明日去买他几百斤才是！”

    “薛公子果然是福泽深厚......”

    薛奉年听得一脸懵逼，根本反应不过来发生了何事，怎么好端端地就要去邺城，该不会是三个老家伙喝醉了？

    呆滞的薛奉年不明所以，惊疑地悄声问询。

    “爹，您这是......？”

    根本无需薛青云出口，性急多时的张之栋就抢过了话头，一脸和蔼地勾着侄儿的肩旁谆谆教诲出声。

    “贤侄啊，你我都是爱酒之人，有如此美酒，怎能只是独享呢？！明日一早，本将军就随你亲自前往邺城，定要买他个百十斤！”

    看着贼眉飞舞的神色，薛奉年赔笑应声，又见父亲缓缓点头，就装作听信了此事，实则心里已经意识到了事情的诡异。

    他的父亲向来严苛，突然一改语气出言买酒，其中必有蹊跷，旁人或许看不出来，他却是一眼就知真假，他对自己的亲爹，实在是太了解了，儿时的折断的几十根戒尺完全能够证明......

    张之栋这位络腮胡大叔又是个抠门的贼精，买十两银子的酒并不可能。

    至于亲往邺城，这事儿就离谱。

    邺城酒坊在城南已经开了数日，哪怕每日只卖百斤酒，也完全够他们的用度，根本不需要跑到远隔数百里外的小城买酒。

    种种猜测下来，从薛奉年的角度来看，买酒的说辞唯有可能是个幌子，前去邺城是为了更重要的事！

    他虽然比不上刺史老爹和这些叔叔伯伯精明，也不是什么等闲愚民，自幼见过各种大场面，见识和智谋不是寻常人能比，略一揣摩就察觉到了异常。

    眼见三人闭口不言，薛奉年也就再未多问，照着先前老爹的训斥斟酒致歉，引得饭厅里一团和气。

    酒过三巡，菜过五味。

    父子初次同桌饮宴，竟是出乎意料的和谐，好像往日紧张的关系都有所舒缓，彼此看顺眼了不少。

    直到半柱香后各自散去，隔窗望着小院里收拾行囊的佣人，薛奉年俊朗的面容里自然地浮现出几分沉稳，与曾经的硬装大为不同。

    院外还有偶尔的欢笑响起，民众们似乎都沉浸在真假难辨的邺城大胜之中，此刻的薛公子却是无比严肃，对于这种传闻多出了另一种深度的重视。

    大胜，新酒，还是为了那位北王？

    莫名的远行很是蹊跷，瞒不过他的双眼，一时没有确切的头绪，心头被初次远行的激动和期待逐渐占据。

    无论是何种缘由，这个年轻人对于此行很是兴奋，至于背后的真相，将来自会浮现。遥望着夜空的南方，薛奉年双目闪动着光彩。

    好像对他来说，未知的一切充满了吸引力。

    而远在南方数百里外的邺城，此刻已经夜深人静。

    经历了整日的忙碌，充实的邺城军民甜甜地睡去，正在经历剧变的小城变得无比静谧，仿佛也陷入了梦乡。

    王府里很是沉静，除了守夜的护卫和家仆，其余人都已经入睡，唯有右侧院的书房还摇曳着灯火。

    查看着再度细化的邺城布图，秦风的神色一丝不苟，即将扩建的布局容不得有丝毫马虎，涉及到将来邺城的规划，必须严加把关才行，好在方诚和薛松涛多次商讨，再度拿出的草图已经十分完美。

    查看完街道分明的草图，秦风才露出了满意的笑容。

    如今邺城算是暂时站住了脚跟，就算还有诸多问题，也面对着不小的压力，起码拥有了自保之力，将来的发展令人期待。

    带着些许的成就感，劳累了一天的秦风收起了图纸。

    躺在软塌上准备入睡之时，脑海中竟再次浮现了金色的光芒！

    栩栩如生的金色地图扩大了数倍，不仅将周遭几县纳入了其中，山川河流俱现清晰，连暗淡的凉州城都浮现脑海，巨变远胜从前！

    疲惫的秦风想要细细查看，期待着有新的发现，却是感到一阵难以抵挡的困倦袭来，脑海金芒闪耀，渐渐耀眼得难以看清，眼皮重如千斤！

    挣扎了几息，秦风终究还是沉沉地睡了过去......

