    第861章  谁敢动她凤卿的男人   

    擂台之上，离墨的内息突然被控制，匕首也被七皇子的长剑斩断。

    

    脸色一沉，离墨看了眼台下的太后。

    

    这个老女人……内息居然能到这种程度。

    

    她居然能用内息压制他的内息。

    

    君临陌现在还是少年，内息确实不够强大，但在龙渊这些时日，内息提升也是质的飞跃，可这个女人能轻松压制他的内息……   

    说明太后的内息在他之上。

    

    就在七皇子的剑刺向离墨心口的时候，内息也在瞬间被压制。

    

    “嘭！”

    离墨趁机一脚将七皇子踹开。

    

    主位之上，太后的脸色瞬间沉了下来，眼眸冰冷的看着凤卿。

    

    她在压制七皇子的内息。

    

    这个女人……若是不除掉，隐患太大。

    

    凤卿视线同样冰冷地看着太后，眼眸透着浓郁的警告。

    

    七皇子被踹下擂台，脸色异常难看。

    

    握紧手里的暗器，七皇子不甘心地想要继续上擂台。

    

    “这都摔成这样了，还要上去丢人啊？

    感情凤鸾的规矩都是让我们这些外人看的？”

    凤卿喝了口茶，淡淡讽刺。

    

    “好大的胆子！”

    太后身边的老太监声音尖锐。

    

    凤卿冷哼，内息极强地扼住他的脖子。

    “到底，是谁好大的胆子？”

    

    太后的手指瞬间握紧，她的内息撼动不了凤卿。

    

    即使她现在处在虚弱状态。

    

    “啪！”

    凤卿将那老太监摔在了地上。

    “你们凤鸾的始祖皇帝都要尊称我一声师父，就凭你也敢跟我造次？”

    

    老太监惊恐地看着凤卿，不敢置信的颤抖着，又回头看着太后。

    

    怎么可能，这个女人……   

    “既然是凤鸾的试炼，那就好好比。”

    凤卿拍了拍手，拿出一块令牌，那是当初君天择给她的那块令牌。

    

    本以为……君天择负气离开以后就再也用不到了，没想到，已经帮了她很多次了。

    

    “那是祖皇帝的近身令！”

    

    “这个女人……真的是活了百年之久。”

    

    “天哪……”   

    凤卿收了令牌，重新坐回榻上。

    “继续吧。”

    

    扬了扬下巴，凤卿示意台上的离墨放心。

    

    有她在，谁也别想动她的男人。

    

    离墨只是淡淡笑了一下，一切……在不言中。

    

    他和凤卿的感情，早已经深入骨血。

    

    他是凤卿的一切，凤卿也是他的全部。

    

    “既然如此，那比试继续。”

    太后毕竟是见过大风浪的人，凤卿能拿出这块令牌，她也不足为奇。

    

    凤卿这个身份成谜的女人，唯一一个过了化神境永葆青春的女人，她早就让人做过详细的调查。

    

    如若君宸玄真的能用她的血液突破化神境……   

    眼底闪过一丝冷意，太后的眼眸越发贪婪。

    

    ……   

    皇宫内殿。

    

    “阿玄，你在担心她……”宁儿小声问了一句。

    

    她还小，在鲛人族中算是化形期刚过的少女。

    可她的心思又过于敏感，因为她在乎君宸玄。

    

    “没有。”

    君宸玄声音有些沙哑。

    

    凤卿不需要他担心，即使她现在处在虚弱状态，可只要她不想，太后还动不了她。

    

    “那阿玄在想什么？”

    安宁趴在君宸玄怀里。

    

    “在想我的儿子……”君宸玄怎么也想不明白，凤卿为什么会爱他的儿子。

    

    在君宸玄的记忆里，凤卿明明一直都在寻找一个人，一个她的爱人。

    

    可君临陌是他的儿子。

    

    凤卿，难道拥有预测未来的能力？

    

    还是说，人真的有转世轮回？

    

    “你的儿子？”

    安宁有些不解。

    

    “宁儿，你相信人有轮回吗？”

    君宸玄答非所问。

    

    “轮回？

    死后换个身份活下来吗？”

    安宁点了点头，又摇了摇头。

    “我娘亲给我讲过，人死后是要下黄泉喝苦水的，喝了苦水的人，就算是换了身份也什么都忘记了。”

    

    “如若有人没喝呢？”

    君宸玄声音低沉，若有所思。

    

    君临陌看凤卿的眼神，也分明蕴藏了太多的宠溺和爱意。

    

    苦涩地笑了一下，君宸玄依旧觉得讽刺。

    

    他求而不得的东西，终究却是属于他的儿子。

    

    突然很好奇，君临陌到底有什么优秀的地方，如此吸引凤卿？

    

    ……   

    花魁盛宴。

    

    七皇子被踹下擂台，显然心有不甘。

    

    可凤卿在场，他也不敢当即报复。

    

    深意地看了太后一眼，七皇子对凤卿的怒意越发浓郁。

    

    这个女人到底是什么来头？

    为什么父皇如此重视她，由着她在宫中横行霸道？

    

    “去给我查查，这个女人到底是什么身份。”

    七皇子压低声音，让身边的人去查。

    

    “是！”

    

    “查一查，父皇将她留在身边是什么用意。”

    七皇子深意的吩咐了一句，父皇宠她却不给她任何身份，这个女人的内息比太后都要强大，绝对不简单。

    

    擂台之上，只剩下大皇子与离墨。

    

    离墨只是闪躲，未曾还手，眼里还透着浓郁的不耐。

    

    大皇子显然招招透着杀意，耍阴招会被凤卿发现并且制止，见君临陌不还手，干脆直接招招致命。

    

    离墨反手捏住大皇子的手腕，将人摔在了地上，声音凉薄。

    “我认输。”

    

    明明已经赢了，可离墨却说他认输。

    

    那也就是说，他主动放弃太子之位。

    

    大皇子瞳孔闪过震惊，随即被侮辱的感觉涌上心头。

    

    很显然离墨的态度激怒了他。

    

    “你找死！”

    大皇子起身，拿起匕首冲着离墨的心口刺了过去。

    

    凤卿一个杯盏扔了过去，冷声开口。

    “他已经认输了，你没听见？

    你已经是太子了，还有什么不满意的？”

    

    大皇子被摔了个狗吃屎，怒意地瞪着凤卿。

    

    可惜啊，他自知不是凤卿的对手，也不敢对凤卿下手。

    

    她身上穿的是君宸玄亲赐的流仙裙，谁敢造次？

    

    离墨冷眸从擂台上走下，看都没看太后一眼，随凤卿离开。

    

    太后的脸色冲暗沉慢慢变得冷凝。

    “此子，可以不必留着了。”

    

    “是！”

    

    ……   

    六皇子内殿。

    

    离墨独自回内殿，刚推门一个身影却扑了过来，挂在离墨身上。

    

    凤卿早就已经偷偷溜进来了。

    

    “阿卿……”离墨宠溺地揉了揉凤卿的脑袋，叹了口气。

    “凤鸾王朝远比离国要复杂得多，我们脱离不开，便必须融入其中，真正接受现在的身份。”

    

    他现在是君临陌，就必须是君临陌。

    

    君临陌不仅仅是皇帝的六子，还是凤鸾未来的皇帝。

    

    只有真正接受这个身份，才能顺着走下去。

    

    才能确保未来不会改变，才能确保凤卿和他都会存在。

    

    

    

