
　　黑山医院再次忙碌了起来……准确说一直都没停歇过，只是今天格外的繁忙，忙到全员调动，接收着来自破碎穹顶的伤员，士兵也入驻其中，戒备森严。

　　“珀西瓦尔的情况如何？”

　　左镇随着队伍来到了黑山医院，对着跟在身旁的高文问道。

　　“她被营救之后，便陷入了昏迷，刚刚才苏醒过来。”

　　“嗯，我希望她能有些有用的情报。”

　　左镇丝毫没有担心珀西瓦尔的意思，这让高文有些不悦，但紧接着左镇便冷酷地说道。

　　“这是我们与罗杰的第二次接触，经过这两次的袭击，他应该对整个旧敦灵有了详细的了解，就连净除机关也无法逃脱。”

　　和蔼的老人变得无比阴沉，眼瞳躲藏在深邃的阴影下，只能看到些许的微光。

　　“根据我的推测，这场战争将在第三次接触爆发，而这也将是一次全面的、席卷着所有人的战争。”

　　“就在下一次。”

　　左镇强调着。

　　“也就是说，我们快没有时间了，所有的生死存亡，都在罗杰下一次到来时，争出一个分晓。”

　　他停了下来，阴郁的脸庞犹如干尸，身上散发着浓重的死气，一时间居然镇住了高文，仿佛这具苍老的身体里，正潜藏着狰狞的恶鬼。

　　“你在担心你的同僚吗？”左镇问。

　　“嗯。”高文犹豫了一下，回应道。

　　“那么从现在起，就不要把她当做你的同僚来看，你们现在就是‘棋子’，用来达成胜利的‘工具’，工具不需要任何私人情感，你们只需要坚定地执行所有的命令，懂吗？不要有丝毫的犹豫，以及任何的怀疑。”

　　左镇的手搭在了高文的肩膀上，其上传来沉重的力量，压得高文居然有些站不住。

　　“我明白你的意思，但我忠于亚瑟，而不是你。”高文说道。

　　“我知道，所以一会亚瑟的命令应该就会传达到你这，现在净除机关将听从我与亚瑟的指挥，骑士长与佚名们都是如此。”左镇道。

　　“亚瑟呢？”高文问道。

　　“他不在这，为了防止我和他被罗杰同时斩首，从现在起，我和亚瑟……我、亚瑟以及净除机关各个部门的管理者，都不会同时出现在一起。”

　　左镇转过身，继续前进，珀西瓦尔的病房就在不远处，门口守卫着几名士兵，还有医生进进出出。

　　“走吧。”

　　他推开房门，走入室内，见到左镇的到来，医生们识趣地离开，病房内只剩下了左镇高文以及刚刚苏醒的珀西瓦尔。

　　珀西瓦尔的样子看起来有些糟，她的身上缠着绷带，手臂上还打着石膏，但这些都是肉体上的伤痛，真正的磨难来自于灵魂的伸出，她的表情微微扭曲，疲惫地抵抗着来自脑海里的刺痛。

　　“活着真好，是吧。”

　　左镇率先打破了沉默，坐在病床旁，珀西瓦尔勉强地转过头，她的神情既痛苦又悲伤，略显艰难地点点头。

　　“那么就别让你的幸存，显得一文不值，”左镇不给珀西瓦尔舒缓的时间，直接问道，“破碎穹顶内发生了什么？”

　　珀西瓦尔没有说话，而是看了看另一边的高文，高文沉默了稍许，然后点头示意。

　　“当时我正和加雷斯在一起，就像往常一样，分发着命令，调控着整座城市的运行，但罗杰突然出现了，他入侵了破碎穹顶……”

　　脑海里闪过那完全凝固的一幕，加雷斯砸下警报按钮，一把推开自己，同时对自己大吼着。

　　【无条件相信死牢。】

　　为什么……为什么最后的时刻，他要对自己说这些呢？

　　珀西瓦尔的思绪浑噩，目光微微偏移，便看到了身旁阴沉的老者，这些来自九夏的佚名们，死牢计划的参与者。

　　“然后呢？”

　　左镇逼问着，和蔼不再，只剩下了残酷的冰冷。

　　“然后……你们找到加雷斯了吗？”

　　珀西瓦尔的天真地问道，左镇没有回答，高文则摇了摇头，什么也没说。

　　加雷斯的结局大家都很清楚。

　　重新控制破碎穹顶之后，在一片废墟之中，他们没有找到加雷斯，所有人都猜他死了，炽热的焰火将所有的尸体都焚烧成了灰烬，即使幸免，高压的侵蚀，也足以将他变成妖魔。

　　这是个令人难过的真相，沉默的病房内，谁也没有说出来。

　　“加雷斯按下了警报，然后他叫我离开，他则负责拖住罗杰，之后……之后罗杰还是追了过来，他入侵了很多人，从他们的脑海里知晓了情报，落下的闸门也没能阻止他，他一路挺进。”

　　左镇一边听，一边微微点头，他冷漠地逼迫着珀西瓦尔回忆那些糟糕的事，但这一次没有人出言阻止他。

　　高文在刚刚简短的对话中，明白如今的危局，他能理解左镇的残酷，而珀西瓦尔也清楚，这是自己的职责，现在还来不及悲伤。

　　“他入侵了你吗？”

　　左镇问，一旦珀西瓦尔被入侵，那么她所知晓的情报，可远比普通人员要多。

　　“如果我被入侵了的话，我现在应该已经死了……是一个佚名救了我。”

　　珀西瓦尔回忆起了那个关键失控出现的佚名，他没能改变战局的走向，但他救了珀西瓦尔一命，将重要的圣银冠冕交给了她，避免了被罗杰第一轮入侵。

　　“一个奇怪的佚名，他不会说话，只是在用手语。”

　　珀西瓦尔回忆着最后一幕时，他的动作，并做了出来。

　　“你好，再见。”左镇说道。

　　“啊？”珀西瓦尔疑惑地看着他，左镇则继续说着。

　　“这是这个手语的意思，他在跟你做告别。”

　　左镇目光陷入了沉思，自言自语着，不清楚这是怎么回事。

　　“为什么蔡公会出现在那里……”

　　“蔡公？”

　　珀西瓦尔听到了左镇的低语，也是在这时，她突然意识到死去的那个佚名，和跟在左镇身边的“蔡公”何其相似，两人都保持着绝对的沉默，这正是因为他们根本不会说话。

　　可是……

　　珀西瓦尔记得那个“蔡公”的样子，他跟在破碎穹顶死去的，完全是两个人。

　　蔡公不是一个名字，而是一个称谓吗？不止有一个蔡公存在。

　　短短几秒，珀西瓦尔凭借着敏锐的意识猜到了太多，她疑惑地看着左镇，却见左镇摆了摆手。

　　“没什么，不必在意。”

　　表面上左镇故作镇定，但实际上他和珀西瓦尔一样困惑且惊恐，他可不记得自己有派蔡公抵达破碎穹顶，可以说这名蔡公是完全脱离自己指挥的，但这又与佚名们的信条相悖。

　　左镇相信蔡公不会背叛自己，他们一定是受到了命令，可自己根本不记得发布过这样的命令……

　　珀西瓦尔猜到了什么，左镇也猜到了什么，老道的他，与逆模因接触了太久太久，故此一瞬间他便意识到了问题的所在。

　　自己下达了某些命令，而后自己又遗忘了这些。

　　想起自己将遭遇的强敌，左镇强迫自己不去想这些事，将这秘密在脑海里隔离，但谁又能做到真的不去想呢？左镇深呼吸，至少现在他能感到了些许的踏实，这场战争不止表面的这些，还有在阴影下蠕动的。

　　思绪终结。

　　“我本想自杀的，这样就可以防止罗杰入侵我的大脑，但枪里没子弹了，就在这时洛伦佐抵达了战场，而我也被救走，故事就到此结束了。”

　　“好的，感谢你带来的情报。”左镇起身。

　　“这算不上什么情报。”

　　“对于我们而言已经够多了。”

　　“接下来呢？”珀西瓦尔问，“我还能参战吗？”

　　“恐怕不能，”左镇摇摇头，否决道，“先不说你身体上的伤势，你被罗杰侵蚀了，脑海里留有他的信标，也就是说，他随时都有可能入侵你，以你为跳板奇袭我们所有人。”

　　“你需要被隔离，和其他同样被侵蚀的伤员隔离。”

　　这时护士走了进来，带来珀西瓦尔需要的装备，推车上放着圣银制的防具，高文拿了起来，先是将冠冕戴在珀西瓦尔的头上，紧接着是几支弗洛德伦药剂，然后拿起一把手枪，放在她的手旁。

　　“如果真的来不及，你知道该怎么做。”

　　高文努力不让自己的声音带上情感，珀西瓦尔看了眼手枪，又看了看高文，然后回答。

　　“嗯，我知道。”

　　她拿起手枪，放在自己的胸口处，感受着冰冷与死亡。

　　“别太担心，罗杰的跳板有很多，甚至说他可能都不会利用跳板这种东西，你生还的可能还是很大的。”左镇在一旁说道。

　　“我现在是该祈祷，罗杰不要选中我吗？”

　　珀西瓦尔苦笑了一下。

　　左镇看了眼墙上的时钟，紧接着对两人说道。

　　“珀西瓦尔，你不能在旧敦灵内久留，即使他不拿你当做跳板，你也有可能在他的召唤下，被异化成妖魔。”

　　“你要让我去哪？”她问。

　　“怒涛之角军港，那里会是你们的隔离区，你们将被统一送往那里，具体时间听从安排。”左镇说。

　　“看起来我要去后方养老了呢。”

　　珀西瓦尔故作轻松。

　　“如果这场战争能赢……不，哪怕赢了，我们想必也会损失惨重，你们这些人或许会是最后一批有生力量。”高文说。

　　“你这是在安慰我吗？”珀西瓦尔勉强露出微笑。

　　左镇叹了口气，他说道。

　　“你们两个可以慢慢聊，我去看下洛伦佐。”

　　他说完便走出了房间，房间内只剩下了高文与珀西瓦尔，两人谁也没有说话，就连动作也没有，这样的平静持续了很久，直到被一声叹息击碎。

　　“加雷斯大概是……死了吧。”

　　珀西瓦尔喃喃自语着，脑海里不断地闪回着那最后的画面。

　　“生活大概就是这样荒诞，谁也想不到，那居然是我和他的最后一面。”

　　高文坐到珀西瓦尔的身边，他有些不知道该说什么，只听珀西瓦尔又说道。

　　“那个家伙，左镇，现在你是听从他的命令吗？”

　　“算是吧，他和亚瑟是目前的指挥，保证在一方死后，仍有人能指挥着战局，”高文继续说道，“也因为这个原因，亚瑟大概是不能来看你了，其实我也不清楚现在他在哪。”

　　“我……”高文张口想说什么，可话语却憋在了嗓子里，最后变成叹息。

　　“别太丧气，高文，”珀西瓦尔说道，目光柔和地看着他，“你是在苦恼什么吗？”

　　“嗯，我不知道接下来该怎么办，这样的危机我们还是头一次遇到，好像也没有什么重来的机会，这压力可太大了，”高文看向了门外，左镇离开的位置，“而且，我总是难以相信他。”

　　“谁?左镇吗？”

　　“不，是九夏佚名们，他们藏在阴影里那么久，然后又突然出现……无论怎么样，对于这些突然到来的家伙，我总是难以放心，可眼下的局势，又由不得我质疑，就连死牢也是如此。”

　　高文为此困扰着，每个人都是有着自由的意识，他们总是忍不住地去想，然后恐慌。

　　“相信他，高文。”

　　珀西瓦尔试着起身，她放下手枪，一把抓住高文的手，用力地握着，让高文感受到手上传来的力量与温暖。

　　“什么？”

　　高文被珀西瓦尔这突然的动作弄的有些疑惑。天籁小说网

　　“加雷斯死前想到了什么，但他没来得及和我说。”

　　珀西瓦尔回忆着，然后她说道。

　　“但是他告诉我，让我相信死牢，绝对且盲目地相信这一切。”

　　“我相信加雷斯，所以我觉得也可以相信这句话，你觉得呢？”珀西瓦尔看着高文的眼睛，高文难以移开，他停顿了很久，才僵硬地点点头。

　　“绝对且盲目吗……”

　　高文有些迷茫，他起身说道。

　　“我该走了。”

　　“说不定这也是我们的最后一面了，你有什么想说的吗？高文。”

　　“万一我就永远地失去你这位好友呢？”珀西瓦尔说着重新拿起了手枪，“当然，也有可能是你失去了我。”

　　高文沉默，他向来是个冷漠的家伙，所有的情绪都被藏了起来，少有展露的时候，他和珀西瓦尔深深地对视了一样，正如当初珀西瓦尔和加雷斯一样。

　　他们将对方的样子牢牢记住，高文推开了门，走前学着珀西瓦尔刚刚的手势，这是在破碎穹顶中，佚名死前对珀西瓦尔说的话。

　　【你好，再见。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十二章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 