    霍夫人表情严肃又沉重，心底敲锣打鼓。

    不等儿子回答，她便补充道：“儿子，不是妈非要捆绑你的婚姻不让你自己做主，小萝的妈妈为了救我，落下病根儿直至药石无灵逝世，这份恩情，实在是无以为报。”

    霍傅司拧眉，似乎在认真思量着什么，见状，霍夫人趁热打铁。

    “她希望自己的女儿能够所嫁良人，这个愿，我不得不圆。”

    “妈。”

    霍傅司打断她，“最初要嫁到霍家来的，你也不知道是谁不是吗？”

    聂家两个女儿，聂建国想要嫁谁，都是未知数。

    对他来说，只需要分布一个棋子以拉近两家关系，让霍氏出手拯救聂氏即可。

    霍夫人摇摇头，道：“我确实不知道，也无力插手聂家人的决定。”

    但不代表她不会做手脚。

    让原本要嫁过来的聂熙熙知难而退，只是一桩易事。

    反正外面的人只是对霍傅司这个名字如雷贯耳，却鲜少有人见到过他的真实面貌。

    不过她没打算把这件事告诉自家儿子，反倒是语重心长的总结：“这件事不是最重要的，如今小萝已经嫁到霍家来，说明这就是天意，儿子，你要好好对她，知道吗？”

    纵使现在这两个孩子之间还没有感情，但这样朝夕相处，难保他们不会渐渐产生感情。

    至于聂云萝是如何才代替聂熙熙嫁到霍家来的，不重要。

    ·······

    楼下，聂家大门缓缓打开，走进三个人。

    管家钟叔见了，连忙招呼，带着人走进会客厅，而后便上楼通知霍母。

    “咚咚咚！”门被敲响。

    打断了正在说话的两人。

    霍傅司：“进。”

    钟叔走进来，恭敬的弯腰，“夫人，少爷，聂家人来了。”

    对聂家人的所作所为，他们这些下人也略有耳闻。

    一看到那家人市侩贪婪的样子，就不禁怜惜起聂云萝来。

    听言，霍夫人点点头，继而转身对自家儿子道，“好，我们下去吧。”

    聂氏最近摇摇欲坠，几乎到了濒临倒闭破产的程度。

    股市大跌，员工内部瘙乱四起，不少得力干将已经卷铺盖跳槽，而底层人员叫苦不迭，抱怨工资迟迟不到账。

    于此，聂氏算是彻底撑不住。

    早知如此，当初他就不该听从妻子的建议，不知死活的将小女儿送到张濠康的床上去。

    如今算是赔了夫人又折兵，亏得死！

    聂建国眉眼阴沉的盯着妻子，却连半句埋怨的话都不敢说。

    山穷水尽之际，只好来到霍家，旁敲侧击的让女婿高抬贵手，放过他一马。

    只见旋转楼梯上下来一个高贵优雅的妇人，穿着一身素净却质地精良考究的旗袍，缓缓下楼。

    齐月莲目露精光的看着，心底泛起阵阵嫉妒与酸涩。

    为什么同样是女人，她就只能嫁给一个窝囊又没用的聂建国，而有的女人却天生傲骨，过得如同皇家贵族一般。

    聂云萝那个小贱蹄子，又哪里来的资格，代替她的女儿嫁到霍家这样的顶级豪门来！

