　　剑尘两人继续向前走去，很快就和前方的那人碰面了，对方是一名长得干瘦的中年男子，灰头土脸的，一身的狼狈，被丛林荆棘划破的衣衫上已经沾满了污泥，显然是在这片丛林那恶劣的环境下吃了不小的亏。

　　中年男子看见剑尘两人顿时警惕了起来，第一时间祭出了圣兵，不过当他看见剑尘和鸣东两人那年轻的面孔时，警惕之心顿时大减。

　　“呵呵，走了大半天终于看见两个活人了，我说啊，这个世界还真够大的，那么多人传送进来竟然如半天都看不见一个，能创造这个世界的强者真的太伟大了。”中年男子手握巨剑呵呵笑道，一脸的轻松，但一双眼睛却紧紧的盯着剑尘两人，眼中光芒闪烁不定。

　　剑尘也是呵呵一笑，赞同的道：“是啊，这个空间的确很大，我们两人也在这里走了大半天，才碰见你一个活人的。”

　　“看来我们还真是有缘啊，两位小兄弟，不知道你们叫什么名字。”中年男子笑道，一副人畜无害的样子。

　　“咱们素未平生，这个就不方便告诉阁下了吧。”剑尘一脸淡笑。

　　“也罢！”中年男子毫不在意，目光在剑尘和鸣东两人身上不断来回扫视，道：“这佣兵盛会可不是好地方，到处都充满了危机，实在是不适合两位小兄弟参与，两位小兄弟还是尽快离开的好，当然，那参赛令箭留在你们身上只会为你们添加更多的麻烦，不如一并交给我吧，你们两人身上的麻烦我一人背负了。”说着，中年男子右手紧握巨剑，缓慢而谨慎的向着剑尘两人走去。

　　剑尘脸上露出一丝玩味的笑容，手一翻，那被他放入空间戒指中的参赛令箭立即出现在手中，剑尘晃了晃参赛令箭，笑道：“想要的话就来拿吧。”

　　看着突然出现在剑尘手中的黑色令箭，中年男子眼睛一亮，立即朝着剑尘的手掌看去，果然发现一枚样式精美的戒指正佩戴在剑尘手中。

　　“空间戒指！”中年男子惊呼出声，呼吸顿时变得粗重了起来，那贪婪的目光不加掩饰。

　　“不，小兄弟，你手中的那枚戒指带在你身上也是一个麻烦，不如连同参赛令箭一同给我吧，让我帮你保管，因为这些东西放在我这里一定要比你们安全区多，而且也能为你们减少许多致命的麻烦。”中年男子强忍着内心中的激动，就连说话的语气都显得有些颤抖了起来，在他看来，剑尘和鸣东两人如此幼小的年纪，就算在怎么厉害也绝非自己的对手，心中已经吃定了两人。

　　剑尘哑然失笑，目露嘲讽的看着那名长的干瘦的中年男子一眼，道：“你这话拿去哄骗三岁小孩子还差不多。”

　　“你简直是脑子有毛病，真当我们是白痴啊。”站在剑尘身后的鸣东也忍不住的叫骂道。

　　中年男子目光一冷，脸色顿时沉了下来，随即露出一丝冷笑：“两位小兄弟，我这样也是为你们着想，你们身上带着这些东西的确很不安全。”说话时，中年男子距离剑尘两人已经只有十米的距离了，提在手中的巨剑也开始散发着细微的能量波动，做好了随时出手的准备。

　　剑尘有些不屑的盯着中年男子，一名高级大圣师，的确不被剑尘放在眼里，道：“东西就在我手上，你有本事就来拿吧。”

　　中年男子眼中寒芒一闪，嘿嘿冷笑道：“既然两位小兄弟执迷不悟，那就让我亲自动手吧。”说着，中年男子手中的圣兵猛然散发出澎湃的圣之力波动全力向着剑尘的心脏刺去，一出手就直接下杀手，没有丝毫留情。

　　剑尘眼中闪过一丝强烈的杀机，银白色的轻风剑瞬间浮现在手中，随即只见银芒一闪，伴随着一声清脆的响声，中年男子手中的巨剑已经断裂成两截。

　　圣兵被毁，中年男子张口喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白了起来，身躯立即倒在地上半天也怕不起来。

　　剑尘一剑斩断他的圣兵，就相当于一个被毁了丹田的人，不仅苦修多年的武功全失，并且自身也要受到极大的伤害。

　　“这....这….这不可能…这不是….真的….”看着手中那断裂成两截的圣兵，中年男子满脸呆滞，圣兵被毁，这个打击对他来说实在是太大了，让他险些承受不住的晕厥过去，而且更让他感到难以相信的是，毁坏他圣兵的竟然是一个年纪看起来才不过二十多岁的青年。

　　站在剑尘身后的鸣东也是一脸震惊的看着这一幕，满脸都是难以置信的神色，他也被剑尘一剑斩断一名高级大圣师的圣兵给惊的目瞪口呆。

　　“你….你年纪轻轻怎么可能有这么强的实力，你….你扮猪吃老虎。”中南男子一脸恨恨的说道，满脸的不公平，而说话的语气也是虚弱无比，有气无力。

　　“我可没扮猪吃老虎，这一切都是你自找的。”剑尘微笑道回道，然后来到中年男子身边，道：“主动把身上的东西拿出来，这样你还有一线活命的机会，如若不然，我现在就终结了你。”

　　中年男子嘴角鲜血不断地流淌而下，看着已经断裂成两截里面能量正快速流逝的圣兵，顿时面若死灰，心中更是后悔的肠子都青了，随后慢腾腾的将空间腰带解下来，扔在一旁。

　　剑尘轻风剑挑起空间腰带，除了在里面发现一枚参赛令箭之后，就再也没有找到之前的东西了，中年男子身上非常的寒酸。

　　有些失望的摇了摇头，剑尘随手将空间腰带扔到地上，然后就和鸣东离开了这里。

　　“剑尘，你现在是什么实力，怎么一剑就斩断了一名大圣师的圣兵，这可是寻常的大地圣师都难以做到的。”走在路上，鸣东终于压制不了心中的好奇心，问出了心中的疑惑。

　　剑尘微微一笑，道：“当初我离开天琴家族的那十天时间，就是去野外突破瓶颈，如今我的实力已经是一转大地圣师了。”

　　“什么，你已经突破到大地圣师了？”鸣东满脸的震惊，不敢相信的看着剑尘惊呼道。大圣师和大地圣师之间可是有一道难以跨域生死之坎，天元大陆上能成功突破大地圣师的人不足十分之一，不过都是一些上了年纪的中年男子而已，而剑尘的年纪看起来绝对不超过二十五岁，能在如此年龄阶段就达到大地圣师，这绝对是惊世奇才，若是传言出去，绝对能在天元大陆上引起不小的轰动。

　　不过随后，鸣东又是一脸的疑惑，道：“一转大地圣师又是什么意思？”他对于大地圣师当中更细微一层的等级划分并不了解。

　　剑尘解释道：“圣者到大圣师都有三个等级，分别为初级，中级和高级，而大地圣师之中由于实力差距太过巨大，所以又被分为六个等级，一转最低，六转最高。”

　　鸣东恍然大悟，道：“没想到大地圣师竟然还是这样划分实力的，你不告诉我我还不知道呢。”忽然，鸣东神色一动，道：“对了，剑尘，你的圣之力是什么属性的。”

　　闻言，轻风剑顿时浮现在剑尘手中，剑尘有些爱怜的抚摸了一下那皎洁如镜的剑身，随即轻风剑上猛然散发出一股朦朦胧胧的银白色剑芒，一股充满凌厉的剑气散发在空中，仿佛将周围的空气都渲染成一片片无形的剑气，当微风轻轻拂过鸣东的身体时，顿时让鸣东感觉全身仿佛被无数利剑指着，隐隐传来一股刺疼的感觉。

　　“我的圣之力属性并非天元大陆上的任何一种，而是单纯的剑气。”剑尘缓缓说道。剑气对于在天元大陆上并不陌生，几乎人人都懂，乃是剑上附有一层强烈的圣之力，具有强大的杀伤力，并且能进行远距离攻击。

　　但是这些剑气并非真正的剑气，它们只是由圣之力凝结而成的，所以在一定程度上来说还并不能称之为剑气，只能被叫做能量，因为它们缺少了剑气应有的那股凌厉，锐利之气。

　　而剑尘的剑气，充满了锐利，凌厉，这才是真正的剑气，真正的剑气攻击力要比完全由能量凝结而成的剑气要凌厉许多，并且，真正的剑气并非一定要通过剑才能形成，用手指头，树枝以及小石块都可以做到。

　　剑尘并不知道自己的圣之力是如何蜕变成真正的剑气的，似乎是与生俱来，不过他心中已经将这一切归功于盘踞在丹田中的紫青剑灵身上了。

　　“好凌厉的剑气，你的这股剑气的确不同寻常，我感觉它的攻击力比火属性圣之力还要强大。”鸣东惊呼道。

　　两人一路闲聊，两个时辰之后，剑尘和鸣东来到一片环境遭到严重破坏的场地中，地上到处都洒满了鲜血，两具尸体躺在地上，身上都布满了伤口，从伤口上来看都是被人为杀害的，而在不远处，随意的扔了两条空间腰带。

　　鸣东上前捡起空间腰带查看了番，道：“里面并没有参赛令箭，只有一些杂物，没什么值钱的东西，看来东西都被人取走了。”

　　剑尘目光打量了下四周，发现有不少人的足迹向着同一个方向离去。

　　“我们走吧，还是先把召唤你的东西是什么弄明白再说，我的直觉告诉我，这对你来说一定是好事。”剑尘语气平淡的说道。

　　“好吧，我也想搞明白到底是什么东西在召唤我，竟然让我都控制不住自己进入这里来。”鸣东也是十分的期待。

