    楚离淡淡道：“若没有我的帮忙，邓师兄能杀得了李寒燕吗？”

    “这个……”邓大通迟疑一下，摇头道：“此女委实厉害，否则常师兄也不会栽在她手上，邓某的武功与常师兄差不太多，怕未必是对手。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离道：“我没有邓师兄你的帮忙，能杀李寒燕。”

    “哦？”邓大通不以为然的笑笑：“赵师弟虽说厉害，可毕竟修炼时间尚短，李寒燕此女可是奇才，据说有不输于楚离的资质，短短两年就如彗星般崛起，可不能小觑！”

    “楚离算什么东西！”楚离冷笑一声。

    邓大通越不以为然：“赵师弟，南杜风北楚离，这位杜风据说杀了大季的皇子安王，然后被大季皇帝追杀，却能安然逃进了大傅。”

    楚离道：“别说这些题外话，就说李寒燕吧，邓师兄你根本杀不了李寒燕，却立下那样的军令状，还绑上我帮忙，空手套白狼，占尽便宜，这般手段真是佩服之极！”

    他一脸讽刺之色的斜睨着他。

    “呵呵，哪里哪里，还是要靠赵师弟帮忙的。”邓大通不以为耻，反而非常得意。

    楚离冷冷道：“我就奇怪，难道圣女就能容许这样的事情生？”

    孙明月道：“圣教提倡不拘一格，立功凭的不仅仅是武功，还需要智慧与手腕，他有如此胆量与如此手段，怎会反对。”

    “还真是……”楚离摇头叹气：“邓师兄，不得不让你失望了，我不会帮这个忙。”

    邓大通一怔，随即脸色大变：“赵师弟，这是为何？”

    “我为何要帮你？”楚离懒洋洋的道：“我凭什么帮你，你先前跟我商量一番再做这般决定，那还罢了，可你先斩后奏，说都不跟我说一声，强行绑我上车，我岂能答应？”

    “这是对大家都有益的事，为何不答应？”邓大通讶然的说道：“我当了巡察使，赵师弟你也立了功，虽不能成巡察使，想必下一次就成。”

    楚离冷冷道：“邓师兄，这一次没有你的话，我十拿九稳会成为巡察使，你抢了我的位子，我还要帮你，天下间还有这般好事？”

    “原来是这样！”邓大通摇头道：“赵师弟，心胸宜放宽广，你还年轻，骤然登上巡察使实在不妥，还是再磨砺两年也不晚。”

    楚离哼道：“论武功，论功劳，邓师兄你哪一样比得过我，还想算计我，倚老卖老，当真是不长眼睛！”

    他这话已经是翻了脸，毫不犹豫的讽刺。

    邓大通却面不改色的笑笑，冲孙明月道：“圣女，赵师弟还是年轻呀，如此气盛。”

    孙明月平静无波，一言不，显然是要两人自己商量。

    楚离冷笑道：“因为年轻，就要多磨砺两年，这话也真可笑，圣女倒是年轻了！”

    “我可不是这般意思！”邓大通忙不迭的摆手，无奈的看向孙明月。

    孙明月暗自摇头，这个邓大通手段是厉害，脸皮也极厚，但嘴皮子功夫却远逊于楚离。

    她摆手道：“邓大通，助手的事你自己解决，能说服他就说服，说服不了就找别人吧，圣教内不是只有一个赵大河武功厉害。”

    “这个……”邓大通迟疑一下。

    他原本是想借助圣女之手来压楚离，逼他答应。

    可圣女显然是不想强压赵大河，自己被逼到了墙角。

    他无奈的道：“赵师弟，你也快要升上巡察使了，只要这次再立功，下一次一定就轮到你。”

    楚离道：“哼，下一次再碰上邓师兄你这般无耻之徒，使用卑鄙无耻的手段，还轮不到我当巡察使！”

    他句句讽刺与挖苦，无异于破口大骂。

    邓大通却仍面不改色，这份厚脸皮让楚离讶然，如此不要脸的人物还当真少见，看来不能小瞧了。

    孙明月瞥一眼他，知道楚离心怀杀意。

    邓大通道：“说吧赵师弟，到底什么条件，才答应帮忙？”

    楚离哼一声道：“这个忙我不会帮，你识趣点，另选他人吧，再会！”

    他说罢转身便走。

    “慢着！”邓大通横身挡在他身前：“赵师弟，凡事只要有足够的条件，就会答应，说说看嘛。”

    楚离脚步不停的往前走，便要撞上邓大通。

    邓大通脸色阴沉下来：“赵师弟何必这般骄傲，你能断定将来你不会求到我的头上？”

    “不会。”楚离冷冷道。

    他几乎要碰上邓大通的肩膀，仍不停步。

    邓大通也不让开，两人肩膀相抵。

    楚离不屑的撇撇嘴，轻轻一抖肩膀。

    “砰！”邓大通直直飞出去，撞上了又圆又粗的朱漆柱子。

    他如没了骨头一般瘫软，软绵绵的滑下柱子，双眼无神的看向楚离。

    楚离摇摇头道：“邓师兄你也太弱不禁风了，这么一点儿微末武功，竟然还要去对付李寒燕，劝你还是死了这条心吧，别把自己的小命搭进去！”

    “赵大河！”孙明月轻哼。

    楚离道：“这可不是动手，只不过撞一下而已，我双手可没动！”

    孙明月道：“下这么重的手！”

    楚离道：“我是反震，邓师兄用多少力量，我给他反弹回去多少力量。”

    孙明月摆摆手道：“赶紧滚！”

    楚离没急着走，反而打量着邓大通：“邓师兄，你这心真够毒的，下如此狠手，最终还是害了自己，怎么样，死不了吧？”

    邓大通一动不动，血气沸腾。

    他身体好像水与火在剧烈交锋，彼此不相融，身体变成了它们的战场，五脏六腑宛如被刀刮一般，浑身软绵绵的使不出力气来。

    他吃力的道：“赵……赵师弟你休得说谎，这根本不是我的内力。”

    楚离露出笑容：“忘了跟你说，我修炼了地藏转轮经，能逆转阴阳，你的内力是至阴，我给转成了至阳重新送回去，滋味不错吧！”

    “你——！”邓大通指着他，双眼充满了怒火。

    楚离得意的笑容变成冷笑：“下一次把眼睛擦亮一点儿，不是谁的便宜都能占的！……圣女，若是没有别的事，我先回去了。”

    “赵大河，你帮他杀了李寒燕吧。”孙明月道。

    楚离一怔，无奈的看她。

    孙明月淡淡道：“李寒燕此女武功卓绝，尤其擅长杀人，实是一大害，你们两个联手去杀了她。”

    楚离扫一眼邓大通，忽然点头：“是！”

    他深得人心之妙，与孙明月单独相见，他不会给她留颜面，该反对就反对，但这个时候，他不会那般肆无忌惮。

    他能感受到孙明月的坚定，于是退一步，答应下来，不复先前的强硬。

    孙明月暗松一口气，还真担心他会硬顶。

    她深深看向楚离：“切记教内弟子不得自相残杀，若是违背，你知道会有什么后果！”

    “当然！”楚离露出笑容。

    孙明月哼道：“去吧！”

    楚离道：“邓师兄，我先走一步，你来大风城找我就是！”

    说罢不等邓大通说话，飘飘而去。

    邓大通脸色涨紫，痛苦难当。

    他隐隐有些后悔，知道赵大河厉害，但没想到如此厉害，而且性格如此恶劣，还以为只是以讹传讹，越传越夸张，现在才知道一点儿没有夸张。

    ps:更新完毕。(未完待续。)