    

    “团座，卑职明白了。”看着一副十分疯狂模样的张天海，李英伦服软了。

    直到听见了李英伦的这一句话之后，张天海那冲动的情绪才平复了下来：可是在淞沪战场的那一幕幕和在南京战场时的一幕幕始终在他的脑海里边挥散不去。

    牺牲一个三营，如果能换来半个联队的日军，乃至整个联队的日军死伤殆尽，张天海认为这一切都是值的——

    在这场面临着民族和国家的危亡之际的战争，哪怕是牺牲了他张天海自己，他也不认为这一切是不合理的：因为他是中国军人！无论前世，或是今生！

    ……

    就这样，在张天海的一声令下，警一团将近三个营的主力部队已然出动，他们的目标是姑塘镇！

    当然了，除了这道命令，张天海可没忘记再打一个电话给炮营，让他们准备发射炮弹。

    ……

    抵抗，或许能让敌人寸步难行，但是撤回的话，自己必然是会跑得很快的。

    既然营长杨继全已经是下了命令让所有人撤退了，这些警一团三营的官兵们就边打边撤，撤得快的，已经撤出了姑塘镇了。

    毕竟姑塘镇本身也并没有多大，它只是一个位置险要一些的小镇罢了！

    然而，就是这一场仗，令到才是恢复元气不久的警一团三营，再次元气大伤。

    整整六百多人的部队进城镇，到出来的时候，已经不足六十人了……

    在望远镜看着这一幕的张天海，纵然是心痛，但也没有办法——因为这是战争，是必须要用人命填补的战争！

    “喂，我是张天海。给我接炮营！”张天海的手都有些颤抖了，“赵承歌是吗？马上给老子开炮！轰死这些狗日的小鬼子！！”

    “是！团座！！”电话那边应声道。

    没有挂断电话，赵承歌直接转身对外面大声吼道：“开炮！！！”

    随着旗手的指挥旗一下，警一团炮兵营的十二门火炮立马发出了一阵震耳欲聋的炮弹发射声。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    随着一声声炮弹发射的声音传出，一发发炮弹划破了天际，然后带着一阵尖啸声朝着姑塘镇这座不知道被战火“光顾”了多少遍的城镇砸去。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一阵震耳欲聋的爆炸声在姑塘镇上响起，一阵接着一阵，整个姑塘镇都陷入了一片灰尘与爆炸间。

    正在亡命奔跑中的杨继全和杨红楼等人都伏在了地上，捂紧了耳朵，还张开着大嘴，像是在大笑，可是看他们的模样，又不像是在大笑，因为他们的眼角都涌出了泪水。

    在这一阵密集的炮火中，姑塘镇不会有人活下来的，即使有，那也不是他们那朝夕相处的可爱战友了，而是那些面目可憎的日本侵略者！

    唯一值得庆幸的是，对镇上那些本来就要壮烈牺牲却无法突围出去的官兵们而来，这一阵炮火下来，至少还有许多小鬼子陪着他们一起上路了。

    在炮弹下来的那一刹那，这些中国军人们没有任何的憎恨，而是释然——他们把这些小鬼子带上路了，就少一些这些小鬼子去毁坏他们的家园了，国仇家恨，也终于在此刻大仇得报矣。

    在这一阵密集的炮火之中，杨红楼回头看了一眼，却发现，姑塘镇已经完全被这一阵密集的炮火所覆盖了，而远方地平线上，大批中国军队正在朝着姑塘镇方向发动冲锋。

    看到这一幕幕，无论是杨红楼，还是杨继全都轻轻地笑了：因为这一仗，他们胜了！

    因为三营的弟兄们的牺牲，这一场仗，胜了！

    ……

    而在这阵密集的炮火声中，远处的特务连和骑兵营开始动手，他们利用地形优势，以及那密集的火力和有备算无备，一下子就打了日军个措手不及。

    可别忘了，这些可都是警一团军中的精锐，尤其是特务连，枪法那是相当准的，基本是一枪一个准儿的那种。

    当然了，许多人是瞄准同一目标的那种不算。

    日军的后勤部队，算上那留守的两百日军战斗兵员，也不过是五六百人，几乎是一下子就被撂倒了一半，剩下的多半是那些平时缺乏军事训练的后勤兵员在抵抗着。

    这些日军后勤兵员，抵挡得那可不是一般辛苦啊……

    他们火力本来就是处于劣势，又是吃了地形的亏，再者则是有备算无备，那可是亏大了，兵员那是一个接着一个倒，形势那可不是一般恶劣啊……

    ……

    炮声一响，国军这边可谓是以压倒性的优势去迎击日军，可这一幕也让日军的联队长“军神”饭冢国五郎大佐犯了难了。

    从炮声响起的那一刻开始，饭冢国五郎就知道，己方已经是不可能有胜算了。

    “敌军居然有如此多的火炮，听规模，应该不下十五门火炮，溪木大队……长岛大队……都完了……”饭冢国五郎倒吸了一口凉气，在他惊讶之余，又庆幸着自己没有像往常一样，带队脱光上衣就挥舞着战刀往前冲，否则，他已经葬身在那一场炮火之中了！

    “致电伊东正喜师团长吧！告知我部遭遇了敌军绝对优势部队的伏击，目前已经损失惨重，已经无力进行下一阶段的作战了。如果师团长阁下想救我们联队，就请赶快派兵前来吧！”饭冢国五郎脸上露出了一丝落寞，昔日“军神”的风采早已荡然无存。

    至于后勤部队被伏击一事，饭冢国五郎即使知道，那也是无力回天了。

    难道非要去救那支所谓的后勤部队，而把自己身边这硕果仅存的千余人全部搭进去吗？

    饭冢国五郎大佐并非是完全的莽夫，他只是好战而已，这并不代表着他完全是没有头脑的——没看着敌军如此凶猛的炮火轰炸么？这是一个师级部队有的实力么？按照中国军队的排序惯例来说，这绝对是军级部队！

    这不是饭冢国五郎害怕还是咋地，因为这是战场常识！

    所谓知己知彼，方能百战不殆。

    很显然，小日本把《孙子兵法》之中的这一句话已经学穿学透了，几代人对中国大陆的谋划和积累，可不是一两句话可就打发了的。

    像这些内容，在日军军校的课堂上，可谓是随处可见，乃是常识矣。

    所以说，当饭冢国五郎大佐听到这阵炮声之后，便决定不再前进，反而是萌生了撤退的想法。

    一个军级部队，要歼灭他这千来人，很容易的！

    ……

    PS：第二更送上了，总算是没有拖后腿，按时完成了。

    哈哈哈哈。真开心啊~

    好了，大家早点睡觉吧！晚安！

    狗命重要啊……        

