    “老三？”

    王文亮愣了一下才反应过来，姜桂芝口中的这个老三是什么人。

    不过还是有些不确定，只能够试探着问道：“阿姨，你是说叶总。”

    “对啊，就是叶小文，我家老三，这都一个多月了……”姜桂芝把自己的担忧说了一遍。

    不过王文亮也不知道，他也很疑惑，想了想说道：“这样吧阿姨，我去找领导打听一下。

    一有消息我就和您说，阿姨你先不要担心，叶总肯定不会有事的。”

    “行吧，快点啊，谢谢你。”

    姜桂芝又叮嘱了一句，这才转身离开。

    这个时候她心里满是儿子，至于王文亮是不是她的领导，她已经顾不上了。

    “不………客气阿姨！”

    王文亮挥挥手，姜桂芝已经离开了。

    王文亮直接去了吴祖望办公室。

    “文亮，什么事？”

    吴祖望问道，他脸色不是太好，一天一夜了，依旧没有联系上叶小文。

    “吴厂，叶总去哪里了？

    这都一个月了，没有见着人。”

    王文亮问道。

    “怎么了？”

    吴祖望抬头好奇的问道，王文亮关心这个干啥。

    “吴厂，叶总家里人找我了，说联系不上叶总。”

    王文亮没有什么隐瞒，直接实话实说。

    不过他没有说，姜桂芝就在厂子里上班。

    吴祖望也没有在意王文亮认识叶小文家里人的事。

    “叶总不是喜欢收集古玩嘛，出去了，走了一个月了，估计是在村里或者乡下之类的，手机没有信号，刘猛和保卫科一共去了四个人呢，叶总安全上肯定没有问题。

    你安抚一下叶总的家人，并且告诉他们，我这边一有消息就会通知他们的。”

    吴祖望吩咐道。

    王文亮点点头转身离开了，确实他也觉得有刘猛和三个保卫科的，叶小文的安全肯定没有问题。

    王文亮的口才还是很不错的，姜桂芝听完王文亮的话以后，顿时就心安了。

    不过嘴里还是嘟囔道：“这孩子一点也不省心，喜欢什么不好，喜欢出去收古董。

    而且之前也不打个招呼，害得我担心，真不省心。”

    王文亮在旁边干笑着，这话他就没有办法接了，姜桂芝可以说，但是他不能够附和。

    “王科长，要是有老三的消息，麻烦你告诉我一声。”

    姜桂芝心里依旧微微有些担心，王文亮对于“老三”这个称呼有些无语，嘴角微微抽了抽，点点头。

    一转眼，三天的时间过去了，依旧没有联系上叶小文。

    这下子，吴祖望和叶琪都有些慌了。

    就是在农村也有回去的时候，这怎么这么长时间联系不上呢。

    就在金陵这边一群和叶小文有关的人担心着叶小文的时候，在荷兰省和秦川交界的一个小村里。

    叶小文已经在这里待了五天的时间了，而不是金陵的众人所想的那样三天时间。

    这个村里子也没有信号，叶小文他们基本上和外界断绝了一切联系。

    “大叔，这早饭，能不能够多一碟咸菜，我给你加钱哈。”

    叶小文坐在窑洞里的炕上，看着一个包裹着白头巾的老汉说道。

    叶小文他们在这个小村子里待了五天的时间了，带的吃的不够，所以都是在村里的人家吃饭，然后在车上睡。

    五天的时间，没有洗澡，偶尔用冷水洗把脸，就是算是洗漱过了。

    因为这村子里吃水也不容易，需要走两里地去挑水喝，自来水这种东西，在这里是没有的。

    全村人公用一口井，所以洗漱就是奢侈的事情，能够吃上饭就不错了。

    叶小文这五天下来，在黄土高原上边已经被吹的脸色有些蜡黄，胡茬也出来了，看起来比实际的年龄最起码大了五岁。

    “后生，俺们这里早上都不吃饭。”

    老汉瞥了叶小文一眼，没好气的说道。

    要不是为了收叶小文的伙食费，他才不会早上起来做到呢，他们这里还是一天两顿饭。

    上午吃一顿，下午吃一顿。

    “行吧，大叔，你想好了没有哈，那堆破烂你就卖了吧。”

    叶小文心不在焉的啃着粗粮窝窝头说道。

    对于手里的这窝窝头，他实在是吃不下去了，这几天的伙食吃的他难受的很，真的是难以下咽。

    哪怕就是小时候家里穷，父母也是国营企业双职工，从来没有缺过他们这些孩子吃的。

    结果这两天，他算是尝到了人间疾苦，喝一口水有碱不说，还有一些灰尘。

    吃饭那就更不用说了，杂粮窝窝头就是一天三顿的主食。

    蔬菜就那么几样，炒菜的时候还舍不得放油，至于肉之类的根本就不用想，这种地方一年到头也见不了什么肉腥味。

    晚上睡觉就是车子里边，尚昊德已经回县城宾馆了，他年纪大了，不能够这么熬着，所以放弃了，叶小文年轻坚持下来了。

    而叶小文之所以能够在这个地方坚持待下来，并且赖着不走。

    就是因为这个老汉家里有一堆古董，而这一堆古董里边，有一件东西是叶小文看上的。

    就是一个梅瓶，尚昊德老爷子确定过了，是一件汝窑的东西。

    汝窑的东西啊，就是不了解古董这一行，也多多少少听说过一点汝窑这个名字。

    汝窑的瓷器在国内古董行业内的名气太大了。

    汝窑，宋代五大名窑之一，汝瓷位居“汝、官、哥、钧、定”五大名窑之首。

    在国内陶瓷史上素有“汝窑为魁”之称。

    玛瑙为釉古相传，汝窑的瓷器，以名贵玛瑙为釉，色泽独特。

    而质感更好，有温润似玉而胜于玉的美称。

    其釉色随光而变，可谓“雨过天晴云破处”，“千峰碧波翠色来”，土质细润，坯体如侗体其釉厚而声如磬，明亮而不刺目。

    汝窑的瓷器被视为青瓷之冠。

    因烧制时间短，传世品极少，历代视为稀世珍宝。

    叶小文记得后世全国登记在册的也没有多少件东西，大概也就不超过一百件，当然了，民间有没有藏品，叶小文不清楚。

    估计是有的，但是也绝对不多，叶小文真的没有想到，自己这一次出来竟然能够碰到这样的好东西。

    

