    “哈哈哈……你不是狂妄吗？你不是非常嚣张吗？竟然连老夫一招都抵挡不住，真是个废物！”

    那华南见道九言站在那里一动不动，还以为道九言被吓住了，甚至连还手都不会了。

    然而，他的声音刚刚落下，就见对面的道九言叹息，摇头说道：“有点让人失望，如果你的实力再强一些的话，我可能真的抵挡不住。可惜你的实力太弱了……”

    道九言轻轻一步踏出，身形如鬼魂一般，忽闪忽现。

    砰！

    一声巨响响起，顿时血色的能量雾，瞬间爆炸，向着四周飞去。

    一道道血红的光芒，绚丽无比，给山顶的景色，增添了一丝妖艳。

    “这、这怎么可能？”

    看到这一幕，那华南那张老脸，满是难地置信的神色，笑容瞬间凝固。

    “破了我的第一招又如何，今天你必须死！”

    那华南瞬间回过神，双拳同时出击，咆哮着朝着道九言冲了过去。

    当那华南冲到道九言面前的时候，身上的气息又增强了很多。

    砰砰砰……

    拳拳相撞的声音顿时响起。

    那斌看得目瞪口呆，因为他根本就没有看清爷爷和道九言是如何出手的。

    他只听见了声音，可并没有发现道九言和爷爷那华南有出手的动作。

    而不远处的边玉泽则是满脸的震惊，两个眼睛目瞪口呆地盯着道九言和那华南，恐怕遗漏了一招一式，一举一动。

    砰……

    这时，一道黑影倒飞而出。

    当看清那道黑影后，那斌整个人都愣住了，“这，这怎么可能？”

    爷爷那华南竟然被道九言给打败了。

    “不，怎么会这样？”

    那华南不甘地怒吼，向后倒飞。他想要控制自己的身体，让自己停下来，可却无法做到。

    他狠狠地撞击在一块山顶巨石上，巨石被撞碎后，嘴角流出一缕鲜血。

    此时的道九言，站在原地，神情淡然，没有丝毫的变化。

    “嘶……”

    边玉泽瞪大眼睛，倒吸凉气。

    对于道九言的实力，他有了进一步的了解。

    如果刚才是他和那华南对战的话，他绝不可能击飞那华南，更别提是能够将那华南打伤了。

    “这家伙这么强吗？”

    那斌低声呢喃着，心里无比惊恐。

    因为刚才道九言说过，他必死！

    想到这里，那斌不由地颤抖起来。

    爷爷那华南被打伤，到现在还没有爬起来。

    如果这个时候道九言出手的话，他必死！

    想到这里，那斌哪里还管得了那么多，转身冲到爷爷那华南身边，连忙把他扶起。

    “爷爷，我知道，你一定是大意了，否则的话，道九言又怎么可能是你的对手？”

    那斌连忙说道。

    看似是在安慰那华南，实则上是想让爷爷那华南继续出手。

    听了他的话，那华南也是一怔。

    没错，一定是自己大意了。

    否则的话，他怎么可能被道九言打飞。

    想到这里，那华南挣脱那斌，自己站了起来。

    冰冷的目光看向道九言，冷哼道：“道九言，刚才是老夫大意，才会被你击中。这一次，我会让你知道我的厉害！”

    “实力不济也就算了，竟然连一点自知之明都没有，我看你真是老糊涂了！”

    道九言不屑地看着那华南。

    “你，你说什么？”

    那华南瞪大眼睛，死死地盯着道九言，伸出手，指着道九言，浑身颤抖道：“你，你竟然敢侮辱我……噗……”

    一口鲜血疯狂吐出。

    也不知道他是被气的，还是刚才因为受伤而吐的血。

    总之，他此时的神色无比难看，精神也差了很多，身上的气息也乱了起来。

    然而，他仿佛没有察觉到一样，眼睛死死地盯着道九言，“我要杀了你，我要杀了你……”

    他拼尽全力出手，气势十足，威力比之刚才更加强大，浑身的煞气也更加浓了。

    “这家伙到底修炼了什么功法，为什么会让人这么不舒服！”

    一旁观战的边玉泽，紧锁眉头，双眼紧盯着那华南，心中疑惑不已。

    “哼，堂堂的荆州牧竟然修炼魔门功法，你真的是该死！”

    道九言目光冰冷，身上气息不断地加强。

    他站在原地，等待那华南袭来。

    “那又如何，只要能够让我成为强者，那就是好功法。”

    那华南惊天大吼，冲天而起，周身爆发出的煞气比之前更加强大。

    “道九言，今天老夫跟你不死不休……”

    那华南怒吼，突然一把三尺长剑出现在手中。

    剑光森寒，带着恐怕的萧杀之气。

    他双手握剑，凌空跃起，带着恐怖的力量朝着道九言斩了下去。

    “妈的，这个臭不要脸的老东西，把剑藏哪了，为什么我没有发现……”

    边玉泽的话还没说完，他就看见道九言的手中突然也出现了一把剑。

    “龙啸剑？真的是龙啸剑！龙腾真的将龙啸剑传给了道九言，看来龙家把一切都压在了道九言身上了！”

    边玉泽心中暗道，眼中闪动着震惊之色。

    那华南也认识出了龙啸剑，可他神情变没有什么变化。

    现在对于他来讲，没有什么事情比杀了道九言还重要。

    铮！

    一声金属的相撞声瞬间响起，随即一声爆破声紧随而来。

    轰！

    强大的力量向四周散去，顿时山顶上的树木纷纷被拦腰折断。

    “啊……”

    一声惨叫传来。

    只见那斌口吐鲜血地飞了出去，他被力量余波所击中。

    余波如此厉害，可见道九言和那华南两人的实力有多么的强悍。

    边玉泽反应越快，虽然躲了过去，可多少还是受到牵连。

    尽管不会像那斌那样口吐鲜血，然而他却感觉到血液沸腾，气血逆行。

    “你败了！”

    道九言慢慢地收回龙啸剑，冷漠地看着那华南。

    那华南站在原地，保持着袭击的姿势，一动不动。

    咔嚓！

    一声清脆的响起传来，那把三尺长的长剑瞬间变成碎片，纷纷落下。

    噗嗤！

    那华南疯狂吐血，噗通一下跪在了地上。

    这时再看他的样子，如同恶鬼一般的恐怖。

    他七窍流血，双眼通红，脖子上青筋崩起。

    “道九言，主人会替我报仇的……”

    那华南用尽最后的力量说完这句话，身体向前一载，死了！

