
　　女明星陪着制片人亦或是投资人参加什么宴会之类的，是再平常不过的事情，只是姚嘉嘉觉得这种事轮不到自己头上。

　　“我行吗？”姚嘉嘉笑容里带着拘谨，毕竟这种事她从来没有资格参加。

　　“怎么不行呢？非你莫属，回头会有人把参加宴会的礼服给你送过去的，放轻松，就当是去玩一玩了。”

　　姚嘉嘉只好应了下来。

　　欧家庄园

　　欧少雄在书房里看书，旁边放着一壶沏好的好茶，另外还有几块楚凌熙做的点心。

　　看上去欧少雄的心情不错，小汤圆的到来的确让整个庄园都热闹起来了，他感觉自己又年轻了几岁，如果楚凌熙能和皇甫澈离婚，并和唐飏在一起，那他真的死而无憾了。

　　唐飏敲了敲门走了进来。

　　他把一张请柬送了过来，“欧总，这是普惠庄园送来的请柬。”

　　普惠庄园是整个M国最大的庄园，这庄园的主人和欧少雄是老朋友了，每次举办宴会，欧少雄都在受邀之列。

　　普惠庄园一年一度的宴会在M国算的上上流社会最好规格的宴会了，每次宴会都会邀请许多知名人士参加，这是一个结交的好机会，欧少雄往年也都会去凑个热闹的。

　　可是今年不知道是不是觉得自己身体不适，眉头皱了起来，似乎并不想去。

　　“阿飏，这次的宴会让楚楚替我去。”欧少雄忽然像是下了很大的决心一样。天籁小说网

　　唐飏一愣，“哦。”

　　欧少雄其实也是为了楚凌熙好，他的家业迟早都要给楚凌熙的，现在让楚凌熙出去露露脸，对她将来是有好处的，这次宴会是让她认识别人，也是让别人认识她最好的机会。

　　“不知道楚楚愿不愿意。”唐飏补充了一句，他并不确定，脸上有红斑的楚凌熙现在有没有做好这个准备。

　　“没什么不愿意的，她必须去，这样的机会一年才只有一次，错过了，下一次不知道……”

　　欧少雄没有说下去，下一次不知道他能不能活着。

　　其实欧少雄是很后悔的，总觉得亏欠楚凌熙的，从他把解药藏起来开始，他就有所怀疑。

　　如果那解药是真的，楚凌熙丢了肯定会很着急，可她却连找都没有找。

　　只不过当时欧少雄不愿意怀疑欧佳凝，所以才发生了后来的事情，至于楚凌熙脸上的红斑，如果他当初找到欧佳凝的时候，能多长一个心眼，恐怕也不会出错。

　　说到底都是他的错。

　　所以从现在开始他每一步都要为楚凌熙打算好。

　　“我欧少雄的女儿，哪怕脸上有红斑那也是高人一等，阿飏，你陪楚楚去，但凡有什么人对楚楚出言不逊，都给我记下。”

　　这可是立威的好机会，欧少雄就不信将来会有人敢欺负楚凌熙。

　　“好。”

　　只不过两个人计划的很好，楚凌熙却不配合。

　　“不去！”楚凌熙一听说参加什么宴会顿时拒绝地干脆利落！

　　“为什么不去？”欧少雄拧着眉头问。

　　“你说为什么？我是皇甫澈的妻子，我和他还没有离婚呢，你让我和别的男人参加宴会，这让别人知道了，我不就红杏出墙了吗？”

　　楚凌熙倒不是介意自己脸上的红斑，这件事如果让皇甫澈知道的话，那估计要八级地震了。

　　“你放心，在M国没有人认识你，也没人知道你和皇甫澈结婚了。”欧少雄一听不是因为红斑，心里也踏实了不少。

　　“那我也不去，以后呢？以后还是会有人知道的。”

　　“没有以后！”欧少雄发了脾气。

　　“你答应去医院检查治疗，我就去。”楚凌熙现在规劝欧少雄再也不拐弯抹角了，因为发现根本没用。

　　“想得美，你去也得去，你不去我派人绑了你也得去。”

　　欧少雄发号施令。

　　“你这老头怎么这么霸道！”

　　“还有我还是那句话，想让我去医院，必须和皇甫澈离婚，然后和阿飏在一起，别的，没商量。”

　　欧少雄说完立即背着手离开了。

　　小汤圆在一旁听的清清楚楚，明明白白的。

　　楚凌熙没办法，只好去参加这个什么宴会了。

　　晚上的时候，楚凌熙试穿了一下送过来的礼服，她已经很久没穿过漂亮的礼服了，在镜子前转了好几个圈。

　　然后突然想到了什么，立刻把小汤圆拉到了一边。

　　“汤圆，你跟妈咪好，还是爹地好？”

　　小汤圆不假思索地回答说：“当然是妈咪了！”

　　“嘿嘿，那你答应妈咪，妈咪参加宴会这件事不可以告诉爹地哦。”

　　“好吧。”小汤圆答应的无比爽快。

　　这边皇甫澈正在开视频会议的时候，收到了小汤圆发来的照片和消息。

　　那是楚凌熙穿着礼服的一张背影照片，照片上楚凌熙差不多整个后背都露出来了！

　　让皇甫澈不禁喉头一紧。

　　“爹地，妈咪要去参加宴会，和那个叔叔一起。”

　　当看到文字的时候，皇甫澈瞬间就炸了！

　　穿的这么暴露和另外一个男人去参加宴会，她这是要造反吗？！

　　“哥，我明天有个宴会要参加，跟你说一声啊。”

　　江英南一边说着一边走了进来。

　　他是前两天过来的，终于找到机会见姚嘉嘉了。

　　“你参加的是什么宴会？”皇甫澈皱着眉头问。

　　“普惠庄园的一个宴会，每年一次的，我……嘿嘿，带着女伴一起去，就不带你了。”

　　皇甫澈的脸色更难看了，普惠庄园的宴会名声那么大，他怎么可能没听说过呢？

　　楚凌熙竟然和唐飏要参加这么高规格的宴会，把他置于何地？

　　第二天陆续特意给姚嘉嘉放了假，姚嘉嘉好好休息了一下，然后就开始打扮，穿上了送过来的礼服，这是她第一次参加这样的宴会，可不能出丑的，于是一直在网上查询关于宴会的一些资料礼仪什么的。

　　酒店的电话打了进来。

　　“姚小姐，外面有车来接您了。”

　　“好的，我知道了。”姚嘉嘉顿时紧张起来了，她深吸一口气，这才拎着礼服的裙摆下了楼。

　　车子就停在了酒店门口，她很有礼貌地走过去，结果就看见江英南从车上走下来。

　　“走吧，我亲爱的女伴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第369章 亲爱的女伴免费阅读。https://xs.23sk.com 