    

    另一个身穿黑衣的高瘦法王也是神情阴冷，“那些内门弟子是越来越不像话了，居然任由这么个废物闯进来，也不嫌丢人！还是要看我执法堂的厉害！王力！你带几个人去把那擅闯之人捉来，好好的拷问一番，让他尝尝我们十大酷刑的厉害！”

    两位执法堂堂主一声令下，立刻是有数名龙象修为的高手领命而去。

    这两个法王高手丝毫不为有人擅闯他们的地宫而担心，继续淡然的下着围棋。

    说起来，原因也非常的简单，如今陈炫的修为实在是太低了些，不过才龙象境界中期而已，他们两位法王在这里，怎么也不会让一个龙象境界中期之人翻了天不是？

    陈炫正在破解面前的阵法，突然之间感到一股杀意朝着自己弥漫了过来，抬头一看，只见数名龙象境界的小真武院弟子龙行虎步的朝他赶来！虽然素不相识，但陈炫却是认得他们的服饰，正是那执法堂的一干人等。

    “小杂碎，你是自己自裁呢，还是要我动手？”领头的黄脸男开口了，眼睛之中寒芒闪烁，有一股倨傲、有一股阴蜇，更有一股凛然的杀意和不屑。

    这人身后的几人明显以他为首，也都一脸嘲讽的看向陈炫。

    “我们不知道你是怎么闯到这里来的，不过没关系，等会酷刑之下，你自然会开口，现在的关键在于，你是要自己伏法，还是要我们出手？”

    几人态度高傲，完全不将陈炫放在眼底，毕竟他们的修为都在龙象中期之上，那领头的王力更是龙象境界巅峰！而他们也都是小真武院的天才人物，自认为随便一个都可将陈炫擒拿！

    他们似乎很少遇到陈炫这样的事情，言语之间甚至有种玩乐的心思，好像猫戏老鼠。

    “滚，不然死！”几人好像还想和陈炫说几句，可惜的是陈炫没有心情和他们多说什么。

    几人发现陈炫神情之中那种对他们的冷漠和无视，顿时均是大怒，当即咆哮了起来。

    “好个狂妄的东西，不知道等会你在我的大刑之下，还能不能这么嚣张！”

    “先打碎他的肉身，再抽了他的魂魄，我们回去好好炮制！”又一个人开口了。

    陈炫已经是懒得听他们聒噪了，“妃瑶，云曦，坤元杀了他们！”

    陈炫一声令下，三名圣子级人物当即是飞了出来，朝他们狂暴攻击而去！

    这几个垃圾，陈炫连和他们动手的心思都没有。

    云曦和妃瑶他们虽然修为和这几个人相差不多，但好歹也是受过仙池洗礼的圣子级人物，更是跟了陈炫这么久，偶尔得到陈炫两句指点，修为已然是突飞猛进，不过是点点头的功夫，那几个人已经是全部倒在了地上，凄惨死去！

    几人嚣张而来，傲慢自负，结果却连人家的奴仆都打不过！

    到死他们都简直难以接受这种强烈的现实反差，死不瞑目！

    而此刻，那两名法王也是终于发现了眼前的这一幕，那矮胖之人当即是怒发冲冠，啪的一声，一巴掌将面前的棋桌拍了个粉碎。

    “好嚣张的小杂碎！居然敢将老夫弟子打的魂飞魄散！”

    “这个小杂碎带着三个修为高超的奴仆，实力定然更高，倒是好个天才人物！只可惜他来错了地方！”瘦法王也是一声冷笑，他更是想起了一件事情。

    “这几日我小真武院的矿场驻地缕缕被人攻击，死了无数的弟子，想来定是面前这家伙干的了，当真是好的，我们四处追杀他，这小杂碎居然敢杀进了我们的大本营！”

    想到这一层，两人又是气的浑身发抖。

    “走，我们去捉了此人，往死里折磨！”

    胖法王一声冷哼，身形已经是动了起来。

    那瘦的也是连连应声，“这小杂碎，的确是该死！天堂有路他不走，地狱无门闯进来！今日我们就让他知道知道花儿为什么这样红！”

    两人暴怒，身形快如闪电，飞快的朝着陈炫冲了过来！

    杀了那几名龙象高手之后，陈炫立刻想到，如今出了这样的事情，这里法王高手恐怕很快就要出现了，他连忙将妃瑶等人收回了虚空袋子，自己却更加快速的破解起那阵法来。

    他初步估算，自己已然是完成了接近三分之二的路程，再有三分之一的路程，就可以到达关押李霸阳所在的地方。

    到了这后期之地，阵法越发复杂起来，一般人破解起来，绝对是难如登天。

    不过陈炫并不放在心上，一双手翻飞如同幻影，速度不减分毫！

    不过片刻，两名法王高手便来到了陈炫的面前，一个个神情极为阴毒，高高在上的俯视着陈炫，仿佛天神审判蝼蚁，皇帝在斥责乞丐。

    “小杂碎，没想到吧？还有我们两位法王高手在此，今日你是插翅难逃，必死无疑！”

    两人以为陈炫得到了错误的情报，期望在陈炫脸上看到大惊失色的神情。

    很显然，他们是要失望了，陈炫神情不变，继续在破解他的阵法，根本连和他们说话的心思都没有。

    两人身为法王高手，大陆西南的风云人物，走到哪里，不是被人敬仰的存在？

    如今面对一个即将成为自己阶下囚的人，居然被如此无视，他们心中的怒火蹭蹭蹭的就冒了上来，一双怒目之中更是有着两道幽绿的鬼火在熊熊燃烧，蕴含着爆炸般的威力。

    “小杂碎！你很狂！一个龙象境界中期之人，居然敢如此态度对待我们法王高手？”

    胖法王大声喝问，眼中寒芒闪烁，声音极为阴冷。

    “法王高手？那又如何？马上滚，不然我分分要你魂飞魄散！”陈炫极为强势的回应着，冷冷的看了那胖法王一眼，仿佛在看一个傻子。

    陈炫的言语和反应更是让他们心中一阵阵的错愕，简直都要怀疑自己的耳朵听错了。

    一个龙象境界中期之人而已，现在面对两位法王，他不但没有心中恐惧，俯首贴耳，反而还大声叫嚣，要分分钟让法王高手魂飞魄散？

    这家伙难道是疯了不成？

    到底我们是法王，还是他是法王？

