
　　[遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，]

　　[众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，]

　　[庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，]

　　........

　　诵经之音从三清殿中传出。

　　楚云双眼微闭，并不需要再看着经文诵经了，在他的脑海之中，一个个金字不断的浮现。

　　这正是‘太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经’的经文。

　　金字闪耀，印刻于心，但还不能和‘清净经’一般，永印于脑海之中。

　　这代表着楚云对这经文的理解还未达到圆满的程度。

　　但这并不表示没有一点作用了。

　　随着金字的浮现，楚云心中的迷茫之感一扫而空。

　　为何迷茫，迷茫的是这系统不知有何目的。

　　他可不跟小说中也的主角一样，得了个系统就欢天喜地，一点疑惑都没有，认定自己是主角就该有个金手指。

　　他很缺少安全感，虽是孤儿，但有着老头子的照顾，山下村民的淳朴心善。

　　但心中的安全感并没有增加多少，依旧很是敏感。

　　在这般情况下，突然出现一个不明的系统，怎么不让他心生怀疑。

　　他每一次的签到都有着试探，想要看看到底是要做些什么。

　　从最初的体质，到现在的九品莲丹，看上去是在提升自己，让自己走上了修行的道路。

　　可是又怎么知道这条路就是别人选定给自己的呢！

　　楚云想过拒绝，不再签到，可现在已经由不得自己了。

　　在这天地灵气复苏之后，他就无法再脱身了，只能走上这条修行的道路。

　　是，他是可以平平稳稳的做个凡人度过一生。

　　但在这灵气复苏的变动之中，凡人是没有选择的权利的。

　　他不想在像幼时一般，生死皆在他人之手，随手可弃。

　　他的命，要自己把握！

　　生命在他面前消逝的无助感，他已经经历过一次了，不想再经历第二次。

　　虽然不知这系统有何目的，但它能够让自己变强，让自己有着更多的选择。

　　那他愿意做一次系统的棋子，但棋子就没了变为棋手的机会？

　　这可不一定！

　　道士，道士，开解的是众生，但他何曾不是走在这茫茫迷途上的一员。

　　想从迷途跳出，依靠的只能是自己。

　　楚云睁开双眼，眼中一片清明，心中的迷茫一扫而空。

　　手掌一翻，那颗九品莲丹出现在掌心当中，嘴巴微张，莲丹吞服而下。

　　磅礴的灵气开始涌入体内。

　　莲丹在丹田处破碎，化为九彩灵气融入了含苞的莲子之中。

　　一片...两片...直至九片莲叶从莲子上绽放而开。

　　灵气如河，席卷全身，灵气化为最为精纯的法力融入到了楚云的全身当中。

　　五脏...六腑...奇经八脉...血肉...细胞...周身二百零六块骨骼.....

　　每一处都于法力相融，九倍于他人的法力，使得他的肉身越发强大。

　　刀剑、普通枪械已经无法伤其身。

　　楚云可不跟那些肉身薄弱的修仙者一样，这无上道经，修的是体、法、神三者同行。

　　法力越强，肉身越强。

　　不过神楚云还未修行，主要境界还不够，还不能开启修神的篇章。

　　但那入道境界也算是初步的在打地基了，使得他的心神在被温养，也算初步筑基了。

　　丹田之中，九品莲花盛开，一颗紫色的莲子浮于莲花之上，吸入磅礴的灵气化为法力涌入楚云体内。

　　楚云内视着体内的那朵九品莲花，心思微动，他想试验一下。

　　心思默念地煞之术的总纲，勾连到你九品莲花之上其中一朵莲叶。

　　一开始莲叶并没有反应，对于楚云的勾连一动不动，很是高冷。

　　但逐渐的，莲叶之上，地煞之术的总纲篇缓缓的浮现而出。

　　楚云心中一喜，有戏，可很快，这莲叶开始疯狂震动起来，一条条细小的裂缝出现在这莲叶之上。

　　“糟了！承担不了地煞之术的总纲！”

　　楚云心中一惊，这莲叶现在还太过弱下，不能承担住这地煞之术的总纲。

　　他本想着将地煞七十二之术的总纲烙印于莲叶之上，但忘记了自己的境界太低，承受不了这术的烙印。

　　看着裂缝逐渐布满莲叶，楚云有些焦急，将总纲消除这才停止了破碎。

　　不然他这九品莲叶怕是要变成八品，还会损坏根基！

　　不能将总纲烙印于莲叶之上，楚云觉得有些可惜，一但将总纲烙印于上，那么这地煞七十二术将完全融于他身。

　　不需要在施展，只要心念一动术法就能施展出来，而且还会有着莲叶的加持，威能大增。

　　一品莲叶，足以增加其一倍的威能！

　　而且也不需要再由系统签到而出其余之术，可以借助总纲推演而出。

　　他现在虽然有着总纲，但无法参悟，应该是被这系统给限制住了，只有签到出其他术，才能进行参悟。

　　“既然总纲不行，那单独一应该可以吧！”

　　楚云还不死心，大力之术运转，往着莲叶上烙印而去。

　　术法之文逐渐在那莲叶之上浮现，那莲叶只是微微震动了一下，并没有大碍。

　　楚云悬着的心放了下来，“成了！”

　　逐渐的，大力之术完整的烙印在了莲叶之上，莲叶上烙印着一行金字。

　　大力：无穷神力，擎天巨力之术。

　　一股庞大的力量涌入全身，浑身上下充斥着力量感。

　　而且要比用法力施展的还要强上一倍左右！

　　楚云没有再继续烙印知时之术，他知道，凭借着自己的境界还无法同时烙印两道地煞七十二之术。

　　缓缓睁开双眼，灵气围绕在他的周身，显得如仙、如神一般！

　　“一颗莲丹吞入腹，修者威能显其形。”

　　楚云轻吐一口浊气，口中喃喃念道。

　　在旋照期，他的法力无法显露于外，只能用来施展术法。

　　而融合期，单凭法力施展出去，就已有不小的威力了，更有九品莲叶的加持，威力更加倍增。

　　这也算他又走出了一大步，开始迈入修行的广阔宫殿之中了。

　　但路漫漫其修远兮，还得不断的探索。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十五章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 