    第2章   

    温窈万万没想到，她竟然这么快就和夺命阎王碰面了。

    

    不知道是错觉还是太紧张，她觉得后脖颈有些发凉，像是什么利器贴着她的皮肤，让她忍不住打了个寒颤。

    

    她勉力稳住心神，和众人一起走出坐席，恭恭敬敬行了礼。

    

    “参见皇上。”

    

    一抹明黄色衣角从眼前划过，温窈眨了眨眼，蹲得四平八稳，晃都没晃一下。

    

    淡淡的冷木香飘至鼻尖时，一道清冽的嗓音也随之而来：“都起来罢。”

    

    “谢皇上。”

    

    温窈和众位妃嫔一起起身后才注意到，和皇上一道来的还有两位妃嫔，看站位，为首的那位应当就是如今宫里位份最高的慧妃娘娘，就是不知另一位是孟昭仪还是宁婕妤。

    

    她也没敢多看，又略略见过礼后，便在夺命阎王的一声‘都坐’中，规规矩矩入了座。

    

    慧妃小心瞧了上首的容翦一眼，她也没想到会在半路碰到皇上，虽有点心悸，却也很是窃喜，刚刚在半路偶遇皇上，她回话，说请了宫中众位妹妹来畅春园赏春，皇上虽依然冷着一张脸，却点了头一道过来看看。

    

    这可是给了她极大的脸面。

    

    思及此，她抬头看了眼坐在她对面的锦嫔一眼，盈盈的笑意中，满是得意。

    

    锦嫔在心里冷哼一声，面上带着笑，心里却满是不屑。

    

    显摆什么？

    不知道的还以为皇上封你为后了呢！   

    刚端了茶盏送至嘴边的容翦，眸色沉了沉。

    

    前儿八百里加急进贡的雨前茶，茶汤清亮，清香宁神，偏偏他这会儿被搅的一点儿兴致也没了。

    

    啪一声。

    

    茶盏被人重重搁在桌上，温窈觉得整个亭子都跟着紧张起来，连刚刚清清浅浅的呼吸声都听不到了。

    

    怎么了？

    

    温窈抿着唇，心里满是疑问，却不敢抬头看，只低着头，眼观鼻鼻观心，在心里犯嘀咕，怎么突然间气氛这么奇怪？

    

    不耐烦扔下茶盏，冷冷扫向慧妃和锦嫔的容翦，听到这两声拉着长音软软糯糯的——   

    ‘怎么了？

    ’   

    ‘怎么突然间气氛这么奇怪？

    ’   

    在一众或算计或尖酸的心声中，这道心声格外突兀。

    

    他薄薄的眼皮微掀，视线准确无误落到在心底发出这两声疑问的温窈身上。

    

    沙利刚送进宫的温才人？

    

    看着她身上简单素净的衣饰，容翦阴沉的面色，稍稍缓和了些。

    

    对，他就是能听到别人心里所想。

    

    六岁那年在御花园摔了一跤，醒来后，便有了这种神力，起初他也吓得不轻，后来慢慢就习惯了，再后来，他通过这种能力，见多了心口不一，阳奉阴违，表面和善，内里恶毒的人。

    

    一如他后宫这些，一个个娇弱如花，却野心勃勃各怀鬼胎的女人。

    

    也包括那个视他如亲子的太后。

    

    想到寿康宫那位，容翦眼底闪过一抹冷戾。

    

    “腰好酸，腿也好疼啊……”   

    原就浑身酸疼的温窈，挺着腰板一动不动坐了这么久，只觉得浑身的骨头都在疼，她也不敢动，更不敢开口，只能在心里默默嘀咕。

    

    软糯的声音把容翦思绪拉回。

    

    就在他要再抬眼时……   

    “温窈！你要打起精神，坐好了，不能出错！”

    

    容翦：“……”   

    精力不济的温窈，生怕自己会不小心出错，只能咬着舌尖，以疼痛让自己保持清醒。

    

    “我不能出错、不能出错、不能出错……”   

    不知为什么，这带着几分咬牙切齿意味的碎碎念，让容翦心头的阴霾都散了不少。

    

    是人，就有欲望。

    

    自打能听到别人的心声起，日日面对的便是前朝后宫各式算计和阴谋，哪怕偶有心思纯净些的，也总带着或多或少的图谋。

    

    见到他，还在心底絮絮叨叨些有的没的，还真是……头一个。

    

    他抬眼，朝末端那个青色身影瞧了瞧。

    

    虽低着头，坐的倒是板板正正。

    

    再收回视线时，他眸色已然缓了不少，也没再去计较慧妃和锦嫔的明争暗斗，只淡声问：“刚刚在说什么，气氛那么好？”

    

    众人原本紧绷着神经，以为皇上要发火，突然间语气又这么和缓，一时都有些怔愣。

    

    慧妃今儿得了天大的脸面，尤其这会儿皇上心情明显不错，她想了想，也跟着附和了一句：“是啊，刚刚同皇上一道过来，远远的就听到众位妹妹的笑语，想来是有什么趣事，不妨说出来同乐。”

    

    说完，她有意无意又看了锦嫔一眼。

    

    锦嫔牙都快咬碎了，面上也只能维持着得体的笑，她笑着看了叶才人一眼。

    

    叶才人心下了然，起身道：“回皇上，回慧妃娘娘，刚刚嫔妾们见新来的温妹妹模样俊俏，心生欢喜，就拉着她问了些他们族里的风俗。”

    

    眼观鼻鼻观心，正默默当缩头乌龟假装自己不存在的温窈：“？”

    

    这也能扯到她？

    

    来不及细想，她稳了稳心神忙站起来回话：“回皇上，刚刚臣妾是同众位姐姐说了会儿子族里的风俗，沙利族虽能歌善舞，但臣妾是个愚笨的，一直都没学会，望皇上和众位姐姐莫要笑话嫔妾才是……”   

    来的路上，她就一再告诫过自己，要低调，不要出风头。

    

    可叶才人都把话说到这个份上了，她要再不赶在她们推她出来跳舞之前把话说明白，可就骑虎难下了。

    

    叶才人也没想到她话刚落温窈就已经站起来向皇上言明她不会跳舞。

    

    难不成她刚进宫就知道皇上素来不喜主动邀宠的？

    

    这般想着，她笑着看了温窈一眼，见她红着脸，一脸羞愧难当地低着头……难道是真的不会跳舞？

    

    嘁。

    

    叶才人嘴角勾起一抹鄙夷的弧度，竟然真的有女子不会跳舞？

    还是献进宫的女子！   

    听到众人或鄙夷或幸灾乐祸的心声，容翦好容易缓和了几分的面色，再次紧绷起来。

    

    温窈头都不敢抬，努力憋红了脸，做出十二万分的羞赫。

    

    她一边装样子，一边在心里嘀咕：   

    且不说她不会跳舞，就算会跳舞，这把快要散架的身子骨也跳不了啊……好累啊……   

    面色阴晴不定的容翦眉头动了下，刚要让她坐下，就听到那道软糯的嗓音又在絮絮叨叨：   

    也不知道皇上长什么样子，这还是她第一次见到皇上呢，要不要抬头看一眼呢？

    要不要呢？

    

    虽看不到她的脸，可凭着这几声，也能想象得出她该是有多急切，多纠结。

    

    容翦突然来了兴致。

    

    他换了个姿势，手搭在扶手上，似笑非笑瞧着站在那儿还不住在心底叽叽咕咕的温窈。

    

    原本慧妃提及他也没打算来，但想了想，温氏进宫三日，他还没见过，便点了头，想看看沙利王到底给他送了个什么样的人进宫，她是否带着什么目的……   

    温窈一直低着头，什么都不知道，就在她犹豫站了这么久是要请旨坐下还是偷偷坐下时，猛然发觉，亭子里不知何时陷入了一片死寂中。

    

    没人说话，没人动作，就像是突然被定格了一样。

    

    气氛比刚刚还要窒息，还要紧张。

    

    不安在心底蔓延，她犹豫了好一会儿，最后一咬牙，抬起了头。

    

    原本她只是想看一看亭子里到底发生了何事，怎么大家都不说话也没动静了，结果一抬头就对上了一双深邃冷凛凛的眸子。

    

    温窈：“……”   

    

