    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    精卫的脑子当然没有毛病，就算他有毛病，国民政府有毛病。宋子文随后谈了广西的财政，广西全年财政收入仅仅大洋，军队每月就需要20多万大洋，财政缺额太大。

    听到这里庄继华有些明白了，因为不愿为广西提供财政，所以干脆连地方政权也放弃了。短视，庄继华在心中毫不客气的给出两个字的评价。作为中央政权怎么能放弃地方管制权呢？

    庄继华悄悄对李之龙说：“以后其他省份照此办理，是不是也这样呢？”

    李之龙低声说：“那怎么能行，这是特例。”

    宋子文一提钱其他人都不说说话了，朱培德和谭延恺都不说话了，国民政府的财政收入只有这么点，广西再来分杯羹，其他军队就更少了。

    现在的问题是怎么回复广西，李宗仁黄绍弘热脸贴上来，你给个冷屁股，岂不寒了别人的心，更何况人家也是向往革命的，至少几万军队是管用的吧。

    会场顿时安静下来，李之龙不知是不是因为海风催多了的缘故，嗓门比军校时大多了，即便压低声音，可在安静的会场也显得较大。

    汪精卫看看李之龙和庄继华，突然笑道：“在田，文革，你们也说说，应该怎么回复广西。”

    李之龙很多人都认识，毕竟当过鲍罗廷的翻译，他虽然是少将，可庄继华却吸引了会场上所有人的眼光。这个年青人近来风头甚劲，沙基敢开枪，把熊克武吃得死死地，二十多岁就能接手整训两万川军，一个公司让英国人有苦说不出。机谋百变，诡计多端，国民政府现在较好的财政状况和威信很多都是由于他的努力得来的。

    李之龙站起来说：“既然财政状况不允许，我赞成刚才宋部长的提议。”

    “文革，你的意见呢？”

    庄继华筹措一下才慢慢的站起来。他看看会场上，老大们都盯着他，他有些纳闷，这些人怎么啦。刚才汪精卫讲话都没有这么专注。

    “卑职认为应该由中央统管，不但应该接管广西的财政，还应该接管广西的政权、党权、军权。”

    宋子文心说刚才我说了这么多，感情你没听见。但看这年青地军官穿一身军装，标准的军人站姿，威武中带着一丝儒雅，眉宇间透着勃勃英气。虽然官职低微，却不卑不亢，态度从容。心中又有些许好感。便只微微皱眉问道：“我刚才说了很多。财政状况不允许，广西财政差距太大。政府负担不起。”

    “我没从财政的角度考虑，”庄继华冲宋子文微微点头，便是自己已经知道他的理由：“国民政府是中央政府，拥有全国地管辖权，若因为广西贫困就放弃广西，那么以后收回福建、山西、山东、河南这些地方是不是也寻此办理；同样富裕地方呢？江苏、浙江、上海是不是也寻此旧例；这是其一；”

    这前一个理由已经让大家感到原意有些不妥，没想到庄继华还有第二个理由。

    “其二，作为中央政府，若因贫穷就不管，这有损中央政府的威信。第三，广西现在穷，安知以后会不会富，若富了，中央政府再要，人家还愿意给吗？”

    庄继华感到自己的口气太硬，便又和缓的语气说：“我主要是从政治上考虑地，特别是东征结束后，国民政府必然旌旗北指，完成总理的遗愿；湖南、江西、福建，这三个省在未来几年内，必有其一被我们拿下，一旦我们的军事行动顺利，投靠我们的地方军阀也必然增加，到时他们也要求寻此旧例，我们怎么解释？况且，我们地目标是消灭军阀，地方政权财权独立，很容易培养出新军阀，仅从这点考虑，我认为就应该收回广西的全部权力。”

    虽然谈不上一语惊醒梦中人，可庄继华的话却也让会议室里议论纷纷，过了会，谭延恺呵呵笑了两声：“我看庄中校地话有道理，军阀就是因为控制地方地财权政权，不光是因为军队，这个先例不能开，汪主席，我看我们还是应该考虑把广西收回来。”

    谭延恺地话音刚落，庄继华就感到自己上当了

    恺什么人，老牌政客，修炼成精的老狐狸，这么会看他只是不想得罪人，现在借庄继华地话才说出他的真实想法。而且说完之后，还特意以欣赏的眼光看看庄继华。

    庄继华那个气呀，下次打死老子也不开口了，他在心里暗骂道。其实他看错了，在座的都是从军阀堆里滚出来的，民国以来，各地财政向来自理，中央基本不管，管也管不了，中央没钱，因此他们的思维已经固化了，既然财政不允许，那就让广西自理，反正以前都是这样。可庄继华的话却打开了另一扇门，让他们从另一个角度看待这个问题，结果老狐狸们自然很快发现其中的不妥，而且想得比庄继华更远更深。不过这些他们却不轻易说出来，因为说出来毕竟要得罪财神宋子文。

    谭延恺一表态，会议就变成一边倒，都支持收回广西，宋子文却不说话，他也在重新思考，其实他也没有恶意，只是想着各军找他要钱时，他能拿出钱来。现在他从财政上考虑，庄继华从政治上考虑，以他的学识自然知道，政治优先。

    汪精卫见宋子文都不再坚持原意了，知道决断的时机到了，便以决定的语气说：“既然都没什么异议，那么就这样定了，以全面接管广西为我们的目的，中央政府派人与李宗仁黄绍弘商议具体办法。”

    李之龙有些发呆的看着庄继华，他没想到庄继华的一席话居然把会议决定给改了，他看向庄继华的眼光就有些复杂了，可是庄继华却没有留意。

    汪精卫继续说：“我看宋部长是必须要去的，另外公博你也辛苦一趟。”

    汪精卫的话还没说完，庄继华就看到一个穿西装的年青人站起来对汪精卫说：“汪主席，中山大学霸教刚结束，学校里情况还很不稳定。”

    “你坐，坐下。”汪精卫平静的说：“我知道，宋部长去是因为要谈财政，你去是因为要谈党务和政权，你搞过党务，兼管农工厅，政治训练部主任，党务政务你都熟悉，是最合适的人选，你就不要推辞了，中山大学我会亲自过问，不会有什么事的。”

    庄继华悄悄问李之龙：“这人是谁，你小声点。”

    “陈公博，从美国回来的。”李之龙将声音压了又压，总算没有惊动其他人。

    陈公博，好像是汉奸呀，没想到这么年青，而且相貌堂堂，风度翩翩。

    “另外，文革也去。”汪精卫边说边抬头看看庄继华。

    让我去！突然袭击下，庄继华有些傻了，他不明白汪精卫有什么目的。看看会议室中人，他的职务最低，人最年轻，与李宗仁黄绍弘有没什么交情，为什么要派他去。

    他立刻站起来说：“汪主席，我去合适吗？，在座的很多前辈都比我合适。”

    “我看合适，不过你的职位是低了点，所以军事委员决定，鉴于庄继华中校在整编建国川军中的卓越表现，特升任上校。”

    这道命令又让庄继华有傻，怎么说着说着就升官了，中校变上校了。

    “好了，散会。”汪精卫大声说，庄继华还目瞪口呆的站在那里，脑子里一遍混乱，他感到事情有蹊跷，却不知道到底哪里不对了。

    正在胡思乱想，忽然有人拍拍他额讲透，抬头看确实谭延恺，成精的老狐狸，就见他笑眯眯的说：“不识庐山真面目只缘身在此山中，难得，难得。”

    没等庄继华说话，他就自顾自的走了，庄继华有些烦闷的想，说些什么呀，不识庐山真面目只缘身在此山中，什么意思？

    随后汪精卫又走到他的身边，满面笑容的说：“文革，好好做，国民政府不会亏待任何人。”随后又对李之龙说：“在田，海军的政治工作要抓紧，另外，走私还是要查的，不要怕，有什么事直接告诉我。”

    说完冲两人笑笑就走了，庄继华还在莫名其妙，几天来了开始也许还算正常，可是后来发生的情况却让他摸不着头脑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>