    第164章变异大老鼠？

    “她跟鹿鹿和浩浩玩。”

    小姑娘声音低低的软软的，自顾自的摆弄那些工具，语调已经有些不大高兴。

    “爸爸平时都没空陪玲玲，每次有空都说要玲玲跟今今好好玩。”

    这个年纪的小朋友其实懂得没有那么多，但对父母的爱已经很是敏感。

    这个年纪也有了小脾气。

    虽然她之前也觉得唐今很厉害，但牵扯上最喜欢的爸爸，她心中难免有小情绪，不愿意凑上去。

    邹通也才刚刚三十冒头，家中条件不算很好，也是大学之后出来打拼，到现在也有些能力，但总归是青壮年，还想着更往上走，给女儿更好的生活。

    他一时也不知道怎么给五岁多还不到六岁的女儿解释这些。

    门口就传来一阵骚动。

    -

    “爸爸，到了，这就是今今的教室。”

    小奶今牵着自己爸爸的手，指着自己的教室。

    大有‘爸爸你看这是今今打下的天下’的意思在。

    周围家长看见唐闯不免有些躁动。

    虽然听说唐大佬很宠女儿，但听说是一回事，真正看见是另一回事。

    像唐闯这样的大佬，其实在座的都清楚，人家赚钱按秒计数。

    区区一个幼儿园活动而已。

    这位大佬大概率就是来走个过场，看见那箱子没有？

    八成之后人家还有大生意要谈——

    有人厚着脸皮上前打了个招呼，心中觉得自己赚到了，还笑周围人没眼力见，不赶紧趁着人还没走上去打招呼。

    就见唐闯被人家小公主牵着到了他们那个小组的前面——

    然后打开了箱子——

    拿出了垫布和擀面杖……？

    接下来的青菜和肉馅都能够理解。

    为什么还拎出来了一袋炒饭？？

    一众人看傻了眼，实在搞不懂大佬这是什么操作。

    而那边的小奶团非常沉稳的对自己玩的最好的两个小朋友开口。

    “我们还打算做炒饭饺子！”

    幼儿园一个班人数不多，三个小朋友一组。

    跟唐今一组的就是齐鹿和成浩。

    在齐妈妈和成浩家阿姨震惊的眼神中——

    成浩有点茫然的想了想，没有什么意见；齐鹿是个小傻白甜，从小团子刚来就被小团子折服了，此刻蹦蹦哒哒快乐的鼓掌拍手，过去抱唐今的胳膊。

    “好呀！鹿鹿还没吃过炒饭馅的饺子呢。”

    看着桌子上那袋格外显眼的炒饭。

    所有人：……

    如鲠在喉。

    您可宠孩子吧。

    真是活久见。

    ——

    和面擀皮这种事情唐闯自然来不了。

    跟所有人想象的来凑个数很快就离开不一样。

    他今天穿的很休闲，此刻脱了外套，袖口挽上去，露出结实的小臂肌肉，正皱着眉头仔细对比着教程上的肉馅素馅调料比例。

    这是个标准的理科男，用他带来的小秤，一切严谨精准到克，多一点少一点都不行。

    而唐今跟齐鹿和成浩正跟着成浩家阿姨有样学样的拿着小擀面杖擀着皮。

    外面雪下的逐渐大了些。

    姿态曼妙的枝丫被妆点上一层雪白，从树梢绵延至小道高沿，y最后于地面铺开。

    唐闯正满脸严肃，准备给自己宝贝这次的幼儿园活动来个大成功。

    就被旁边的齐妈妈轻轻碰了碰。

    唐闯疑惑抬头看向自家崽。

    先被逗乐了。

    小团子满手面粉，刚刚也没怎么讲究，可能顺手抹了一把脸，白里透红的脸颊一边按着一个雪白的小手印。

    偏生小脸满是正经沉稳，一脸严肃。

    随后，他才意识到了什么。

    “哇！今今好厉害！”

    小齐鹿简直是个小彩虹屁精，扒着小姑娘的手，两眼亮晶晶。

    唐今的确出乎寻常的厉害。

    那一个一个的小剂子在她手里只最开始失败了几次，就有样学样跟成浩家阿姨一起擀出来了大小合适薄厚恰好的圆皮。

    ——我闺女一定是个天才！

    对于自家俩儿子从小被人夸天才到大没有半点波动的老父亲，此刻看着自家闺女擀出来的皮心中瞳孔地震。

    周围的小朋友也都凑上去发出惊叹。

    一群小朋友里，那颗锃光瓦亮的小光头格外显眼。

    —

    邹通刚刚已经跟唐闯打过招呼，此刻还放不开，时刻不忘看着那边。

    伸手推了推邹玲。

    “玲玲不过去看看？跟小朋友一起学一学，一起玩。”

    父女俩平时相处时间就没多少，刚刚小朋友又生了气，此刻一听这话，小脸都皱起来。

    “我不去！”

    奶音此刻显得有些娇气不满，闹着脾气。

    “爸爸根本不是来陪玲玲玩的！”

    爸爸看起来更喜欢今今。

    邹玲扭头看向唐今那边，气的鼓起腮帮子。

    “我去厕所。”

    小姑娘转身哒哒哒的往外走。

    邹通一顿。

    不是，他不是那个意思。

    但又不能真跟着这小姑娘去幼儿园专门给小朋友设计的厕所。

    他意识到自己有些急了。

    等回来再好好跟她说。

    ——

    邹玲大眼微微泛红。

    嘴上嘟囔：“臭爸爸，坏爸爸！好不容易陪玲玲，还总想着别的小朋友，玲玲也不要喜欢今今了！”

    还是中午，虽然有点阴天，但总体还算亮堂，走廊没开灯，比起往日是昏暗了些。

    周围挺热闹，老师们也在走廊来回走动。

    小朋友专门的厕所在一处走廊拐进去的地方。

    旁边还配置了适合小朋友身高的水池。

    邹玲才往前走了几步，就觉得眼前什么东西一晃而过，身影矫捷，消失在走廊那头。

    邹玲脚步停住，周围一下安静下来，她抬手揉了揉自己的眼睛。

    应该是看错了。

    —

    从厕所出来。

    邹玲还没决定要原谅坏蛋爸爸，一张小脸气鼓鼓。

    洗好了手，眼中余光却看见什么毛茸茸的东XZ在一边的柜子后面，轻轻摆了一下像是尾巴的东西，又消失不见。

    与此同时还发出一种奇怪的像是玉石碰撞的声音。

    这么大的小孩子已经有些理解恐惧了。

    她被吓了一跳，身子猛地往后撤了几步，第一反应是学校有变异了的大老鼠！

    就像是奥特曼剧集里面的那种。

    她后退的踉跄，一个不稳。

    还没后仰呢，就被人从后面牢牢扶住。

    来人力道很大，稳稳当当。

    小奶音糯糯：“玲玲，你没事吧？”

    ?  ?三更

    ?      求票票留言

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

