    龙井茶专门组出来的这个小队，假如是和其他玩家打pvp的话，想必能够给他们带来快乐、带来笑容。

    除非是在超远距离使用破坏法术进行覆盖式轰炸，再或者就是把速度提高到被双重增幅之后的林依依，也反应不过来的情况下、顶着三位巫师的干扰强拆后排。

    只要拆掉一个，剩下的两个就好办多了。

    不然就像是个乌龟壳一样。

    如果把伤害强行丢给林依依的话，只要没秒掉、还会被哈士奇慢慢奶回来。无法破局的话，就真的会被活活拖死……除非直接用命堆到三位法师全部没蓝。

    但假如是pve，那情况就不太一样了。

    原因很简单。

    龙井茶他们的任务，又不可能是死守温泉关……

    对面要是确认打不过，大可直接摇人、也可以转头跑路。

    毕竟他们并非是关在一个决斗场内，非得一波拼到死不可。

    如果敌人无法有效对抗龙井茶小队——他们意识到点子扎手，大可直接逃走。而他们唯一能够阻止对方逃跑的，就只有龙井茶的敕令法术。

    以及最为关键的……那就是他们虽然得到了国王与教会的支持，然而他们在行动时、身份依然不能暴露。

    这个不能暴露的规则很简单。

    就是只要不被活捉、不在大庭广众下被暴露身份就好了。

    ——也就是说，如果龙井茶他们拖的时间太长、还没有将任务目标完成，又被敌人的援军包围……那么他们就得直接自杀死回城了。

    除了主要任务内容就是虐菜、考验耐久力和范围杀伤能力的剿灭任务……能够让龙井茶直接开无双。毕竟高位夺魂巫师对低位超凡者具有无条件的碾压能力，就算对方布置了什么机关陷阱、也完全可以随便抓一个人来带路。

    但是剿灭任务的数量是最少的。

    他们平时能做的任务，基本上就只有绑架任务了。

    绑架任务要简单很多……因为被绑架的目标人物，通常都不是超凡者。有龙井茶的精神控制，他们不会被目标的挣扎暴露目标。运气好的话，等到对方出门、把陪同人员干掉，然后直接控制住就可以走人了。

    他们最开始，还觉得自己能接“阻截精锐”的任务。

    但等试过之后，才意识到还是不太行。

    “阻截精锐”的任务，通常是把在某条线巡逻的骑警，阻截在事件发生的区域前方。

    听起来像是“只要把对面的精锐拦住就好了”，似乎很适合他们。但其实这也是不行的。

    因为对面是有脑子的。

    但他们发现，无论如何也不可能从这条路通过的时候……对方除非是真实铁头娃，不然一般会选择退回去再换一条路。

    而这个时候，龙井茶他们是拦不住对方的。

    于是龙井茶就意识到了一件事……这个“阻截”任务，虽然名义上是“阻截”，但其实是要把他们都干掉的意思。

    当然也可以选择执行真正的“阻截”任务。但如果只是拦住而没有杀掉，就必须一直待在那里……直到后方队友完成任务并成功撤离、才可以离开。

    那样的话，自己这边要承受的压力就会越来越大。甚至可能会顶不住压力而任务失败。

    “——那这些任务，不全部都可以一转刺杀吗！”

    哈士奇恍然大悟：“阻截是在场外刺杀尚未进入战场的援军，歼灭任务就是刺杀掉目标区域内的所有敌人。而偷窃物品和绑架重要人物中被人发现的话，也可以直接刺杀所有发现的目标。销毁证据其实也就是把证人刺杀掉……”

    “与其说是全部都是刺杀，倒不如说全部都是歼灭。”

    十三香纠正道：“按照经验来说，我感觉说不定在绑架人物、盗窃物品或是销毁证据的过程中，如果被太多人发现，可能任务也会一转歼灭——把所有目击者全部杀掉。”

    这话顿时让林依依呛了一声。

    她忍不住吐槽道：“你这话听起来可不吉利，最好先提前准备一把心智之殁……”

    “你们都停一停，停一停！”

    龙井茶无奈的拍了拍桌子：“你们就不想接那种高难任务吗？”

    “想是肯定想的……”

    林依依耸了耸肩：“我只是觉得，不太可能会有什么超高难度的清杂任务。”

    “所以我们就去接别的。”

    龙井茶沉声道：“还记得那艘船吗？”

    十三香立刻回忆了起来：“那艘被‘毒手’抢走了的，‘载满了恶魔之血’的货船？”

    龙井茶给出了大胆的建议：“我认为这个‘活动’的第一阶段，最重要的就是情报上这艘船。一船的‘恶魔之血’，这不是个小数目。

    “无论是派遣军队，亦或是骑警都是合理的。可联合王国那边却一直没有处理……”

    “也就是说……这个事件中，有联合王国的高层插手？”

    林依依下意识的分析着。

    十三香摇了摇头：“与其说是联合王国的高层，倒不如说是英格丽德势力的核心成员。这艘船肯定是一个陷阱……倒不如说，包括‘毒手’被捕获在内、都是一整个算计好的阴谋。

    “而问题是，既然我们轻而易举就能看出它是一个陷阱，那么它存在的意义是什么？”

    “那么，会不会是空城计？”

    哈士奇提出另一个猜想：“其实根本就不是陷阱，只是因为太巧了……所以唬住了所有人？”

    “的确不能排除这种可能。但我们在制定计划时，却不能把这个可能性当真。”

    龙井茶答道：“我们突然全部聚集过来，这是因为我们接到了任务。我估计这其实是安南召集的我们……那么，假如我们现在不在这里呢？

    “就算明知这是陷阱，但一船恶魔之血的危害太大了……安南多半也会强行进入查看情况。里面多半安排了刺杀安南、或是使其重创的陷阱。

    “不过现在，我们以‘安南大公的亲卫’的名义入境，情况就又有了变化……

    “既然安南的亲卫在这里，那么他就没有亲自来冒险的可能，我认为里面可能会有专门留守、准备捕获证据来陷害咱们的什么东西。”

    “但这真的能算陷害吗，”林依依吐槽道，“我们的确是过来抢东西的啊。”

    “这不重要——”

    龙井茶大手一挥：“总之，我们东西要搞到、任务还不能失败！这就像是打牌，如果后场有坑手里没风、总是不踩也不是个事……其他人的行动也会随之受限。”

    “但咱们这一脚下去，要是正好被坑了怎么办？”

    林依依还是有些忧虑。

    龙井茶摆出一个碇司令的造型：“所以，我联系上了老鹅他们。”

