    马行超一脸严肃的表情，缓缓言道；“更何况，它现在有可能已经死在那位隐世强者的手里。”

    听得此言，杨木青顿时来了兴趣，忍不住出声问道；

    “你说的这位隐世强者，真有那么厉害么？”

    马行超面无表情的瞟了杨木青一眼，丝毫不为其颜值所动容，继续言道；

    “他是一路单刷进雷鸣森林去的，没有队友。”

    再听得这一言，杨木青微微蹙眉，将信将疑地言道；

    “你该不会是在吹牛吧？那有人能强到第二天就单刷牛头人野外BOSS的地步去。”

    马行超的语气依旧平淡，“等你有那个缘分，遇到他了再说这句话吧。”

    “就像我们也不知道自己会被突然传送进游戏世界里一样。”

    “这个世界上，还隐藏着许多我们不为所知的东西。绝非只是单纯的游戏。”

    说完，马行超便带着自己队伍，进入到雷鸣森林的区域内。

    杨木青嘟着樱桃小嘴，耸了耸嫩滑的香肩，便带着姐妹们一同出发。

    进入到纯黑哥布林的活动范围内，俩支队伍一共十个人混杂在一起，严阵以待，并肩作战。

    但只靠这样的配置，还是难以出发召唤剑士哥布林的机制。

    一次性面对的纯黑哥布林太多，就无法达到集火的效果，在短时间把怪物消灭。

    面对的纯黑哥布林太少，刷怪的效率又跟不上去。

    必须要有玩家进入纯黑哥布林的仇恨范围之内，才能把它们给引过来攻击自己。

    所以，双方队伍同时各自派出一名队员充当诱饵，专门负责前去勾引纯黑哥布林。

    把怪物引到众人面前，就是一套正义的围殴，迅速将其殴打致死。

    如此，花费了一小时的时间，才是成功触发机制，把剑士哥布林给召唤出来。

    十个人配合在一起，花了足足一小时，才终于触发召唤野外BOSS的机制。

    由此可见，徐荣刷怪的效率是有多么的恐怖。

    凭一己之力接连单刷出剑士哥布林，血之猫妖，外加巨型牛头人三个野外BOSS，实在是叫人难以置信。

    随着一声怒吼，剑士哥布林扛着纯黑色的巨剑，从森林的阴影中缓步走出。

    叫马行超与杨木青等人无不是打起十二分精神，绷紧了神经。

    一场精彩的大战，蓄势待发。

    再看徐荣那边，如同散步一般，于雷鸣森林深处，慢悠悠地走在返回新手村的路上。

    一边走，一边忍不住骂骂咧咧；

    “是真滴没想到，牛头人小怪会这么好刷，憨到就一个劲地用头上的牛角来顶我。”

    “搞得我直接兴奋过头，一不小心就把巨型牛头给召唤出来了。”

    “今天的状态指定强杀不了巨型牛头，再刷这些毒猫妖也没意思。”

    “还是先回去睡上一觉，等明天再说吧。只要能在一个星期内升到二十级，问题应该不大。”

    恰巧此时，一只不长眼的毒猫妖，猛地冲刺过来欲要袭击徐荣。

    对此，徐荣头也不回的一剑斩出，直接将毒猫妖腰斩成两截。

    在将毒猫妖掉落的铜币用意念捡进背包，继续散步似的原路返回。

    一路来到雷鸣森林的边缘地区，恰巧遇上与剑士哥布林大战了一场的马行超与杨木青俩人。

    只不过，还尚未分出胜负。

    剑士哥布林的血条还剩四分之一，全身上下完好无损，依旧是虎虎生威。

    而马行超与杨木青，俩人的血量虽然都在三位数，但身上都有着不少的剑伤。

    显然是被剑士哥布林打空了血条，受到其造成的实质性伤害后，再吃补血药，重新把血量给补上来的。

    至于其他八位队员，无一不是被清空了血条，退出到剑士哥布林仇恨范围以外的位置。

    血条清零的情况下，还要继续与剑士哥布林战斗，必然会有生命危险。

    换句话说就是，目前能继续与剑士哥布林战斗下去的，只有马行超和杨木青了。

    只不过以他们俩现在的状态，大概率是无法将剑士哥布林余下的血量打空。

    再这么对峙下去，势必凶多吉少。

    这样的场景，如果是放在昨天让徐荣撞见，定会选择无视，绕路而行，打道回府。

    因为那个时候的他，正坚定不移地执行者单刷路线。

    可现在，经过与血之猫妖一战过后，徐荣真的感觉自己可能单刷不了牛头人首领，脑海中重新冒出要组队的想法。

    再遇上实力在上一世，能够排进世界前二十的马兴超，自然是不会错过这个实力墙筋的帮手。

    “正好，这次我帮你们。下次就该到你们来帮我了。”

    徐荣从背包里拿出剑鞘装在纯黑之剑上，使之变成入鞘状态后，迈开步子大摇大摆地走出去。

    吓得剑士哥布林连忙转过身来，把手里的巨剑对准了足以威胁到它生命安全的徐荣。

    更准确的说，是现在可以一剑斩下他脑袋的徐荣。

    至于已是强弩之末的马兴超和杨木青，则直接不被剑士哥布林放在眼里。

    “这……这怎么可能？”

    见得徐荣一身五级重甲防具，杨木青忍不住叫出声来。

    此时此刻，她才终于相信了马兴超的说法。

    新手村里，真的隐藏着一位，实力已经强悍到独自单刷进雷敏森林深处的隐世强者。

    马行超则是盯着徐荣脸上的黑色面具；

    想着眼前这位看不清真面目的骑士，会不会就是昨天那位偷窥过他们的大佬。

    徐荣步伐平稳地一步一步向剑士哥布林走去。

    剑士哥布林也越发清晰地能感觉得到，眼前这个人类玩家的实力，足以轻松取走自己的性命。

    但现在已无路可退，它只能殊死一搏。

    “啊！”

    迸发出一声怒吼，哥布林剑士持剑迈开大步冲向徐荣，奋进全力将手里的巨剑劈出。

    这一次，无论是等级还是属性等多方面都占优的徐荣，直接选择硬碰硬；

    挥舞着手里入鞘状态的纯黑之剑，由下而上地朝剑士哥布林对砍过去。

    铛！

    一声带着回响的金属碰撞声传入耳中。

    剑士哥布林手里的巨剑，竟然被徐荣一剑给劈飞出去数十米之远！

