    “佟俐在做叠码仔？”

    佟伶还是第一次听说这件事情，不由得愣了一下，眼睛瞪大，下意识的重复了一遍。

    终归，血浓于水。

    不管怎么说，佟俐都是她的弟弟。

    没有听到他的消息，佟伶还是不一定那么在意。

    但是现在，亲口听到佟俐在做叠码仔的消息，她还是不可避免的担心了起来。

    一时间，连雷绮梦和梁辉煌搅和在一起的事情都忘了，心里只剩下了佟俐。

    准确的说，她的心底，对于周扬，又生出几丝怒意。

    毕竟，上一次在永和皇宫的见面之后，她给周扬打电话的事情，已经说的清清楚楚，让周扬不要再打扰她的家人！

    可是现在，周扬不仅打扰她的家人，还让佟俐去做叠码仔！

    在佟伶的心中，对于赌博，是非常非常的忌讳！

    “就是说啊！”

    雷绮梦眼中闪过一丝得意，表面上还是满脸怒容，不满的说道：“我就是担心佟俐被那个渣男带坏，所以才要他跟我一块去鹰国读书。”

    “伶姐，你相信我啊……”

    说着话，雷绮梦又摆出一副可怜兮兮的表情，甚至还挤出了一滴眼泪，表示自己的真诚。

    不得不说，她不仅仅是一个编故事的高手，还是一个优秀的演员。

    短短几句话，就让佟伶把注意力从她的身上，转移到了周扬和佟俐的身上。

    一旁。

    雷君博虽然觉得有些奇怪，可是一时间，也说不出哪里有些奇怪，倒是和佟伶一样，有些担心起自己的小舅子。

    终归，叠码仔在他们看来，不能称之为正经的职业。

    但是紧接着，雷君博又从佟俐的事情想到了自己的妹妹。

    皱着眉头，看着雷绮梦，沉声说道：“那你也不应该和梁辉煌这种人搅和在一起。你这一次闹出多大的事情……”

    “对付渣男，就得依靠人渣的帮助啊。”不等他说完，雷绮梦就眨着眼睛，像是一个纯真的无害少女一样，可怜兮兮的说道：“我哪知道怎么对付渣男啊，只能找人渣想办法。”

    “哥，我也知道我这一次做的有些过火，可是我的本心是好的啊。”

    “那个渣男，真的不能这么就放过了啊。”

    “他真的是太可恶了！”

    仅仅听她的一面之词，恐怕会让人觉得周扬是一个十恶不赦的罪人，不知道做了多少伤天害理的事情，才值得她如此气愤。

    但是不可否认。

    雷绮梦抓住了重点。

    凭借这佟俐这一张亲情牌，她成功的让佟伶和她站在了一起。

    虽然佟伶还是不免对梁辉煌的存在有着强烈的反感，但是对雷绮梦，却没有反感。

    甚至，对于雷绮梦照顾佟俐，她还有些小小的感动。

    “绮梦，谢谢你。”

    “一家人不说两家话。”雷绮梦心中松了一口气，表面上还是表现出亲情第一的模样，低声说道：“伶姐，你也不要怪佟俐。”

    “我这几天和他聊了很多。”

    “他去做叠码仔，也是想着能赚些钱，补贴家用。”

    “再加上，他也知道自己之前犯的错，欠了渣男很多钱。”

    “所以渣男找到他，他也不好拒绝，想着这样帮渣男做事，渣男就不会影响到你。”

    张口渣男、闭口渣男。

    恐怕，就连周扬自己都想不到，自己是这样的一个人。

    明明，他找到佟俐，是想要给佟伶留一条后路。他想帮着佟俐独立，让佟俐成为一个富豪，这样以后佟伶用钱，也有家人帮助。

    可是现在，从雷绮梦的口中说出来之后，事情完全变了一个味。

    但是无论是佟伶还是雷君博，对雷绮梦的话，都没有怀疑。

    没有人考虑过，周扬让佟俐做叠码仔，其实是为了他好……

    毕竟，叠码仔终究还是上不得台面的生意，而且佟伶对于赌博，一直都非常的反感！

    短暂的沉默之后，佟伶还是决定给佟俐打一个电话，问问他究竟是怎么一回事儿。

    可能是因为雷绮梦之前交代过佟俐，也可能是佟俐一直希望能够得到姐姐的谅解。

    所以，在电话之中，佟俐也没有给周扬说一句好话。

    他的这种做法，也在一定程度上佐证了雷绮梦的说法。

    哪怕，没有任何的理由能够证明周扬对佟伶、佟俐怀有恶意，但是此时此刻，佟伶还是觉得，周扬是恶人。

    几个人中，雷君博还是能保持冷静。

    他仔细的想了想，还是皱眉说道：“按说，你们已经分开了，周扬没有必要做这些事情。”

    “当初，你们也是好聚好散，没有什么仇怨才对。”

    听到雷君博的话，佟伶秀眉微蹙，眼中闪过一丝茫然，心中有些困惑。

    仔细想想，雷君博说的也没错。

    严格说起来，她和周扬，从来都没有真正的确认过关系，没有对彼此承诺过什么。

    不，准确的说，她曾经对周扬承诺过。

    可是后来，随着事情的不断变化，她就忘记了那些承诺。

    周扬，似乎也没有必要报复她什么。

    有什么不满，他直接说，难道不行？

    一旁，雷绮梦看到他们又有些犹豫，眼睛转了转，心中又有了主意，再次编起了瞎话。

    “不是这样的。”

    雷绮梦清了清嗓子，继续说道：“伶姐，你还记不记得周扬因为什么被学校开除？”

    “当初，伶姐你帮他说话，但还是没有避免这一点。”

    “我仔细的问过一个心理学的朋友了。”

    “她说，在当时的那种情况下，可能发生仇恨转移。”

    “一部分，他还是恨学校。”

    “另一部分仇恨，则是转嫁到了你的身上。”

    “因为，是你的作证无力，导致他不能继续留在学校。”

    不得不说，雷绮梦编瞎话，一套一套。

    “可是……”佟伶秀眉微蹙，想起来过往的事情，有些茫然的说道：“他以往，也真的帮助了我一些。”

    “对啊。”

    雷绮梦理所当然的说道：“这都是他的邪恶计划的一部分！”

    “他先帮助你，让你产生对他的感恩之心。”

    “然后，再提起过往的事情，让你愧疚。”

    “就像现在，伶姐你是不是觉得自己有些愧疚？”

    听到雷绮梦的话，佟伶不由得怔了一下。

    实话实说，她的心底，确实是觉得自己做的，似乎有些对不起周扬。

    “他就是这样想的，让你愧疚一辈子。”雷绮梦做了总结发言：“这个渣男，真的太坏了！我如论如何，都不会放过他！”

    “要不是伶姐你离开了他，现在还不一定是不是被他PUA呢！”

    听到这话，无论是雷君博还是佟伶，表情都是变了一下。

    在他们看来，雷绮梦的说法，也不能算是无的放矢。

    沉吟了一下，雷君博再次开口：“好了，绮梦，不要说了。”

    毕竟，她说来说去，说的太多，有些不好。

    雷君博也不希望佟伶还沉浸在过去的回忆里。

    毕竟，过去的事情，就是过去的事情。

    人嘛，都应该往前看。

    想了想，雷君博继续说道：“这件事情，你也不要再管了。”

    “既然你要去鹰国读书，就准备准备，等我和伶儿婚礼之后，马上去鹰国。”

    “那伶姐怎么办！”雷绮梦眼睛转了转，小声说道：“哥，你和伶姐都太善良了，容易被人欺负。”

    “我不帮你们教训渣男，你们哪是他的对手。”

    “好了，不要说了。”雷君博皱着眉头，沉声说道：“我回照顾好伶儿的！”

    “可是……”

    “没那么多可是的。”雷君博板起脸，严肃的说道：“马上回去，准备出国的事情，不然我马上给父亲打电话。”

    “走就走。”雷绮梦赶紧答应一声，屁颠颠的跑了。

