
唐锦泽想了大半夜的事，天快亮才慢慢睡着。

芽儿今天醒的比较早，想到哥哥昨天说要带自己出去睡不着，在哥哥怀里蹭了蹭哥哥。

唐锦泽被蹭醒，笑着摸了摸芽儿的小细发，“芽儿，怎么了？”

“哥哥，起床，出去。”水灵灵大眼睛注视着哥哥让哥哥带她出去。

“好。”唐锦泽想到今天还有一大堆事要做迅速起床去客厅换了衣服，然后回来给妹妹换衣服。

给妹妹换好小衣服，抱起妹妹，锁好门，出去了。

由于刚下完雨特别冷，唐锦泽给妹妹穿的厚厚的，披上自己的大衣服，把妹妹护在怀里，不让她受冷。

妹妹很听话，一路上不仅没乱动，还乖乖靠在哥哥肩膀上，睡着了。

睡梦中她听到说话声，醒来，原来是哥哥想兼职做临时工，但是人家不要兼职也不要未成年。

哥哥被拒绝之后抱着芽儿又去问了很多工作，但都因为人家不要未成年或兼职被拒了。哥哥丧气，眼里含了点泪水。

芽儿小小的脑袋里不清楚那个白天的工作有多重要，只知道哥哥找不到那个白天的工作很难过。

“芽儿，没事啊，哥哥一定会找到工作的。”唐锦泽看妹妹醒了拍了拍她。

“嗯。”妹妹嗯过一声笑笑，作为鼓励。

唐锦泽也对妹妹笑了笑，尽管现在很丧气他也不想让妹妹看出来。

然而工作并没有因为他们的乐观而找到。

找了一上午没找到，中午唐锦抱着妹妹去一个小饭店吃了点东西。

可是找不到工作吃了下顿就没有下顿了。唐锦泽想，今天下午如果再找不到白天的工作就退学，管不了誓言了，找不到白天的工作，挣不到足够的钱就不能生活，誓言也得活下去才能实现。

“哥哥，吃完。”萌萌的小奶音传来打破了唐锦泽的优思。

“好，哥哥去给人家付账。”唐锦泽见妹妹吃完，给老板付账，看到了墙上贴着招洗碗工的告示。

洗碗工每天下午工作两小时，5：30～7：30，月结六百。

唐锦泽觉得这个兼职很好，不耽误给妹妹做饭也不耽误上课，跟老板说了下，老板见有年轻小伙子来给洗碗，很爽快的同意了，让唐锦泽明天下午来上班，今天下午给老员工结结账，让人家洗最后一次碗。

唐锦泽跟老板谈好，非常感激老板。今天下午不上班他正好可以往家弄火炉。

白天的工作算是有着落了，唐锦泽开心的抱起了妹妹，准备花钱带妹妹去买衣服，玩具，在门口遇到了梅晴老师，梅晴老师先给唐锦泽打了招呼。“锦泽同学，中午好，身体怎么样了？天这么冷怎么还带着妹妹出来啊？”

“老师好，我带妹妹出来好好吃一顿，顺便给她买几件新衣服。”唐锦泽没敢告诉老师自己又找了一份工作。

“噢，那你和妹妹去好好逛逛吧。老师去吃饭了，吃完饭回学校给他们上课。”梅晴老师笑着说，满是亲和，一点都没有老师的架子。

“嗯，好的，老师再见。”唐锦泽点头笑着告别梅晴老师，在饭店外举高高妹妹，跟妹妹抵了抵小额头。

妹妹虽然不太懂哥哥为什么这么兴奋，但妹妹看到哥哥高兴她也高兴。

那个中午，唐锦泽虽然只找到一个洗碗工的工作但还是开心的不行，给妹妹买衣服买玩具，带她去看昆剧表演，往家里买了火炉。

那个冬天，哥哥不在家妹妹烤火炉玩娃娃，哥哥在家妹妹就在哥哥怀里窝着，过的暖暖的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014512"  chaptername="第十八章  再找工作">加入书签</a>
</div>
