    陈修微微点头，“好久不见。”

    “陈先生，原来您真的回来了。”李百川喜道。

    闻言，陈修的目光在李百川身上轻轻一扫，却没有说什么。

    李百川放佛明白了什么，老脸一红，解释道：“朱雀小姐给予一千亿的资金支持后，我和沈家主已经制定了反击计划，不出一周时间，绝对能将局势反转！”

    “很好。”

    陈修这才满意的点了点头。

    “另外，以后鸿雁商会和沈氏集团合作的任何项目，都会留百分之四十盈利给陈先生，剩下的百分之六十鸿雁商会和沈氏集团平分。”李百川又道。

    陈修给予的一千亿资金，可以让局势瞬间扭转。

    所以，李百川和沈震东早就商量好，不能将这块肥肉独吞。

    “你们决定就好。”陈修无所谓道。

    一旁的李依诺，听到一千亿这个数字之后，再看陈修古井不波的面容，心里五味陈杂。

    她和陈修虽是老同学，但二人间的实力差距，导致了二人根本无法“平起平坐”。

    不然，李依诺或许会无所顾忌的，去追一追陈修。哪怕没有结果，起码也不会有什么遗憾了。

    “我们走吧。”看时间差不多了，陈修开口说道。

    走到门口，陈修就看见了早上送请柬的那个老者，杨付。

    本来，杨付看到陈修到场之后，脸上还带着一丝恭敬的笑容。

    可等他的目光落在李百川身上之后，却是面色一变，“他们居然一起来了？莫菲，陈修已经出手了？”

    杨付心里虽然镇静无比，但脸上很快还是再次露出了恭敬的笑容，走过去说道；“陈先生，您终于来了！李会长，欢迎欢迎！”

    身旁有人见到杨付的态度如此恭敬后，就下意识的把陈修当成某大人物。

    不过随后又听见杨付称呼李会长这三个字，又下意识的把陈修当成了李百川的手下。

    “估计是沾了李会长的光，否则杨老又怎么会对一个名不经传的年轻人如此恭敬呢？”

    “是啊，杨老可是八方集团的总经理，其实力甚至是不输李会长的。”

    “连李会长都来了，不知道是不是代表着八方集团要一家独大了。”

    “十有八九吧，总之，抱紧八方集团的大腿，是不会错的。”

    几个围观者你一言我一语，放佛对东海市和金陵市现在的局势研究的很透彻。

    不过，八方集团这一次确实是雷厉风行，无怪乎中人都这么看好他们。

    这八个大家族，可都是类似“过江龙”的存在，每一个家族的底蕴，都不亚于李百川和沈震东。

    华夏虽有“强龙压不过地头蛇”这句老话，但要是一下子就有八条“过江龙”呢？

    是以，哪怕是东海市和金陵市的本地人，都觉得李百川和沈震东要败了。

    “里面请，陈先生，李会长，李小姐……里面请。”杨付继续热情的招待道。

    陈修微微点头，在杨付的带领下，直接进入了酒店。

    随着陈修的进入，此刻八方集团的楼顶，也有八位气势不凡的中年男人，都是眉头轻轻一皱。

    “陈修和李百川一起来了？”

    “你不用担心，据监控显示，他们二人到停车场的时间，前后有一分钟的间隔。只是偶遇罢了！”

    “据小道消息说，陈修对商业经营并不精桶，而且也并不很上心。”

    “哼，他终究不是生意人。一个扛过枪的将军罢了，若不是身份摆在那里，他在我眼里还不如李百川和沈震东。”

    “呵呵，在生意场上，我们才是将军，常胜将军！”

    这八位中年男人，无论态度还是语气，都是十分的狂傲。

    他们，居然都是一副不把陈修放在眼里的样子。

    大约半分钟后，其中一位男人忽然开口，“客人已经到的差不多了，谁下去？”

    “我去会会他们好了。”这时，一位个子高大的中年男人，起身说道。

    他正是明丰市的首富，胡秋。

    明丰市、东海市、金陵市三个地方紧紧相邻，承三角状的布局。

    胡秋以前可没少来东海市和金陵市走动，相对来说，他比另外七位家主更加熟悉东海市和金陵市的情况。

    “那就由胡先生代表我们八方集团出面吧，我倒想看看这个陈修，到底有几分能耐！”

    “呵呵，我就不信他还敢拿兵部的背景来压人！”

    “哼，我们这次行动，可是有响应上面的号召。只要他敢，我们八位一起联名捅到上面，包他乌纱帽难保！”

    眼前这八位家主，在各省各市都是雄霸一方的人物，如果一起联名弹劾一人的话，哪怕对方是将军，也丝毫不惧！

    不过，那是针对普通将军而言！

    陈修乃是华夏唯一的四星将军，且允许他在任何场合，都可佩剑出入！

    这代表什么？

    这代表了无上的权利，不管在任何地方，任何场合，陈修都有先斩后奏的权利。

    然而，这些人并不知道内情。

    他们一副高高在上的样子，好似这八方集团楼下的所有人，都要被他们玩弄于股掌之中。

    很快，胡秋便起身，下楼。

    而这时候，陈修正漫无目的的四处走动，李百川和李依诺紧紧跟在后面。

    陈修闲庭信步的走到自助区，顺手拿起一杯香槟，然后说道：“百川，你该忙就去忙，不用一直跟着我。”

    “是。”李百川急忙点头。

    他来之前早就联合了几位东海市和金陵市的本土富商，结果半路遇到陈修。

    就在犹豫要不要主动开口的时候，陈修却开口了。

    “依诺，你陪着陈先生。”李百川急匆匆的说完，就去忙正事了。

    只剩下李依诺一人，顿时，气氛就有些尴尬。

    “怎么了，老同学？”陈修眉毛轻轻一抬，道：“如果你也有事的话，不用硬着头皮陪我。”

    “才没有呢。”李依诺低声说道。

    她低着头看着自己的鞋尖，有些不甘心的说道：“就是突然觉得，连我爸爸都要对你卑躬屈膝，我有些不知道用什么态度面对你！”

    “就这？”陈修忍俊不禁的笑了笑，“我又没有为难过李百川，你那么担心做什么？各论各的好了……再者，你爸也不算我的手下，最多，只是生意上的伙伴罢了。”

