
        张琦和杨珊刷手出来，大家在门口恭候多时，院长说道：“走吃饭去。”

    一群人浩浩荡荡的走向电梯，一边闲聊一边等候，可就在这时，院长的手机响了，拿起来接听，就听见电话里有女声喊道：

    “院长，不好了，化验科来了个疯子，拿菜刀把沐子晴劫持了。”

    “什么？”院长震惊，“快报警，快报警！”

    “已经报警了保安也来了，可疯子拿着菜刀堵住了护士站的门，沐子晴和刘贝贝被困在里面出不来，我们也不知道怎么办。”

    张琦在一旁听着口气有些不对劲，诧异的问：“怎么了院长？”

    院长下意识说：“化验科来了个疯子，拿着菜刀劫持了两个护士。”

    “我擦！”张琦双眼圆睁，瞬间反应过来，“子晴！”

    此刻张琦的脑袋全乱了，一个劲的按电梯，可电梯正在下降，根本没有上升的意思。

    张琦不管不顾，此刻他心急如焚，完全没了理智，看见身边的防火楼道，想也不想的冲出去。

    “你去哪？”院长急忙问。

    可张琦的速度太快，扎眼功夫就消失了。

    “怎么回事院长？”其他人诧异的问。

    “出大事了。”院长只知道这么多，其他的什么也不知道。

    下一刻，杨珊也冲进防火楼道，用最快的速度下楼，追张琦去了。

    ……

    化验科护士站。

    手拿菜刀的男人情绪激动，堵着门口挥舞着菜刀，威胁着没跑出去的两个护士，“我就是找你的，你别想跑。”

    与他对峙的是沐子晴和刘贝贝两人，此刻两女吓的腿肚子都在打颤，特别是沐子晴，哆哆嗦嗦一句完整的话都说不清。

    刘贝贝不愧是东北女汉子，拿着椅子挡在身前，护着身后的沐子晴，哆哆嗦嗦的问：“找我，我又不认识你，你找我干嘛？”

    男子更加激动，手持菜刀咆哮道：“我找她不找你！”

    话落，他摘下口罩，“你还记得我吧。”

    “是是你，我没惹你呀，你找我干嘛呀？”沐子晴认出此人，急的都快哭了。

    这人，就是昨天张琦和她在kFc吃饭的时候，遇见的肺结核患者。

    “要不是你和你男朋友，我不会被查出肺结核，也不会被单位开除，更不会无家可归，都怪你，还有你的男朋友！”

    他越说越激动，挥舞着菜刀逼近，刘贝贝拿着椅子格挡，吓的闭上眼睛，撕心裂肺的尖叫。

    “啊，救命啊！”

    “闭嘴，别喊，在喊我就砍死你！”

    他威胁着大吼大叫，菜刀敲打着椅子，发出令人胆寒的“砰砰”声响。

    人在危险来临，特别恐惧的时候，眼睛会不自觉的紧闭，此刻就是如此，刘贝贝虽然拿着椅子护在身前，但听见菜刀砍凳子腿的声音后，她就吓的闭上了眼睛，身体也不自觉的后退。

    沐子晴还不如刘贝贝，早就吓的闭上了眼睛，刘贝贝后退的时候，她也慌张后退，完全靠在墙边退无可退，腿一软就蹲在了地上，抱着头撕心裂肺的继续尖叫。

    “闭嘴，我让你俩闭嘴。”男子挥舞菜刀，砍着椅子威胁，可越是这样，两个护士就越惊恐。

    忽然。

    护士站的门被撞开，两个医院保安冲了进来，但这更让男子紧张，眼睛都没了人性的目光，赤红的像是野兽一般。

    “你们别过来，再敢靠近我就砍死她俩！”

    保安止步，守在门口不敢轻举妄动，保安身后是惊恐无比的护士，在持刀男子冲进来的时候，惊恐跑出去的几个护士，打电话报警的报警，报告院长的报告院长。

    门口还有一帮看热闹不怕事大的围观者，甚至还有人高举手机拍照录像。

    这更加引起男人的愤怒，“滚，都给我滚，不然我就真的砍人了！”

    他喊完，挥舞菜刀砍椅子，见起不到什么作用，拉扯椅子腿用力一拽，刘贝贝没他力量大，下意识脱手，然后被男子抢在手中，向着门口丢了出去。

    “快闪开。”

    “噼里啪啦”

    椅子砸在门框上，成功的把保安逼退，男子挥舞菜刀冲上去，吓的保安连连退后，直到出了门口，男子碰的一声把护士站的门给关上。

    可转头一看，就见这一会儿功夫，两个女护士居然悄悄的走到化验室门口了，气的他大吼大叫的冲了过来。

    “别想跑，我杀了你！”

    “啊！”

    沐子晴下意识抱着头蹲下，刘贝贝见菜刀迎着沐子晴劈头盖脸的砍了下来，她也不知道哪来的勇气，全力一推，沐子晴踉跄倒地，可这一刀不偏不倚的落在了她的右臂上。

    菜刀划过，鲜血染湿衣袖，一条血痕触目惊心。

    “啊~！”刘贝贝抱着受伤的胳膊蹲下，一边哭一边惨嚎，“我的胳膊~”

    见伤人了，男子有些惶恐，紧张害怕的后退，哆哆嗦嗦的说道：“是你逼我的，我没想伤你，我要找的人是她，是她！”

    男子说完，再次高举菜刀，对着沐子晴失声大叫：“都怪你！”

    “子晴！”因为胳膊被砍，剧痛让刘贝贝没了抵抗的勇气，坐在地上流着泪尖叫。

    就在这时。

    咣当

    护士站的门二次被人踹开。

    “住手！”

    张琦气喘吁吁的出现在门口，看见混乱的一幕先大喊。

    也幸亏他这一喊，男子还真的停止挥砍，转头一看，来人不就是他要找的目标么。

    “你干什么，疯了！”

    张琦气冲冲的进屋，可男子心知肚明，他瘦弱的身板打不过人高马大的张琦，下意识抓起沐子晴，菜刀逼在她的脖子上，失声尖叫道：

    “别过来，站住！”

    张琦止步不敢上前，气氛剑拔弩张，危机重重。

    沐子晴哭的梨花带雨，早就没了校花风度，不远处的地上，刘贝贝抱着胳膊痛哭，鲜血顺着指间地落在地上，看着触目惊心。

    “张琦！”

    门口再冲进一女，就是紧追张琦身后而来的杨珊，可她一看护士站混乱的场面，之前的勇气瞬间消失，靠着门口不敢靠近。

    在场只有张琦最冷静，他很愤怒，也很无奈，记得上一世记忆中没有这个事件，为什么会发展到了这个地步，他为什么会拿着菜刀，发疯式的乱砍人呢。

    许多的问题混乱的交织在一起，让张琦的脑袋嗡嗡作响。
  