    第二天一早，去徐老三家搬桌凳，徐老三媳妇依旧帮着送到集市上，等她放下回头要走的时候，刘翠兰拉住她，“大妹子，我家里人从明天开始有事要忙，这摊子上只剩下我们两口子了，有些忙不过来，你看看你能不能过来帮忙，半天工，二十文钱。”

    徐老三媳妇有些不敢相信自己的耳朵，她以前累死累活给人去帮工，一天也才给十五文钱，这只有半天，就给二十文？

    看她不说话，刘翠兰还以为她不愿意，尴尬的笑了笑，“是我考虑不周了，毕竟你家里还有……”

    “我来！”

    刘翠兰反倒愣了一下。

    徐老三媳妇挽袖子，“正好我这会儿也没事，我先跟着熟悉一下，明天也好上手。

    “可是你家里……”

    “没事，我早起一会儿把早饭做好了，让我公婆喂徐老三吃。等收了摊回去再做午饭也不晚，剩下的活我下午再干。”

    一天二十文，一个月就是六百文，够日常开销的了。宋家给的十两银子就可以攒下了。

    刘翠兰也喜欢徐老三媳妇这个利索劲，“那行，咱就这么说定了。”

    徐老三媳妇是真的能干，端凉皮，收碗，洗碗，比宋慎快多了，一个人顶两个人干。

    刘翠兰和宋树满意的很，觉得真是雇对人了，他们三个就能把凉皮摊撑起来。

    “歇一会儿吧。”

    天色还早，没有那么多人吃凉皮，刘翠兰招呼徐老三媳妇。

    徐老三媳妇抹了一把额头上的汗，看了眼天色，“我回家一趟，一会儿再过来。”

    “你等等。”

    刘翠兰麻利的切好了凉皮放在碗中，又放了调料和黄瓜，递给她，“把这个带回去给家里人吃。”

    “不、不、不，这可不行。”

    徐老三媳妇推辞，刘翠兰强硬的塞给她，“端回去吧，让老人孩子都吃一口。”

    徐老三媳妇有些不好意思，一份凉皮十五文，快顶她一天的工钱了。

    刘翠兰轻推了她一把，徐老三媳妇这才端着碗急匆匆回家。

    “老三总算是做对了一件事。”

    要不是宋三小提醒，他们还真的想不起徐老三媳妇来。

    “他也就着调了这一回。”宋树吐糟。

    刘翠兰笑着摇了摇头。

    “来份凉皮。”

    随着话声，齐英在桌子旁坐下。那天和宋宛月分别后，她本想着第二日就来吃凉皮的，但镖局里接了一趟镖。

    她想着宋家的凉皮摊又不会跑，早一天晚一天来都没事，便跟着去押镖了，昨天晚上才回来。

    听到镖局里的人说章家的事，知道宋思的事情解决了，今日便迫不及待的过来了。

    刘翠兰和宋树没和她打过照面，不认识她，很快端了凉皮上来，“姑娘，慢吃。”

    “小丫头今天没来吗？”

    宋慎一愣，喊宋宛月小丫头的只有顾义一人，这女子是谁？

    “我是威远镖局的，还曾经去过你们家。”

    齐英大大方方的说。

    “原来是齐英小姐，您怎么来摊子上了，您想吃凉皮说一声，我让月儿给你送镖局去。”

    齐英因为宋思的事情特意去了家里一趟，刘翠兰和宋树是知道的，虽然人家没有帮上什么忙，但这份心意太重了。

    “宋婶婶快别折煞我了，我何德何能让小丫头把凉皮给送镖局去。”

    “您自然是担的得，不说别的，单说你为了思儿的事专门跑一趟，我们就感激不尽了。今日思儿不在，要是他在，我们一定让他好好谢谢您。”

    齐英去拿筷子的手一顿，“宋思少爷也来摊子上？”

    刘翠兰忙道，“他哪里是少爷，齐英小姐千万不要再这样称呼他了。”

    又道，“前几天，我这里忙不开，他不是正好在家里嘛，就来摊子上帮忙了。”

    齐英心里的后悔轰隆隆滚过，她为什么要去押镖？为什么不第二天就过来吃凉皮？那样她就能看到宋思，说不定还能跟他说上几句话。

    刘翠兰没察觉到她的情绪变化，接着道，“我这儿子可不是死读书、四肢不勤的书呆子，他只要是回家，就帮着家里人下地干活……”

    她的儿子？

    齐英目瞪口呆的看着她，她一直以为宋思是小丫头的亲哥哥，难道，难道，“婶、婶婶，宋思是、是你儿子？”

    “是啊。”

    “他、他不是小丫头的哥哥吗？”

    刘翠兰被她这傻傻的询问逗笑了，“他当然是月儿的哥哥呀，我们家三孩子，思儿是老大……”

    指了指宋慎，“他是老二，月儿最小。”

    齐英的脑子已经不转弯了，“可、小丫头的母亲不、不是许伯母吗？”

    “是啊，那是我大嫂，我们没有分家，在一起住着，月儿是大嫂的女儿，我家只有这两个臭小子。”

    齐英慌乱的站起来，“伯、伯……婶、婶……”

    刘翠兰被她这突然地动作和语无伦次的话弄懵了，愣愣的看着她，“齐小姐，您没事吧？”

    她当然有事，她闹了一个好大的乌龙，以为宋思和小丫头是亲兄妹。

    可这话齐英没法说出口，“我、我只是太惊讶了，我还以为……”

    “你还以为月儿是我女儿……”，刘翠兰笑着接话，“我倒是想呢，可惜啊，我没那个福气。”

    “您、您福气很好，您、您有宋思这样的儿子，一定有后福。”

    话出口，齐英后悔的想打自己的嘴巴，她这说的什么话，好像咒人家前面有大难似的。

    刘翠兰却被说的心花怒放，“借齐小姐的吉言，希望思儿能高中，那我是真的有后福了。”

    齐英不敢再多说，这种慌乱的状态下，说的越多错的越多，她僵硬的转了话题，“小、小丫头呢，她、她今天怎么也没来？”

    “来了，跟着顾少爷去酒楼了，您要是有事，可以去酒楼找她。”

    酒楼？顾少爷？

    齐英想到了前几日的马车和昨日章家大门口发生的事情，脑中隐隐的闪过什么，凉皮也不吃了，“我去找她！”

    说完，拔腿就走，走的飞快，快的刘翠兰都来不及让她把凉皮带走。

