
　　“你的确是能够给自己找寻一些合适的机会，这或许跟你本身的天赋是有一些能力吧，不过既然做出了这样的选择，那么就要做好这样的准备，近身成为高手的机会只有一次，若是能够把握住这一次的机会，那么你便可以成功的踏入到破星境。”

　　微笑着看着面前的林羽此时站在这里的李四并没有太多的想法继续跟小魔女在这件事情上面纠缠太多。

　　这个女人的想法她其实一直都很清楚，之所以在这个时候不愿意继续这样讨论下去，是因为无论跟小魔女如何争论，始终都无法改变这件事情的结果。

　　甚至有可能会影响到林羽对于整个情况的看法，这一点对于他而言是非常不利的，他可不愿意将这样一个少年救赎把他放弃了跟逐星者一起并肩作战。

　　这是很多人梦寐以求的目标，但我们知道对于此刻的林羽而言，的确是有一些危险的，但是他本身就是这样一个天才啊。

　　如果不在生死之间经历更多的事情来让自己突破境界的话，那么即便是给他再多时间，他的成长可能都只是拔苗助长，一般即便有再高的境界。

　　无法将自己的战斗经验跟这种境界完美匹配起来，他所做到的事情依旧是因为这种状态之下成长起来的。

　　这样的事情在很早之前便已经有过很多次了。

　　“前辈不用担心，现在的我清楚的明白自己身上到底是承担着怎样的一个责任，所以无论如何都是要跟你在这样一场战斗当中分出一个高低来的。“

　　林羽当然也知道面前的李四到底是在思考着什么，眼前这个男人果然还是希望自己在这个时候能够继续这么走下去。

　　如果他在这一刻选择放弃希望了，放弃这样成长，那么接下来的李四肯定是没有办法继续强迫他走上这样一条道路的。

　　毕竟成为逐星者，这是需要付出自己所有的一切，所以无论任何一个人都首先要做到一点呢，就是发自内心的同意这件事情，而不是受到胁迫。

　　“你有这样的觉悟当然是最好的，所以接下来就让我看看你能够在我全力的攻击之下坚持多久时间，若是你能够把握机会的话，或者接下来的你，真的可以成功的踏入到那个境界当中，但是不要高兴的太早了，就目前而言，你现在的表现还不足以让我认为你能够在如此短暂的时间当中就达到那种境界。”

　　李四说完之后就再度发动了进攻，而这一次的攻击和之前是完全不同的，虽然说同样也是一个剑阵。

　　但是在剑阵施展出来的一刹那间，林羽便感觉到了一股压力完全笼罩自己，甚至在这一刻他手中的破神刀都开始变得迟钝了起来

　　如果说之前他能够轻易挥动手中的破神刀的话，那么此时此刻的情况就是跟之前完全不同一个概念了，自己手中的破神都像是被施加了什么特别的能力一样。

　　想要挥动这把刀当然也是可以的，但是其难度跟之前比较起来实在是太过巨大，即便是林羽这样的身体体魄依旧是很难在这种状态之下轻易的挥动自己手中的破神刀。

　　他抬头看着面前的李四当然也知道这一切都是跟眼前这个男人有着莫大的联系的，正是因为这个男人的各种能力控制，所以才导致了面前的破山刀发出这样的变化。

　　只不过现在这种情况之下，林羽也并不能够轻易的扭转整个局势，他看着自己手中的破神都能够从这把神兵利器的上面感受到一些压力的存在。

　　“相信到了今天这个时候，你应该已经有了属于自己的遭遇，但是你更加不清楚到达这种境界之下，刀域会有着怎样的变化而言下，你应该清楚的明白，自己此时在我的剑域当中所能够做到的事情已经是大大折扣了。”

　　李四微微一笑看着面前的林羽，他当然知道此时这个年轻人心中到底是在思考怎样一件事情的，如果说之前他能够顺利的将所有的问题解决的话，那么现在想要做到这种事情可就非常困难了。

　　当实力境界提升到一种程度的时候，他们所生产出来的各种能力自然也会发生一些蜕变，就比如说林羽的刀域

　　最开始的时候，他的刀域一旦是锁定了敌人的话，那么会对敌人造成一种非常可怕的压迫能力，如果在这个过程当中没有足够的能力去抵抗林羽的域。

　　那么很有可能就会在这场战斗当中，成功的被林羽给擒获，这也是为什么之前在试炼之地的时候，林羽能够独自一人面对那么几个人。

　　而不落于下风，并是因为他的刀域实在是太过强大。

　　一旦笼罩对手的话，他们很难在这个过程当中进行有效的反抗。

　　林羽那个时候的刀域还算不上是有多么强大，仅仅只是能够成功的压制对手，并且在这个刀域当中增幅自己的力量，达到一个非常可怕的进度，

　　但仅仅只是如此想让他的力量完全蜕变，其实还是非常艰难的。

　　但是现在的林羽可是跟之前完全不同了，他既然是已经晋升到了刀圣境界。

　　对于自己刀域的领悟，自然也是上升到了一个境界之外。

　　林羽能够清楚的感受到，在自己的刀域过程当中，他所施展出来的力量既要破除一定防御能力，甚至能够直接影响到对方的精神。

　　当然了，他的刀域之所以能够有这样的特效，也是跟林羽自己强大的精神能力有着一定关系的，正是因为他有着无极庞大的精神力量，所以才能够在这个过程当中领悟这种刀域。

　　这样的战斗方式可不是谁都能够做到的，更不是谁都能够操控这种能量，而像是林羽有着如此庞大的精神力量，才有资格做出这样的选择来。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在不远处的李四，用非常认真的眼神看着面前的林羽，他不得不承认这个少年的变化非常优秀，而且在这个过程当中他的表现也的确是超乎预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十四章 超压免费阅读。https://xs.23sk.com 