一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我看你是想的太多了吧，你虽然是族长，但是不代表，这就是全部你说的算了！”

    那一旁的元离火在这个时候，直接是猛的一拍桌子，随后是怒然说道，他已经是受够了这个家伙，这般乱来了，既然是这样的话，就直接是吧话挑开了好了。

    反正在之前的时候，他们不是已经是决定这般做了么！

    其余闻言，在相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的那么戏虐之色，若是以前的话，有人这般的与族长说话，他们绝对是不可能答应的。

    但是这会儿，都已经是这样了，那就直接是挑开话题好了，其实也没有什么大不了的了。

    “这个元家，还真就是我说的算了！怎么，你不想听不成！”

    元智和在这个时候，也是冷哼一声，随后是怒然说道。

    那元离火闻言，与着一旁的众人，在相互对视了一眼之后，当即是仰头哈哈大笑起，指着那元智和，眼神之中有着极为深的讥讽之色。

    “你是不是还没有搞清楚状况？就凭你这样的，还真以为是，在这里依旧是你说的话，你倒是看看，在这里，还有多少人，愿意在听你说的话，愿意在服从你的命令！”

    那元离火说完，还让指了指一旁的其余人，让他们都是站立起来，为那元智和说上几句话来，只是众人在这个时候，都是相互摇了摇头，摆明了自己的态度。“废话也就不用说了，其实我们的意思，想来老族长你也是明白了，你也已经是不适合当一个族长了，从来是没有哪个族长，居然是将自己族中的利益让与别人的，所以我们想了想之后，都是决定，让你退

    下位置来，所以你还是从那个位置下来吧。”

    “说的没有错，你已经是不适合从那个位置在做下去了，现在你从那个位置上，乖乖的下来，大家也都是会给你一个体面的走法，若是你不愿意的话，到时候就不要怪我们，不给你面子了。”

    众人在这个时候，也是纷纷应和道，对于这个事情，其实是在之前的时候，他们就已经是决定好了，只是没有想到，会这么快，就是直接决定的。

    原本他们是准备晚一点，然后在于这个家伙说一下，然后让他退位就好，但是哪里是会想到，这个家伙又是做出这么过分的事情出来，让他们原本是延缓的事情，都是不能够了。

    既然是这样的话，那他们也就不用在伪装下去了，继续是与这个家伙，玩下去就是了。

    那元智和闻言，眼神一冷，看着面前的这些家伙，当即是无比失望的说道，“这是你们所有人的决定，你们是所有人，都是这般想的？”

    “那是当然，都已经是到了这个时候了，我们也不想要在与你说什么废话了，直接是从那个位置上，退下来吧，今后大家也好说话。”

    “敬重你曾经也是一个族长，也算是给我们家族带来了不少辉煌的成绩，所以你现在退下来，之后还是有一个崇高的位置，当然，那个家伙得由我们处理一下。”

    “你眼下可是连一点丹药都是炼制不出来了，想来你在这个位置待下去，也是没有什么意思了，你应该懂我们说的意思才是。”其余人在这个时候，是纷纷开口说道，看着面前的这个人，眼神之中，是冰冷一片，在他们看来，有着他们这么多人，前来逼宫的情况下，这个元智和，也只能够是束手就擒，然后从那个位置下，直接是

    退下来才是。

    只是那元智和听着这话，当即是冷笑一声，“想要我从这个位置上退下来，你们觉得，你们有那个能耐么？”

    不怪他如此了，刚刚炼制出了破武丹，就凭着这些人，还想要抢夺走，基本就是属于不可能的事情。

    众人闻言，见着那元智和在这个时候，还是一脸执迷不悟的模样，当即是连连摇头，没看到他们这么多的人，都是开始反对他了么？怎么，是到了这个时候，还是没有一点的觉悟？

    如此的话，真当是让他们对于这个家伙，是有些无语了，是该有了一些觉悟，难道就是不知道，自己是该觉悟么？非要是到了这个时候，都是不知道不成？

    “行了，从那个位置下来吧，刚好大家都是在，我们也能够选出一个新的族长出来。”

    那元离火在这个时候，有些不耐烦了，这家伙都已经是到了这个时候了，还不知道是要是什么情况的话，那就让他们帮助他一下好了！

    “嘭！我看谁敢！”

    就在众人准备上前，将那族长是直接弄下来的时候，那元智和直接是一拍桌子，随后是怒然说道。

    众人见此，纷纷是脸色一变，随后那气势是开始升腾起来，都是无比阴冷的看着那元智和。

    “我们已经是好话说尽了，若是你在执迷不悟的话，就不要怪我们，不给你面子了！”

    “已经是犯不着在给他面子了，既然他到了这个时候，依旧是如此的话，那就成全他吧！”

    众人在这个时候，是纷纷怒吼一声，那升腾起来的气势，差点是要将这议事厅，都是给掀开来一般，见着这个情况，那元智和的脸色也是微微一变。

    一旁的恒彦林见此，微微摇了摇头，随后是猛然站了起来，朝着前头一踏，一股比起他们来，还要威猛上无数倍的气势，直接是铺天盖地一般，喷涌而出。

    “轰！”仿佛是一道旋风挂过一般，一旁的墙壁上，都是有种寸寸裂开的感觉，而面对着恒彦林一个冲击的众人，在这个时候都是心神一震，接着是连连爆退无数步，在抬起头来的时候，那看着恒彦林的眼神，已

    经满是那惊骇之色了。

    “这个家伙是谁？怎么会有这般恐怖的气势？”

    众人看着那恒彦林，眼神之中，满是惊恐之色，他们都是没有想到，这个恒彦林身上的气势，已经是恐怖到了这个地步，仅仅只是这么一下，就是将他们所有人，都是给震退了！

    “不知道，但是刚刚的那个气势，已经是强过了我们所有人，这个家伙太强悍了。”

    众人这会儿，看着那恒彦林的眼神，都是充满了惊恐之色，谁也是没有想到，这个人居然是如此的强悍，想着在刚刚的时候，他们是还在想着，如何对付这个人，便是心中掀起一阵阵的波澜来。

    见着这些人是安静下来，安长秋也只是淡淡的看了这些人一眼，什么话没有多说，只是站立在一旁，便是能够感受到，那身上仿佛散发出一股无与伦比的气场出来，让的众人都是丝毫不敢在所有动作。

    那一旁的元智和和芷美，在这个时候，都是极为诧异的看着面前的安长秋，嘴巴随后是张大无比的巨大，他们都是没有想到，安长秋的实力，居然是强悍到了这样的地步。

    仅仅只是一个气势泄露出来，就是压制着这些人，不敢在有所不敬起来。

    难怪，在之前的时候，即便是这些人，在怎么说，要对付恒彦林的话语，但是恒彦林对于他们所说的话语，都是视而不见一般，依旧是淡定无比。

    如此想来，对方也确实是丝毫不把他们放在眼里了。

    就恒彦林的这个实力，真要说起来，谁会是恒彦林的对手，怕是恒彦林想要走，绝对就是没有人，能够留的住他！

    “倒是多谢小兄弟了。”

    那一旁的元智和脸上微微露出一抹苦笑之色，随后是冲着恒彦林说了一句，说实话，在之前的时候，他都是没有想到，这些人居然是会如此的大胆，想要直接是对着他出手。

    真要是被这些人给打伤了，即便是在之后，他是成功保住了这个位置，但是在之后，他估计是面子依旧是丢了，对于一个族长来说，这样的事情，着实是不能够忍的。

    而眼下，也就是多亏了恒彦林，否则的话，他的这个面子，当真是保不住了，所以此刻他的感谢，也是非常的真心实意。

    恒彦林闻言，只是淡淡看了一眼那元智和，随后是摇了摇头，只是站起来，释放一下气势而已，当真是用不了道谢什么的。

    “元武，你过来！”

    元智和深深吸了一口气，随后是抬起头来，看着面前的一个年轻人，随后是冷然说道。

    那元武闻言，原本是不想要过去，毕竟与这个元智和，似乎已经是有些闹掰的样子，其实也确实是不用在听他的话语了。

    只是在这个时候，他看了看一旁的恒彦林之后，心是微微一凸，随后又是走了过去，元智和的武力不怎么样，但是那个家伙的实力，当真是犀利无比了。

    若是这会儿，他在出手的话，估计是自己就是要凉了，面对这样的情景下，他还是不敢以身犯险，再怎么说，他们这边的人，估计都不会是恒彦林的对手的。

    “拿去，吃了他。”见着面前的这个家伙，那元智和也是微微叹了依靠，他的眼神之中，有些失望，又有一些无可奈何，这个人是他的一个孙子，然而就是这个的辈分的情况下，自己的这个孙子，居然也是一起反抗了他，这

    让他心中都是有些心寒起来。

    但是即便是这样，又有什么办法，谁让他是自己的孙子，他在怎么狠心，对于这个人，还是很不下心来。

    那元武听着这话，看了看手中的丹药一眼，在看看那元智和，随后是一口吞了下来，这个元智和到底是自己的爷爷，再怎么说，他也是不会相信，自己的这个爷爷，会对他怎么样。

    在有一个，以他的眼界来说，这个丹药，怎么看也不会是毒药，所以他是放心的吃了下去。

    一旁的众人见此，都是皱起眉头来，有些狐疑的看着面前的这一幕，他们都是有些奇怪，为什么这个元智和，是要这个元武，吃下那个丹药，那个丹药，又是什么东西？众人心中有些奇怪，便是皱着眉头，随后是死死的看着面前的这一幕，而在之后，所发生的情况，是让的他们的眼睛一凸，所有人都是死死的看着面前的那一幕，眼神之中，满是惊骇之色。