
　　沃姆看到孤门被里沙带走后抖了抖肩膀。

　　“运气不错，没想到居然跟到了异生兽的一处繁殖地来了，梅菲斯特，这波你血亏啊。”

　　梅菲斯特拿出了恶魔之爪。

　　“狂妄，你不会以为你还能活着离开吧？不过我很好奇，你是如何追踪到这里的。”

　　“这不很明显吗，你用了空间的力量把孤门带到了这里，而我对空间力量比较敏感，顺着这股力量的源头就找过来了，你应该猜不到在你带走孤门之前，我也在夜袭队吧。”

　　“呵，原来如此，看来是天意让你死，那就让你看一看这里的真实面目吧！”

　　梅菲斯特一脚踩进了地下，随后一拳暗红色的光环扩散了开来。

　　被这个光环所覆盖的地面纷纷出现了裂痕，无数的异生兽再次从地里爬出来十头，二十头，三十头，最后足足达到了五十头的数量，这些异生兽都是巨型的，虽然大多数也就一阶进化程度，但是也是一个无比恐怖的数字。

　　但沃姆并没有被这数量吓到，而是先抬手看了一眼左腕，上面的光球亮度已经很低了。

　　“还有半分钟，依旧没有感应到诺亚，算了，先解决这些异生兽吧，形态转化，夜影沃姆！”

　　黑色的流光覆盖到了沃姆身上转化成了夜影形态。

　　“原来是你！毕！加！索！”

　　“你才知道啊？”

　　梅菲斯特拳头都在颤抖。

　　“你这个骗子！原来毕加索跟但丁都是你！”

　　“哎，就骗你了，你能咋滴？来打我撒。”

　　梅菲斯特大手一挥。

　　“给我杀了他！”

　　五十多头异生兽朝着沃姆冲刺，沃姆正准备反击的时候，他脑海里面想起了一些事情。

　　“内啥，我问一下，这个世界最黑暗的地方是哪里？”

　　梅菲斯特愤怒道。

　　“呵，当然是札基大人所在的地方，没有人比札基大人更懂黑暗，尤其是你这个虚伪的黑暗！”

　　“原来如此，那正好。”

　　“你想干嘛？”

　　“你猜。”

　　随后沃姆双手交叉举起，在头顶划出一个圈。

　　“巨型！吞噬暗环！”

　　紧接着，一个直径足足有三百米的黑色圆环出现在沃姆上方，巨大的吸力传了出来。

　　梅菲斯特连忙匍匐在了地上，双手完全砸入地底死死扣住，抵抗着那股吸力。

　　“你干了什么！”

　　沃姆体内的能量飞速消耗着，他硬撑着笑到。

　　“你是札基的信徒吧，这个圆环的另外一端，就是札基哪里，别抵抗了，去见见他吧。”

　　“札基大人。。。”

　　梅菲斯特听到沃姆的话后，再次看向天上圆环，眼里竟然出现了些许神往。

　　“来，放弃抵抗，回到你炸鸡大人的怀抱吧。”

　　沃姆如同恶魔一样蛊惑着梅菲斯特，现在除了梅菲斯特以外，其余的异生兽已经全部脱离地面飞向了环里。

　　梅菲斯特的双臂渐渐松开了，巨大的吸力将他牵引到了半空中，可是在他双手即将完全离开地面的时候再度发力，扣住了地面把自己拉了回去。

　　“好险，差点又上你的当，我这次再也不会被你欺骗了，你这个骗子！那个圆环背后一定是通往什么不祥的地方，不然我为什么没有感觉到札基大人的气息，这次你休想再骗我。”

　　沃姆感觉一股闷气堵在了胸口。

　　“尼玛，老子这次真的没有骗你！圆环的背后就是炸鸡所在的位置。”

　　“我不信！”

　　“我以我的人格担保行了吧，这次绝对没有骗你，那个圆环里面就是炸鸡的所在，你进去就知道了。”

　　“呵呵，急了，你急了，说什么我也不可能听你的话了，你的人格担保？你有什么人格，你人品之差连我都不敢比！”

　　“人品差骂谁！”

　　“人品差骂你！”

　　“对，人品差的在骂我。”

　　“混蛋！”

　　沃姆看梅菲斯特已经决定跟自己死磕，开始收回吞噬暗环的能量，全功率开启消耗实在是太大了。23sK.com

　　“呵，就这？有本事一直维持啊。”

　　沃姆稍微喘息了两口气，比起了战斗架势。

　　“你太肥了，拉不动，现在我们就我们两个了，上次给你造成的伤应该还没复原吧。”

　　提起前两天沃姆那次偷袭，梅菲斯特就是一股气，当场爬了起来，捡起恶魔之爪冲了过来。

　　“卑鄙小人！这次我直接砍断你的双腿！”

　　梅菲斯特对着沃姆的双腿就划出两道光刃，沃姆以后跳跃轻松躲过。

　　“我看你能躲多少次！”

　　梅菲斯特如同发怒的公牛，完全舍弃了防御，一心铺在了进攻上，不过由于上次被沃姆偷袭的经验，他还是会下意识护住自己的下体。

　　“就你会进攻么，让你看看我的绝招！”

　　“放马过来！”

　　沃姆沉下身子，随后猛然弹跳而上。

　　“双膝离地起，乌鸦坐飞机！沃式绝学刚字决，毁天灭地！”

　　腾空的沃姆蜷曲着双腿，在梅菲斯特再洗划出光刃的空挡撞了过去。

　　“砰！”

　　沃姆的右膝撞在了梅菲斯特脸上，使得梅菲斯特身体倒飞了出去，随后左脚踹出完成一个连招。

　　“接！沃式绝学阴字决，碎蛋猛踢！”

　　“呜！”

　　短短两天，梅菲斯特两次小兄弟重伤，他发出一声带着委屈的闷哼倒向了千米之外，烟雾散去后早已没了踪迹。

　　“跑了吗？运气不错。”

　　确认梅菲斯特离开后，沃姆瞬间变回了人形瘫在了地上，剧烈的能量消耗早就让他体力不支，这也是刚刚跟梅菲斯特战斗的时候没有用能量技能的原因。

　　姬矢准一路小跑了过来扶起了沃姆。

　　“干的漂亮沃姆，我都要忍不住出手了，要不是你说别让我出现，我还真忍不住。”

　　“准哥想你要是出现了我就真凉了，梅菲斯特跑走也是因为不确定你在哪里，你不出现反而对他是一种无形的威慑。”

　　“先回去吧，这里不简单，我感觉地底又出现异生兽的踪迹了。”

　　“毕竟是老巢，这次还是有些托大，里沙跟孤门离开了吗？”

　　“嗯，我让他们两个先做耀光号回去了，我用石之翼带你回去。”

　　“麻烦了。”

　　“小事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第398章，双膝离地起免费阅读。https://xs.23sk.com 