    陆子池说得无比镇定，林晚有些无奈。

    想了想才道，“那时候和现在早已经完全不一样了。你不用把这种承诺放在心上，我会自己想办法解决她的问题。”

    陆子池道，“小晚，这是我给林蕊的承诺，其实不用把这些事都抗在自己身上的人是你。你不愿意我帮她是因为单纯的不相信我，还是只是不愿意和我有什么瓜葛？”

    四目相对，陆子池眼中的坦然让林晚有些不自在。

    他们两个人都心知肚明，是后面那个原因。

    半晌，谁都没说话。

    陆子池拉开右手边的抽屉，拿出一叠东西放在林晚面前。

    “看下这个。”

    林晚有些好奇地低头。

    摆在桌上的是几张彩色照片，她没有伸手去翻的意思，但觉得底下几张和第一张应该大同小异，拍的都是同一个人。

    夏梓瑶脸上依然画着精致的妆容，但看得出来憔悴了不少，神色落寞地走在路上，背景是写满异国文字的热闹街头。

    林晚抬头看向陆子池，问他，“给我看这个做什么？”

    陆子池认真地道，“她已经去了国外，就算再像上次一样回来我也不会再见她。”

    怕林晚误会，还坚定地保证道。

    “我让人去拍这几张照片，只是为了做个证明，以后她和我们就是两个平行世界，绝对不会再有交集了。”

    他目光灼灼，热切地等待着她的回应。

    林晚心中五味杂陈，过了好久都没说话。

    有时候沉默也是一种回答。

    陆子池的双眸闪过一丝黯淡，缓缓问道，“到底要怎么样你才会相信？一定要我把她做过的事公布于众，再把她送进监狱里才可以吗？”

    林晚摇摇头，神色复杂地问道，“你为什么还要纠结这些东西，都已经不重要了。”

    陆子池从椅子上站了起来，绕过桌子走到她身边，半蹲下身，双手扶在椅子的扶手上，半圈住她的姿势和她保持平视。

    “怎么可能不重要，”他深邃的双眼紧紧地盯着她，认真说道，“我都快要失去你了。”

    林晚怔怔回看他。

    他视线往下，落在她叠放在腿上的双手上，接着伸手缓缓握住她的柔荑。

    温暖干燥的触感让林晚下意识想要往回收手，但没有成功，陆子池握得很紧。

    “小晚，我没办法亲手把她送进监狱，但这不代表我还对她还有感情。我爱的人是你，再给我一次证明的机会，可以吗？”

    来之前林晚就已经预料到会有类似的对话。

    她主动找他这么好的机会，他绝对不会只和她谈谈林蕊出国的问题。

    她气的是自己。

    明明已经做了无数的心理建设，但听到他近乎哀求的语气时，还是有一瞬间想要直接放弃。

    不想再考虑其他的，如果再次被他伤害到，也认命了。

    林蕊的话魔咒一般在她耳边响起。

    如果他是个能对爱过这么多年的女人赶尽杀绝的那种人，她还会喜欢他吗？

    应该不会吧。

    她最初不也是因为他对还是陌生人的自己伸出的手，才飞蛾扑火一般喜欢他这么多年。

    思绪像海浪不断翻涌，感觉混乱到无法思考。

    陆子池依然维持着半跪在她面前的姿势，视线甚至没有从她身上挪开过一秒钟。

    她努力竖起的高墙终于裂开了一条缝。

    呐呐道，“你让我想想。”

    已经够好了，至少没有像之前那样立马拒绝他。

    陆子池嘴角泛起浅浅的微笑，说道，“好！”

    没有逼她。

    终于和她谈起正事。

    “林蕊那天跟我聊了一些学校的事情，我想来想去还是觉得她应该换个新的环境，再继续留在这趟浑水里烦恼只会越来越多，对她的精神也不好。”

    说起林蕊的事，林晚也终于从刚刚的情绪中抽身出来。

    她点点头，很赞同陆子池的说法。

    “我之前一直以为学校的事情都解决了，根本没想过她还是在被排挤...”

    “人心的问题不是谁可以控制的，更不是林蕊或者你的错。”

    他像是会读心术的魔法师，早就看穿了她隐藏在话背后的想法。

    缓缓劝道，“现在林家又是这种情况，林松根本没有能力和心情再照顾她，恰好她自己也有走的想法，早点送她走也好。放心我会都安排好的，她一个人在外还可以慢慢学着独立，也是件好事。”

    道理林晚都懂，只是总觉得请他帮忙并不妥。

    不过陆子池完全没有给她反驳的机会，把自己的打算缓缓说了一遍。

    到最后林晚不得不承认，接受他的好意对林蕊来说是最好的选择。

    陆子池还道，“我知道林松的事拖住了你大部分精力，就算坚持要自己送她出去，短时间内还是一样要欠下别人的人情。其实还不如直接接受我的提议，不要有太多心理负担，这是我答应她的。”

    其实陆子池的说法为了顾及她已经算是十分委婉。

    以她现在的经济能力送一个人出国读书，掏空了她都很难做到。

    如果不接受陆子池的提议，她的确只能四处先借一笔，最后林蕊可以选择的新学校肯定还不如陆子池直接安排的好。

    陆子池像是看出了她的动摇和犹豫。

    又柔声补充道，“如果你还是觉得不妥，那就当是和我借的吧，等合适的时候再还给我就是了。”

    林晚忍不住看向他。

    他俊朗的脸上神色十分地认真，好像自己原本的打算就是借钱给她一样，但林晚知道这只是他为了让自己答应随口说的。

    她有些羞赧地说道，“之前你帮我们还高利贷的钱，这么久了我连零头都还没还给你。你明明知道我的经济水平...再加上这么一大笔，我怕是一辈子都还不上给你。”

    “没关系，反正要送林蕊出去的话，你怎么都要出这么多的不是吗？”

    陆子池笑了笑，接着道。

    “还一辈子正好，我一辈子都等着你。”

    赤果的语气意有所指。

    林晚喃喃地反驳他，“你这样，这根本不能算借钱给我...”

    还不如直接说赠送算了。

    陆子池挑了下眉，语气轻松地说道。

    “不算吗？你每次还我钱我都收了的不是吗？”

