
傅洋将秦媚留下的石板收起来，朝熊爷和阿黄摆摆手：“走吧，咱们也该回去了。到尚海我的豪宅去等维可吧。”

于是，人妖三人组也离开了这儿……

而当人妖三人组，在营救秦媚的这段时间里。维可当然也没闲着，她和傅洋在尚海分别之后，就前往东海——回去那个神秘的海底洞窟，见见海宝和那位神秘的前辈！

东海。

波涛滚滚，海浪翻涌，海风呼啸。

此时的时间已经接近黄昏，太阳即将落下海平面。一艘不算太大的捕鱼船，正在用最快速度朝着海岸回去。

这是华东沿海某市的一家渔业公司的捕鱼船，本来应该在下午五点返航。但因为船长发现了一群野生大黄鱼的踪迹——这东西可十分值钱，不知不觉就朝着外海追击……

等到满载而归准备返航时，已经是六点半之后了。

一个船员，突然举着一张传真纸满头大汗地边跑边大喊。

“船长，刚刚接到无线电台通知，说是有一团风暴云正高速朝我们靠近！如果不快点的话，可能会遇上剧烈的海上风暴。咱们的捕鱼船，是扛不住这种级别的大风暴的。”

什么？！

风暴云朝我们的船来了？而且伴随暴风雨！

正在享受着丰收喜悦的捕鱼船成员，听到这个消息全都脸色大变，都顾不得去看自己的宝贝海鲜鱼类们了。

捕鱼船的船长虽然也很紧张，但表面上必须要临危不乱——否则下面的人就更是惊慌害怕了。

他发号施令：“通知，所有人提高警惕，做好安全措施。左满舵，朝着海岸边全速前进！只要我们的船进入了浅海大陆架区域，就算被风暴笼罩也不用害怕了。”

于是，这艘捕鱼船掉头就跑，从深海区域返航。

不远的墨蓝色大海上，一团恐怖的风暴云已经成型，以极快的速度朝着这个方向推进而来……

没多长时间之后。

在不远处后方甲板上的船员，用手里的望远镜已经能够看到黑色的云层像是悬浮在海面上的另外一个大海，迅速的推进而来。

“风暴云来了！正在追赶着我们。加速，赶紧加速行驶啊！必须进入大陆架的浅海区域。否则我们所有人都得完蛋了。”

瞭望员惊恐地大喊起来。

然而，这艘捕鱼船的速度已经达到最大，没办法最快了……

现在，就是一场和死神赛跑的比赛！捕鱼船上所有的人，都在心中向神明祈祷着，自己能够平安返回。

此时此刻，空中正有一道美丽的倩影，极速飞行着！

一袭精美的连衣裙，衬托出她的高贵典雅、如空谷幽兰一般的气质。

没错，当然正是董维可了。

“照这个速度飞行的话，应该很快就可以到达了。也不知道海宝那小家伙怎么样了？一个人会不会觉得无聊。或者又去深海里找小伙伴玩耍了？”

维可一边想着，嘴角还露出了一丝微笑。

嗯？那是什么？

她看到左侧的海面上，巨大的黑色乌云团正排山倒海一般朝靠近海岸的方向汹涌而来。其中还隐约有电闪雷鸣、霹雳游动。带着一种潮湿的腥咸海风气息。

“看这样子，应该是有一场暴风雨要来了。”

对于已经达到鬼王后期境界——甚至马上就快要恢复到鬼王巅峰的维可来说，海上的暴风雨什么的已经不算太麻烦的事情。只不过稍微让她速度变慢一点，小心一点别被里面的雷霆闪电击中了就行……

更何况，一般来说海上的风暴云团都只覆盖一片区域，只要离开就没什么事儿。

突然！

维可下意识的低头往海面上一看，就发现了一艘捕鱼船，正在已经开始波涛汹涌起伏的海面上朝着浅海区域飞快的行驶——显然是在躲避后方像是猛兽一样穷追不舍的风暴云团。

但看起来，恐怕是来不及了……

或许，就差一丁点儿的时间！或许两三分钟。

维可本来没打算理会——但想到若是傅洋在这儿的话，肯定又要去当好人顺便装逼了。她就笑了。

“罢了罢了，那我也去帮帮忙吧。鬼帮人，嘻嘻，有意思。”

于是，她猛然改变方向。在空中猛然停住、然后一个九十度的直角转弯折返，朝着左下方的那艘捕鱼船飞了过去……

此时此刻，捕鱼船上。

一股沮丧和绝望的气息，正在蔓延。

这些渔民船员们都是在大海上混饭吃的老手了，对于各种各样的海洋方面信息，非常了解。看着身后那几乎如同一堵黑色的厚厚墙壁般汹涌挤压而来的风暴云层，再算算自己乘坐的捕鱼船最快行驶速度，基本可以得出生还无望的结论了！

风暴云团在海面上推进的速度，比捕鱼船快得多——最迟再一分钟，风暴云团就会覆盖而来。让捕鱼船置身于恐怖的暴风雨之中，到时候，大家就只能是九死一生了。

“完了……常在河边走哪有不湿鞋？在海上混了一辈子，捕了一辈子的鱼。今天就要交代在海上了。”

船长心中颓唐，低下了头。

恐怖的黑色暴风雨，距离捕鱼船只有不到一千米的距离了。所有人都能够感觉到越来越凶猛的海浪和拂面发疼的狂风，嗅到死亡的气息！

就在这千钧一发的时刻，一个船员突然声嘶力竭的大喊起来。

“天啊！那……那是什么？是……是人吗？可人怎么会飞？什么工具都没有，在空中飞。朝我们飞过来了！”

他双目圆睁，伸手指着空中。

其余的船员闻言，也都抬头看去……

果然！

只见一个身姿曼妙、穿黑色连衣裙，容貌精致绝美到不似人类、倾国倾城的女子，正在空中高速飞行。从天而降，赶在风暴云团之前要降临在捕鱼船尾斜上方。

“这……天啊！好漂亮的女子啊，比那些电视上的大明星漂亮得多。”

“别说明星了，我连做梦、想象都想象不出这样的女子啊。”

这时候，一个头发花白、年纪很大的渔民吼道：“你们懂什么？这，这是仙女下凡啊！这是我们渔民的保护神啊。我从小就听长辈们说海仙女的事情，还觉得是愚昧的迷信。今天才知道，愚昧的是我们自己啊。”

说着，他老泪纵横，直接在剧烈摇晃的甲板上跪了下来。朝着空中的黑衣美女磕头！

老渔民这么一说，其他船员才猛然惊醒、恍然大悟。在感觉三观受到了剧烈冲击的同时，全都赶紧“扑通”跪下。

朝着空中的维可跪拜、高声呼喊：“仙女下凡啊！！！海仙女来救我们了。多谢仙女啊。”

一时之间，捕鱼船上的人重新感受到了生的希望……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10475798"  chaptername="第2107章  仙女下凡救我们了啊！">加入书签</a>
</div>
