    时浅端起桌上的茶喝了一口，才道：“是他自己主动来的，他已经在JE辞职了。”

    “在JE辞职了，主动来我们这么一个新公司。”方醉挑了挑眉，又道：“这是湛爷安排的吧？”

    时浅抿唇未语，表情已经说明了一切。

    方醉笑了笑：“盟主，那我们是不是可以尽快开业了。”

    “嗯，等寒瑾他们回来吧，其它岗位的人员也可以尽快确定了，就交给你了。”

    方醉点头：“好的。”顿了顿，他忽然又问：“盟主，湛爷身边有个手下是不是对我有什么意见啊？”

    “对你有意见？谁呀？”时浅疑惑道。

    方醉轻哼一声：“一个冷冷冰冰的木头脸，之前看见他一点表情都没有。最近感觉他看我的眼神有点怪怪的，

    好像看我很不爽似的，我想来想去，也没想到我也不认识他，跟不知道哪得罪他了。要不看在他是湛爷手下的份上，我早就教训他了。”

    “冷冰冰的木头脸.......”时浅思索了下，这说的应该是宇文承渊。

    那天雷鸣当着宇文承渊的面，说方醉喜欢慕容静，情敌在眼前，能不看着他不爽么！

    时浅睨着方醉，他怎么也喜欢上慕容静了呢。

    这俩人如果争抢起来，她都不知道该帮谁了。

    见时浅一瞬不瞬的盯着他，方醉问：“您干嘛这么看着我？”

    时浅终于开口：“方醉，你什么时候开始喜欢慕容静的？”

    “啊？”方醉一脸疑惑：“我喜欢慕容静？”

    时浅看他这表情，迟疑了下，又问：“不是么？”

    方醉：“不是啊！我什么时候说喜欢她了？”

    时浅：“雷鸣说的，他说你喜欢慕容静，还问我她是不是单身，说你帮你问的。”

    方醉：“.........”

    时浅：“难道这是误会？”

    方醉一脸无语：“雷鸣这傻缺，根本就是胡说八道！我什么时候说过我喜欢慕容静了，都是他自己在那瞎猜！我只是觉得这个名字有点熟悉，好像在哪听过，但一时又想不起来了。”

    时浅：“.......”

    雷鸣这家伙，什么脑回路。

    方醉随即反应过来：“哦，所以说那个男人看我不爽，是因为慕容静，他喜欢慕容静吧？”

    时浅点头：“嗯，没错。”

    方醉笑了笑：“难怪，原来是把我当成情敌了。”

    时浅倒是松了一口气：“既然你不喜欢慕容，我就放心了，不然你跟宇文争起来，我还挺为难的。”

    “盟主您放心，我没那个意思，就是觉得她这名字好像在其它地方听过，都是雷鸣那二货，瞎说。”

    时浅笑了笑：“嗯。”

    过了一会，K回来了。

    见时浅在，立刻打招呼：“浅姐。”

    闻言，时浅看向他：“回来了。”

    “浅姐，你怎么忽然过来了？”

    时浅慵懒的道：“来看你啊，看你听不听话。”

    “........”

    K走到她身边坐下：“浅姐，我现在是个成年男人，你能不能别忽略这一点。”

    时浅轻笑一声：“我又没说你不是。”

    【作者：宝宝们，上一章传错了，现在才是对的。】

