    此时，一个穿着黑衣的保镖，急匆匆的走了进来。

    “尾田君，已经查到了，那帮家伙今晚入住了这家度假山庄！”

    “而且还有个好消息。”保镖阴测测的说道。

    “什么好消息？”

    “那个家伙已经入住水上别墅了，距离咱们不远，而且正好和你看上的那三个女人在一起。”

    “哦？真的吗，两个萝莉，一个女老师？”

    “正是！”

    尾田三郎刚要高兴，可是转念一想，不对啊。

    能入住水上别墅的人，一般都会有些背景。

    这种高端别墅，一般不对外开放，你有钱都住不了。

    只有一些大人物过来玩的时候，才有资格入住水上别墅的。

    所以，对于萧阳一伙人，能入住水上别墅，他还是有点惊讶。

    “没搞错吧，他们真的住在了水上别墅？”

    “当然了，兄弟们亲眼所见！”保镖一本正经的说道。

    尾田三郎举着石膏的手，看向井上说道：

    “让你去查那小子的身份，查清楚了吗？”

    井上君露出了为难的神色，“老板，时间太紧了，根本查不到啊。”

    “不过我听刚才大堂的人说，好像那家伙和袁家有点关系，入住水上别墅，就是袁家的袁亮安排的。”

    一听到袁亮，尾田三郎眉头皱了皱，虽说他并不怕袁家，可是毕竟这里是别人的地盘。

    但转念一想，就算袁家又怎么样，难道会为了一个小子跟他尾田家族翻脸？

    想到这，他的二郎腿就翘起来了。

    “哼，就算是袁家又怎么样，真以为老子不敢动他吗？今天不管是谁，我都要弄死那个小子！”

    一想起下午的事情，他就来气，犹豫了一阵，他终于下定决心，要一窝端！

    “五号，六号，出来！”

    尾田三郎话音一落，嗖嗖两声，便从两个隐秘的角落，突然出现了两个人影。

    两人穿着黑色忍者服，单膝下跪说道：

    “主人，有何吩咐？”

    两个忍者一出现，整个房间的气温都开始下降了。

    这两人带着面具，只露出两个眼睛来，那是充满杀气的血腥之眸。

    似乎给人一种错觉，只要他们一个动作，就能结束这里任何人的性命。

    这便是忍者的恐怖之处，无所不在，无孔不入，无所不杀！

    尾田三郎身边的保镖们，全都下意识的后退了一步，眼中充满了忌惮。

    “这座岛上，住着几个招惹了我的人，你们去把他们抓来，这是他们的照片。”

    说着话，就示意了一下井上。

    井上掏出了几张照片，正是萧阳，秋晓燕和两个小丫头的样子。

    “嗨！”

    两个忍者接过照片，神色淡淡的答应了一声，然后拿着照片，一阵风似的消失了。

    众人甚至都没看清楚他们是怎么消失不见的。

    “尾田君，那个小子手段有点诡异，只派两个忍者，会不会出现意外啊。”

    井上担心的问道。

    “哼，井上君，你多虑了。”

    “忍者，向来不是成群结队的组织，他们两个都是我尾田家族精心培养的的上忍。”

    “这两人的暗杀手段，绝对超乎你的想象，不然你以为我这次来到华夏，为什么家族只派了两个忍者给我。”

    “他们两个的实力，足以吊打这座度假山庄的任何人，等着吧，他们很快就会回来，你先去准备庆功酒。”

    尾田已经迫不及待的想跟几个美人喝两杯了，到时候来个人体盛宴，也是未尝不可啊。

    想着想着，他的心就痒痒了起来。

    此时，萧阳等人的别墅。

    几个人吃饱喝足了，舒舒服服的躺在沙发上看电视，喝着冰冻果汁。

    看了会电视，大家都休息过来了，尤其是两个小丫头，精力过剩，这么早睡觉根本睡不着。

    两人开始拿起桌子上的导游图研究了起来。

    “秋老师，你看，这边有一个温泉哎，就在咱们别墅后边不远的地方，还是天然温泉呢，不如咱们去泡温泉吧。”

    叶灵儿也附和着说道：

    “我同意，我都很久没有泡温泉了。”

    秋晓燕神色有点不太自然，说道：

    “你们俩都疯了一天了，还是早点休息吧。”

    萧阳干咳了两声，说道：

    “我倒是觉得这个主意挺好的，泡温泉可以舒缓疲劳，正好可以洗去一天的疲惫嘛。”

    说着话，萧阳还特意扫了一眼秋晓燕前凸后翘的身体。

    三个美女陪着他一起泡温泉，那种感觉，想想都一阵心神激荡。

    秋晓燕看到萧阳那一副笑眯眯的样子，就知道他没安好心，俏脸忍不住红了一下。

    “去泡温泉也可以，不过你们都带泳衣了嘛？”

    “我们带了啊！”

    叶灵儿和颜小曼知道这里可以玩水，所以早早就准备了。

    秋晓燕倒是有点为难了起来。

    “那我去不了，我没有带泳衣。”

    萧阳急忙站了起来，说道：

    “这里应该有卖泳衣的，要不，我去给你买一套吧。”

    他可不想放过这次机会，不说别的，能饱饱眼福也是好的啊。

    秋晓燕狠狠的白了萧阳一眼，看来萧阳今天不让自己去泡温泉，是不死心了。

    “不用了，我自己去买。”

    毕竟是私密性的东西，让一个大男人去买算怎么回事。

    “老师，我们也跟你一起去。”

    于是，叶灵儿和颜小曼就拉着秋晓燕一起出去买泳衣去了。

    萧阳伸了个懒腰，漫步走到别墅后面，朝着温泉的方向走去。

    还别说，这处温泉处理的相当不错，温度刚刚好，不冷也不热。

    氤氲的雾气，半遮半掩，泡在里面一定很舒服。

    萧阳转悠了一圈，刚回到别墅，秋晓燕等人就回来了。

    颜小曼别有深意的看着萧阳，低声耳语道：

    “大叔，今天你可有福气了，秋老师的身材可比我俩好多了呢。”

    萧阳咳嗽了两下，看破不说破，这小丫头至于这么直白嘛。

    “不要瞎说，我可不是你说的那种人。”

    小丫头嘿嘿一笑，眼神已经告诉萧阳早已看穿了一切。

    “放心吧，大叔，看在你这次郊游表现很好的份上，我会给你创造机会的。”

    萧阳心神一抖，不知道这丫头会给自己创造什么机会。

    还是小曼贴心啊，哪像叶灵儿一样，就知道傻玩，一点都不替她姐夫着想。

    可就在这时，萧阳眼神一冷，却将目光，看向了窗外的阴影之中。

