    时间一天天的过去。

    自神龙一脉大战，龙宫水龙宫取得胜利之后，一个月的时间很快的过去。

    在这一个月内围陆星空外围倒是安静了很多。

    不过在围陆星空的内部，开天洪荒大陆的边缘处，则有大事情发生。

    有势力要准备登陆之战。

    登陆之战，就是种族之战，而且还都是至少宇宙中级种族级别的战争与厮杀。

    登陆之战每几十年上百年都会发生一次，这种频率，已经是非常高的了。

    毕竟每一次大战，有几千万强者参战，更加惨烈一些的，甚至有几亿十几亿。

    开天洪荒大陆那边发生的事情龙宫没有太过的关注。

    这一个月，龙宫没有与外界进行任何的联系，全部都在进行着提升。

    “这古魔池竟然吸收不了，天使之翼属于没有灵魂的物品，虽然媲美后天至宝，但是依旧能够吸收，古魔池不一样了，想要吸收有些困难。”

    “不过，这也不错了，现在阴阳龙盘的防御力足够恐怖了。”

    位于龙宫的龙王殿内，王仙看着上空悬浮着的两件宝物，脸上露出微笑。

    五行大磨，在吸收了十几个后天至宝之后，如今已经达到了宇宙尊者八阶。

    五行之力运转，灭杀宇宙尊者八阶的强者问题不大。

    而太极龙盘，在吸收了光明之力之后，提升的更加恐怖，防御力能够抵挡宇宙尊者九阶强者的攻击。

    这可是宇宙尊者九阶啊，也就是说，宇宙尊者九阶战斗力的强者根本拿他没有丝毫办法。

    在太极龙盘阴阳运转之下，他的防御力异常的恐怖。

    王仙手掌一动，五行大磨进入体内，太极龙盘则是围绕在他的周围旋转，缓缓地虚幻了一些。

    五行大磨主攻击，太极龙盘主防御。

    现在的他灭杀宇宙尊者八阶非常简单。

    但想要击败宇宙尊者九阶战斗力强者，就困难了，毕竟他的攻击力不够。

    除了这两件宝物之外，还有一件强大的宝物，就是那古老的油灯。

    这个油灯从上一次与魔龙皇的战斗中便能够看出其恐怖之处。

    如若没有那古老油灯，王仙想要胜利，根本没有可能。

    但油灯需要能量开启，而且消耗非常大。

    除非保命亦或者死战的时候，否则没有必要使用。

    “油灯的消耗太大了，不过龙血也能够当做灯油，是我没有想到的。”

    王仙口中喃喃，在油灯内放了不少龙血，将之收入体内。

    这是他目前最强的三个宝物。

    “龙王，除了敖蟹他们几个，其余龙宫成员的提升已经结束。”

    这时，龟丞相走进来，满脸恭敬地汇报道。

    “哦是吗？让他们到龙场内集合！”

    王仙微微眯起眼睛，立刻说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “嗖！”

    很快，王仙身形一动，来到龙场内。

    龙宫百万成员已经全部汇聚在那里，哪怕是一些后勤的人员，也全部汇聚。

    目光扫过，他眼中闪烁着光泽。

    “拜见龙王！”

    所有龙宫成员恭敬地拜道。

    “龙王，现如今龙宫弟子宇宙尊者战斗力级别四万名，其余弟子最弱虚空神帝八阶战斗力。”

    龟丞相走上前，汇报道。

    “另外，敖蟹他们一众吞噬之龙，宇宙尊者战斗力级别的有两万名，战斗力最弱虚空神帝六阶！”

    他继续补充道。

    “很好！”

    王仙微微眯起眼睛，这一次的收获，可不仅仅是那一万多名宇宙尊者的尸体，要知道可还有一千多万亚龙的尸体啊！

    龙宫成员仅仅只有百万，百万龙宫成员吸收三大龙宫千万精英强者的能量，令龙宫诞生了大量的强者。

    其中不少宇宙尊者一阶战斗力成员，是以虚空神帝级别亚龙尸体堆积出来的。

    至于吞噬之龙，敖蟹他们现在还在赤金战龙龙宫、风雷神龙龙宫进行着吞噬。

    这一次对于吞噬之龙来说绝对是盛宴，哪怕是敖蟹又诞生了百万吞噬之龙，依旧令所有吞噬之龙的实力达到了宇宙尊者六阶以上。

    至于敖蟹能够提升到什么地步，王仙现在还不敢猜测。

    但应该不会比他弱。

    龙宫内，宇宙尊者级别的战斗力一共有六万多名，不算敖蟹以及他的几个手下和王仙自己，实力最强的是敖魔。

    也就是借助魔龙皇尸体复活的龙宫成员。

    三具纯种神龙的尸体，都已经令龙宫成员寄生复活。

    除了敖魔之外，下面就是宇宙尊者六阶的天阵、八岐、小蓝、敖火他们四个。

    至于其他一众龙宫首领，一众纯种神龙，都是宇宙尊者五阶战斗力。

    如今的龙宫，顶尖的战斗力成员还是太少了，甚至有些断层。

    “所有成员不得懈怠，很快，我们龙宫将前往开天洪荒大陆，那里才是宇宙中心，才是真正的战场。”

    王仙叮嘱道。

    这一次龙宫提升之后，已经拥有实力踏入开天洪荒大陆。

    而开天洪荒大陆，被所有的宇宙种族称之为圣地。

    龙宫想要继续提升，就要踏入开天洪荒大陆。

    “是龙王！”

    所有龙宫成员立刻应道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向龟丞相：“派人去查探一下开天洪荒大陆那边的情况，我们要提前做好登陆的准备。”

    “是！”

    龟丞相立刻应道。

    “熟悉一下各自的实力，接下来好好训练。”

    “雷鸣，你过来一下！”

    王仙吩咐道，身形一动，来到龙王殿内。

    雷鸣身形一动，立刻朝着龙王殿飞去。

    “龙王！”

    雷鸣来到龙王殿内，恭敬拜道。

    “关于剩下二十七个雷羽，你知道在什么地方吗？”

    王仙开口直接问道。

    雷羽，也就是他背后无始圣翼的一部分。

    如今风属性羽翼已经集齐，但雷属性的还剩下二十七个。

    五无始圣翼在王仙看来非常的强大，如若能够将剩余二十七个羽翼找到，他便能够掌控九种属性。

    而雷鸣对于剩下雷羽的消息也知道，曾经也给他说过，在开天洪荒大陆一名强者手中。

    “禀报龙王，剩余的雷羽在雷光高级种族大长老的手中，当初我的那些雷羽便是被他夺走。”

    雷鸣立刻汇报道。

