    “法海，交出我夫君许仙！”

    金山寺外，白娘子掀起惊涛骇浪，水淹金山寺！

    “白素贞，你违反天条，还不知错，今天还想水淹金山寺，犯下滔天罪孽，哼，老衲不发威，你当我病猫吗？”

    金山寺门外，法海手持禅杖，一道道金光闪现，护住金山寺，那水围绕金山寺，却不能进寺庙半滴，法海看了眼金山寺，然后脚一踏，飞上空中，直接和那青白二蛇缠斗！

    “来的好！”

    青白二蛇也不管那水了，直接刺剑而向，剑如骤雨急下，法海也不示弱，禅杖挥舞，滴水不漏，青，白，金三色不停缠斗！

    天空之中，剑气腾腾，佛光普照，好不热闹。

    “不要打啦，你们不要再打啦！”

    下面一书生跑到金山寺门边，急切的叫着：“法海，不要伤了我娘子，娘子，小心啊，你还有身孕呢！”

    躲过一禅杖的的白素贞听到许仙呼唤，急切说道：“相公别怕，我马上收拾了这和尚，我们就可以回家了！”

    “娘子要小心啊，咕咕咕！”

    好吧，听到白蛇的话，许仙一急脚一滑，滚出了寺庙，然后就直接被水淹了。

    “……”

    白蛇，青蛇，法海！

    “果然精彩啊！”

    雅典娜吃着爆米花！

    雅典娜这会很开心，也很满意，河神和她终于安安心心看电影了。

    而这会，托尔一直在想着他的狗狗交流器，终于没有什么人或狗打搅她了。

    真不错呀，不过这许仙真够搞笑，还直接掉水里了，哈哈哈。

    “不错啊，河神，没想到，你也参演了这白娘子啊。”

    突然，雅典娜在电影里看到一个熟悉的身影，惊讶道。

    转头一看，座位上，哪还有啥河神啊！

    “人呢，这么大的人呢？”

    “年轻的白素贞哟，你掉的是这个金的许仙，还是这个银的许仙呢，还是这个落汤鸡一样的许仙呢！”

    “……”

    青蛇，白蛇，法海，雅典娜！

    “要不，咱们一人一个？”

    小青小心翼翼的提道！

    “……”

    白蛇，法海，雅典娜！

    “河神！！！！”

    雅典娜暴怒！

    视角转向托尔

    托尔没有理那里发生的闹剧，还在专心等着变化！

    果然，又在过了不久，托尔就听到滴的一声，然后一下子整只狗狗精神都来了！

    托尔连忙进入了聊天群，他可等的好辛苦，为了这个，连丢木棍游戏都没有玩。

    “汪！”(⊙o⊙)

    托尔一进去，马上就傻眼了。

    好简洁的聊天群，小金刚到底干了什么？

    聊天群内，只有一个显示正在搜索的标志，然后有个红包标志。

    其他，木有了！有了！了！

    说好的有狗狗交流器呢？骗狗呢？

    托尔想着狗狗交流器，试着在里面发了句，万一可以直接翻译成普通话呢？

    “汪汪汪！”━┳━━┳━

    好吧，啥事没发生，嗯，可能是要后面加入的人，才能懂它意思吧！

    于是托尔一直等着，等着！

    小金刚，我可能不是人，但是你是真的狗！

    “汪汪汪！”(╬◣д◢)

    下次见面，托尔决定先一锤子敲上去，让小金刚享受下电疗，然后再让他享受来自狗狗正义的撕咬！

    超凶的！

    没有狗狗交流器的托尔兴致缺缺，没有关注那边正在讨论怎么分许仙的水淹金山寺，手一抬，往下一拉，得，回家了！

    滴

    秃头披风侠已加入聊天群！

    “汪汪汪！”(???)

    狗狗交流器来了！

    托尔激动了，然后，它发了一串的语音。

    可是，那边的人完全听不懂它说的啥，群里也没有语音翻译！

    然后那个人沉默了会，下线了，靠，下线了！

    托尔瞬间郁闷了，果然还是得咬小金刚一顿，然后去找烈烈玩去！

    托尔默默的走在自家神殿上，它得找爸爸，让他宽慰下自己受伤的心才行！

    滴，秃头披风侠发送一份红包。

    红包？

    托尔看了看，突然，它灵光一闪，会不会是那边的人给他发的狗狗沟通交流器？

    托尔一下子就精神了，确认领取！

    托尔马上领取了！

    然后，一个散发着黄色，散发着怨念的玩意出现在它面前！

    这玩意，是嘛呢？吃的？

    托尔头顶了个大问号！

    好像是吃的哈，仔细闻闻，还有点糊的味道！

    托尔眼睛一闪，难道吃了这个就可以和那边的人交流了？

    然后，托尔表情又跨了，这，真的能吃吗？

    拼了！托尔目光坚定，不过，加点自己喜欢的狗粮，应该也可以吧！

    思索间，托尔已经把自己的狗粮拿了出来，托尔的狗粮，那也是神的食物，毕竟，托尔也是神嘛。

    然后倒入黄色的一坨里面后，托尔似乎看到怨念更深了，拼了，托尔眼神坚定。

    一口闷，感情深！

    “呀，来来来，真是稀客啊，老耶，你看，我俩老交情了，来就直接来，还送啥东西嘛！”

    “哦，我的老伙计，这几天我不是刚有了儿子嘛！我听闻你是对自己儿子最好的主神，我不得不来学习下，我发誓，我一定会付学费的，如果不付，就让隔壁家的来来狠狠地踢我的屁股，哦，我的玛利亚！”

    “那是肯定的，不用啥学费，我告诉你，我儿子可乖，我靠，儿子，你怎么了儿子！”

    刚刚打开自家神殿门的洪七公，犹如被他儿子批了一样，瞬间懵逼了。

    那托尔这会正口吐白沫，四肢在地下抽搐，旁边还有个碗，碗里有着黄色转黑色的玩意，一个个骷髅头幻影正在往下冒！

    “哦，我的伙计，看样子我得走了！真的！拜拜了呢，我的伙计！”

    看到这一幕的耶和华，默默的拉上门，撒腿就跑。

    这时候的洪七公，那管的了那么多啊，急忙上前看托尔。

    “儿子，乖儿子，你怎么了啊，啊，怎么口吐白沫了？哪个害你的啊，乖儿子！”

    洪七公悲愤的叫道！

    “我可怜的儿子啊！”

    “哦，幸好我跑的快，不然那个洪七公可能杀我灭口了！”

    短短一会，耶和华已经跑了十万八千里远了。

    “哦，该死，说好的最疼儿子的神呢？都是骗子，身为一个主神，我才不信有人能在你眼皮底下害自己儿子呢！”

    耶和华冷笑着：“哦，真应该让隔壁家的猴子狠狠打你的一顿屁股，真的！”

