    “这东西不是人家周国皇室特供嘛，你和我爸怎么会有？”华佳佳拿着那包‘黑猫警长’的咖啡，穷追不舍地问道，“你说，这咖啡要是拿去卖的话，一小包也得上万吧？”

    “少了。”李紫彤整理着自己的保险箱，回答道，“有市无价的东西，不但数量稀少，知道的人也很少，至少也得两万一包吧，估计两万一包不一定能买到。”

    “至于皇室特供怎么能拿到，这不，人家周国皇族里，不也有人在我们碧海城做贸易嘛，大人和我的公司都有跟他们合作，他们拿点稀有的东西送送礼给我们，这不过分吧？”

    “不过分，一点都不过分。”华佳佳嬉笑着，又从保险柜里抢了一包咖啡道，“那什么，我拿个两包吧，反正也就一两万一包，不是很贵，回头我给你打钱。”

    “钱我不要，你帮我跟大人要二十包。”李紫彤很不爽地碎碎念道，“这黑猫警长，我自己都不舍得喝，都是拿来招待贵宾的，你一下子拿我两包。”

    “哎呀，紫彤姐，别这样嘛。”华佳佳嬉笑道，“我回头见到我爸，肯定让他给你准备二十包做赔偿，行不？”

    “估计，大人那里也没有多少。”李紫彤冷着脸说道，“上次，他还是问我拿的。”

    “别那么小气嘛，我折价给你钱不就好了，真的是。”华佳佳拿着两包咖啡边走边埋怨道，“这东西苦不拉几的，真不知道你们怎么那么喜欢喝。”

    华佳佳拿着两包‘黑猫警长’，到了饮水间重新打开直播，放在直播间镜头前虚心求救道：“刚才那个有才大哥呢，帮忙看看这两包‘黑猫警长’真的假的？”

    这两包咖啡其实是礼盒装的，上面除了咖啡和其他的配料外，还配有别致镀金的咖啡杯，样子看上去像菠萝，勺子看上去像是纯银雕刻花纹奢侈品般的存在，见到两包精致的咖啡礼盒，直播间里的人沸腾了。

    ：这就是号称周国皇室专供的‘黑猫警长’，咋跟高档礼品咖啡差不多？

    ：还真别说，这‘黑猫警长’送的咖啡杯还真有型，还是金的。

    ：估计是假的，我问了不少所谓的高端人士，他们都没听说过有这一款咖啡。

    “我去！”王有才在直播间看到华佳佳放出来的咖啡礼盒，忍不住就点了个互动连线。

    “别连麦，我现在不方便。”华佳佳直接拒绝王有才的连线，说道，“你帮我好好看看，这是不是刚才说的，‘黑猫警长’。”

    亿哥，这时候也出来冒头，艾特王有才质问：咋相差那么大，你发给我的图片，怎么跟她的差别那么大。

    有才：@亿哥，那什么，我那咖啡跟她的是一个样的，只是我给你的是咖啡，没给你看其他配件。

    ：亿哥，估计这有才是看上这咖啡杯了，只跟你说咖啡，没跟你说还有杯子。

    ：我想啊，要是这咖啡是真的，我看值钱的也不是咖啡，而是这咖啡杯和勺子。

    ：就是，这杯子和勺子的雕刻工艺，倒是值个大几千，要真是真金白银的材料，上万倒是也划算。

    ：兄弟，这你就错了，就这雕刻工艺，用不上那么多钱，不算材料的话，顶多几百就成。

    “我不想知道杯子，勺子是啥材料，我想知道这咖啡是真的不？”华佳佳看着直播间里的弹幕，小声地说道，“如果是真的，我好给刚才那登徒子整点活。——有才哥，你帮我看一下，看好了扣个字回答我。”

    亿哥：@王有才，我给你一万一包，你就给我一包咖啡，杯子和勺子不给我啊？

    王有才：@亿哥，这杯子和勺子不能给啊，那是真金白银来的，我托人拿的只有一套。

    亿哥：@王有才，我不管，我再给翻个倍，两万咖啡和杯子，勺子，我都要。

    华佳佳看到王有才在疯狂和亿哥互怼，立马开口打断道：“那什么，亿哥，杯子和勺子，我一会儿送你一套吧，你别管有才哥要了，反正我也不喝，剩下这套送你就行。有才哥，你先回答我，这是不是真的。”

    “真的。你这包装和我一模一样，这东西是周国皇族特供，还是直供给我们这边平台不让说的人，懂吧？”王有才很想说是假的，然后私底下联系这傻白甜，让她把这两套咖啡转卖给自己。

    可一想到这咖啡礼盒，也不是一般人能拿到，自然也不能打这种小心思。

    他现在巴不得跟华佳佳认识一番，毕竟在他所知道的，家里能消耗得起，不，应该说能拿得出这种东西的人，家境肯定非富即贵。

    毕竟这平台号称最有钱，粉丝贡献榜前三的亿哥都不认识的东西，其他人怎么可能知道？

    “我猜，也是真的。”华佳佳打开咖啡礼盒，洗都没洗就泡起来。

    王有才见到她冲咖啡的动作有些生疏，见到他泡咖啡的顺序都不对，一个劲儿心疼地发着弹幕。

    王有才：主播，你这泡的方法不对，那么好的咖啡，你不能用水泡，你得用水煮。

    ：你别这样瞎整，咖啡杯和勺子，你不洗，好歹也用热水冲一下吧。

    ：不对不对不对，你得用过滤袋，过滤掉渣滓……哎，你这么泡咖啡，暴殄天物啊。

    正在这时候，亿哥直接发了五架航母，艾特着华佳佳。

    亿哥：主播，咖啡记得邮寄给我，你加我好友，回头告诉你寄到哪里。

    他同时艾特给王有才，讽刺道：五千万主播粉丝就这样，一套咖啡礼盒都舍不得，我不要了。

    王有才：@亿哥，这事真不能怪我，你听我说。

    “叮咚：你的发言信息已被用户亿哥屏蔽。”

    亿哥几艘航母下去，华佳佳直播间的粉丝蹭蹭往上涨，吸引不少前来挖宝，抢虚拟物品的人。

    路过的粉丝进到主播间，一脸懵地看着镜头前有着几十万直播人气的华佳佳。

    ：咋回事，主播喝个水有那么多人围观，喝的啥水？

    ：我去，你们脑袋瓜都咋想的，别人泡个咖啡都围观。

    ：刚才是亿哥送的火箭吧，亿哥不冲9277，改冲这小女主播了？

    “好，一会儿我直播完看你信息。”华佳佳把咖啡泡好，从自己的挎包里取出刚才用过的风油精。

    她直接把风油精都倒进了咖啡里，一脸得意拿着勺子搅拌道：“小样，看这次我整不死你。”

