    第792章 全买了

    “但是你们得答应我一个要求，这车是送给你们了，你们不开就算是放着放着也不准卖掉，尤其是卖给他们，要是被我知道的话，会有怎样的下场我也不敢保证！”

    林昊语气非常的冰冷，可是张利和那个女销售员有点发懵，因为他们现在还没有办法接受这个事实，张利有些疑惑的问道。

    “林……林会长，你不是在跟我们开玩笑吧？这车这么多贵重……”

    林昊皱着眉头看着他们两个，对着他们两个慢慢的开口说道。

    “你看我这个样子像是在跟你开玩笑吗？如果你们不要的话，那一会我给我准备个锤子，我就算是把这两个车砸了，我也不会让给别人的！”

    他们两个怎么可能不要呢？这可是天大的好事，两个人非常的兴奋，完全不顾忌那些已经傻眼的富二代，感恩戴德的对着林昊说道。

    “我真是不知道该如何感谢你了，但是能不能让我给老板打个电话，因为这个决定对我们来说太重要了，没有得到老板的允许，我怕我们收到这个车，会让老板不高兴……”

    林昊对着他点了点头，张利毫不犹豫地给老板打了过去，按下了免提键，免得让林昊心里面不舒服。

    “老板，是我，今天林会长来我们这里买车了，现在他就在现场，把三辆限量版的车全给买了，他要把那辆越野车和跑车送给我和小萍，我们能要吗？”

    那个老板在电话那头发出了一阵笑声，对着他笑呵呵的说道。

    “人家把车买了送给你，你为什么不要呢？因为是你有些地方做到位了，所以你才会送你车，你要是不要的话，你告诉林会长，我要！”

    林昊觉得这个老板能够开这么大个车行，还是非常有头脑的，一下子就能反应过来一些事，真的不是一般人。

    “对了，你们好好的谢谢林会长，谁家钱也不是大风刮来的，他愿意送给你们是你们的福分，你告诉林会长，等我回去以后，一定登门道谢！”

    车行的老板虽然有钱，但是也不至于送给员工一辆价值一亿的车，他当然要谢谢林昊，要不然的话，这太没有礼貌了。

    林昊微笑的对着电话那头说道。

    “我是林昊，有机会来我这里喝茶！”

    老板停顿了一秒，赶紧笑呵呵的说道。

    “一定，一定！”

    “这小子开的免提怎么不告诉我一声呢……”

    两个人又说了一些价格的问题，然后就挂了电话。

    那些富二代到现在都没有反应过来，林昊竟然就因为两个人给他的服务态度好，就送给他们一人一辆全球限量版，那值一个多亿的车！

    林昊看着他们一个个傻眼的模样，对着他们冷冷的说道。

    “跟我比有钱的话，就算你们这些人的爹妈全都加起来，恐怕都没有一个零头多，以后出门的时候低调一点，不是什么人都能招惹的！”

    “回家告诉你们的爸妈，今天是跟谁态度不好了，如果明天我没有收到你们这些人给我的道歉，你们家的产业，也别想要了！”

    林昊现在真的是有些窝火，连这些伸手跟家里面要钱吃饭的富二代都敢嘲讽自己，自己的威严何在？

    他们的父母都没有办法跟自己平起平坐，他们居然敢如此嚣张的跟自己挑衅，自己不用点手段的话，难道要忍着他们的嘲讽？

    这世界上并不是没有优质的富二代，但是他们绝对不可能在这个地方，攀比开的是不是限量版的车。

    他们比的是自己能够赚多少钱，比的是自己的产业做得多么大，比的是自己的能力有多强。

    可是面前的这些人，一个个头发五颜六色的，穿的花枝招展的像个小姑娘一样。

    要说他们这样的人能够有出息，在某一个事业有作为的话，那才真是奇迹。

    林昊受不了他们这样的做派，也许有人会觉得他们这样的很酷，但是在自己的眼里绝对不行。

    别人活成什么样是别人的事，一般很少会去跟他们有任何的瓜葛，因为没有必要。

    只是他们居然敢开口嘲讽自己，林昊就算是再好的脾气，也不可能让他们就那么好过了。

    “我们走！”

    林昊在张利都带领下，向着财务室走去。

    而愣在原地的那些富二代面面相觑，听到了林昊这么说，这才反应过来自己是一个怎样的身份，林昊是一个怎样的身份。

    明明他们之间有着很大的差距，他们为什么刚才要主动的去招惹林昊呢？

    林昊就算是穿的普通，但是他现在手底下可是有着第二大帮派，还有各种各样的产业，而且很多人都说他马上就要扳倒刘贵龙的人！

    今天真的是为自己的嚣张买单了，互相看着对方，胆子小子现在都已经哭了，而林昊很快就已经付完了钱，因为还要到这边提车，看着那些富二代的时候，心里还是非常的烦。

    但是自己真的不想再跟他们有任何的交集，其实明天他们的父母会不会去道歉都无所谓，自己只是想要吓唬他们一下。

    年纪轻轻的，跟自己的岁数也差不多少，家里面给他们提供了那么多的大好条件，可是他们只会选择挥霍，只会去攀比，看看谁能败家，看看谁能花钱。

    这样的行为是林昊所不齿的，他现在就想着自己的孩子以后如果变成了他们这副模样，想想都觉得头大。

    在工作人员的调试之后，找到技术部检查了一番，我真没有任何的问题，张利满脸堆笑的说道。

    “林会长，这是手续和备用钥匙，看您今天没有带司机来，您需要司机帮你开回去吗？”

    林昊对着他摇了摇头，对着他淡淡的说道。

    “你们两个记住我说的话就好，我自己开就可以了！”

    林昊上车之后，开着车就扬长而去，只留下那些痛哭流涕的富二代，甚至有一个都被吓的晕厥了过去。

    张利心里面非常的爽，因为自己也可没少看这些富二代的脸色，这时候他面带微笑的看着这些发的说道。

    “各位贵宾，休息室准备了水果和饮料，即将到午餐时间，我们这里还可以提供免费的午餐，不知各位是否需要？”

    “来人啊，赶紧给医院打电话，把这晕厥过去的少爷送到医院！”

    (本章完)

