    江尘御看了眼被窝中探出小脑瓜的妻子，他喉结滚动，“碍事。”

    古暖暖听到，自己的“床”要被别人抬走了，她火大的一巴掌打在江尘御的肩膀上，“你把我床抬走了我睡哪儿？”

    “睡床。”

    夫妻俩四目相对，两人心中都夹杂着邪火。

    不一会儿，管家真的叫来了几名佣人，当着古暖暖的面，将那辆长沙发抬走了。

    江苏也亲眼看着沙发的搬走，他爆吼：“靠！我叔太不是东西了。”

    卧室重回平静，古暖暖委屈的眼睛都红了。

    江尘御意识到自己刚才可能冲动了，他耐下性子和古暖暖沟通，“既然是夫妻，有些事情你需要尽早适应。”

    古暖暖撇着嘴，“能不能适应点别的，我不想适应和你睡觉。”

    江尘御咋就娶了个气死人不偿命的小妻子呢。

    她难道不知道自己的话能把他惹恼。

    江尘御喉结滚动，他贴近妻子，和她快要吻上了，男人才开口道：“不能。你不仅要适应和我同床共枕，还要适应和我一起生活。古暖暖，一辈子那么长，你既已经嫁给我，就要和我融为一体。有些事情即使现在不发生，未来早晚也会发生。我给你时间适应，不要想躲避。”

    距离太近，他说话的热气都打在古暖暖的鼻翼。

    她呼吸不规律，心脏不安的跳动。

    之前还能说他和高柔儿关系暧昧不清，她可以站在道德层面批判江尘御是渣男。现在，误会接触，古暖暖知道他为人不咋地，但是在私生活上还是很干净的，她没办法挑刺。

    自己又是人家老婆，老公对老婆有那方面的需求也是正常的。

    难道自己真的要和他过一辈子了吗？

    “江尘御，我们有过约定，你不管我，我不管你。你如果真的那方面忍不住，我给你找……啊，你打我！”话没说完，迎头就是一个暴击。

    古暖暖双手捂着脑门，看着欺身过来的男人，双眸皆是控诉。

    江尘御磁性的声音响起，“我不是饥不可待的人。现在我宣布，之前的约定作废。”

    “啊~”自己难道真的逃不过要为人妇的事情了吗。

    一些事情若是新婚夜发生，她还能接受，那会儿她做足了心理准备当人妻。

    现在，她和江尘御渐渐熟悉后，她还想当她的大姑娘，若是以后婚姻关系解除她能随时抽身离开。

    江尘御又凑近了一步，离她更近了，将要吻上她了。

    只要轻轻的嘟唇，双唇就能碰到。

    古暖暖此刻面红如血，浑身紧绷着一动不敢动。

    江尘御故意撩拨她，“离江苏远一点，别忘了你是他婶婶。”

    “嗯嗯，我……”

    说“我”时，古暖暖嘴唇撅了一下，刚巧碰到了男人的唇。

    江尘御终于诱惑小妻子吻上了自己，他唇上软了一下，接着软软的触碰消失。

    他不给小妻子害羞时间，伸手搂着她的后背，扣着她的后脑勺主动吻上她的娇软唇瓣。

    吻到她时，她口齿的清香让他舒服。

    这一刻仿佛在浮躁的世界，他寻得了一片安宁。

    舌尖撬开她的牙关，进攻她的城池。情场小白的古暖暖被支配者，甚至忘记推开面前的男人。

    “咚咚咚”卧室传来敲门声。

    古暖暖打了个激灵，她立马清醒，推开面前的男人。

    门口传来魏爱华的问候，“小暖，你睡了没？”

    古暖暖此刻感激死魏爱华的及时到来，她若不来，今晚将演变成什么也不得而知。

    但，江尘御却从未有过的烦今日的魏爱华。

    “没有睡，我来了。”

    她不敢正眼和江尘御对视，低着头从一侧下床，光着脚到刚才的沙发处穿上拖鞋就去开门。

    “大嫂，你找我什么事儿？”古暖暖感激魏爱华到，给她叫大嫂时，都带着深深的感谢。

    魏爱华想到明日自己应约要去古家登门道歉，为表诚意，她想找古暖暖了解一下古家夫妇的爱好。“小暖，你爸妈喜欢什么啊？或者有什么禁忌？”

    古暖暖见她态度真诚，她倒有些意外。

    误会解除后的魏爱华和之前的她简直判若两人。

    “我爸妈没有禁忌，大嫂能去做客，他们就很开心了。”

    魏爱华又说：“要不，明天你和尘御陪我和你大哥一起去吧？”

    现在，古暖暖听到江尘御这三个字，她面红尴尬。“他，他，明天可能有事吧。”

    “喏，尘御不是在屋里，你去问问他呗。如果明天不是很重要的事情，就陪着你回一趟娘家。”

    古暖暖不好意思和男人开口。

    江尘御也听的真切，他故意不回答，就为了等他小妻子来主动找他说话。

    “大嫂，你先进屋。”古暖暖邀请魏爱华进入屋子。

    她看了眼已经坐在沙发上的男人，古暖暖纠结的看了眼魏爱华，“大嫂，你问他吧。”

    魏爱华将夫妻俩的不自在收归眼底，她笑着说：“夫妻俩说话怎么还不好意思了呢。”

    魏爱华没有为难弟媳，她问江尘御，“尘御，你明天有事吗？”

    “有，明天如果小暖回娘家的话，我可以推了。”

    古暖暖的脸绯红，内心yy：大爷的，江尘御绝对中魔咒了。

    “那就行，那明天上午我们一起去古家。”

    魏爱华说完，她又忍不住的对小叔子提了个小小的建议，“尘御，大嫂能不能求你个事，江苏虽然做错了，你惩罚是对的，但是能不能下手轻点，他嘴角带着伤，这以后怎么见人啊。”

    古暖暖问号脸：江苏脸上的伤不是我打的吗？

    她拉着魏爱华求证，“大嫂，你说江苏脸上的伤谁打的？”

    “除了尘御还能有谁。下手也没个轻重，嘴唇都打肿了，看的心疼死人。”

    古暖暖忽然想起刚才她揍过江苏后，他被丈夫叫去书房了。

    原来是丈夫在帮自己扛雷。

    她视线对准江尘御。

    江尘御却不看她，“大嫂，既然你们让我教育江苏，你们就别插手我对他的管教。他是我侄子，我做的一切出发点是为他好。”

    “可是，下手也有点太重了。”魏爱华慈母心说道。

