    孙中权声音，如同雷声一般，在整个比赛场地上，四处游走着。全场没有一个人说话，只是看着孙中权，感觉这个人，十分的恐怖。

    隆隆隆……

    在孙中权说完这话的时候，下边被烈火融化之后，而又凝结的地面，开始晃动了起来。

    地面上，在一瞬间，裂纹满布。

    紧接着。

    出现裂纹的那一部分，被一股强大的力量震碎，一道身影，从地下腾空而起，出现在了半空中，孙中权的身后。

    他的身上，玄气四起。

    孙中权下意识的回头看去。

    当他看到，阎老魔玄气环身的时候，他的脸上露出了不可思议的表情。

    阎老魔不但没死，而且，在极端的压力之下，突破了自己的第二道玄关，证得了玄字天人。

    场下。

    我的脸上，终于露出了微笑。

    “不愧是我师父。”

    我道了一句。

    王霸则直接道了二字。

    “牛逼！”

    全场大部分人，在看到原本以为已经灰飞烟灭的阎老魔，以玄字天人的身份，再次出现在孙中权身后的时候，激动的情绪，瞬间被点燃。

    全场沸腾。

    他们谁都看不惯，孙中权的傲气。

    他们期待，孙中权被打脸，而就在刚才，孙中权都已经自己宣布自己赢了的时候，却发现随手不但没伤，还变得更加厉害了。

    “你……怎么可能还活着？”

    孙中权愤怒的问道。

    然而。

    阎老魔已不再于孙中权多言。

    他左右手握拳相交叉，一个凌空调整盛行，一拳俯冲而去，冲着孙中权的身上就砸了过去。

    两种玄气交织，阎老魔身上的玄气，如同狂龙一样，直接将孙中权身上的玄气吞噬，这一拳，砸在孙中权的胸膛上，将他从高空中砸落在下边的地上。

    怦然一声。

    凝固的地面，被砸得粉碎。

    阎老魔再俯冲而下，砸在落于地面上的孙中权身上。

    他的拳头，力道强横，在接下来的半分钟时间里，孙中权虽为玄字天人，且有邪种提升，却还是毫无还手之力。

    半分钟，阎老魔的攻击，如同狂风暴雨。

    风止雨停的时候。

    孙中权倒在地上，四肢已经严重变形，胸膛和丹田上，也已经凹陷下去，整个人比孙方术还惨，已经废掉。

    全场的观众，都被震惊了。

    所有人都无法说话，看着阎老魔，都感觉人如其名，他真的是如同魔王一般。

    杨子枭旁边的苏淳刚，都愣住了。

    他下意识的问。

    “盟主，二门主，好像要不行了……”

    杨子枭看着下边，道。

    “若门主无法碾压天玄城以外的高手，留之何用？”

    场上。

    孙中权的身躯，却还在颤抖，蠕动。

    在所有人都以为，孙中权可能已经废掉的时候，一阵蠕动之后，孙中权却又再次爬了起来。

    他的脸，已经变成了紫色，青筋暴起。

    他左右手握拳，玄气和紫黑色的气息交织着，整个人身上的气息，变得空前强大，他如同魔鬼一般。

    “这……这是什么？”

    “这还是二门主吗？”

    “不是吧，他……”

    场下的人都说不出话来。

    苏淳刚看向杨子枭，低声问。

    “盟主，完了，那手指上的封印，破了。邪种，好像已经把二门主彻底吞噬了，现在怎么办？”

    杨子枭却是气定神闲。

    “再等等看。”

    这边，王霸问我。

    “杨大师，这什么情况？脸都紫了？”

    “邪种。”

    我道二字，这种情况，我在阴间的时候见过，现在，我的手上还有三枚那种紫色的手指，也就是邪种。

    场上。

    孙中权狂暴而起。

    他直接冲过去，扑在了阎老魔的身上。

    阎老魔想要躲开，但那玄气和紫黑色的气息，直接把阎老魔的身体给锁了起来，他以自己的玄气爆发，却无法震开邪种发作的孙中权。

