    蝙蝠侠和夜翼，也就是布鲁斯和迪克·格雷森的关系，其实是类似养父和养子的关系。

    迪克·格雷森原是只有八岁的马戏团杂技演员，空中飞人家族—“飞翔的格雷森”的最小成员，在高谭市的马戏团享有盛名，是当地最受到瞩目的空中飞人。

    由于当地黑帮向马戏团团长勒索保护费遭到拒绝，于是将空中飞人表演用的绳索淋上强酸。表演中，绳索在迪克还未跳上前断裂，而不知情的双亲在迪克面前坠落，就此身亡。

    成为孤儿的迪克，辗转被当时在场的慈善家兼知名企业主蝙蝠侠真身布鲁斯·韦恩收养。

    布鲁斯看到迪克的悲惨遭遇想起了自己的过去，于是把他收养为养子，却意外被他发现他的真实身份是高谭市的神秘英雄蝙蝠侠。

    于是布鲁斯教导他战斗和调查的技巧、严厉的训练体能，把他训练成为罗宾。

    这也是蝙蝠侠的第一个帮手，第一代罗宾。

    进行不少时间的罗宾，逐渐长大，那时候迪克正处于叛逆期，想证明自己比蝙蝠侠更好，不服蝙蝠侠长辈式过于繁冗的约束和管教，而蝙蝠侠处于养父的立场，希望迪克能把时间多用在其他的事情上。

    当然，蝙蝠侠当时也还不知道该怎么当一名合格的养父，于是两父子就一吵不可收拾，最后蝙蝠侠出于好心把迪克“炒”了，也就是不让他继续当罗宾，而迪克一气之下就离家出走，跑到哥谭市旁边的布勒海文市去行侠仗义了。

    就算如此，他每一次以罗宾的身份出现，拯救别人的时候，都会被人问说蝙蝠侠在哪里？于是他无法忍受，决定抛弃罗宾的身份，而改用“夜翼”的身份以脱离蝙蝠侠的阴影。

    这就是夜翼的由来。

    另外，迪克·格雷森家族，至祖父一代，格雷森一家都有被“猫头鹰法庭”组织制作成杀人傀儡“利爪”的传统。

    “布鲁斯，我想你这个时候需要我。”

    夜翼在巴帝身旁摊手，嘴角勾勒起笑容，能够再一次帮助到自己的养父，让夜翼心情暖盎。

    夜翼的计划是这样的。

    布鲁斯承认自己是蝙蝠侠，并且在整个哥谭人们面前杀了小丑。

    那么，只需要夜翼穿上蝙蝠战衣，伪装成为蝙蝠侠，让布鲁斯和蝙蝠侠一同出现，就足以撇清布鲁斯和蝙蝠侠的关系，整个哥谭人们都会认为这只不过是布鲁斯整个花花公子故意承认，无聊所玩的把戏的。

    一切都很简单。

    就能够把蝙蝠侠杀死小丑的事情，掩盖了。

    要不然，在确切知道蝙蝠侠是布鲁斯的情况下，布鲁斯会直接面临市政府，国家，警察局，法院的起诉，连韦恩企业都受到非常大的波及。

    “不需要。”

    巴帝躬下脊椎，看向显微镜头，芭芭拉的血液成分中，细胞已经被笑气开始侵蚀，他心中已经凭借着丰富的知识，在数分钟之内，开始破译笑气病毒。

    他根本就不需要撇清蝙蝠侠的身份，巴帝自己所做的事情，一言一行，都有着一切的计算，杀死小丑，并没有令他的行动有阻碍。

    “那你是想坐牢吗？布鲁斯，蝙蝠侠的身份足够让你坐四百年的牢狱之灾了！你知道蝙蝠侠涉及多少条罪名吗？杀人，殴打，虐待，偷盗，未经许可入室，抢劫……OK，很好，你除了强奸意外，其他的全部都犯了。”

    夜翼不敢置信，他跟随着巴帝的步伐，不停的在旁劝说着。

    他简直就是难以相信，蝙蝠侠想坐牢？

    “布鲁斯，你是不是有其他什么计划，告诉我，我能够帮助到你，我仍然是你的罗宾。”

    巴帝无语，蝙蝠侠的确是有这么多罪行的，不过大部分都被自己抹除，没有被人找到而。

    他沉着脸，迈步，拿出试管，找出青霉素，以及一大部分，拥有白蛋白、α1、α2、β、γ-球蛋白，甘油三酯，总胆固醇，谷丙转氨酶性质的药物，调整冷却箱到零下58度，开始进行笑气抗压抑的清洗血清合成。

    在逐渐合成清洗血清的时候，巴帝脸无表情，对待夜翼，也一如往常那个蝙蝠侠对待夜翼一样的沉肃。

    白色的化学房间之中，巴帝并不回答，沉肃着脸调整清洗血清，而夜翼则是一旁不安的依靠着墙角，用脚点着地面，显得很不安躁动，时而不停的走近巴帝身边，担心的表情，无论如何都止不住。

    “完成了。”

    巴帝松下一口气，总算是挽救回芭芭拉。

    杀死小丑，其实已经是越了很大的一条线，而芭芭拉若果救不回来，恐怕自己这个蝙蝠侠，将会因为排斥，而更加难以行事了。

    他不能够让蝙蝠侠的行事，离原本的蝙蝠侠行为更远，那样会导致自己本身的为何，被排斥出去，能够杀到小丑，已经几乎是极限了。

    如果不是在受到威胁，危险的时刻，那么他几乎是没有借口杀死小丑的。

    因为蝙蝠侠原本就是不杀的，认为自己没有审判权的。

    完成了清洗血清后，巴帝把血清扔给阿尔弗莱德，让他去帮芭芭拉注射。

    然后，巴帝沉着脸色，手掌迅雷不及的速度，一把把夜翼的下巴掐住，大拇指用力朝内一按，在夜翼痛苦的一声“啊”声之中，直接把他的一颗牙齿按掉了出来，牙龈出血染红了夜翼的嘴巴。

    “你疯了吗？布鲁斯！”

    措手不及的夜翼按住自己的脸颊，瞪着眼睛，震惊的看着布鲁斯，那副样子，完全就是旧时八点档的……你打我？你竟然打我？你竟然打掉我的一颗牙？

    巴帝捡起夜翼掉下来的牙齿，那是一颗表面看似牙齿牙齿，底下镶嵌着琥珀金，一个猫头鹰的模样混合而成的化合物。

    “这是什么？我的牙齿，为什么会这样？？”

    夜翼握住掉了牙齿的位置，那里还隐隐传来痛楚，布鲁斯用的力太大了，他现在还感觉牙龈隐隐作痛，并且流出咸咸的血液。

    看到自己的牙齿如此奇特，内里有一个小猫头鹰，他不由忘记了痛楚，瞪着眼睛，看着巴帝手上的牙齿。

    “把他拿去化验，然后明天晚上，和我出一趟行动。”

    巴帝直接把牙齿扔给夜翼，也没有解释，让夜翼自己拿去化验。

    一切都明天自然会知晓。

    夜翼离开化学室后，巴帝再度制造了一些迷魂的熏香，神经毒素，以及控制人精神的药物，他需要整个猫头鹰操控在自己的手上。

    那样，就相当于操控了哥谭上层社会的百分之七十，完全可以左右哥谭的走向。