
　　林氏出现危机，又加上林氏和唐氏还是有些关系，他偶然听说，林氏夫妇有意愿和唐氏联姻。

　　唐铮觉得机会来了，便带着一向都不愿意参加酒会的唐果出来。

　　唐家夫妇没有怀疑，以为他对唐果亲近，是因为生出了好感，还非常的乐意。

　　唐铮的计划很成功，再加上唐果十分信任这么哥哥。哥哥说很好的人，她渐渐地也觉得林逸弛真的很好。

　　毕竟是这个世界的男主，肯定有男主光环，毫无意外，唐果就爱上了林逸弛。

　　林逸弛因为有喜欢的人，当然不愿意和唐果结婚。但林氏面临的危机，不得不让他妥协。

　　再加上唐果每天都缠着他，他新生厌烦，他心里十分的不喜。

　　他觉得既然唐氏是林氏的朋友，怎么不出手相助，硬要塞一个女人给他？

　　身为男主的林逸弛，就这么对唐氏恨了起来。

　　最后，他娶了唐果，可只是将她当一个摆设。他借助唐果的喜欢，不断的吞噬唐氏。

　　很快，唐氏破产，唐家小公主的地位一落千丈，成了落魄千金。

　　唐氏破产之后，林逸弛就正大光明的和顾青青搞办公室恋情了。有一次被唐果撞见，身为小公主，当然不能够忍受。

　　唐果越是为难顾青青，林逸弛对她就越厌恶。

　　因为唐果的每一次出现，都不给二人留颜面，导致两人就这么将唐果恨上了。

　　林逸弛正式提出离婚，唐果当然不接受，这个时候她心里还爱着林逸弛。

　　后来有一次，她不小心听到唐氏破产是林逸弛的阴谋，这是林逸弛在医院当着唐爸爸说的，唐爸爸因为这件事被气死了。

　　没有多久，唐妈妈也去世。

　　失去亲人的唐果，再也没有办法忍受这一切，准备持刀杀了这两个人。

　　最后她被林逸弛送进了精神病医院，一次意外，被精神病医院的一个病人砍死了。

　　这就是原主悲惨的一生，她真的只是一个炮灰，不过喜欢错了人，就让唐家家破人亡。

　　看完原本的剧情，唐果露出一个非常甜美的微笑。

　　“后来的唐铮呢？”

　　系统抖了抖，还是老实的说道，【唐铮在唐果结婚之后，就去了国外，等他知道后，见到是唐果的尸体。然后，他念及唐家的养育之恩，和林逸弛对上了。】M.23sk.com

　　【然后，他也被顺利炮灰掉了。】

　　唐果嘴角掀起一抹笑容，“咯咯，原来还是个炮灰呐，真让人有些失望呢。”

　　“我还以为，唐铮谋划得这么精密，设计自己的妹妹喜欢其他人，最后会成为大BOSS，真没有想到，这么轻而易举就被人炮灰了。”

　　系统连忙补充，【其实林逸弛也没有讨得好，至少他和顾青青被唐铮整得很惨，最后差不多只剩下小半条命。顾青青失去了生育能力，林逸弛断了腿。】

　　“哦……那还是有几分本事。”

　　听着自家宿主的夸赞，系统怎么都高兴不起来。

　　【宿主，你可以偷偷告诉我，你是怎么打算的吗？】

　　让他也有一个心理准备，好伐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第84章 鬼畜哥哥的甜心（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 