    就在此时，林逸胸口的玉佩突然动了动，连忙给黄小桃使了一个眼色，示意她小心戒备。

    　　

    　　    “怎么了？”黄小桃不明所以的问道。

    [无名小说 www.downtxt.net]　　

    　　    “注意听这水流声，感觉有些不对。”林逸皱眉道。

    　　

    　　    虽然肉眼看不见什么，但从刚才开始，千篇一律的水流声明显变有些杂了，给林逸的感觉，就好像有另外一艘船在快速接近一般。

    　　

    　　    这个念头一生出来就变得十分强烈，林逸心中一跳，当即就要给李延吉和关致远示警，不怕一万，就怕万一。

    　　

    　　    然而未等他把话说出口，不远处突然四道强大的气势冲天而起，毫不掩饰的往这边飞掠过来，林逸不由一惊，这四个竟然都是金丹后期巅峰高手！

    　　

    　　    来不及细想，为何海雾如此浓重的茫茫大海之上，会突然冒出这么四个人，林逸连忙带着黄小桃后退几步，同时给李关二人示警。

    　　

    　　    眨眼之间，四个金丹后期巅峰高手已经落在甲板之上，一个个气势凌冽，神色不善。

    　　

    　　    与此同时，李关二人接到示警，也连忙来至甲板，彼此对视了一眼，又看了林逸二人一眼，这才看向来势汹汹的那四个不速之客。

    　　

    　　    不过毕竟是经验丰富的老镖师，骤然遇到这种情况，一般人估计早就吓趴下了，但李延吉和关致远二人，神色之间并没见有多少紧张之色。

    　　

    　　    “四位大爷，在下齐天镖局李延吉，途径贵处，还请行个方便，之后必有回报。”李延吉朝四人拱了拱手，深吸一口气道。

    　　

    　　    打出齐天镖局的名号，别处不敢夸口，至少在这葳弧海域，那是人尽皆知，颇有几分威慑力的，一般歹人就算劫镖，也会特意避开齐天镖局这样的大镖局，免得日后被人满世界追杀，留下隐患。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，李延吉这人之前看着不怎么样，但真到了这关键时候，还能够保持如此镇定，倒也算是难得，否则若是一上来就怕得抖抖索索，被人看出来是随意可捏的软柿子，那可真就一点回转余地都没有了。

    　　

    　　    “齐天镖局？呵呵，你以为靠这么个名头，就能吓住大爷我了？”为首之人不屑的撇了撇嘴，身后其他那三个金丹后期巅峰高手，也都跟着桀桀冷笑，看样子根本没把齐天镖局放在眼里。

    　　

    　　    闻言，李延吉不由神情一窒，跟关致远面面相觑了一番，顿时不知道该怎么办了。

    　　

    　　    他们俩人都是经验丰富的镖师，以前也曾遇到过几次劫镖，但每次只要把齐天镖局的名号抬出来，然后再把好话一说，基本就能顺利过关，毕竟齐天镖局在这葳弧海域乃是地头蛇，势力算得上是根深蒂固，黑白两道多少总要给点面子。

    　　

    　　    就算是再不好对付的歹人，也多少会有所顾忌，一般顶多再应点好处，也就没事了。

    　　

    　　    然而，面前这四个不知从哪冒出来的金丹后期巅峰高手，跟之前遇到的这些歹人完全不同，听完齐天镖局四个字，不仅不怕反而面露不屑，这感觉分明就是冲着齐天镖局来的。

    　　

    　　    “这……”李延吉犹豫了一下，跟关致远两人对视了一眼，毕竟是齐天镖局重金养着的常驻镖师，眼下正是派上用场的时候，若是就这么直接认怂，有点说不过去。

    　　

    　　    不过，正当他硬着头皮想要再说几句好话的时候，对方为首之人，不耐烦的冷笑道：“少特么废话，这艘船现在开始由我接管，你们几个要是识相呢，我还可以饶过你们一条小命，要是不识相，哼哼，那就别怪我不客气了，这海域虽然没有海兽，但把你们狗腿打断，扔下去淹死还是可以的。”

    　　

    　　    说话的同时，四人身上金丹后期巅峰的强大气势，一个个都毫无保留，吓得李延吉和关致远二人心惊胆战，当即畏畏缩缩的连连点头，再也不敢说话了。

    　　

    　　    对方四个金丹后期巅峰高手，而反观自己这边，虽然也是四个人，但最强的一个才只是金丹中期巅峰，最弱的两个只有金丹初期，彼此完全不在一个级别，这怎么打？

    　　

    　　    根本就没有反抗的余地，除了直接认怂，还能有什么办法。

    　　

    　　    李关二人经验丰富，说白了就是两个老油条，遇到这种情况根本不会冲动，反正财物都不是自己的，只是替人走镖而已，何必拿自己的性命去拼？

    　　

    　　    反正回去把事情一说，彼此实力差距摆在这里，就算是齐天镖局也怪不了他们俩，顶多少拿一趟报酬而已。

    　　

    　　    林逸见状，给黄小桃使了一个眼色，同样也没有动。

    　　

    　　    这趟镖是李关二人为主导，连他们两个都直接投降了，林逸和黄小桃两个，自然也没必要出这个头。

    　　

    　　    依着林逸的性子，如果李关二人选择反抗，那他和黄小桃也绝对不会退缩，就算对方是四个金丹后期巅峰高手，看起来好像实力差距悬殊，但是林逸和黄小桃联手，未必就没有一战之力，他俩狂火八卦合击掌的威力，对任何一个金丹期高手来说都是致命的！

    　　

    　　    “不错，还都挺识相，省得大爷我费手脚，都给我抱头，蹲一边去！”为首之人桀桀冷笑，同时又对身后人吩咐道：“你去掌舵。”

    　　

    　　    李延吉和关致远不敢反抗，当即老老实实的蹲一边去了，林逸和黄小桃也默不作声的跟着过去。

    　　

    　　    片刻之后，便感觉船体方向突然转了一个极大的角度，与原来的方向偏离了足有九十多度。

    　　

    　　    林逸脑海之中，不由浮现出临出发之前看过的海图，此时此刻往这个方向偏转，去的地方可就不是涎鹏岛了，甚至都已不是葳弧海域，而是直接奔着边上另外一个海域去了。

    　　

    　　    如果没记错的话，往这个方向去，那个海域名为真段海域，那里的情形跟葳弧海域差不太多，不过听说比起葳弧海域，那里还要更加乱套，是真正的混乱无主之地。

    　　

    　　    与此同时，旁边的李关二人也在纳闷，不过他们纳闷的却是，这地方怎么会突然冒出这么四个歹人来？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

