    “接下来出场的是我们现在人气最高的选手罗俊！让我们热烈欢迎。”

    此时解说嘉宾正激情洋溢的讲述着场上出现了两名选手。

    而这时候，出现的正是此时排名第一的罗俊。

    而随着罗俊出场之后，只见到不管是网络上，还是现实在现场中观战的那一些人，纷纷发出了欢呼之声。

    罗俊本身就拥有着非常高的名望，他这一次来到希望星之上参与这一次神斗士选拔，其实并不像是其他人那样，只是为了要功成名就，给自己获取极大的名望。

    事实上他本身就是少年天才，哪怕就是按部就班的走下去，等到他达到一定年龄之后，自然就会有非常多的俱乐部来对他发出邀请。

    甚至这时候，虽然说他的年龄还并不是那么的大，可是也有不少假甲级联赛给他发了邀请函，希望他加入到他们的青训营之中，等到他的实力再增长一些，年岁达到一定程度之后，就可以直接进入到甲级联赛，正式成为其中的替补选手。

    甚至在一些不是那么重要的比赛之中，可以让他直接上场提前体验一下甲级联赛的比赛激烈程度。

    可是面对这一些邀请，罗俊却是全部都给拒绝掉了。

    他想要在自己年龄还并不是那么大的时候，直接专注于提升自己的实力，等到自己达到一定程度之后，到时再加入到这一些俱乐部之中，自己展现出强大实力的时候，自然就可以享受到更高的待遇。

    而之所以来到希望星上，一方面是因为这一次神斗士选拔赛搞得如火如荼，阵势非常的浩大。

    还有另外一个原因，对于罗俊来说，这不过就是一场选秀比赛罢了，他之所以来参加，其实本身就是抱着好玩的心态。

    另外一方面，则是因为他自己，本身就到希望星之上来旅游，希望能够见一下现在联邦之中传奇强者徐洛，因此他就来了。

    也正因为如此，所以罗俊从一开始的时候，在整个人类联邦之中，就拥有着不低的知名度。

    因此从一开始的时候，就有着非常多的人支持他。

    以至于他直接形成碾压之势，强势占据第一名的位置，牢牢把控着，从来没有被人给拉下马去。

    也因此虽然说前面的时候，罗俊战斗次数其实并没有想象之中那么多，但是现在听到罗俊的名字之后，就使得网络上和现实中都有不少人发出欢呼之声。

    这一些发出欢呼声的人之中，有的是从一开始的时候，就知道罗俊的天赋，以及他的一些经历，所以对他自然是非常看重的。

    而还有另外一些人，从一开始的时候，他们其实根本就不知道罗俊是谁，只不过是在之后的时间之中，见到罗俊出场之时，一次次比赛的时候，所爆发出来的表现，使得他们对于罗俊非常有信心，觉得他是一个不错的苗子，之后有极大的希望可以进入到前十，乃至于进入到前五之中。

    因此这个时候他们直接把宝压在了罗俊的身上，就是希望从他身上获得投资的快感。

    相比于罗俊这个时候，他的对手出场之时，所获得的欢呼之声自然就降低了好几个档次。

    不过这个时候，场外的这一些欢呼之声，对于场内的选手来说，根本就不会形成任何的干扰。

    因为这个时候，他们是进入到一个虚幻的竞技场之中，本身就不会受到任何外力的影响。

    因此这个时候，他们不管在内部之中做了什么事情，也不会影响到外边，而外边不管做了什么事情对于他们来说也如同不存在一样。

    “你还是自己投降吧！”

    此时遥遥看着自己这一个对手，罗俊一张俊秀的脸上挂着淡漠的表情，根本就没有把对方放在眼里。

    出生于起源星一流家族的罗家。

    从小到大，罗俊所见到的自然都是一些顶级强者。

    所以自然而然的，就让他养成了这种目空一切的气质。

    与此同时，他自己本身就拥有着强大的天赋，他所见到的同龄人之中，甚少有人能够与自己比肩，因此自然下意识就把所有同龄人都不放在眼中。

    所以此时再见到自己这一个对手的时候，他根本就没有什么心思和对方过多的交谈。

    其实一开始来到希望星之上的时候，罗俊在知道有着这样一场神斗士选拔赛之时，之所以心血来潮加入到比赛之中，更多的是想要通过比赛，来看一看其他同龄人，这个时候是什么样的实力。

    以此来找一些对手的。

    可是经过几次交手下来，他却发现这些人，实力和自己之间的差距太过于巨大了，以至于这个时候，根本就让他提不起什么兴致来。

    如果不是因为知道这个时候，还处于是淘汰赛阶段，根本就没有真正进入到正赛之中，所以此时很多实力强大的对手，和自己并没有分在同一个地方之中。

    因此自己还没有那么快可以遇得到他们，而且前面的时候，他也确实是看到了一些人，实力表现的非常的不错，不然的话，罗俊早就已经拂手而去了。

    既然比赛之中有一些人可以引起自己的兴趣，那么显然，他自然不会在这个节骨眼之上直接转身离去。

    但是很明显，可以让罗俊留意的对手，这个时候并不是站在自己对面的那一个青年。

    这时候两人其实是各自的兵种在对战。

    但哪怕如此，这个时候，罗俊也显得非常的高傲，根本就没有心思在这一个对手身上浪费太多的时间。

    看着罗俊这副傲慢的表情，此时他对面的那一个青年，自然是非常的气愤的。

    但是知道罗俊这个时候，人气有多么的高，而且前面的时候，罗俊战斗的视频他自然也是有看过的，因此当然明白，这是一个境劲敌。

    哪怕他对于自己的实力非常有自信，但是面对罗俊的时候，也根本就没有什么必胜的把握，而且那还仅仅只是罗俊自己表现出来的实力而已，暗地里他到底隐藏了多少力量，谁也不知道。

    “随我冲锋！”

    此时，他们只不过就是降临下来自己一个虚影而已，自己的神灵本体，并没有亲身加入进来。

    因为这时候，交战的是他们各自的兵种，所以他们可以指挥自己手下这些兵种作战，但是不可能直接把自己的神灵本体力量加入其中。

    而随着这一个青年的呐喊之后，此时只见到万牛奔腾。

    在一片一望无际的草原之上，数量庞大的蛮牛群，这个时候正不断发动着冲锋，浩浩荡荡的朝着另外一侧的那一些罗俊的兵种而去。

    这一些蛮牛，数量实在是太庞大了，此时从高空之上向下俯瞰的时候，能明显看得到，这一片庞大的草原之上，浩浩荡荡的蛮牛群落，随着他们进行冲锋，只见到他们身后扬起漫天灰尘。

    别的不提，仅仅只是这一些蛮牛群落的数量，以及它们所爆发出来的气势，就已经非常惊人了。

    只是面对这一些蛮牛冲锋之时，这时候另外一边的罗俊，却根本就没有将之放在眼里，只见到悬浮在半空之中的他，此时扬起手中的长剑。

    “冲锋！”

    淡漠的声音之后，只见到原本就已经整装待发的那一些魁梧壮汉，这个时候一首持矛，另外一手却是拿着盾，然后整齐的往前冲锋着。

    这一些人在往前冲锋过程之中，却并不像是那些蛮牛一样，毫无章法。

    只见到他们行进有序，在往前进发之时，各自步调整齐划一，哪怕是在奔跑之时，也没有丝毫的紊乱。

    只见到这一些体型魁梧的战士，在经过一番奔跑之后，拉近了和蛮牛群落的距离。

    然后只见到他们从自己腰间的皮囊之中，抽出一根根的短矛，然后高高的扬起，朝着这一些蛮牛进行投掷。

    这一些短枪，这个时候从天空之中，黑压压一片，朝着蛮牛群落的方向而去。

    而且这一些体型魁梧的战士，力量非常的强大，以至于隔着几百上千米的距离，这时候被他们投掷过去的短枪，拥有着非常强大的力量，因此直接把大量的蛮牛给钉死在原地之上。

    虽然说蛮牛群落悍不畏死，但面对这一些战士的短枪攻击之时，还是使得它们受损严重。

    以至于当两者短兵交接之时，这个时候蛮牛群落，数量已经有了大量的减少。

    利用短枪进行投掷攻击，只不过就是这一些战士的第一轮攻击而已，此时只见到随着蛮牛群落和他们靠近过来之后，这一些战士，却是改变了他们的阵型。

    一开始的时候，他们只不过就是整齐划一地站成一个方队而已，可此时双方快速的进行变阵，随后变成了一个锥形。

    他们利用自己手中的园盾，挡在自己的身前。

    最前方的人，就如同是一根尖锥一样，而与此同时，两边却是呈弧形，向外扩散。

    旁边的那些战士，将他们的圆盾挡在一起形成一道防护。

    此时他们就如同是一根锥形，刺入到蛮牛的队形之中一样。

    而此时这些蛮牛在往前进行充锋之时，面对这一些战士严阵以待站在原地的时候，却是直接被他们给分流了。

    这一些战士，站在原地，利用手中盾牌，给自己进行防护的情况之下，以至于这一些蛮牛在进行冲锋过程之中，直接被他们牵引着，不由自主形成了两股，朝两边分流过去。

    与此同时，因为他们手中有着圆盾，形成一道防护的情况之下，蛮牛的冲锋，直接被他们给扛下来之后，根本就没有人员的损伤。

    而蛮牛群落，直接被分成两股之后，此时这一些战士迅速变阵，然后从中间直接将对方给扩散。

    下一刻直接痛下杀手，只见到他们手中的长矛不断探出，然后一头头的蛮牛，直接被他们给扎伤或者是扎死。

    死亡的那一些自然不用多提，而这个时候，受伤的那一些蛮牛，直接被激怒发狂，然后他们肆意到处奔跑。

    因为吃痛，以至于这个时候，他们在奔跑之时，速度比一开始的时候，更是快了不少。

    以至于原本跑在前头的那一些蛮牛，被后方的那些受伤蛮牛进行冲锋，随后双方之间产生碰撞之后，导致这一些蛮牛群落之中内部发生了混乱，以至于这个时候他们相互之间产生厮杀，使得有了一定的伤亡。

    见到自己这一些兵种，这个时候居然产生了内讧，那一个青年此时连忙驱使着自己这一些蛮牛进行变阵。

    但是蛮牛在进行冲锋之时，没有冲到一定距离之后，想要调转枪头，可不是那么容易的一件事情。

    因此当这一些蛮牛冲过这一群魁梧战士，站定身姿，然后重新整理阵型，重新进行冲锋之时，却已经是过了好长一段时间，而此时他们也是有了一定的伤亡。

    而此时那一些魁梧战士，在蛮牛群落越过他们，继续往前进行冲锋过程之中，他们却是调转枪口，将他们的目标对准了这一些身旁冲过去的蛮牛。

    然后他们直接追在这些蛮牛的身上，不断发起了冲击。

    以至于当蛮牛重新汇合在一起，停止下来想要变阵的时候，却发现后边的蛮牛，已经有大量直接被击杀了。

    看着两者兵种之间的对战，这个时候罗俊百无聊赖的打了一个哈欠，这样等级的战斗他根本就提不起任何的兴趣。

    这一些蛮牛看似数量庞大，但是实力不过就是白银一阶而已。

    虽然说直接从对面发动冲击的时候，声势其实非常的浩大，但是这一些蛮牛有一个非常巨大的缺陷，那就是它们智力低下。

    因此那一个青年，可以给它们发动简单的指令，可是很明显，想要完整的驱使这一些蛮牛进行冲击之时，是根本就不能够做到精细控制的。

    可以让蛮牛进行冲锋，但是没有在没有冲到指定位置的时候，是根本就不会停下来的。

    与此同时，在冲锋中途中遇到任何变故的时候，是很难能够做出清晰应对来的。

    就好像是刚刚的时候，面对这一些野蛮人战士变阵之时，蛮牛没有任何的战术可言，直接就是一窝蜂的往前进行着冲锋，以至于白白浪费了自己不少的力量。

    而与此相反的是，罗俊的这一些兵种，是他麾下一支野蛮人战士。

    虽然说并不是自己所有的力量，可这个时候这些野蛮人战士的实力还是非常不错的。

    野蛮人战士在没有狂化之时，他们的身体素质也比人族战士要更加的强大。

    与此同时，野蛮人战士在没有进行狂化之时，他们毕竟拥有着不错的战术素养，所以罗俊有着什么战术指令的时候，可以清晰地传递给他们，所以才会使得在战场之上，这一些野蛮人战士，能够快速做出应对来，一次又一次进行变阵的情况之下，自己根本就没有受到太强大的伤害，结果就导致对方的那一些蛮牛受损严重。

    其实如果是真正硬桥硬马的对战的话，野蛮人战士的实力，虽然说确实是要比蛮牛强大一些，而且他们还有着智慧存在，所以最终确实可以获得胜利，但是到时候也绝对是一场惨胜。

    可现在仅仅只是使用了一些简单的战术思维而已，却是根本就没有付出什么代价，就使得对方的战力大大缩减的情况之下，战斗其实从一开始的时候，就已经注定了。

    根本就不需要罗俊继续深入指挥，此时那些野蛮人战士，在各自统领的带领之下，和那一些蛮牛冲撞在了一起。

    但这个时候，蛮牛的阵型直接被野蛮人战士给冲垮之后，很难能够在短时间之内，重新聚集在一起。

    因此这个时候，这一些蛮牛只不过就是各自为战罢了。

    而原本时候，如果他们聚集在一起的话，因为数量优势，所以在众多蛮牛同时发起冲击之时，还可以对于这些野蛮人战士有一定的威胁。

    但这个时候，当他们被分散开来之时，这不过就是一些白银一阶的蛮牛而已，对于达到了白银四阶的野蛮人战士来说的话，这一些蛮牛收拾起来的时候，毫无难度可言。

    而此时面对两者之间的这一场庞大战争冲击，此时那一些解说，自然是在激情洋溢的。

    对其中的战术布局，又或者是战场之上的种种表现之类的，不断进行着讲述。

    也正是因为通过这一些解说的讲述，所以原本时候，对于神斗士比赛并不怎么了解的那一些观众，这个时候也终于是知道了这个时候场上，谁占据上风，谁占据下风。

    毕竟一开始很多人都是觉得，对面的青年，占据着更大的优势。

    而之所以如此，是因为他的那一些蛮牛，拥有着庞大的气势，而且数量庞大的情况之下，想着这么多体型庞大的蛮牛同时发起攻击之时，另外一侧，罗俊麾下的那一些野蛮人战士数量相对来说要更加的少。

    而且两者的体型，完全不在同一个等级之上，所以自然是更多的觉得，应该是那一些蛮牛占据着极大的上风。

    可是等到真正战斗起来的时候，他们才发现，这一些蛮牛看似体型庞大，但不过就是框架子而已，因此真正被打起来的时候，却反而是被这些野蛮人战士给吊打了。

    而在见到罗俊如此轻而易举的就占据了上风之后，原本就对他进行支持的那一些观众，自然是更加疯狂的。

    此时只见到虚拟观战室之中，这时候一个个的礼物到处翻飞，一条又一条的金龙，咆哮着冲向云霄。

    这时候罗俊赢得了胜利，就意味着他将可以直接顺利进入到八百强之内。

    也就意味着他距离冠军宝座，自然更进一步了。

    虽然说这仅仅只是兵种对战，是三种战斗之中的一种而已。

    可是明眼人都能够看得出来，两者之间的实力差距，太过于巨大了。

    因此在兵种方面，没有获得任何胜利的情况之下，可想而知，之后的时间里面，那一个青年，想要和罗俊个人比拼实力之时，双方根本就不在同一个层次之上。

    眼睁睁看着自己那一些蛮牛直接被罗俊麾下的野蛮人战士三下五除二给打败，一头又一头的蛮牛正在被屠杀之中。

    另外一头的那一个青年，这时候也没有再继续坚持下去。

    毕竟他也知道，这个时候场外有着非常多的观众在观看着他们之间的比赛，所以这个时候，他做出一些失礼的事情来，到时候有可能会招致无数人的谩骂。

    所以在发现自己和罗俊之间的巨大差距之后，他也是没有再继续坚持，而是直接落落大方的向罗俊表示投降认输。

    虽然说一开始的时候，罗俊就已经占据了上风，但是等到对方真正认输之时，罗俊赢得了胜利之后，还是让无数人为之欢呼。

    不管这些人原本的时候就是支持罗俊的，又或者是只是在他的身上投入了重金，在竞猜之时有了一定收益。

    在这样的情况之下，自然不影响他们这时候对罗俊特意关注。

    而几家欢喜几家愁，这一些下注在罗俊身上的人，这个时候赢得了最终胜利的情况之下，自然是使得他们这个时候欢呼雀跃。

    而反观另外一方面，原本时候，压注在罗俊对手身上的那一些人，这时候在见到他落败，罗俊赢得胜利之后，他们在竞猜之时所付出的那一些信用点全部都已经被对面的人给瓜分。

    因此使得一些人心中非常的不满。

    但是毕竟仅仅只是一百信用点而已，因此这时候除了他们在网上进行一番谩骂之外，别的其实也根本就做不了什么

    这时场地之中，密密麻麻的，有大量的人坐在一起。

    而一个个坐位之上，这时候一些人却是暗地里在关注着自己周边的那些人。

    尤其是在现场之中，一个个守卫所在的位置，更是让他们重点关注。

    因为现场有着数量众多的观众，前来进行观战的情况之下，希望星对于安保力量方面，自然是非常重视的。

    所以别看这个时候，场上有着非常多的观众在那里观看着，但事实相隔一定距离，就会有一些战士在那里进行防卫，以防出现意外状况，会导致这些观众发生恐慌之类的。

    而有了这一些战士三步一哨，五步一岗的在旁边进行守卫的情况之下，即使是有人想要趁着这一个机会，大量的人聚集在一起的时候，直接发动突袭，但是这些战士也会迅速作出反应，随后将对方给制服。

    那些藏在人群之中，别有用心之人，此时只是默默关注着这些战士的分布位置，将这一些战士的分布位置，牢牢掌控在自己内心之中，为自己接下来的事情做着准备。

    因为这些人做的非常的隐蔽，这个时候，只不过是利用自己眼角余光来关注周围的这些战士的分布。

    所以这时候，这一些正尽心尽力站岗的战士，根本就没有发现，此时正有人在暗地里留意他们的所在。

    因为这个时候，在这里有着非常多观众聚集在一起的情况之下，主脑更是刻意分出了一部分的心思，专门关注这一片区域，防止有别有用心之人混入其中，到时候做出一些袭击之类的事情来。

    所以这一些别有用心之人，这个时候端坐在人群之中，此时静静关注着比赛。

    只不过是利用自己的眼角余光，把周围一些东西记在自己的内心深处。

    这个时候他们甚至根本就不敢向外发送任何的信息，更不敢和自己那一些同行之间进行交流。

    生怕这个时候，他们发送消息之时，导致各自的行踪，直接被暴露出去，然后被人给顺藤摸瓜，找到他们的所在。

    “你在看什么？”

    见到徐洛这个时候，目光似乎是注意在什么地方，原本的时候，一直在那里写写画画，关注着一个个有一定潜力的人，对他们各自的表现进行打分之后，此时冷凝霜确实有一些好奇的询问。

    此时她其实只不过就是想要找一个话题，然后向徐洛询问一些问题，顺便听一听这个时候，徐洛对于当前人气排名第一的罗俊，有着什么样的看法而已。

    罗俊确实是有着不错的实力，但因为这个时候，大多数人还处于保存实力的阶段，所以每个人有着怎样的实力还说不太准。

    因此这时候，她还想着有待进行考察。

    而这时候，很明显徐洛对于这一些选手的评价，是能够有决定性因素的。

    因此他自然是想要让徐洛开口的。

    对于徐洛的眼光，冷凝霜当然是非常信任的。

    毕竟这个时候，徐洛都已经达到主宰层次了，轻而易举就可以将这一些选手的底细给扫的清清楚楚，所以这个时候谁的实力是怎么样的，徐洛自然是心知肚明。

    “只是在看一些小老鼠而已。”

    听到冷凝霜的询问，这个时候徐洛却是笑了笑，说了一个模棱两可的答案。

    那一些别有用心之人，这个时候混迹在人群之中，他们自以为自己做得非常的隐蔽。

    这个时候正不动声色地利用各自的记忆力，强行记录他们周边的那一些安保力量的位置。

    可他们根本就不知道的是，当他们在做这件事情的时候，此时其实已经落入到了自己那一些虫族的掌控之中。

    因此他们的所有行动，这个时候徐洛当然是直接将之给洞悉了的。

    好歹也是希望星第一次举行大型活动，在这样的情况下，有非常多的外来选手，以及外来观众前来进行参观。

    尤其是现场之中，这么多的人汇聚一堂的情况之下，徐洛作为希望星的球长，执政官，这时候当然也担心会出现意外状况。

    所以他除了在明面之上安排了这一些安保人员，在各个重要岗位进行站岗之外，事实上在暗地里，他还派遣了自己的这一些虫族，专门对这些人进行关注。

    所以轻而易举的，就把混迹在人群之中的那一些别有用心之人给纠了出来。

    这一些混迹在人群之中的别有用心之人，有的是反叛军的成员，有的或许是来自于一个个异族文明，甚至是直接被这些异族文明，乃至于是异界之刃给收买了，所以专门在人类联邦之中，暗地里搞着破坏，只为了和这一些异族文明，乃至于异界之人做交易，让自己获取大量的钱财。

    这个时候，他们根本就没有想过，直接针对现场的这些人，发动攻击。

    而是先让他们通过各自的记忆力，强行把一个个岗哨的位置给记录下来之后，到时多个人将他们所知道的信息，全部汇总下来的情况下，到时候就可以轻而易举的获知到比赛现场之中的安保力量的岗哨位置。

    而这样一来的话，到时候他们就可以直接针对性进行打击，到时候想要做些什么事情就会更加的容易。

    此时徐洛明知道这些人的存在，也知道这个时候，他们想要做一些什么事情。

    可是知道了对方的存在，他却也没有想过提前就把这一些威胁给抹除掉。

    毕竟所谓放长线钓大鱼，这个时候，徐洛未尝没有想过利用这一些小卒子，引出他们背后更强力量的心思。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理？

    这个时候，有人一直躲在暗地里对自己进行窥视，在对自己不怀好意，在这样的情况下，徐洛当然是寝室难安。

    所以最好的办法，自然就是这个时候，趁机将对方给吸引出来。

    然后神不知，鬼不觉的把对方伸过来的这些手掌，全部都给铲掉，这样一来的话，就不会有人再继续打自己的主意了。

    而听到了徐洛话语的冷凝霜，毕竟也不是傻子，听出徐老话中有话的，她这个时候明智的没有再继续多问。

    很明显既然是小老鼠这样的话语来进行评价，显然徐洛这个时候所关注的那些人，并不是什么好东西。

    所以这个时候最好的办法就是明智地闭口不言，不要参与到这次事件之中。

    不然的话到时候被卷进去之时，冷凝霜可是非常清楚，自己的这点小身板，没有办法参与到这样的事情之内的。

    冷凝霜不开口，徐洛这个时候，也没有什么闲心思和她交流，而是静静关注着整个现场比赛场地之中，那黑压压一片的人。

    这个时候，虽然说场地之中，人员非常的众多，可以以往时候，徐洛仅仅只是传奇层次之时，虽然说自己的精神力强大，但是想要将整个比赛场地全部都给囊括进去，显然是非常艰难的事情，甚至根本就做不到。

    但这时候，当徐洛晋升成为主宰层次之后，这时候不要说仅仅只是这么一个比赛场地而已，哪怕时时刻刻让整个希望星全部纳入在自己的心神关注之内，对他来说也是轻而易举的事情。

    甚至这时候徐洛将整个比赛场地全部利用自己的精神力囊括其中，这个时候他正仔细的探查着比赛场地之中的这一些人。

    因此谁是真正过来观看比赛凑热闹，谁是一些其他势力人安插在队伍之中，这时候纷纷被他给清晰的辨别了出来。

    只是刻意将这些人的身份给辨别出来之后，这时候徐洛也并没有急冲冲的直接把他们全部都给纠出来，而是安排了自己的一些虫族，把更多的耳目盯紧在这些人的身上。

    此时他要知道，这些人的一举一动，更想要知道的是，这个时候，这一些人直接来到希望星之上，趁着这样一场巨大盛事的时候，对方到底想要怎么做。

    而那些正做着各自事情的人，这个时候，当然不知道，此时他们正默默注视着周围的那一些地方。

    但是暗地里，他们却已经被徐洛那些虫族给紧紧的盯上了。

    等到比赛结束之后，他们这些人各自散去之时，到时候徐洛的这些虫族，自然就会跟在他们身后，挖出躲藏在背后的那一些大鱼。

    到时候徐洛也可以趁机对希望星之上这一些人进行一番清理，到时候希望星自然就不会再如此的混乱。

    此时徐洛也看到了以碾压之势，直接赢得了胜利的罗俊，对于这一个现如今被人推升到第一名位置的少年人，其实徐洛也是偶有关注的。

    但是事实上这时候，罗俊的表现，其实并不是让他非常满意。

    罗俊的实力确实是并不太弱，但是也就只是如此而已。

    事实上在人类联邦之中，这个时候，类似罗俊这样的少年天才，其实还有不少。

    他们这些人天赋出众，而且从小到大，就拥有着不错的资源进行辅佐，因此他们从很小时候，就已经展现出了不错的天姿，让他们早早就脱离了自己的同龄人，达到了很高的地步。

    但是虽然说他们很早就超过了自己的同龄人，但是这并不仅仅是因为他们天赋高于自己的同龄人，更多的还是因为他们的家世背景，导致他们所能得到的资源，比别人要更加的多。

    因此这时候当他们达到一定程度之时，其实天赋的不足之处，自然就已经显现出来了。

    到了某一种程度的时候，资源就已经不完全能够将他们给推升上去了，更多的还是得依靠各自的天赋。

    很明显，罗俊他们这一些人，虽然说属于是一流的天才，但是还远远称不上顶级。

    更不可能让他们这一些人，直接挑起整个人类联邦之中的大梁。

    虽然说他们这些人在暗地里各自都隐藏着一定的实力，可是在徐洛眼中，早就一眼就把他们整个人都给看穿了。

    他们有着怎样的力量，其实徐洛心知肚明的，甚至这个时候，徐洛只是念头一动而已，之后发生的事情，徐洛就已经在心中了然于胸了。

    以往的时候，因为自己实力并不足够，因此他对于预知未来这一门天罡法的领悟程度，自然是不够的。

    但这个时候，因为他已经达到了主宰的地步，这个时候精神力比曾经的時候，不知道壮大了多少倍。

    所以這時候，高屋建瓴之下，重新修行预知未来这一门天罡法的时候，进境自然是极度惊人的。

    所以早早的，就已经达到了非常高深的地步，面对这一些根本就没有达到天神层次真正神灵，使得自身精气神得到蜕变的普通人类的时候，不管他们是白银，黃金或者是传奇，徐洛只需要一眼就几乎可以看出他们这一些人的未来。

    除非是那一些未来有着大气运，大成就的人，徐洛观看他们未来的时候，还需要付出极大的代价，不然的话，徐洛只是一眼，就可以看出对方未来达到什么样的地步。

    可想而知，这个时候他们这些人有着什么样的底牌，在徐洛面前的时候，几乎是没有任何隐秘存在的。

    说到底还是因为双方之间的实力差距太过于巨大了。

    这个时候已经达到主宰层次的他，哪怕是那一些天神，真神亦或者是神王，都可以一言而决，更不要说是这一些神灵之下的存在了。

    只是这个时候，不管心思在如何的浮动，此时徐洛却只是近看闲云起，默默关注着事情的发展，但是却根本就没有要趁着这个时候，直接拨乱反正，把所有在暗地里进行窥探的人全部一网打尽。

    此时他甚至是要好好的保护这一些在暗地里进行窥探的人，让他们安全的回归到各自的背后势力之中，让他们带领自己那一些虫族，也一起蔓延过去。

    甚至徐洛这个时候，其实在不声不响之间，已经把自己的一些摄心虫寄生在了这一些人的身上。

    到时候他们自然就会潜移默化的被这一些摄心虫给感染，然后转化成为自己人。

    既然有人敢打自己主意的话，徐洛下手之时，自然不会有丝毫的手下留情。

    人当然得要为自己所用，才能够让自己放心。

