    莫殇、玉黎、尤勇三人将传输机带在了身上，然后在这个城市中闲逛。

    为了引出敌人，莫殇三人需要假装世界安全局的工作人员。

    为了让他们三个人看起来真的像在执行任务，世界安全局竟然真的给了他们三个人发布了一个伪任务。

    任务的内容是：成为城市的英雄，打击违法犯罪行为。

    “这他喵的不就是义警吗。”尤勇说道。

    莫殇拍了拍尤勇的肩膀，“义警可算不上，我们顶多也就算是志愿者。”

    “打击违法犯罪就打击违法犯罪，成为城市的英雄？也太中二了吧，又不是在拍电影。”连玉黎都吐槽了起来。

    除了三个小型传输机，世界安全局就没有再给莫殇三人任何装备。

    “世界安全局的工作人员都是伪装成普通的民众，所以除了小型传输机，我们不能给你们发任何装备，一切都要你们自己去处理了。”这是莫御的原话。

    好在尤勇获得了一辆轻机车，可以在城市中驰骋。

    于是，尤勇和莫殇玉黎分成了两组。

    尤勇骑着轻机车满世界闲逛。

    莫殇和玉黎走在大街上打情骂俏。

    “让阿勇哥一个人真的没问题吗？”玉黎担心地问道。

    “没事的，”莫殇冷静的分析道：“敌人的能力应该是释放具有毒性的真菌孢子，这对于尤勇来说，应该是小巫见大巫，

    或者说，敌人的能力被尤勇天克，所以我们根本不用担心阿勇那家伙。”

    行动之前，余温给莫殇仔仔细细讲了一遍他们打败死亡蜘蛛的过程。

    夏琪之所以给尤勇选择死亡蜘蛛这个悬赏任务，就是想试验一下尤勇的能力对有毒生物来说优先级是怎么样的。

    被毒蛇咬伤的尤勇，到底是能够获得毒蛇的性状，还是被毒蛇毒死。

    尤勇在游戏中做了实验。

    再找到死亡蜘蛛领主的之前，余温、尤勇和三更灯火五更鸭遇到了不少小死亡蜘蛛。

    三更灯火五更鸭的任务就是消灭小死亡蜘蛛，所以他们三个人没有手下留情，见蛛就杀，很快就引来了死亡蜘蛛的领主。

    在死亡蜘蛛领主出来之前，尤勇用小死亡蜘蛛做过实验，他故意让死亡蜘蛛伤到自己，让死亡蜘蛛的毒液进入了自己的身体。

    尤勇的痛苦之路终于开始了，眩晕、疼痛、灼烧、虚幻等所有感觉同时涌入了他的大脑。

    余温手急眼快，抓住一个死亡蜘蛛就塞到了尤勇的嘴里。

    尤勇下意识地吃了进去，不一会儿，尤勇就好了过来。

    “我的妈呀，死亡蜘蛛的毒原来这么厉害，险些死在这里。”尤勇拍了拍胸口，后怕地说道。

    “都说了是死亡蜘蛛，其毒性当然厉害了，”三更灯火五更鸭说道：“千万要小心，不要再让死亡蜘蛛攻击到了，

    不过，余温你刚刚给他吃了什么，竟然能解死亡蜘蛛的毒，据我所知，玩家之城售卖的解毒剂根本不能完全将死亡蜘蛛的毒解掉，只能减轻症状。”

    “哦？”余温饶有兴致地问了一句：“那怎么样才能把死亡蜘蛛的毒完全解掉呢？”

    三更灯火五更鸭想了想，回答道：“死亡蜘蛛的毒虽然厉害，但是如果两只死亡蜘蛛打架，他们是不会互相中毒的。

    在死亡蜘蛛的毒腺旁有一个小腺体，那里释放的物质能够完全解掉死亡蜘蛛的毒，

    也就是说，要想解掉死亡蜘蛛的毒，需要抓住死亡蜘蛛，取出死亡蜘蛛毒腺旁的小腺体吃掉，只有这样才能完全解毒。”

    “原来如此，”余温点了点头，微笑道：“你知道的还挺多的嘛。”

    “哈哈哈，”三更灯火五更鸭不好意思地挠了挠头，“为了完成这个悬赏任务，我也做了很多准备，所以你刚才给他吃了什么呀？”三更灯火五更鸭又回到了这个问题上。

    “那当然是，秘密了。”余温微笑且故作神秘地回答道。

    尤勇的生命值只剩下了百分之六十，也就是说在刚刚中毒的这么短的时间内，毒液就让尤勇掉了百分之三十多的生命值。

    尤勇像余温眨了眨眼睛，表示自己已经成功摄取了死亡蜘蛛的性状。

    余温轻轻点了点头，凭借实验结果，推理出了尤勇能力的特点。

    首先，如果被毒物咬伤，尤勇是不能够摄取对方的性状的，否则的话【进化者】这个能力就有点太无敌了。

    但有一个好处是，如果这个毒物本身能解自己的毒的话，中毒的尤勇可以选择想办法摄入这个毒物的遗传物质来获得它的性状。

    这样一来，尤勇就能凭借毒物本身的性状来解掉自己身上的毒了。

    就像刚才的尤勇一样。

    从现在开始，尤勇已经不会惧怕死亡蜘蛛了，因为死亡蜘蛛可以解掉自己的毒，那么在面对死亡蜘蛛的时候，尤勇就不怕死亡蜘蛛攻击到自己了。

    要注意的一点是，如果毒物本身解不了自己的毒，尤勇的能力也就发挥不了作用。

    比如，有些毒蛇是解不了自己的毒的，如果它们不小心咬到了自己的舌头，那么它们就会被自己毒死。

    如果尤勇不小心被这些毒蛇咬伤，是不能够通过吃蛇摄取性状来解毒的。

    反过来说，就算尤勇通过吃蛇获取了蛇的性状，如果再被这条蛇咬伤，还是会中毒。

    “所以说尤勇的能力很可能非常克敌人的能力。”莫殇说道。

    “那有没有可能，敌人也害怕自己制造出的真菌孢子子呢？”玉黎问道。

    “有这种可能，”莫殇回答道：“但是这种可能性非常非常非常小。”

    莫殇开始解释，“如果这个游戏异能者的能力对本人来说都有危险，幻星公司应该不敢派他一个人出来执行任务，

    因为这样的话，那个游戏异能者不仅可能无法完成任务，还有可能会暴露游戏异能者的存在，此时的幻星公司不敢承担这份风险。”

