    “那就去拜月国吧。”

    萧尚思索了片刻，开口说道。

    那个小乞丐如今在拜月国发展得还算不错。

    他们可以过去投靠他。

    最关键的是，现在是三国联伐各自内部纷争不断。

    唯一还凑合的就只有拜月国了。

    一行人乘着车往拜月国赶去。

    一路上，雪花如同鹅毛一般落下。

    等到了拜月国，别说封山了，连路都封得差不多了。

    “哪里来的？”

    官兵黑着脸说道，尽职尽责地将他们留下检查。

    萧尚顿感不对，他之前在拜月国中待过两个月。

    从来没有见官兵如此严查过。

    这里是赌石的天堂，既然沾了赌字，那就免不了有些混乱。

    入国的一般三教九流，什么人都有。

    只要你能花得起赌石的钱，那就拜月国的客人了。

    又怎会像这次一样，如此认真，就像查户口一样的。

    “我们从伊兰国来的，大爷您也知道，伊兰国现在可不好待啊！”

    萧尚脸上挂着讨好巴结的笑容说道。

    一边说着一边还从袖袋里掏出了四五枚银锭子塞到了官兵的手中。

    掂量一下手中的重量，既然萧尚他们识趣儿，官兵也多了几分好眼色。

    拍了拍萧尚的肩膀，颇有些感慨。

    “快进来吧大兄弟，其实我们拜月国也不太安生了。”

    一边说一边帮萧尚将马车拉了进来。

    口中忍不住地嘟囔着。

    “自从攻打完大晋之后，就一直都没什么好运气……”

    他的话还没说完，就被过来的长官狠狠一巴掌扇在了后脑勺。

    “莫言莫论，滚去巡查。”

    士兵连忙跑开了。

    长官略带警告地瞪了萧尚等人一眼。

    “不要瞎打听！”

    寒风瑟瑟，萧尚等人连忙点头。

    真是人在屋檐下，不得不低头啊。

    在别人的国家中就得乖乖地装孙子才是。

    而此时，大王子府中。

    天手持匕首，眼冒寒光，在黑暗的笼罩下钻进了大王子日的卧室里。

    他们二人是同父异母的兄弟。

    两人从小斗到大，要说感情，可能真的没有。

    天想到过去的事情，手紧了紧。

    如果让大王子坐上王位的话，他定然是活不了多久的。

    那个时候父亲要不死了，要不没有什么权利，也保不住他。

    如今只能靠他自己了。

    寒风摇曳了烛火，片刻间映照出了他的人影。

    天略有些惊慌失措，咽了咽口水后，还是决定按计划行事。

    拖着有些跛的脚冲到日的床边，对着那鼓起来的被子包就狠狠地捅了下去。

    刀穿过肉的感觉，天的脸上挂上了诡异的笑容。

    是他的了，一切都是他的了！

    储位、皇位还有整个帝国的权势，全都是属于他的。

    然而，整齐有序的脚步声响了起来。

    让这个环境更多添了几分的诡秘。

    天脸上的笑容还未消失呢，他的幻想就已经被打破了。

    日从门口走了进来，脸上挂着的是得意的笑容。

    “你，那被子里是谁？”

    天瞠目结舌，他明明就感觉到了被子里有人的啊，怎么忽然就没有了呢？

    日走过他的身边，亲手掀开了被子。

    被子下面，蜷缩着一个小小的孩子。

    那是日的亲生儿子。

    两人毕竟还有一半一样的血脉，天刹那间就明白了他的意思。

    “虎毒不食子，没想到你竟是如此残忍！”

    手中沾了血的匕首落在了地上，天的声音里满是颤抖。

    不是激动，而是恐惧，由心的感到恐惧。

    那可是大王子唯一的儿子啊，从小到大被他当宝贝一样的疼爱着。

    即便如此，大王子都能狠下心来。

    “只要能够解决掉你，我亲爱的弟弟，那么我儿的死也不算是白死。”

    大王子才不在乎这个呢。

    孩子没了还可以再生，但是名正言顺地解决掉天的名目可就只有这一次了。

    如此想着，脸上挂上了一丝悲伤的神色。

    “来人啊，将天给本王子拿下，生死不论！”

    瞬间，府中就乱了套了。

    天仗着会一天天的武功，成功地从茅房的墙上翻了过去。

    狠狠地落在了地上。

    萧尚本来正坐在外面和苏克烈赶车呢，就看到前方落下来了一个血人儿。

    “我去，马车也能碰瓷吗？”

    当然了，这话只是玩笑罢了。

    萧尚和苏克烈两人连忙翻身下车，开始检查起那个人的伤口来。

    在看到正脸的时候，萧尚愣了愣。

    好家伙，这不是拜月国的小王子，自己的老对头了吗？

    怎么在自己的国家落得一个如此凄惨的下场？

    这可要比自己那次整他，受的伤都要严重多了。

    “把他也带走吧。”

    萧尚眯了眯眼，说道。

    拜月国恐怕也要发生什么大事儿了。

    小乞儿看到萧尚的到来很是开心。

    可以说，萧尚的那次赌石改变了他的一生。

    为了表示尊敬，在他拥有一定的资产之后，就将自己的名字改为了尚乞。

    以此来提醒自己不忘初心。

    尚乞在看到满身是伤的天时，似乎并没有多么诧异。

    “大王子和小王子生来就不可能兄友弟恭，斗得你死我活也是迟早的事情。”

    甚至可以说，在两个王子还不到十岁的时候。

    那些贵族们就已经开始站党派了。

    “他们根本就不是一个王后生的。”

    小王子的妈妈第一个王后的妹妹，如果说第一个王后是自然离世的话。

    那么妹妹再嫁给国王也不失为一桩美传了。

    可问题就在于，第一个王后的离世充满了疑点。

    她是在生完大王子之后，在自己亲生妹妹的照料下走向死亡的。

    拜月国人多思，所以这件事情刚刚出现的时候。

    就已经有人提出了谋杀论。

    “所以，两位王子注定是不死不休的。”

    尚乞说完后，命侍者给小王子擦洗身体上的血污。

    忽然，他跪在了地上，冲萧尚磕头。

    “我愿奉您为主，希望您拯救整个拜月国。”

    因为是赌石大国的缘故，所以拜月国本就较为混乱，不易被管理。

    如今两个王子的争端又被摆在了明面上。

    怕是很快就要乱起来了。

    萧尚轻轻皱了下眉毛。

    拜月国距离大晋真的是太远了，若要管理的话，得耗费大量的人力物力。

    “这两位王子，就没有一个可以治理国家的吗？”

    “小王子是真小人，大王子心思深沉，是假君子。”

    尚乞叹息着说道。

    两人连最基本的博爱和尊重都没有，又怎能可能会成为一个优秀的帝王呢？

