    长生子从神宫之中走出来之后，暗暗咬牙，看来只能自己亲自出手了。而且还不能因为自己，牵扯到寿神冕下。

    他沉吟了片刻，别无选择的叹息一声。

    ……

    万界通商平台、技能树系统、火鸟力量体系的任务者们还在天叱部的领地内执行任务。他们距离大本营一万多里，这里的战斗波动虽然很巨大，但是他们并没有什么感觉。

    他们也依次从天叱部的妖堡之中，抢到了一位“美人”，然后带回去交给七杀妖皇。七杀妖皇和宋征密切配合，继续演着同样的一出戏。

    万界通商平台的任务者们，这一次的最后杀手锏是“天罚神雷”，据说是从神界流落出来的宝物，在万界通商平台上，这种宝物一直是一个传说，没想到这一只小队的成员中，竟然有人得到了这样一枚神雷。

    而对于这种“天罚神雷”，更有一种说法，是曾经的天劫之雷。

    宋征没有被这些莫名其妙的传言所迷惑，没有脑抽的想要去承受一下，然后看看能不能“飞升”。

    他在击杀这些任务者之前，狠狠的嘲讽了一下商神：您这些伎俩，实在是太拙劣了，有损于商神的威名啊，哪怕是商业欺诈，这个水准也会被人一眼看破。

    宋征也是暗暗摇头，居然会想到用“天劫之雷”的说法，来诱惑自己主动承受雷击……

    技能树系统的装载者们为宋征准备的“惊喜”是灭世之毒！

    这让宋征大为愤怒，还好他一直谨慎，各种手段都暗中准备齐全。否则就真的要造成一场浩劫了。

    这种“灭世之毒”十分险恶，从一点开始散发，毒死的生灵越多，毒性越强烈，而且可以随风飘散，一般人根本没有办法提防。

    宋征的处理办法仍旧很……传统，确切的说是宋征的传统，他打开天女姜小洞天，把灭世之毒囊括了进去。

    里面的各种强种，现在已经变成了真正的蛊兽，体内拥有众多的血脉，经历了各种可怕的灾难，但是灭世之毒对于它们来说，仍旧是一个巨大的挑战。

    渡过了这一劫，它们的实力应该可以比肩真正的“神蛊”了。

    连宋征自己也觉得，它们挺不容易的。

    宋征很快就明白，这种“灭世之毒”的本身，实际上也是有生命的，它们毒死生灵，相当于掠夺生命的生机，而自己变得更加强大。

    如果这样一直发展下去，宋征和飞升强者们最后肯定也顶不住。

    宋征一怒之下，引来雷霆将这些装载者轰成了飞灰，并且怒骂木神：卑鄙无耻，不择手段！

    ……

    火鸟力量体系是这四个系统之中最弱的，火鸟的任务者当然也是最弱的。他们准备的最后杀招是十滴“相柳血”。

    这是一种灾难物品，就算是宋征被困在其中，也会很麻烦，轻易不得挣脱。

    但是宋征没有给他们施展的机会。

    对于凰神，宋征不齿，只是冷冷的讥讽了一句：“卖上求荣，无耻之尤。”

    ……

    四大系统的第一批任务者全军覆没，宋征收获了很多有关神明的小机密，这些情报在洪武世界十分珍贵，因为神山刻意的安排，洪武世界已经数万年不见神明的踪迹、不闻神明的传说，神明的一切，对于洪武世界来说都是秘密。

    不能做到知己知彼，自然会一败涂地。

    而七杀妖皇收获了四位天叱妖皇的情妇，他很促狭的“暗中”派人把这四位妖族美人送回了天叱部。

    但却暗中安排这些护卫，总会在经意不经意之间，把这个秘密泄露出去。

    天叱妖皇有口难辩，对自己这个老对手暴跳如雷，怀恨在心，一定要找机会报复回去。

    但那都是以后的事情了，现在他需要解决四位美人的问题。被人认为是陛下的情人，四位美人没有辩解，反而在见到天叱妖皇的时候，一个个用无比幽怨的眼神望着他，也不多加抱怨，只是这眼神，就让堂堂飞升强者承受不住。

    最后的结果是，四位美人如愿以偿，将错就错的成了天叱妖皇的情妇。

    至于陛下后宫中一阵鸡飞狗跳，那是另外一回事了。

    七杀妖皇挺开心，放出神念，密切监视着自己的领地，尤其是洪武大本营附近的绝域，很希望再来一些任务者，把坑天叱妖皇的任务欢乐的继续下去。

    可是第一批任务者之后，就再也不见后续了，七杀妖皇有些遗憾。

    宋征知道这些神明不会善罢甘休。任务者们不来，是因为神明们已经明白，这个程度的干涉，对宋征毫无影响。

    接下来祂们会派出更加强大的战士。

    这是宋征有意营造出来的局面，从第一批游戏者那里，他确定神明们不会亲自插手，甚至连属神也不能直接出手。

    于是他击杀一批任务者、侮辱一次他们背后的神明，不断挑起神明的怒火，利用他们对于大因果的忌惮，营造出现在这种“添油战术”的局面。

    神明们一定会继续派来更加强大的执行者。一批比一批强，宋征在和这些执行者的战斗中，会不断获知一些自己想要的秘密。

    他不知道神明会不会看穿自己的小计谋，但是他很确定，神明们因为忌惮大因果，他们想要对付自己，必须要经过几次的“周转”，这也就意味着，神明们投放到这个世界中的力量没有办法真的大到对自己形成碾压的态势。

    祂们也只能一次次的尝试，然后一次次的不断加强。

    四大系统的任务者之后，是一个短暂的平静时期，冥河正在不断凝聚，即将化为一片浩荡无边的血海。

    七杀妖皇没了玩闹的心思，专心监视冥河。

    宋征得到了一段相对平和的时期。他专心增强自己的实力，打开了小洞天世界，把先祖剑请了出来。

    上一次击破神明一拳，随后的“天罚神雷”和“相柳血”，都可以算作是神器，只是这两者比起神明一拳差了很多，对先祖剑的觉醒，提供的帮助有限。

    但是先祖剑已经可以和宋征顺畅的交流了。

    “前辈。”宋征恭敬一声，先祖剑上传来一声古老的叹息声：“没想到，老夫还有再次苏醒的一天。”

    宋征没有说话，他知道这个时候不需要自己多说什么。他感受到先祖剑上，升起了一股特殊的力量，云淡风轻扫过了周围的空间，似乎是在观察整个世界。

    过了片刻，先祖剑才缓缓说道：“这个世界已经变成了这个样子啊。”

    宋征颔首：“和前辈当年怕是有些不同了。”

    先祖剑说道：“老夫经历了三次灭世大劫，也经历了三次百族崛起，可是啊，一次大劫一次伤，整个世界越来越萧条，即便是能够从上一次的大劫之中恢复过来，实力也是远远比不上最初了。”

    宋征一愣：“三次？”

    先祖剑道：“现在是第三次。”

    这样算起来，上一次天庭崩塌，灭世之火降临，将整个洪武世界毁灭，那是第二次，也就是说：“之前还有一次？”

    “还有一次。”先祖剑肯定的回答。

    “那一次是……”

    先祖剑沉默了一下，然后说道：“那一次是天庭统一之战！”

    宋征恍然了：“难道是我们那个时候的神明，并不在天庭统辖之下？”

    他知道天庭征讨了众多的古神，猜测就是在那些征战之中，自己所在的世界第一次毁灭了。

    但是先祖剑却否定了他的猜测：“非也，天庭本来并不是一个朝廷，更像是一个松散的联盟。其他的古神谱系和天庭也很类似，神仙们在那个时候，还在探索星海，会遭遇到不同的敌人，于是大家团结在一起，一同面对各种敌人。

    在这个过程之中，天庭和各大古神谱系发生了连串的大战，最终天庭脱颖而出。可是在击败了其他的古神之后，天庭内部随之爆发了神战。”

    宋征问道：“争权夺利？”

    先祖剑淡淡道：“这方面你一定很了解，其实跟你们人类没什么区别，只不过神仙们争夺的是神权、神职，好处更大罢了。”

    “那一场神战，让天庭彻底变成了一个真正的神庭。在战斗的过程中，有大批神权、神职彼此重叠的神仙陨落，神权和神职合并归一。

    其实从大局面来说，这是必然的结果，对于星海也有好处，但是神战被扩大了，连累了很多凡俗世界，就包括我们所在的这个世界。”

    宋征一阵沉默，然后问道：“那一次灭世之劫，是什么样子？”

    先祖剑道：“有神明引来玄黄之水，淹没了这个世界。玄黄之水无物不沉，几乎没有任何生灵能够在这样的局面下苟活下去，就算是那些天空之中的精灵，也因为整个世界都失去了生机，最终无奈的陨落了。”

    第一次是水劫、第二次是火劫——宋征皱眉，难道这一次，也是五行之劫？

    先祖剑接着讲述道：“老夫是在第一次百族崛起的时候，被人族第一代先祖从这个世界上第一座火山之中锻造出来的。

    老夫的本体，本是一块天外飞铁，人族的第一代先祖，于世界八极之地，采来了八种先天之精，混合天外飞铁，也特殊的古老手段，打造了老夫。

    然后他手持老夫征战四方，为孱弱的人族打出了一片天地。”

