    东临碣石，以观沧海。

    楼船顺着长江口一路而下，最终在海上抛锚停留。

    花鸟岛是一座小荒岛，没有能停留这座楼船的码头。

    如今天下皆知，方别将会和秦有一场决战。

    不过决战的地点，却暂时被刻意地隐瞒。

    就算有人知道他们两个人挑选在这样一座海外荒岛上进行战斗，仅仅是赶过来的功夫，就毫无疑问很费功夫。

    秦就站在从楼船中吊下来的小船上，一路向着花鸟岛靠近。

    花鸟岛真的很小，但是好在并不是一座光秃秃的荒岛。

    既然名为花鸟，那么自然有花有鸟有树。

    唯独不见有人。

    船靠岸，搁浅，秦弃船而上，独自一人。

    “方别，我来了，你呢？”秦开口说道。

    声音几乎能够盖住涛声。

    而在树影之中，方别的声音也慢慢响起：“我当然也在，早来也总比晚来好。”

    少年并没有刻意隐藏自己的声音，所以秦也很快根据声音找到了方别的位置。

    这座岛屿是真正的荒岛，没有人来开发，一切都是野蛮生长的样子。

    所以说当然没有一片平整好的土地。

    在灌木森林所覆盖的绿色之外，更多是怪石嶙峋的海滩与山坡。

    方别就站在最高的石头上等待着这个号称世间最强的男人。

    两个人远远对望、

    “你带的人比我想象中还要少。”方别看着独自一人而来的秦，笑着开口说道。

    在之前的每次决斗中，事实上都有着数量颇多的观众。

    “因为你挑选的这个地点，本身就没有想让我带太多的人过来。”秦笑了笑说道：“更何况我也并不想带太多的人来到这里。”

    这样说着，秦纵身一跃，整个身体如同大鸟一般腾空而起，然后落在了距离方别最近的那块巨石之上。

    两个人各自占据一块巨石，所以可以隔石对望。

    “你自信可以战胜我吗？”望着远方的少年，秦朗声说道。

    他黑色的长袍在海风中猎猎作响。

    方别笑着摇了摇头：“完全没有。”

    “既然这样，你为什么还要来？”秦淡淡问道。

    “因为我需要来，而您也愿意陪我来。”方别笑着说道。

    “事先说明，我可完全不会放水的。”秦看着方别说道：“你稍有不慎，真的会死在这里。”

    “那我也事先说明一下，虽然我没有战胜您的自信，但是杀您的自信，多少还是有一点的。”少年说话一直带着淡淡的笑。

    “听说你在张真人那里学了不少东西？”秦问道。

    “恰好相反，在张真人那里，我只学会了一点点东西。”方别摇头道：“反而忘掉了更多的事情。”

    “其实我一直有些问题想要问一下您，不过就是害怕您不会给我想要的答案。”

    秦笑了笑：“这些问题曾经有个人想问过，但是他差一点就被我打死了。”

    有个人当然就是郭聚峡了。

    “只是现在情况不一样了不是吗？”方别看着秦：“这里只有你我，或者至多有那么一两个不相干的人。”

    “这里并没有什么不相干的人。”秦静静说道：“至少我没有带不相干的人。”

    “那么在的人都是相干的人了？”方别笑道：“既然这样，那就开始吧。”

    闲话说够了，那么自然就是战斗本身了。

    否则两个人来到这处荒岛做什么？

    不过方别的话音落下，站在两块巨石对望的二人，最终都没有选择出手。

    那一瞬间，沉默甚至是今晚的康桥。

    而打破沉默的人还是方别：“为什么您不出手呢？”方别开口问道。

    秦摇了摇头：“我认为先出手的那个人应该是你。”

    从两个人的武功身份年龄各种角度上来说，最终应该出手的人，都应该是方别。

    “那真是抱歉了。”方别摇了摇头说道：“我刚好暂时得了不能先出手的病。”

    “我怎么听说你之前从来都是先声夺人的主儿？”秦开口问道。

    虽然说之前关于方别的情报并不多，但是随着不可避免的出手的增多，少年的情报也逐渐暴露了许多。

    “所以我才说这是最近才得的病。”方别微笑说道：“还有一件事情。”

    少年平静说道：“您知道薛铃会选择在今天，趁您不在的时间离开吗？”

    秦沉默片刻，然后看向方别：“知道。”

    “但不能装作知道。”

    ……

    ……

    薛铃并不在楼船之中。

    因为少女已经表示过，对于这次方别与秦的战斗，她并不是很感兴趣。

    也没有观战的想法。

    如果在楼船之上的话，那么她此刻孤悬在海上，便是完全的动弹不得。

    但倘若她还留在应天府，那就有些海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的味道在里面了。

    少女已经打点好了行装。

    其实她的行装并不多，毕竟来的时候她几乎是孑然一人。

    这次离开的时候，身边却多了一些人。

    以及多了一重的身份。

    除夕之夜，是没有月亮的，不过天空晴朗，便有满天星斗。

    星斗之下，少女推开了门。

    门外有人。

    无月无影，星影散乱。

    殷夜站在薛铃的门外，巧笑倩兮。

    “蜂后殿下您这是要去哪里啊？”

    殷夜这样说道。

    薛铃低头微微叹了口气：“既然你们已经默许了，那么为什么还要拦我？”

    “默许？”殷夜微笑重复着这两个字，然后摇了摇头：“我们从来都没有默许过蜂后殿下做任何的事情。”

    “既然这样的话，为什么你们会允许我与郭聚峡见面，你们该知道，如果我和他见面的话，会聊一些什么事情。”

    “会聊什么事情呢？”殷夜微笑道：“我们又不是你们肚子里的蛔虫，怎么知道你们会聊哪些事情？”

    “还请蜂后殿下告诉我，你们这趟出去，究竟要到哪里。”

    “这样的话，至少我还能够给秦大人一个交代，至少将来去算账的时候，也有个目的地。”

    眼前这个黑衣的女子说的轻描淡写，声音在寒风中飘摇。

    薛铃看着对方，轻轻开口说出来了两个字。

    她说出口的是九歌。

    那一瞬间，在薛铃的身后，商九歌向着薛铃冷不丁地一点寒芒突刺而出。

    殷夜脸上的笑容依旧款款。

