    

    就当霍雨浩也要开口将自己十几个魂技全盘托出的时候，王言却是摆了摆手，示意不用。

    “你随意一点就行了。”王言的话语显得有些无奈。

    “哦。”霍雨浩应声道。

    “雨浩，雨浩，有时间，我可以当你的陪练，你的技巧都可以尽数施展。”马小桃柳眉一挑，红色唇角微微上掀，美眸看向霍雨浩，右手一撑完美无瑕的下颚，几分慵懒，几分华贵。

    仅是这一督望，就令人流连忘返，更何况马小桃还有如此调语。

    看的其他内院男学生，皆是艳羡。他们还没见过马小桃对什么其他男生假意姿色。这霍雨浩何德何能得此垂青。

    王言眉头微皱，道：“行了，小桃，你们两个的事情日后再说，现在我们先来安排一下接下来循环赛的战术。先前我已经说过了，循环赛阶段，将有三种战斗模式。以我们在第一轮所展现出的强势，毫无疑问，我们这一组必然只有八支队伍。在其他人看来，另外七支队伍争夺的只是一个出线名额而已，而我们应该是必然出线的才对。我们正要利用他们这种心理变化，将战术安排的更加灵活。”

    “会有六十七支队伍进入循环赛，分为八组，其中有三组是九人，剩余五组是八人。也就是说，我们在小组赛中要进行七场。没获胜一场，得两个积分，输了无积分，平的话，得一个积分。每天将有四个组进行比赛，两天一轮。七轮下来，再加上九人小组的加赛。预计循环赛要进行十五天到十六天的样子。”

    “明天一早我们才能知道我们所在小组以及小组对手。以我们的名声，循环赛也依旧是第一个上场。我的战术安排中，首要一点就是尽可能让雨浩不出手。”

    看着众人眼中流露出的惊讶之色，王言解释道：“不要疑虑，要是霍雨浩一直在前面顶着，那你们还玩个屁啊。”

    “根据你们的修为以及我对你们的了解。我简单分一下组。团战自不用说，依旧是雨浩以精神探测进行指挥。如果抽到一对一的个人淘汰赛，那么，上场顺序就按照，你们年龄的排名，由大到小进行。”

    “个人淘汰赛并不是一个人上去只打一场，而是负者下台，胜者可以继续战斗，直到被击败为止。直到有一方的七人被完全淘汰为止。你们必须要小心的是对手的魂导师。抽到一对一比赛时，我也会尽量根据对方出场者的能力来决定出场顺序。你们只需尽力而为就可以了。”

    “最后一种比赛方式是二、二、三之战。一般来说，是先进行两场二对二，然后再进行三对三比赛。如果两场二对二我们都赢了，那么，第三场也就不用打了。因此，我们暂定，贝贝和江楠楠一组，徐三石与宁天一组，出战二对二，霍雨浩、王冬、萧萧三人配合默契，同时也为了尽可能不让他们出场，所以作为三对三之战的队员。”

    王言道：“徐三石的能力与宁天更加搭配，你主防御，她主辅助。而江楠楠的灵动与贝贝的强攻也更加协调。”

    “王老师，那我们三个?”一直未有说话的王冬开口问道。

    王言白了他一眼，淡然道：“你和萧萧两个，跟着霍雨浩自由发挥就行了。”

    王言道：“基本安排就是这样了。对于我们来说，最有利的比赛方式其实是后两种。我再强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方使用魂导器。魂导器在比赛中是可以随意施展的。到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导。”

    “是。”外院七位队员同时答应一声。

    王言站起身，道：“今晚大家好好休息，将状态调整到最佳。不许外出。散会。”

    众人纷纷起身，走出会议室，当霍雨浩和王冬一起走向他房间准备一起修炼的时候，突然，他仿佛感受到了什么，目光向楼道的另一端看去。

    只见一名相貌英俊，看上去十四、五岁的青年站在另一端的尽头。正目光沉凝的注视着他。

    霍雨浩的眼神顿时淡了下来，从对方身上月白色的劲装以及出现的位置就能看出，可不正是日月皇家魂导师学院学院的学员么？

    “你叫霍雨浩，记住我的名字，我叫笑红尘。我一定会打败你的。”那英俊青年向着霍雨浩抬起右手大拇指翻转向下。

    “你——”王冬眼中冷光一闪，却被霍雨浩一把按住了肩头。

    就在王冬以为霍雨浩也要放狠话的时候，霍雨浩双手探出抓住了笑红尘向下的大拇指，旋即热情的开口道。

    “啊，这不是我日月帝国的大舅哥吗？替我照顾好你的妹妹梦红尘，我未来的好老婆。”

    霍雨浩一脸谄媚的说着，语落，人行。

    留下了一脸懵逼的笑红尘。

    这霍雨浩什么意思?谁是他大舅哥?他怎么知道我妹妹的名字?我们不是第一次出战大赛吗？照顾好我妹妹什么鬼?谁会嫁给他啊?

    笑红尘陷入了沉思。

    “你拦我干什么？”走进房间，王冬顿时有些不忿的说道。

    霍雨浩摸了摸王冬的发梢，笑道：“不拦你？我等着看你吃亏么？看到那人的时候我就开启了精神探测。他似乎有所察觉。而且。他体内的魂力波动，恐怕要是五环级别了。”

    “什么？”王冬大吃一惊，“不可能吧，看他那样子，比我们也大不了多少。应该是日月皇家魂导师学院预备队员，能是魂王级别？不会跟你一样也有一个模拟魂技吧?”

    霍雨浩摇摇头，道：“魂力波动是那么好模拟的么？而且，他根本都没释放出武魂啊。”

    王冬秀眉微皱，一双粉蓝色的大眼睛流露出几分担忧，“预备队都如此，看来，日月皇家魂导师学院比我们想象中还要强大。幸好作为上届的亚军，我们在循环赛应该也不会遇到他们吧。”

    霍雨浩眼神闪烁，“其实，我们更需要担心的是，五年之后，当我们作为正选队员踏上全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛场时，他将会是我们的对手，今天他已是魂王，那么，以他的修炼速度，五年之后呢？”

    王冬不忿的道：“可我们还年轻！”

    霍雨浩道：“他也还年轻，而且大赛给我们的时间却都是一样的。虽然在我眼里，现在他的威胁不足为惧，但是未来规划还是要有的。”        

