    冰原早就破碎，巨大的圣光十字插在海水裂缝遍布的冰层之上，仿佛圣光的审判之林，

    仿佛就是没有城市、没有灯光一片冰白的北极和繁星烂漫的黑夜对比反差的写照，零骑的白影都是惊然震撼的抬头注视，看着那缓缓降落在一道圣光十字顶端，背后就是夜幕苍穹的漆黑！

    夜之巡礼下握着银断龙牙的右手其实已经开始轻微颤抖，好像是他又回到了那个暑假的每天早上，

    地下训练场里，他看着宿群的背影，喉咙灼烧、用尽全力。

    一个以北欧雷神为原型的能力者、一个能召唤圣光十字架的女人、一个操纵光墙护壁的男人还有一个好像是使用法术的老人...

    站在克劳赛尔用夜器召唤出来的巨型圣光十字顶端，魔能缓缓流入让笼罩在周身的奥古黑暗开始沸腾，肌肉发热的感觉从身体传来，黑蔷薇面具之后方然轻声平复着呼吸，黑眸俯视着下方的白影。

    他们就是不夜宫的零骑？

    哪怕是银断龙牙作为‘无限’的根源，但是在海基和穆林传来视野开始，一直狂奔甚至最后动用【轮牌】，加上高强度的魔能值爆发，还是对着方然的身体造成了相当的负担，

    世界上那么多千钧一发的巧合，其实都是那些人拼尽全力的奔跑。

    冰风呼啸，北极冰原上，

    拜耳迪安斯握着辉煌的教皇权杖，苍老的脸庞上面色凝重却没有言语，

    克劳赛尔看着即使在自己的神术治疗下也没完全痊愈的伤口，又看了一眼光轮囚笼直接被撑碎、神色无比警戒严肃的亚格，心中骇然的同时仿佛被重重压住不得不沉重的承认一个事实，

    他们整整四名不夜宫零骑同时出手的情况，

    被压制住了。

    被一个完全不在计划预料之内，来历不明未知恐怖的漆黑身影。

    复数存在强大的能力彻底规避抵挡了他们的攻击，很难想象那么多能力竟然在同一个人身上。

    “你到底是什么人！！？？”

    首当其冲被压进冰层的伤势、正面对阵被压制的屈辱彻底引爆了罗亚的神经，越是出类拔萃、凤毛麟角的参加者，就越有着常人所不能及的骄傲和自尊。

    雷电霹雳的一闪，脚下冰层直接被踏碎，白骑士的身影握着雷神之锤和地面倾斜出夹角朝着圣光十字架的顶端，那道屹立在黑夜之下的身影冲去！

    【翔牌】激活，青鸟的羽翼这回是在手中直接生效，身体在空中轻盈的一转，躲开了冲啸而来的白色闪电，

    砸在另一座圣光十字之上，罗亚咬牙冷啐的懊恼，要不是因为计划中对付游夜天使，不能携带任何科技装备，有着零骑专属的飞行武装‘白翼’的他怎么会如此狼狈！

    看着刚才那让人毫不怀疑他能撞碎一座冰山的攻击、来自A级参加者零骑的一击被自己轻易躲开，方然黑眸微微出神，

    我真的压制住了这样厉害的敌人？

    可能还残留着鼓起勇气之前的部分，只出神了一个念头，方然就强迫自己丢掉了这样的软弱的想法，再次冷硬起黑眸。

    不！

    压制不住才是不是真的！

    零骑也是人，他们也会受伤、也会疲惫、也会老去！

    A级参加者不过是过万的魔能，这次可不是上次濒临破损的核心，有着‘无限’魔能的自己...

    驱逐手腕的颤抖，再次握紧解放的银断龙牙，霍然抬起的黑眸里决意决堤！

    没道理的会输！

    轰轰轰轰！！！！

    巨型的圣光十字再次坠落而来，在冰原上发出轰隆的撞击声，有的甚至沉进冰海，穿梭在它们的缝隙中的漆黑斗篷漫散着黑暗仿佛已经融进夜色！

    一截截钢铁的伸展声哗啦作响，修长狰然的银白链刃在手中甩出半弧，龙脊的断裂处直接咬碎了想要撞飞自己光轮屏障，

    银龙化作白光反击一闪，但是却被圣光十字未卜先知一样的挡住，拦截在方然面前！

    身形攻势阻断的那一刻，背后炽热的光辉汹涌而来，

    藏在高空夜幕中的夜鸦传来的视野里，是那道穿着教袍的老人高举起华美的权杖！

    砰！

    但是在拜耳迪安斯复杂凝重的神色中，和光轮相似同样数层的白色光壁亮起，坚不可摧的防御手段再次让在场零骑心中一沉。

    转过黑色蔷薇的森然面具，方然无声的看向了一直在最远处的拜耳迪安斯，这回确定了这个老人一定在用着指挥塔一样的能力，向别人指挥着针对自己的行动。

    白色闪电的身影不知为何并没有插手，面具之后黑眸分别看向了一左一右的亚格·那嘉恩和克劳赛尔。

    攻击力没有威胁但是那个光壁的防护很让人头痛，另一个则是近身战弱点但是一直用巨型的圣光十字封锁逼退自己的空间，

    同样防御力并不算强但是一定有什么棘手法术能力的老人...

    和京城狭间里那个握着古剑的男人不一样，所有人都偏向某方面强势的同时存在某方面的薄弱。

    看着警惕着自己的威严雄武的男人还有圣洁闪耀的女性，感知着右手不断传来的压力，互相弥补配合的零骑终究还是货真价实的A级参加者，

    视野一侧黑色的参加者界面上，和有关能力、能量的高涨相反，身体机能的数值开始下降，疲惫感从身体中涌出，让冰冷的思绪在脑海里更加冷静！

    圣银十字在手中高举，夜器散发出圣光，光轮的光芒同时亮起，来自第七、第八两名A级零骑的联手攻击同时闪耀，

    但是银断龙牙横起的那一刻，先一步击碎它们的是....

    那道白色雷电的身影！

    “罗亚！你在干什么！？”

    克劳赛尔看着突然阻挡了她和亚格攻击的罗亚，忍不住的低声叱责。

    冰原被他砸出了一个坑陷，姿态狂野的白骑士身影对着克劳赛尔的责问充耳不闻，低头大口大口肆意喘息的他对着正前方的那道漆黑，抬起狰狞的凝视，

    来源于能力里的骄傲和自尊，脱胎于那个神话里的战神，羞耻这样在任务之外和其他人联手的战斗，罗亚的声音低沉冰冷的在精神联络中低喊：

    “别来插手！”

    白骑士张狂的身影昂首挺拔的站在那道喧嚣漆黑面前，雷电的蜿蜒闪耀在他身上亮起，举起的战锤对准了方然，冷声的开口：

    “不夜宫第六零骑，雷神-罗亚，”

    “摘下你的面具，这是一对一的决斗！”

    以前我一直在想，

    是我的话真的可以么...

    被夜之巡礼和黑色蔷薇面具遮掩在神秘不详之后，燃烧着不断生成的灰烬衣摆被冰风荡起，方然朝着冰原缓缓下落的身影无声沉默。

    没有经历过后残酷洗礼的觉醒场景，莫名其妙突然觉醒的能力，

    不过是个彻头彻尾的凡人。

    站在北极，站在世界极北，站在不曾想象的冰原，听不懂罗亚口中的话语，但是能看懂来自他的挑战，恢复成原貌的夜之巡礼上黑暗如同火焰在燃烧缭乱，等待他的召唤。

    看到他的身影降落，罗亚的眼神睁大中汹涌起炽热，一声轰隆巨响中，雷光澎湃在他的身周吹扬起他的头发，白骑士挺拔的身躯如同北欧神话中战神的英姿！

    所以总是接触像是眼前这样厉害的人物，

    总是在想自己真的可以么...

    超过十几个小时在冰原上的跋涉前行，一刻不停的思考和行动，不断的往夜之巡礼中输送着魔能，轮、剑、冻、雷、幻、影、驱、浮、翔、跳、盾，整整十一张牌的使用，让解放了的银断龙牙每一次斩击越来越强的同时...

    是方然已经开始感觉到身体的颤抖和无力了。

    那个人一直承受的是远比这还要强烈的负担么....

    眼神凝沉的看着与实力全开的罗亚截然不同沉寂的漆黑身影，克劳赛尔不知为何有些担心，

    雷霆与力量带起的气旋狂风吹袭向那道安静站在原地的黑影，吹袭起了无声的他身上的漆黑。

    第六零骑眼眸狰狞的那一个刹那...

    白色的雷霆一瞬间呼啸而来！

    世界嘈杂、空气震颤、黑眸睁大、瞳孔缩小、

    咬破嘴唇，铁锈味传来强行拖起已经开始乏力的身躯，用力按住黑色蔷薇的面具，非人的叠音和方然压榨出力量的低沉沙哑一同响起！

    “此间一切，尽皆归于神王之眼！！！”

    喧腾的黑暗，

    在话音落下的那一瞬彻底解放！

    真实样貌完全解放的夜之巡礼掀起滔天的黑暗蔓延，如同黑夜的星空苍穹，铺盖喧嚣满整片战场的漆黑给予所有人骇然的震撼！

    银白链刃的龙脊大剑高高举起，所有牌中第一张觉醒的【剑牌】耀眼的亮起，仿佛再次回到了场景里面对那只丧尸还很弱小的那个时候，

    不可思议的是，现在方然感觉自己可以自由的斩出那道剑光！

    看着白色的光影带着毁灭的巨力雷霆逼近眼前的那一刻，放弃了再这么躲闪消耗下去，魔能激活到极限，强行从颤抖乏力的身体里压榨出力量和勇气，把剩余一切压上天平！

    我不知道为什么夜战会选中了我，

    我也不知道为什么‘无限’会出现在我这种普通人身上，

    但是至少它的存在在告诉我，

    舍弃那些怯懦和逃避，

    无限的力量，就是突破极限，化不可能为可能！！！

    方然黑眸直视着刺眼的前方，用尽全力，重生出来的心的力量灌进这一击之中，他重重的挥下手中的银断龙牙！

    北极点黎明之前最黑暗的夜晚，那耀眼的剑光贯穿黑夜，从那片大楼的废墟上走到北极的极点，耳边似乎有什么在回响的那一刻...

    或许他终于完成了他的觉醒场景...