    谁也没有想到，眼前这个看似人畜无害的男生，竟然就是后卿。

    五更鸭第一反应是远离后卿，而黑暗与殇和斗龙勇者刚好相反，他俩同时对后卿发起了攻击。

    然后，无论是五更鸭的移动，还是黑暗与殇与斗龙勇者的攻击，都变慢了。

    并不是相对于后卿的速度来说很慢，而是真的变慢了。

    “和年少欢喜的重力领域不一样，”黑暗与殇心道：“我没有感觉到移动时受到了任何阻力，但是我的速度没有任何理由的变慢了。

    ……

    是昙的能力。”

    黑暗与殇的猜测是对的，昙的能力能让周围物体的移动速度变慢。

    举个例子，从楼上掉下来的花盆，只要在昙的能力范围内，花盆掉落的速度就会变慢。

    凭借这个能力，后卿的扮演者昙轻松躲过了黑暗与殇和斗龙勇者的第一次攻击。

    “喂，现在可不是逞强的时候，”后卿说道：“你们身上被添加了非常多的负面状态，应该很难受吧？”

    “你这家伙，”斗龙勇者问道：“怎么会出现在这里？”

    “我为什么会出现在这里？”后卿重复了一遍斗龙勇者的问题，笑道：“我当然是来找你们的啊。”

    后卿顿了顿：“看你们的表情挺疑惑的，我来给你们解释解释。”

    后卿跳上一张桌子，盘腿坐了下来。

    “我把自己的诅咒之力用自己的血液留在了村庄的正中央，凡是进入村庄的人，都会被添加上一个负面状态，也就是我们说的诅咒，

    然后，我控制了这个村庄里的僵尸村民，让他们不断地跳入诅咒之力之中，为诅咒之力提供力量，这样一来，我就解放了出来。

    当然，这个诅咒之力的源头是我，只要我没死，诅咒之力就会一直影响这个领域。

    从你们六个人来到村庄周围开始，我就收到了消息，并在背地里默默观察着你们，

    我不知道你们用了什么方法，那三个女生似乎不受诅咒的影响，但是无所谓，只要她们找不到我就无法阻止诅咒之力。

    现在她们应该已经到了村庄中央的诅咒之力旁，如果有外人到那里，附近的僵尸就会包围那里，所以那几个女生估计正在和僵尸们战斗呢。”

    黑暗与殇很安静地听完了后卿的叙述，但是他不能说话，只能朝斗龙勇者使了个眼色。

    黑暗与殇知道，他们中了后卿的计策，而现在，在场的三位男生全部都被添加了数个负面状态，这场战斗中，黑暗与殇他们已经是劣势了。

    逃。

    这是黑暗与殇的现在唯一能做的了，为了给女生那边承担诅咒，活下去才是男生他们最主要的目的。

    斗龙勇者直接破门而出，黑暗与殇也拉着还不清楚状况的五更鸭从斗龙勇者撞出的洞中冲了出去。

    看到这个场面，后卿轻轻摇了摇头：“怎么可能让你们这么轻易就逃走啊。”

    后卿跳下桌子，用比黑暗与殇他们更快的速度冲了出去，拦住了黑暗与殇他们的去路。

    “这下真的麻烦了，”斗龙勇者看着拦在前面的后卿说道：“打又打不过，逃又逃不走，怎么办？”

    “阿巴阿巴！”

    黑暗与殇想说“分头跑”，但是“莫言”状态让他根本说不出话。

    看着束手无策的黑暗与殇三人，后卿笑道：“该说的都说完了，还是快点干掉你们吧。”

    说完，后卿从背包中取出小刀：“提醒一下，你们现在的速度根本无法和我相比，如果不反抗的话，还能痛快点。”

    “说的没错。”

    一个女性的声音突然从后卿的身后响起，一把武士刀穿过了后卿的胸膛。

    “可恶，速度变慢了，没刺穿心脏。”余温说道。

    后卿几乎在声音响起的瞬间就作出了反应，向一旁躲去，这才没有让余温伤到要害。

    “咳咳咳！”由于伤到了肺，后卿咳了几口血：“你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里是吗？”余温也重复了一遍后卿的问题，说道：“当时我们几个女生正在赶往村庄的正中央，可奇怪的是，我们几乎没有受到任何阻碍，

    越靠近村庄中央，我的队友就感觉到诅咒之力越强大，那时我就起了疑心。

    太不符合常理了。

    诅咒之力就在村庄的正中央，这么重要的地方竟然没有设置任何守卫，就这么让我们轻而易举地接近了，

    就好像在故意引我们过去一样。

    于是我果断脱离了队伍。”

    余温说道这里，后卿已经很明白了，到底是自己百密一疏。

    “果然和我猜的一样，像你这么狡猾的人，是不可能待在村庄中央等着玩家去找你的，村庄中央的诅咒之力，只是个吸引玩家的幌子而已。”余温继续说道。

    “厉害，”后卿的表情很不好：“真是厉害，我果然不应该亲自出现。”

    “已经晚了，”余温举起武士刀：“我会在这里结果了你。”

    “哼，”后卿不屑道：“只可惜在我的能力范围内，你们的速度没有我快，这次就先放过你们。”

    说完，后卿转身想要逃跑，但是后卿却发现自己无法离开现在的位置了。

    袭来的余温可不会管这些，武士刀整整齐齐地将后卿的脑袋砍了下来。

    五更鸭看着举起的右手：“还好之前在他身上做了印记。”

    后卿在最后时刻为什么无法移动，这是因为五更鸭的能力，五更鸭的能力是禁锢对手五秒钟的能力。

    在发动能力之前，五更鸭必须要在对手身上留下印记，在之后的一段时间内，五更鸭随时可以触发印记，禁锢对手五秒钟。

    在这五秒钟里，对手无法离开自己所处的位置，但是依旧可以使用技能和装备。

    之前五更鸭给后卿开门，侧身让后卿进房间的时候，五更鸭随手在后卿身上留下了印记。

    虽然那个时候五更鸭并不知道眼前的男生是后卿，但是他担心那名男生会突然袭击他们，毕竟，优酸乳队长曾经经历过被玩家袭击的事情。

    而正是因为五更鸭那时留下的印记，使五更鸭成为了余温迅速解决后卿的一大功臣。

