    万人战阵的总指挥。

    一般由五星投资人担任，但眼前这位不过是个普通人。

    他身上。

    到底有什么神秘之处？

    李书很快就见到了分晓。

    因为他今天就要召见两人。

    会客室内。

    李书见到了此次会见的主角。

    一个小时过后。

    李书看着面前空荡荡的两个茶杯，闭目陷入了沉思。

    让他惊讶的是，首席阵师英姿勃发，而总教官却有些书生气。

    “依冲，自从第二次人妖大战归来后，便一直陷入了颓废状态。”

    李书心中闪过依冲的情报。

    是了, 他第二次人妖大战就已经封侯，以其天赋，几十年过去，现在怎么也该是镇守使了。

    也正是因为其颓废。

    所以直到现在，还是一个总教官。

    “依冲与世无争……具体原因有些复杂，但以其性格，应该不至于将手伸进军队里面。”

    “至于谢云……”

    李书的评价是, 此人属于大器晚成的传奇人物。

    若是能够给他成为投资人的机会, 恐怕夏国又要多一个镇守使。

    “谢云醉心阵法, 仪水市的阵纹大半出自其手。”

    “但阵师和军队是两个系统，他想伸手进去难上加难。”

    这对李书来说。

    是这几天唯一的好消息了。

    仪水市的两大巨头，看起来不会卷入纷争之中。

    当然，也正是因为这两个人一个颓废，一个阵法狂魔，才导致下面的军队出现了蛀虫。

    “等待夏国的调查结果吧。”

    李书喝了口茶。

    不管是谁。

    在他的地盘上伸手，伸过来几只，那就砍断几只！

    ……

    仅仅只是两天时间。

    从薪火世界应召前来的学员就超过了四十人，其中还有一些老学员。

    这大大超乎了李书的预料。

    幕僚团用不了那么多人。

    而且他也养不起。

    幕僚团不属于政府编制，需要李书自己给他们发供养。

    薪火世界的学员，供养不能低了。

    一人一年就百万起步。

    所幸。

    他还可以将这些人安排在军队中。

    这同样可以帮助他控制军队。

    只要不出基地市，安排在哪里，也不过是李书一句话的事。

    仪水市。

    军营。

    李书一身军装，漫步在军营内。

    他这几天有大半时间都在军营，就是为了尽快掌握军队。

    陪在他身边的。

    是这几天刚刚加入仪水市军队的薪火世界学员, 陈皓心。

    正在这时。

    一道身穿军装的身影从远处飞来。

    “镇守使。”

    李书的新晋幕僚孙璇低声说道：“守护神来信，说，时间到了。”

    “要您前往云海世界一趟。”

    李书闻言眼前一亮。

    时间到了，就是终于可以前往其他国家的国库了！

    他和陈皓心道了个别。

    径直离开军营，踏上了前往云海世界的传送阵。

    ……

    与此同时。

    妖国。

    王侯一条街。

    密室之门开启。

    十三收敛浑身的灵力，迈步出密室中走出，活动了下筋骨。

    老大等在密室门口。

    见状，十三连忙行礼：“大哥。”

    老大点点头，开口说道：“恢复的怎么样了？”

    自从灵魂分身被击杀后，他便一直闭关在恢复着伤势。

    “已经好了大半了。”

    十三冷笑一声：“夏国那些人还以为我灵魂分身阵亡会身受重伤。”

    他们的灵魂经过妖族之主改造过，恢复速度极快。

    对他们来说。

    灵魂分身可以随便死。

    “我宁愿身受重伤！”

    老大冷哼一声。

    灵魂被改造也意味着被控制。

    “对了，李书实力如何？”

    十三回答道：“粗略的交过手，属于实力最差的镇守使吧。”

    “如果我本体在。”

    “他不会是我的对手。”

    老大对十三的实力一清二楚。

    他能轻易击败的。

    那自己杀起来也易如反掌。

    “我打算派你去仪水市。”

    老大沉吟片刻：“你随身携带我的空间信物，在仪水市不断的挑衅李书，只要他敢出来，我就杀了他！”

    他特质的空间信物，可以瞬间穿梭时空，出现在十三身前。

    十三闻言，心里骂了两句。

    “这是拿我当诱饵……”

    但脸上却丝毫不敢表现出来，而是说道：“恐怕李书不会轻易出来。”

    “无妨。”

    “你可以多做些破坏, 逼他出来。”

    老大冷哼一声：“我不就信他会做一辈子缩头乌龟！”

    他任务在身，只有杀了李书, 才算了结了任务。

    了结任务, 就能返回两断山脉。

    两断山脉……有秘密。

    这秘密，可以帮助他摆脱控制。

    见老大这样说，十三只能答应下来，他们等级森严的很。

    ……

    云海世界。

    陈胜之脸色略微有些苍白。

    他将吊坠重新递给李书。

    “里面的守护灵，已经恢复了全盛状态，并且比之前还要强一些。”

    守护灵，是依靠吊坠特殊的法阵，保留下的灵魂烙印。

    不是真正的灵魂分身。

    但毕竟需要消耗灵魂力量。

    而陈胜之灵魂上的伤势极为严重，只是充能，便让他气息有些虚弱。

    “陈老，你……”

    李书露出了关切的神色。

    陈胜之摆摆手：“无事，我休养一阵子就好了。”

    说着，他屈指将一枚丹药服下。

    陈胜之嘴上说的不在意，但心里却叹了口气，想他除妖族之主外的第一人，实力最强者。

    如今。

    却变成了药罐子。

    这对他来说，何尝不是一种悲哀。

    他一直在通过这种方式吊着自己的命，为的就是威慑妖族。

    “我们要前往米兰帝国。”

    陈胜之收拾好心神，开口说道：“对了，你守城大阵掌控的如何了。”

    守城大阵的阵眼。

    也就是那枚玉石，需要完全炼化，才能发挥出全部威能。

    李书开口回答道：“现在大概能发挥出六成左右的威能。”

    “六成……”

    陈胜之沉吟片刻。

    “尽快炼化。”

    “在你彻底掌握守城大阵之前，妖族应该还有最后一次反扑。”

    镇守使彻底掌控守城大阵。

    那么除非妖族倾巢而出，否则基地市便固若金汤。

    李书也明白。

    以妖族的性格。

    它们肯定会做最后的尝试，所以这些天，他一直在整军备战。

    “切记，不可离开基地市。”

    “有什么需要，立刻联络我。”

    陈胜之再次叮嘱了一番。

    见李书点头应下，方才带着李书离开了云海世界。

