    今年H国好不容易出了个云倾。

    她的妖孽程度有目共睹。

    再加上，云倾又是薄修尧的女儿。

    女承父业。

    因此，对于这次的国际医学竞赛，所有人都是抱了相当大的期望的。

    可再大的希望，在面临着还没被人类攻克的绝症面前，也会心生绝望。

    整个京大似乎都在一瞬间，都一股浓浓的绝望笼罩着。

    ……

    联盟内部，许易三人在看到云倾抽到的题目时，脸色也有一瞬间的变化。

    唯一没受到影响的，大概就是云倾跟林嘉木。

    这对“天残地缺”，脑子里只有知识。

    甚至于她们的字典里，从来都不会去关注“不可能”“办不到”这类型的否定词。

    旁人嘴里的绝症，在她们眼中，也就是个难一点儿的病症而已。

    只要是病，就肯定存在解决方案。

    云倾在抽完题目之后，径自抬步朝着贴着H国标签的实验室走去。

    林嘉木兴奋地跟了上去。

    其他三人压下心底的冰凉，也都跟了上去。

    会场的大屏幕上，被切割出无数个直播画面。

    因为H国是最先入场的，此刻只有她们的直播间亮了起来，场地内的记者跟观众们看着正做着术前准备工作的云倾等人，挥舞着胳膊，纷纷帮着维多克抨击H国。

    在冲天的怒骂声中，云倾洗好手，换上手术服，朝着手术台上的病人走去。

    当看清躺在手术台上的人时，许易三人的面色又是一变。

    那竟然是一个孕妇！

    灰败的脸上，甚至都已经没有了多少生气。

    一旦他们让这个孕妇死在手术台上，那H国在国际医学上，可能就再难有翻身之日了！

    看着那张奄奄一息的脸，三个少年人，忽然都察觉到一丝压抑的窒息。

    云倾面不改色地走到女人面前，语气平静，“你想活下去吗？”

    或许是她的声音，实在太过镇定，女人已经有些涣散的眼神，倏然绽放出一抹强烈的求生光芒，“救救我的孩子……”

    云倾握住了她的手，乌黑的眼睛，仿佛蕴含着无尽的力量，“只要你不想死，那我会让你跟你的孩子，都活下去！”

    云倾说完，放开了孕妇的手，开始有条不紊的分配任务。

    “许易学长，准备麻醉！”

    “阮穆学长，主动脉灌注冷心肌麻痹液！”

    “和律学长，时刻注意胎儿动向！”

    “林嘉木，你来当我的副手！”

    说话间，云倾细白的手指，拿起了一把手术刀。

    同一时刻，其他实验室内的队伍，也都开始了自己的手术过程。

    各国直播间的观众，都去给自家的队伍打气加油。

    会场大屏幕上，无数个直播版块同时进行，M国和F国屏幕前的喝彩声堆积如山。

    H国的直播屏幕前，同样了集聚了很多人。

    除了少数脸色难看的H国人，绝大多数都是等着看H国笑话的。

    各种愚蠢，无知、垃圾的词汇朝着云倾等人砸了过去。

    就在这样两级分化的比赛氛围中，云倾细白的手，拿起寒光闪烁的手术刀，对准孕妇心口的位置，划了下去。

    一刀过后，H国直播间前的气氛，蓦地一滞。

    那些正嘲笑H国的外国观众们，讥诮的表情突兀地僵在了脸上，

    他们正楞楞地看着那双执着手术刀的，纤细嫩白的手，不知道怎么着，忽然就失去了声音。

    坐在维多克身边，跟着他一起关注H国队伍的其他医生们，乍然间看到这一刀，也都愣住了。

    回过神之后，其中好几位就是一个激灵，霎时间坐直了身体。

    “好快好稳的刀！”

    “这样的功底，是霍勒斯和洛克都比不上的！”

    “H国今年是真的出了个天才！”

    距离维多克最近的迈尔斯摇头，“可惜了，如果不是品性败坏，就凭这双手，我都想邀她入M国医学院了。”　　

    维多克盯着云倾那双手，眼底阴狠一闪而逝，淡淡地道，“M国医学院不缺好苗子，更不可能接纳居心叵测的H国人。”

    其他人想起云倾是为了“觊觎”M国心脑外科领域的成就而来，都惋惜地叹气。

    ……

    京大校园内，第一次亲眼看到云倾拿手术刀的风采，所有的医学生都被惊艳到了。

    云倾自从来了京大那一刻，就一直享受着“特殊待遇”。

    这一点，要说没有人不满，那是不可能的。

    但因为她是薄院长的女儿，所以即便有学生心中不满，也没有立场反对，但内心深处，终究是不服气的。

    此刻，当亲眼看到云倾拿手术刀的风采时，他们终于明白，周校长为什么要坚持，将最好的资源，都给云倾了。

    到了这一刻，所有人都不得不承认一个事实。

    云倾的才华横溢，是她们所有人都比不上的。

    一片寂静中，忽然有断断续续的哭声传来。

    有个女生哭着说，“薄小姐这么优秀，如果没有抽到这个题目，我们H国原本可以赢得……”

    一干人想起，云倾抽到的这个题目，眼底刚隐隐升起的希望，再次破灭。

    是啊。

    就算云倾做手术再厉害，面对绝症，对方还是个即将临盆的孕妇，她能改变什么？

    云倾得知自己的身世，才三个月时间。

    这就意味着，她接触研究薄修尧留下来的那些研究资料，总共还不到三个月。

    M国占着那些资料二十多年，都没有研究出来的东西，只有三个月的云倾，又能研究出来多少？

    想到此处，更多的哭声在京大操场各个角落响起。

    ……

    薄家。

    薄迟寒也是第一次看到云倾手术刀时的情景，心底不可遏制地生出震动。

    他深吸一口气，轻声询问，“父亲，倾倾这双手，跟二叔比起来，如何？”

    薄修尧那双手，被医学界称之为“上帝之手”，风采可见一般。

    只可惜，二十年后的医学界，无人有缘得见。

    但索性上天待H国不薄，他们失去了薄修尧，却来了一个云倾。

    薄砚人看着大屏幕上的直播画面，视线从云倾美貌乖巧的脸上，落在那双纤细的手上……

