    “老姑，我给小琳炒点她爱吃的小萝卜咸菜，您能帮我送过去给她吗？”

    周红知道，沈家在县城里做买卖，想要宋桂兰帮这个忙。

    宋桂兰看了一眼宋秋实，笑着说道：“你这个当妈的，是不是好长时间没看闺女？有些话，不如当面跟闺女讲，这事儿是宜早不宜迟，不然心里会有疙瘩的。”

    宋桂兰对中学的放假日程也是比较了解的，毕竟几个孙子都在念初中。

    “小琳还有半个月才能回家吧？老大媳妇，你要是想的话，明天我去县城的时候，你跟我一块儿去一趟？”

    听了宋桂了这个话，周红心中一动。

    是啊，老姑说的没错。

    当初宋小琳从周家跑走的时候，跟周红大吵了一架，心里不知道怎么恨她这个当妈的。

    也是周红糊涂，当时也不明白，强扭的瓜不甜。

    她也只是站在自己的角度想问题，觉得自己认为好的事儿，宋小琳就一定要乐意，要觉得好才行。

    可是，宋小琳也不是小孩子，早就有了自己的主意。

    听说这个年纪的孩子是什么青春期，叛逆的心理比较强，也不能硬碰硬。

    周红后悔的不得了，她这个当娘的，实在是太差劲了。

    “秋实，我明天跟老姑去一趟县城，你看成吗？”

    周红看着丈夫问道。

    宋秋实点头：“行，你去一趟吧。用不用我赔你？”

    “不用，你还得干活呢，别耽误了。”

    跟女儿的事儿，还是她们母女自己解决吧。

    第二天一早，宋桂兰起了个大早，来到宋家接周红。

    这个年头的人，都不怎么出门的。

    男人还好点，家庭妇女一般都不会出远门，活动的范围一般就是婆家娘家这点路。

    所以像周红这么大岁数的人，没去过几次县城，也是很正常的。

    宋桂兰去县城，从靠山屯出发，也正好经过宋家，算是顺路。

    周红早就准备好了，拎着一个沉甸甸的包袱。

    等宋桂兰一来，她就跟着一起出发了。

    “老大媳妇，你这拎着都是啥？”

    “就是小琳爱吃的，小萝卜咸菜，我还给她包了酸菜的包子，炸了点丸子，煮了十五个鸡蛋，还有其它几样乱七八糟的，怕孩子在食堂吃不饱。”

    可怜天下父母心，就算是周红这样时不时会犯糊涂的母亲，对待女儿也是掏心掏肺的。

    “你也是有心了。”

    周红一笑：“小琳是个好孩子，是我这个当娘的不够好。孩子念书费脑子，得让她多补补。”

    宋桂兰满意的点头，看着周红的目光里，多了几分赞许。

    宋桂兰这个人看人还是比较挑剔的。

    而她最看重的有一条，就是要对家人好。

    经过了动荡的年代，其实人心已经不古了。

    很多人都不明白，家庭才是人最重要的。

    如果没有家人，就没有靠山，没有人真正的能帮助互相扶持。

    所以，不管是什么样的人，干成了什么大事儿，如果不注重家庭，不关心家人，那再怎么成功，都没有什么意义。

    周红能对女儿好，关心家人，这一点宋桂兰很喜欢。

    等到了县城......

