    “我？”

    绪方指了指自己。

    “嗯。”半兵卫郑重地点了点头，“绪方，我原本以为——你只不过是名天资尚可的徒弟而已，离三上还有些差距。”

    “但最近你的表现和成长，却一次又一次令我惊讶。”

    “让我不得不重新评估你的天赋。”

    “在前不久的馆内大比上，亲眼看到你用漂亮的身手击败三上后，我便确信——你是个天赋异禀的剑术天才！”

    “而昨日你独闯石川剑馆，并最后全身而退的壮举，更是让我坚定了我对你的天赋的判断。”

    “现在，我已决定要把这本书托负给我们榊原剑馆内天赋最好的你。”

    “绪方，你就把这本书收下吧。”

    “若是能够参悟书内的一招半式，那自然最好。”

    “若是没有办法参悟，你也不用感到焦急，我是不会因为怪罪你或是数落你的。”

    “毕竟这本书里面所记载的所有招式，我和我兄长都没有参悟到哪怕一招。”

    说到这，半兵卫不再多言。

    静静地看着绪方。

    等待着绪方的回应。

    而绪方则垂下头，神色复杂地看着手中的这本书。

    对于这本记录着“无我二刀流”这一二刀流剑术的书，绪方其实还是挺感兴趣的。

    但是……绪方又有点不敢要这本书……

    之所以不敢要，原因也很简单。

    像半兵卫这样的熟人，若是送绪方一些不值几个钱的小玩意，绪方肯定会大大方方地收下。

    但若是送给绪方好几千两金子，那绪方就有些不敢收了……

    若是收下，总感觉良心会有些不安……

    绪方现在所面临的情形，就和这个类似。

    而敏锐的半兵卫，从绪方此时的表情中，看出了绪方的这一顾虑。

    为了让绪方能毫无顾虑地收下这本书，半兵卫清了清嗓子：

    “绪方，心安理得地把这本书收下吧。”

    “这本书对于我来说，就像鸡肋一样，食之无味、弃之可惜。”

    “我没法悟出这本书里面所记载的一招半式，一直放在柜子里面落灰，也只是糟蹋了这本书。”

    “所以还不如把这本书托付给天赋异禀的青年才俊。”

    “你若是能掌握‘无我二刀流’的一些招式，我反倒更加开心。”

    说到这，半兵卫像是想起了什么一样，顿了顿。

    过了会后，沉着嗓子说道：

    “……而且——绪方，你若是能学会这本书里面所记载的一些招式，说不定还能让你赢得一个月的死斗。”

    听到半兵卫的这句话后，绪方的瞳孔微微一缩。

    随后抿紧着嘴唇，沉默着。

    “绪方，你应该也清楚吧？你独闯石川剑馆、打伤了石川剑馆的十余名弟子，那个远山任一郎肯定是不会放过你的。”

    “我已经想象不出来在1个月后的祭神比试上，那个远山会怎么对付你……”

    “还能怎么对付我。”绪方冷笑了下，“当然是赌上性命，和我进行生死决斗了。”

    半兵卫看了看身前正冷笑着的绪方，轻叹了口气：

    “绪方，你和那个远山到底有什么矛盾，为什么会闹到现在这种不死不休的地步……”

    “我也不知道。”绪方抬起眼眸，看向半兵卫，然后毫不犹豫地回答道，“我也不知道我和那个远山到底有什么矛盾，以致于能让远山如此恨我。”

    “……绪方，你和远山是不是有什么误会？”半兵卫试探性地说道。

    “谁知道呢？”绪方耸了耸肩。

    “绪方，我觉得你应该去和远山好好谈一谈。若真的是误会的话，那你和远山就能避免一场本来就可以避免的死斗了。”

    “谈？师傅，不必了。”绪方笑了下，“我不是一个嘴皮子很利索的人。相比起动嘴，我更喜欢动手。”

    “而且我和远山之间的关系，已经恶劣到了已经不能互相见面的地步了。”

    “如果我和他见面，可能还没等我说出我的来意，我们两个就已经开始拔刀互砍了。”

    见自己没法劝服绪方去和远山进行交涉，半兵卫像是认命了一般长叹了口气。

    绪方将自己的目光从半兵卫身上移开后，重新转回到手中的书上。

    “……师傅，我明白了。”

    “这本书，我就郑重地收下了。”

    说罢，绪方将手中的书放回到跟前的榻榻米上，然后俯下身，对面前的半兵卫郑重地一拜。

    ……

    ……

    半兵卫送绪方到自己屋子的玄关处。

    “绪方，既然我已经帮你请了一天的假，那你今日就好好地休息吧。”

    “是！嗯？师傅，您也要出门吗？”

    绪方疑惑地看向正在系着草鞋的半兵卫。

    “是啊，我还要去一趟石川剑馆呢。”

    “石川剑馆？”绪方挑了挑眉。

    “绪方，你该不会以为昨天的那一系列骚乱，就这么结束了吧？”

    “我要去一趟石川剑馆，跟石川兵马那个家伙好好地谈谈怎么妥善地给坐昨天的骚乱收个漂亮的尾巴。”

    “远山等人打伤了我们榊原剑馆的大量弟子。”

    “而绪方你也狠狠地回敬了他们，打伤了石川剑馆的大量弟子。”

    “我们双方现在算是扯平了。”

    “石川剑馆那边甚至还更吃亏一些。”

    “打伤我们榊原剑馆众弟子的，是石川剑馆浩浩荡荡的一大帮人。”

    “而打伤石川剑馆众弟子的，则只有绪方你一人。”

    “我们榊原剑馆的一名弟子，就把他们的12名弟子统统打伤了，一直打到后面无人敢应战。”

    “被仅仅一名青年才俊打成这样，石川剑馆丢的脸更大一些。”

    “那个石川兵马虽然讨厌，但也不是一个不明事理的人。”

    “现在双方都吃了亏，那么谈判起来也会容易许多。”

    “昨天的骚乱若是没有处理妥善，对我们双方都没有任何好处。”

    “我不想让昨天的骚乱所产生的影响加剧。”

    “我相信那个石川兵马一定也和我所想的一样，定会很乐意与我各退一步，让昨天的骚乱以一个较体面的方式收场。”

    “那么——绪方，我就先走一步了，你回家去好好休息吧。”

    “是！”绪方朝半兵卫鞠了个深深的躬，“师傅您辛苦了！”

