    林北其实从未听过王者级，毕竟至尊级都已是普通人难以想象的恐怖存在了。

    不过他毕竟是穿越重生到这个世界的，没事的时候也胡思乱想过至尊星耀之上应该会存在王者。

    但真的听到这两个字眼的时候，依旧感到无比地震惊。

    至尊就已经强大到这种程度了，那王者又会是如何可怕的存在。

    众人朝亚平宁山脉急速飞驰，圣武至尊再次问道：“季剑仙，你确定是王者级吗？半步王者…”

    剑仙至尊摇头道：“我也只是猜测而已，毕竟从未见过那种级别的存在…”

    人族至尊在月亮上征战一二十年，发现过一些王者级遗迹。

    但这期间并没有真正地看到过王者级的存在。

    异族至尊那边，八九星级的上位至尊已是顶尖，并不多见。

    十星巅峰至尊虽然也见过两三次，但都是远远看到就逃命了。

    所以众人也不清楚至尊八九星之后的战力差距是多大。

    之所以会猜测天人族和天魔族有可能是王者级，完全是因为他们战斗时表现出来的战力太夸张了。

    这是有对比的。

    人族这边怎么说也有一位上位至尊七星的第一至尊。

    众人都知道七星至尊的战力有多强。

    说得夸张一点，第一至尊用“拉扯”的方式，一人可以干翻其余十七位人族至尊。

    可在那两个天人与天魔族的强者面前，七星至尊宛如蝼蚁。

    差距太大了！

    所以剑仙至尊才会猜测那两个强者有可能是王者级…

    沙漠离亚平宁山脉很近，如果是在蓝星上，以至尊级的脚力眨眼工夫就能抵达。

    但月亮上危机四伏，存在着各种灰雾区和空间裂缝。

    为了避开这些危险区域，疾行速度大大降低，需要几分钟才能抵达。

    一路上，剑仙至尊等人简单地说了下他们的遭遇。

    随后又开始询问起蓝星上的事情。

    有那十二枚至尊凭证，也算是“铁证如山”了。

    但剑仙至尊等人依旧没有完全相信。

    明面上当然看不出什么，但私底下却在提防着。

    眼见都不一定为实，更何况没有亲眼看到。

    小心驶得万年船，谨慎无大错。

    一群人一直在偷偷打量着林北，如何也想不通这个身披凤袍的女子，能够如此的凶残。

    穿过沙漠与荒地之后，一座连绵不绝的山脉出现在众人面前。

    亚平宁山脉是以意呆利的同名山脉所命名，月亮异变之后，这片山脉也发生了巨大的变化。

    山脉内长满了各种长达数百上千米的苍天古树，栖息着各种稀奇古怪的强大生物，甚至还存在着不少能威胁到至尊级强者的“食人花”。

    这些介于动物与植物之间的怪物并没有那么强大，麻烦的是它们能分泌出一种毒素。

    这种可怕的毒素能够污染至尊之躯与核心，时间一长，至尊级存在都会发疯。

    不过当下一共是十九人集体行动，也不必怕亚平宁山脉内的恐怖生物。

    反过来说，那些恐怖的生物也不敢向一支十几人的至尊队伍出手。

    就和恐怖片定律一样，不能分开，单独行动基本死翘翘。

    众人避开一大堆灰雾区径直深入山脉。

    月亮上面的灰雾区普遍分散开来，而且面积都不大。

    最小的甚至只有几米，稀薄到肉眼都看不见的地步，但依旧存在灰雾通道。

    所以除非熟悉地形，否则一定要小心慢行。

    道路千万条，安全第一条，走路不谨慎，亲人两行泪…

    “就在这附近了…”

    剑修至尊追着一些打斗痕迹来到一片长满了蕨类的山谷内。

    大概是因为上位至尊的战斗吓走了山谷内的生物，显得非常幽静。

    林北这一路上也算是大开眼界，看到许许多多稀奇的动植物。

    当下悬停在山谷半空，四处打量着。

    山谷内到处都是战斗痕迹，就连左侧的山峰都被削平了。

    而在山谷内，一共分布着十三个灰雾区。

    最大的也就一百多米，最小的只有直径一米左右。

    “沙伦至尊应该就在这些灰雾区里面…”

    剑仙至尊微蹙眉头，思考了一下决定道：“三人一组分成六队，分开去找沙伦至尊…”

    人族至尊对山谷内的灰雾区极为陌生，不知道里面是否存在危险。

    全部人一个一个慢慢找下去太费时间了，全部分开去找又太过危险，所以便决定三人一组。

    众人对此没有异议，根据各自的关系快速组成了小队。

    林北三人自然是一组，再加上圣武至尊一起组成四人队。

    “都小心些，找到第一至尊后让一人出来通知…”

    剑仙至尊实力最强，资历也足够，当仁不让地做着各种安排。

    找到如何，没有找到又要如何，说得明明白白。

    其实主要是说给林北听的，其他至尊当然清楚该如何做。

    随后不再浪费时间，六支队伍分别进入一个灰雾区。

    林北与圣武至尊进入山谷中央的一个小型灰雾区。

    月亮上的这些灰雾通道，一大半是通往月亮其他位置。

    大部分时候都是固定的，偶尔会发生变动。

    相当于是一个天然传送阵。

    若是熟悉这些灰雾通道的位置，可以非常有效地追击与躲避敌人。

    人族至尊之所以能在月亮上争抢资源，靠的就是这些灰雾通道来与异族打游击战。

    还有一部分则是通往各种世界的秘境。

    这些秘境有大有小，面积最大的甚至超过了月球，最小的或许就只有几公里。

    另外不同的灰雾区也会进入相同的秘境。

    圣武至尊原本是想带头进入秘境的，但被林北拦下。

    没进入灰雾通道之前，谁也不知道通告的另一边是否存在危险。

    芈月大招无敌，再加上几个保命装备，是最适合探险的。

    老夫子和凯也换上了名刀以防不测。

    旋即四人相继踏入这个灰雾。

    刚踏入不久，林北便感觉到一阵天旋地转，紧接着眼前豁然开朗。

    这是一个天空挂满七彩云朵的世界，整个世界极为绚烂。

    目之所及，地面上全都是各种矿石晶体。

    林北还是第一次见到这样的世界，立马就被眼前的景象所吸引住。

    老夫子与凯也是如此，赞叹着世间的神奇。

    最后进来的圣武至尊脸色一变，惊呼道：“小心！”

    话音一落，四人脚下的大地开始震动起来。

    咔咔咔——

    无数矿石晶体从沉睡中“醒”了过来…

    一堆乱石站了起来，形似野兽。

    一座晶体小山舒展身躯，宛如抱屈巨人站了起来，身躯高达一百多米。

    还有黑矿石般的生命体，从地上腾空而起，外形酷似机械怪物。

    “这是……硅基生命？”

    林北一脸讶然，接着略带兴奋地笑了笑。

    不知道这种怪物的击杀奖励怎么样…

    ——

    免费：最近不加更了，欠着先，我连12点的固定更新都没法保证了。

    而且没存稿，就需要赶稿，无法细想。

    因为芈月体验卡时间设置太短，月亮剧情这次无法展开。

    有存稿我肯定回头修改，现在就算了。

    虽然我本来的打算，这次就是来逛逛，介绍介绍月亮情况，下次过来刷月亮副本吧。

    我先弄点存稿…

    要养就养吧，最近通宵弄的身体不舒服，想放松下改作息了。

