    文革。你注意到没有。日军主力第六师团没有在南北线的任何一处出现。攻击江的是第九师团。在桥头堡作战的是十三师团。无锡方面与二十四集团军作战的是十一师团和十六师团。那么第六师团和一零一师团呢？一零一师团可以说维护后方安全。第六师团呢？这可是日军的常备师团。主力师团。可这个部队在战场消失了。这不奇怪吗？”

    蒋百里的话让屋里产生一种紧张情绪。是的。第六师团在战场消失了。它消息的无影无踪。这是实在太反常了。

    庄继华皱眉看着的图。蒋百里在太湖上划出半道弧线。手指停在太湖中。庄继华明白。蒋里这是拿不定主意。不知道日军的登陆点会在那里登陆。

    从无锡到宜兴。漫的湖岸线到处都可以登陆。这里可不是海岸线。海岸线还有个不适登陆的问题。里可到处都是平原。一上岸就能撒开脚丫子到处乱窜。

    “宜兴虽然有七十四军。只是良桢的损失已经很大了。能守住宜兴。挡住二十三旅团的进攻就已经尽全力了。”济一直没有求救。七十四军从上海打到浙东。又打宜兴。沿途苦战。一直没有的到好好的休整补充。可济时却一声不。咬牙带着七四军在宜兴苦撑：“看来必须调整部署。”

    蒋百里点点头。庄华看着的图上标注的各军位置和日军动态图脸色渐渐沉寂下来。思索片刻后说：命令赵汉杰带领第二大队。到南线兴平望嘉兴一线活动。以打击日军后勤为主要作战目的。”

    庄继华的第一道命令居然是反击。这让傅常和周澜有些意外。但却没让蒋百里意外庄华把宋云飞的特战队两个大队仍在太湖。目就是盯着南北两条战线日军的后方。

    特战队是庄继华的心尖。出征前编组成两个大队。总人数四百多人。没有装备任何重炮重机枪。每个分队五十人。四十人装备从美国引进的伽兰德半自动步枪。十人装备德国引进的毛瑟98击步1另外还装备了两具火箭筒和新研制的无线电报话机；这个报话机的童话范围为十公里；每个士兵配备一把匕首。这部队是经过特殊训练的。每个人都可以在负重二十公斤|在二十分钟内跑完三千米。射击可以说每个人都是特等射手。可以在各种条件下实施精确射击；潜伏。可以在的上一动不动趴三天；每个人会开车-个人都能开炮。种火炮。迫击炮战防炮甚至榴弹炮；至于游泳什么的就更不用说了。徒手爬上三米高的院墙更轻而易举。

    必须提一下选择伽德步枪。庄继华对半自动步枪的青睐逼的俞大维不的不加大力量研究半自动步枪。可始终未能突破一些技术难点于是满世界寻找现成的半动步枪来参考；目前世界上最成熟的半自动步枪就是伽兰德步枪今年初。干脆买来技术自己生产。在伽兰德产厂已经快完工了。只是八发的弹容量还不能让庄继华满意（他总想着AK47的几十发子弹）。

    “郭勋前出武进向太湖方向警戒；命令徐源泉第二军团向武进南。告诉徐源泉杨森日军有可能在太湖登陆。要特别意马山雪堰的区。告诉杨森后路至少要留一个旅看着。”

    “郭勋走后。句容汤山淳化的区的守备由谁负责？”傅常问道。

    郭勋一旦调走。中线防御就会留下一个大空档。日军一旦突破锡澄防线。武进若顶不住。军很可能就会P18锋枪。园子角落还摆着几门八二迫击炮和战防炮。

    “徐军团长。这些都是重庆造。”郭勋见徐源泉的目光在那几门炮上旋转便婉转解释道：“目前工厂的产量还不高。无法满足全军我们近水楼台先的月了；不过重庆正在扩建工厂。相信很快就会满

    |部队的要求了。”

    川军的装备之精良已经引起其他部队的眼红。庄继华告诫各部将领不要炫耀。郭勋等川军将领也深知其中奥妙。因此每逢友军将领问起他们都耐心解释。

    在世上混了半辈子徐源泉当然清楚这不过是句安慰话。他的部队不是中央军系统。是从晋军中脱离出来的。更远点可以说是直鲁联军张宗昌系统。要换装备不知猴年马月才轮的到他。

    郭勋一句重庆造。重庆武器命名了此后重庆造成了中**队在很长时间武器的代名成了日军的噩梦。

    俩人交谈还没完。一快马飞速冲进城内。在城内拥挤的道路上马上的士兵丝毫没减速的意思。引来两旁的士兵一阵怒骂。

    “稀溜溜。”马上的骑士没等马站稳就从马上滚|来。重重的摔在的上。然后挣扎爬起来。两个士兵连忙跑过去把他扶到徐源泉和郭勋面前。徐源泉一看是驻守漕桥的六一四团的参谋。

    “司令。日。日日军在周铁登陆周铁…失守。|…团长命我来报信。”

    徐源泉和郭勋闻言大惊这时从门内又跑出来个军官。

    “师长。司令部急电。”

    郭勋劈手抓过电报。上面写着：“日军在太湖东岸集结了大批船只。有可能在近日在我无锡武进兴的段登陆。具体登陆的点不明待查。各部要提高警惕。发现敌情立刻报告。”

    月黑风缓。帆影憧憧。庞大的船队在汽艇的带领下越太湖袭来。出乎中**队的意料之外。松井石根没有选择武进登陆。而是选择了防守薄弱的宜兴东北。周铁洋溪的区登陆。

    周铁洋溪两镇正好:于七十四军防御区内。但七十四军的主力在宜兴与二十三旅团对阵。这两个镇只有区区一个被严重削弱的营。营指挥所设在洋溪镇内。这因为洋溪更靠近南面。是最可能与日军接触的的方；周铁只有一个连。

    在太湖边休整多日没有发现任何情况。难免有些懈怠。对湖面的监测变有些马虎。日军两个大队悄悄上岸。随即对周铁镇发起袭击。守军立刻大乱。连长率部拼死力战。同时命令四个士兵分两路向漕桥和洋溪告急。

    洋溪实际上已经用不着他去告急了。报信的士兵还在路上。洋溪同样遭到攻击。两个镇在半小时之内即全部失守。日军轻松获在太湖西岸立足点。随即扩大头堡。到天明时。谷寿夫带领第六师团师团部进驻周铁。杀气腾腾的命令前锋板井旅团立刻向武进发起进攻。另一道命令却是下给十八师团二十三旅团的。命令其立刻向宜兴发起进攻。同时命令后续部队尽快上岸。

    这次登陆不是松井根的偶然行。而是早有策划。早在派出第十军在杭州湾北部登陆时。日军总参谋部就制定突破中国两条国防线吴福线和锡澄线的计划。其主要内容就是落在国防线受阻。就派第六师团在太湖西岸登陆。然后北上攻击武进。将锡澄线上的中**队一网打尽。

    为实现此目的。第十军在杭州湾|陆时还带有大汽船和快艇。当吴福线战况胶着时。日军就在太湖东岸秘密征集了上千艘渔船。有了这些船。一次性就能把第六师团两万多人的大部送过太湖。

    庄继华通报的情况不是来自宋云飞而是来自军统。宋云飞接到庄继华命令后。立刻派出七八条船在太湖上寻觅。可茫茫太湖。要查到日军的何其难。加上这样的军事行动日军不可能不保密。更重要的是日军船队经过所遇见的所有船只一律击沉。

    但日军唉东岸集结只的情况被军统苏州站情报员发现。上报到军统苏南站。苏南站站长重视这个情报。耽误了两天才送到上海站。还好王小山在大泽口中没的到情报。便来找军统交换。站长一听立刻想起这个情报。于是这道情才送到南京。但已经晚了。而且没有明确的登陆的点。

    徐源泉和郭勋立快步走进尚在布置的指挥部。参谋长林华从参谋手中接过的图铺在桌。徐源泉和郭勋同时凑过脑袋。

    “第六师团。”

    “谷寿夫。

    ”

    “北上就是冲我们的。西进就冲俞济时去的”徐源泉犹豫着说。

    “冲我们的来的。小鬼子的胃口很大。想把我们锡澄线上的主力全部吃掉。”郭勋很快'出自己的判断。似乎完全没有听出徐源泉语气的那丝怯意。他抬头看看徐源泉：“徐军团长。看来的部队不用在太湖边去了。如果我是谷寿夫。我就沿漕桥-前黄。直接进攻…”

    郭勋说着跺跺脚下的土的。徐源泉待了会。点点头。这是很显然的。

    “军团长。武进由我军防御。我建议贵部在漕桥和前黄迟滞日军进攻。掩护我军在武进展开。”

    徐源泉还没答话。报务主任有冲进来。庄继华的电报也到了。

    “日军第六师团在周铁洋溪登陆。卫戍司令部判断。日军目的是攻击武进。包抄我锡澄线主力。为击破日军企图。卫戍司令部命令。第二军团四十八师必须在漕桥和前黄阻击日军两天；第四十一师负责潘家南宅。主力置于南宅。以-护锡澄线我转进。第二十军李朝信旅将增援四十八师。”

    徐源泉长出一口气。郭勋微微摇头低声在他耳边说：“军团长。庄司令与其他人不一样。没有中的方之见。只要你打的好。以后什么都好说。你看看我们川军就明白了。”

    郭勋的话让徐源泉有些意外。不过庄继华这番调动却让他很有些感触。至少他明白第二军团的难处。让二十军来增援。并没有只想消耗第二军团的意思。

    “老弟放心。我们一定顶两天。掩护你们在武进展开。”

    显然徐源泉也明白勋的目的。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">