
李青杰一袭黑衣无风自动，周身雄浑的玄水灵力，引得海面上波浪翻涌，海水在脚下形成了一道百米高的潮汐。

尽管他只是孤身一人，也不过筑基八层修为，却让船上许多修士感受到了莫大的压力，连韦德盛这个筑基九层修士，气势都隐隐被他压制。

“青杰殿主，何苦要赶尽杀绝，老夫可以承诺，让真泽立誓，今后绝不再踏云空岛半步，只求殿主能高抬贵手，放我们离开，如何？”

涂山明脸色苍白，可还是硬着头皮走上前，语气中带着一丝央求。

听到涂山明的话，韦德昌韦德盛两人眉目一凝，对视了一眼，包括船上所有修士，也全都目露惊异的看着海面上的黑衣身影。

眼前这人，就是外界传闻中，能独战假丹境上人的李氏定海剑神–李青杰。

听到涂山明的哀求，李青杰眼神丝毫不为所动，只是看着战船四周的二阶法阵屏障，看着韦氏兄弟两人，带着丝霸道的语气，质询道：“崆雾韦氏，才刚刚与我云空岛达成通航协议，想必应该不会与这些张氏余孽有关系吧？”

崆雾韦氏也是东极海中部地带堂堂的金丹世家，对南方四岛金丹势力本就有些瞧不上，韦德昌听到李青杰话语中的威胁之意，顿时面露怒色，准备开口。

不料这时，旁边的韦德盛轻轻拍了他一下，朝着他轻轻摇了摇头，走上前对李青杰拱手道：“战船之外的人，我韦氏自然管不了，这些张氏余孽，在下确实也不清楚，青杰殿主还请自便！”

韦德昌这番话不卑不亢，引得战船上不少人连连点头，李青杰名声在外不假，可崆雾岛金丹韦氏也不是好惹的。

李青杰目光深邃的看着韦德盛一眼，没有说话。

此时张真泽那四十人，还留在涂山明的灵宠铁鹰后背，没登上甲板。

对方的意思很明显，就是这四十人不归他管，但船上的涂山明等人，韦氏保定了。

李青杰大老远跟着战船一天时间，好不容易抓住涂山明勾结张氏余孽的证据，怎么会如此轻易善罢甘休。

但李青杰还是不动声色的转开了视线，朝着张真泽等人看了过去，眼中杀意逐渐凝聚而出。

可涂山明跟夫人张真玉两人的脸色，却并不好看，他们自己是安全了，可就这么眼睁睁看着张真泽一大家子去死，涂山明能做到，张真玉做不到啊。

张真泽那一大家子，都是她的母族同胞。

张真玉眼中闪过一丝寒光，看到李青杰的身后没人，向丈夫涂山明灵识传音。

涂山明心里顿时陷入了犹豫与挣扎，他筑基九层修为不假，可李青杰的名声……

就在这时，战船外的李青杰动了！

“张氏余孽，死！”

天青色定海剑在其手中盛放出一道极致蓝光，一道强大气势从定海剑上汇聚而出，脚下的潮汐瞬间与李青杰身后八里灵海潮汐融汇到了一起，形成一道千米高的巨浪。

巨浪间剑气翻腾不止，一时间方圆数十里的海面波涛汹涌，撼天动地，宛如有一只史前异兽，马上就要冲破巨浪。

战船此刻在巨浪面前，也变得微不足道，被激流打的摇晃不止。

哪怕是宽阔无垠的大海中，如此一幕，也足以惊呆许多人的眼睛了。

这空前强大的声势，战船上的所有人都不由自主的屏住了呼吸，韦德昌也忍不住惊惧出声。

“这李青杰，真是筑基八层？”

首当其冲的张氏余孽，此刻全都目露绝望之色，哪怕是张真泽这个筑基三层大修士，此刻脸上都挂着一丝恐惧，无助的转头看向自己的姐姐跟姐夫两人。

“李青杰，你欺人太甚！”

一声厉喝传来，涂山明爆发了，他跟身边的张真玉两人以及百兽宗另外五个筑基境大修士，全都跳到黑鹰的后背之上，各自取出自己手中的极品法器，七人灵力全开，跟着黑鹰一起朝着李青杰扑了过去。

七人中修为最高的涂山明筑基九层，夫人张真玉筑基三层，其余五个长老都是筑基中期修为，加上筑基三层的铁鹰，以及张真泽看到姐夫姐姐来帮自己，脸上同时露出一丝喜色，也拿出一炳极品法器竹杖，跟着众人一同出手。

八人一妖，共九道筑基境气息，众人一同出手声势浩大，竟隐隐将李青杰的滔天巨浪压制下来了。

看到此景，涂山明心中的恐惧之色更消减了不少，脸上也露出一丝喜色，眼底深处还有一丝贪婪出现。

“夫人说的不错，这个李青杰才筑基八层，敢如此托大，独自一人来追，简直就是找死。”

想到对方身为李氏宗法殿殿主，身上的好东西肯定也不少，涂山明眼中的贪婪之色更加浓郁。

如此惊变，倒是引得船上不少修士惊呼连连，想不到涂山明居然敢主动出船，暴起出手。

但看到一瞬间就集结九大筑基战力之后，众人眼神就没那么惊讶了，反倒是看着李青杰议论了起来。

“这李青杰托大了，怎么一个人就追过来了，这下麻烦了，抓不到人不说，可能自己也要折在这里。”

“你怎么知道李氏没有人过来支援？”

“嘿嘿，这里离云空岛快上万里了，就算有支援也没那么快。”

“毕竟还是年轻吧，看李青杰可能百岁都不到，吃点亏也正常，就是不知道会不会把命丢在这儿。”

………………

韦德昌此刻看着这一幕，冷笑不已。

刚刚李青杰那霸道的姿态，可是让他不爽的很，眼下看到他陷入麻烦，心里颇觉畅快，巴不得涂山明等人将李青杰杀死。

而韦德盛此刻却拍了拍他的肩膀，眼中露出一抹凝重之色，道：“你看看那李青杰的神色。”

韦德昌转头看向李青杰，这才发现他脸上一点惧色都没有，反而看着涂山明等人，露出了一丝……

兴奋？

韦德昌还以为是自己看花了眼，顿时露出难以置信的神情。

李青杰双眼中满是兴奋之色，他刚刚还在想，解决了张氏这四十人之后，该怎么对付涂山明，直接扣下韦氏战船，又担心会与韦氏交恶。

想不到，涂山明胆大包天，居然携百兽宗五大长老一起自己跳出来了。

“正好一起解决！”

李青杰低语一身，丹田灵海中的玄水灵力再度朝着定海剑汇聚，脚下的巨浪瞬间划开，身后一片数十里的青色汪洋陡然凝聚而出，一股浩瀚磅礴的剑气充斥其间。

定海剑上，一层淡蓝色荧光升起，明明看似比刚刚的灵力光芒要微弱许多，却散发出比之前更加强大的力量。

韦氏兄弟两人与涂山明等八人，此刻都忍不住惊惧不已，脑海中全都出现了四个字。

法力气息

“快逃，他手中是灵器！”

涂山明一声惊恐的大喊，夫人张真玉百兽宗五大长老，以及张真泽，顿时面如土色，眼神中充满了恐惧与绝望。

连涂山明的那只筑基境灵宠铁鹰，一双凌厉的鹰眼中，也充满了浓浓的求生欲，迅速转头逃跑。

八人踩在铁鹰的背上，此刻争先恐后的朝后方撤退。

但，李青杰怎么会给他们机会！

五十里青色汪洋，伴随着李青杰手中定海剑，汹涌而来，青色汪洋充斥着无数道定海剑气，顷刻间牵动了下方百里海域，毁天灭地般直接吞没了八人一妖。

韦氏战船也被这汪洋剑气冲击而来，战船上方数千道勾连纵横的禁制出现，却没能抵抗住片刻，就被轰然击碎，战船在大海中左摇右晃，差点被打翻。

韦氏兄弟两人，看着这一幕，神色已经完全呆滞，尤其是韦德盛，现在才明白，刚刚李青杰那道深邃的目光，到底是什么意思！

那意思分明就是说，就凭你这战船，保不住任何人。

刚刚还为自己有理有据不卑不亢发言感到沾沾自喜的心情，此刻也荡然无存，充满了苦涩。

合着人家，已经给了留了很多面子了。

“饶命啊，青杰殿主，饶了……”

涂山明最后这道戛然而止的声音，充满了绝望与后悔，以及浓浓的不甘，从剑气汪洋中传出来，顿时让战船上淋了一头水的众人，心头一寒。

汪洋剑气散去之后，只留下了数百片漂浮在海面上的尸体碎片，连那只臂展百米，擅长速度的筑基三层黑鹰妖怪，都被剑气绞成了满地的碎片。

李青杰轻轻一招手，将八人的纳戒全都收取起来，才转过头看向战船之上的韦氏兄弟。

韦德盛注意到李青杰的眼神，顿时后背一寒。

战船上的法阵，已经被完全摧毁，如若对方真对他出手，凭他跟韦德昌两人，绝无可能抵挡得住对方。

韦德盛顿时拱手行礼，脸色讪讪走上前，语气恭敬道：“定海剑神名不虚传，百兽宗与张氏余孽勾结，死有余辜，船上还有九十多百兽宗门人，在下一并交给青杰殿主！”

说完之后，转过头道：“德昌，快去普通舱，将百兽宗门人全都抓出来，交给李殿主！”

李青杰背对着他，没有说话，韦德昌脸色丝毫不变，姿态依旧恭敬。

船上众人也丝毫不敢出声，陪着他们一直等。

等到韦德昌将百兽宗门人抓出来，李青杰才缓缓转身，眼中露出一丝寒光，定海剑猛然在半空划过，带出一到数十米的青色灵光，直接围着那九十多个百兽宗门人的脖子，绕了一圈。

“多谢韦兄配合，今后如有机会，定当去崆雾岛拜访一二！”

就这么留下一句话，李青杰化作一道黑光，御剑朝着东边云空岛方向直接飞走。

独留下战船上数千人，久久都没有回过神来！

一直等到一道血液喷溅的声音传出，众人全都转身朝着那九十多个百兽宗门人看了过去，一股寒意直接升到了脑门。

九十多人，全部人头落地！

韦德盛心情本来还不错，李青杰最后的那句话，无疑是表达了与他冰释前嫌的意思，代表不计较他之前的为难。

不过看到船上九十多具无头尸体，心中想到李青杰，还是不免升起一丝寒意。

“这定海剑神，好狠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69380211"  chaptername="第二三二章  定海剑神名不虚传">加入书签</a>
</div>
