    

    走出来的这个人，缓缓摘下了面具，然后露出一抹邪笑。

    母亲看后大惊，连忙惊呼道：“缝尸鬼匠，成易？”

    缝尸匠也是阴人的职业，专吃死人饭的，主要是把烂的尸体缝好，让死人体体面面的走。

    比如出了车祸的，尸体被撞得七零八落，脑袋和四肢都离开了身体，那么就得用上缝尸匠了，技术好的，可以将一具四分五裂的尸体缝得完好无缺，跟生前无异，甚至外人一点都看不出来。

    这个成易就是个缝尸匠，不过他的缝尸技术非常高超，是缝尸第一人，他的缝尸技术，连他的师傅都自叹不如。

    可这个成易心里有些扭曲，当缝尸技术到达顶峰的时候，他开始不止缝死人了，他会研究各种不同的缝尸技术，比如将动物的身体缝合在活人身上，又或者将的妖身体缝在人身上，让两者结合，成为一种新的怪物。

    这种缝尸的手法和技术非常可怕，简直就是禁忌，所以成易被人称为缝尸鬼匠，最后还被师父踢出了师门。

    后来成易就消失了，再也没有出现过，好像阴阳江湖没有这个人一样。

    “煌元的身体，就是他帮你缝的？”母亲皱着眉头问道，感觉有些不可思议，这到底是怎么做到的。

    “自然是，成易的缝尸秘术，已经超越了禁忌，到达了前所未有的高度，他将我的身体和煌元的尸身完美缝合了，唯一的缺点就是，煌元的尸身太强，我得慢慢适应。”张青答道。

    “可他已经消失了很多年，为什么会突然出现在你这？而且这种人，会乖乖听命于你？张青，你背后的人到底是谁？”母亲试图窥探张青背后的一切。

    这时候成易来到了母亲面前，绕着母亲走了一圈：“你，是上好的缝尸材料啊，呵呵。”

    “你说什么？”母亲怒瞪了他一眼，两人火药味非常重，随时都会打起来一样。

    “没什么，只是你如果想知道一些事情，那就随时可能成为一个死人。”成易突然警告道，母亲立刻明白了，也没再说话，只是冷哼一声。

    张青饶有兴趣的看着母亲，也笑了一下，最后挥了挥手，让成易下去了。

    成易临走前，对张青说道：“老大说了，如果这次失败，你也不用回来了，自己找个地方自杀吧，如果要他老人家出手，你会死得很惨。”

    “呵，他还是一如既往的毒辣啊，这些年我帮他办了不少事，居然对我说出这种话。不过你让他放心，不可能失败，全国的阴人，我肯定会屠戮殆尽，让他们所有人都感受一下，我当年的痛苦。”张青握紧了拳头，眼神中全是杀气。

    “那就好。”成易说着，自行告退了。

    “你要怎么赢这场战？对付全国的阴人，那可不是开玩笑的，就凭你手底下那些妖魔鬼怪，不足以胜券在握，就算你得到了煌元的尸身，也未必能赢那么多阴人。”母亲再一次问道。

    张青打了个响指，然后站起了身说道：“跟我来。”

    张青走了下去，带着母亲和唐浩来到了地下一层，然后吩咐手下打开地下牢笼。

    等黑色栅栏升上来的那一刻，母亲惊呆了，只见下面站着密密麻麻的人头，全都一动不动，不过身上的尸气可不小。

    “全都是灵僵？这数量，太恐怖了吧？怎么做到的？”母亲连忙问道。

    “这简单，你看好了。”张青说着，招了招手，这时候龟妖抓来了一个男人，那男人四十岁左右，胡子邋遢的，疯疯癫癫，看见张青他们嘻嘻的笑，一点都不害怕，浑身散发着恶臭，反而母亲和唐浩捂住了鼻子，有些嫌弃。

    这时候张青突然手一晃，手指甲伸长了一尺，如钢刀一样扎进了疯子的脖子上。

    “啊，啊……”

    疯子痛苦的哀嚎着，然后挣扎，抽搐，最后倒地身亡，不再动了。

    “这……死了？”唐浩咽了咽口水，看着疯子的尸体唯唯诺诺问道。

    张青摇了摇头：“不，他会变成灵僵。”

    没过多久，果然那疯子变成了一只僵尸，长出了可怕的僵尸牙和长长的手指甲，脸上覆盖着绿光，看着有些阴森。

    疯子站起来后，完全听从张青的命令，跟一具被人操控的尸体一样。

    “这……怎么回事？为什么跟僵尸一样，但身上有灵僵的气息。”母亲有些不解，灵僵不是这样的，灵僵跟人差不多，就是有僵尸的特征而已，而这个疯子却跟僵尸一样木讷且僵硬，看着很不舒服，跟灵僵还是差那么点意思。

    “因为我没有僵尸牙，只有爪，所以变成的灵僵血脉太薄弱了。如果煌元算是第一代，他咬的灵僵是第二代，那我造出的灵僵要大打折扣，这些灵僵的实力最多算第四代，而且灵僵的气息很弱，有点像僵尸。”张青有些无奈，煌元的尸身虽然跟自己融合了，但是副作用也很多。

    “呵，是吗？不过这已经足够了吧，这灵僵大军到底有多少？”母亲看着那些密密麻麻的灵僵，不禁笑出声了，灵僵的实力比僵尸高了不知道多少倍，这么多灵僵，足以对抗全国阴人了。

    “现在有一万多，还在持续增长，到开战的那一天，应该能到达两万。”张青说道。

    “你上哪弄的这些人，我怎么没听见新闻播有大量的人口失踪啊？”母亲有些不解，这么多人，应该会被人注意到吧？

    张青摇了摇头，让母亲放心，这些人都是一些疯子，流浪汉，独居寡人，就算失踪了，也不会有人发现的。

    “妙啊，张青，你比你爸心机更加精密，更加狡猾，我可期待这一次的阴人大战了，哈哈哈……”母亲狂笑了起来，唐浩也跟着笑，有了母亲和张青，他会把他哥所有一切都夺过来，他隐忍了这么多年，不就是等这一天吗？

    “哼，这才是第一步，全国的阴人可不好对付，一旦他们联合起来，力量极其强大，我得步步为营，下好每一步棋，不然的话，死的就是我。”

    张青一向狡猾，做事谨慎，他并没有被力量冲昏头脑。        

