    进攻的爱兰希尔部队一路上路过的地方，基本上都成了废墟，诺玛帝国原本就不算良好的交通线，因为天神之杖的攻击，全部都报废掉了。

    整个道路都破碎开裂，除了越野车辆之外，几乎无法通行。爱兰希尔的工兵正在拼命的抢修道路，以至于他们成了这场战争之中最忙碌的部队。

    被天神之杖攻击的城市一共有三十几个，这些城市大部分都损毁了三分之一以上。虽然是小型号的天神之杖，但是其在杀伤能力上，并不比核弹差多少。

    来到诺玛帝国的腹地，放眼望去，满满的都是一股末世的凄凉。旷野上的植被东倒西歪，森林都被破坏。倒塌的房屋边上，侥幸没死的人绝望的坐在石头上，用麻木的眼光看着经过眼前的爱兰希尔部队。

    在边境上的部队被消灭之后，诺玛帝国的抵抗就彻底失去了组织，小股部队偷袭的事情时有发生，但是成建制的部队已经不存在了。

    满是裂痕的机场跑道上，还停放着起落架损毁的运输机和客机。这些飞机都是诺玛航空公司的，这个公司最辉煌的时候，拥有230多架各种型号的飞机。

    和其他魔法帝国一样，诺玛帝国与爱兰希尔帝国有相当长的一段蜜月期。诺玛帝国出口魔法晶石等矿产，换取了不少爱兰希尔生产的设备。

    所以，诺玛帝国境内，其实也是有不少现代化的基础设施，还有不少值钱的工厂的。

    比如说，诺玛帝国投产了一年多的，爱兰希尔援建的钢铁厂，其规模就相当可观——它拥有年产钢铁量五百万吨的产能，弥补了当时诺玛帝国钢铁产量的严重不足。

    现在，这个坐落在诺玛帝国北部地区的，当时象征着两国之间友谊的工厂，如今因为震动彻底损坏瘫痪，安静的矗立在那里，不再发出任何声音。

    要知道，仅仅在半个月前，这里的烟囱还冒着滚滚的浓烟，工厂的设备还因为工作发出噪音。

    这座工厂以北不远的城市，高耸的城墙已经彻底倒塌，大地因为震动龟裂开来，到处都是坍塌的建筑物，清理废墟的人们，一直到看见了爱兰希尔的坦克，也没有办法停止哭泣。

    爱兰希尔帝国的部队进入天神之杖打击范围的时候，这里的灰尘已经回落的差不多了。空气尽管依旧不太新鲜，可至少不会让人窒息死亡了。

    满身都是尘土的当地人，流着眼泪掩埋自己亲人的尸体，他们从废墟中翻找，一个个破衣烂衫，脸上黑漆漆的，根本看不清他们的表情。

    他们麻木的看着爱兰希尔帝国的坦克路过了他们的面前，麻木的看着爱兰希尔的掷弹兵们经过了他们的面前，连一点儿声音都不愿意发出。

    这些侥幸活下来的平民只是默默的流泪，搬运着手里的东西，寻找着自己的亲人，或者朋友的尸体。

    就仿佛，在天神之杖开始攻击的那一刻，这个国家的灵魂就已经死了一般。

    沉寂，让人烦躁的沉寂，让人恼火的沉寂，让人绝望的沉寂……

    一直到，爱兰希尔帝国的工程兵，还有后续进入诺玛帝国的营救队出现，这些当地人才终于意识到，这场残酷的战争对于他们来说结束了，爱兰希尔已经是这片土地的新主人了。

    “为什么……为什么要动用这么可怕的武器……我们又没有做错什么……”一个老人依偎在一截坍塌的墙壁边，对着帮忙搬运石块的爱兰希尔工兵们喊道。

    他的声音里带着哭腔，爱兰希尔的工兵们也没有回答他的意思。他们只是奉命来这里清理残骸，然后为战后重建做好一切准备。

    天空中飞过两架运输机，在经过城市的时候，抛下了一些东西。降落伞迅速打开，在天空中仿佛是一朵绽放的小花。

    连续两天的时间里，这些飞机都从这里经过，然后投放同样的东西。当地的人都知道，这是他们的幸福时刻……

    为了让当地幸存的人能够活下来，爱兰希尔有意识的开始向被打击的边缘地区投放一些生活物资。

    这些降落伞下面的箱子里，有帐篷也有方便面和矿泉水，能够让附近的许多人勉强生活一阵子。

    至于说有没有人抢夺，有没有人霸占，甚至会不会发生增强物资的火并，这就不是爱兰希尔军方考虑的了。

    降落伞缓缓下降，附近的幸存者已经聚拢了过去，他们仰着头等待着那个代表着幸运的空投箱一点点的靠近地面，眼神里充满了期待。

    “为什么……为什么哟啊动用这么可怕的武器？我们又没有做错什么！”墙壁边，那老头还在反复的念叨着一样的问题，依旧还是没有人回答他。

    “遵守爱兰希尔律法，禁止杀人，盗窃，猥亵妇女……”一辆上面装满了喇叭的装甲车在废墟中颠簸着向前缓慢移动，路过了正在瓜分食物还有帐篷的幸存者。

    几名背着武器的爱兰希尔士兵一边抽烟一边看着这些分东西的幸存者，他们是不用去抢这些东西的，毕竟军队提供的各种食物，要比空投的这些方便面好吃多了。

    尽管他们经常吐槽，说军队里的能量食物坚持惨不忍睹，可让他们去回味当年行军打仗吃的榨菜和方便面，他们只会叫的更凄惨。

    不远的地方，一辆推土机正在推倒一些无法使用的墙壁，这个城市正在废墟上重建，而重建起来的城市，有一个崭新的名字，叫做伽森。

    这里的铁矿矿场要重建，这里的钢铁产要扩建，这里的一切都将复苏，每一个活着的人都会幸福的继续生活在这里。

    “为什么……为什么哟啊动用这么可怕的武器？我们又没有做错什么！”墙壁边，那老头依旧在反复的念叨着一样的问题。

    这一次，有人回答了他。那是一个碰巧经过的军官，他停住脚步，看向老人：“因为，诺玛帝国错了！作为诺玛人，你们就只能承受苦难。”