    “少主！”

    此时澹台若水等人，终于赶到。

    四大战族之人，组成了一个巨大的合阵，减缓了太始之气对这些仙王的同化程度，此刻这个巨大的合阵，如同磨盘一般，将陈朽的整个人都笼罩在了里面，阻止了虚空之中的太始之气对于陈朽的侵蚀。

    当陈朽被四大战族的合阵笼罩之后，他的脸色，变得平静下来，自行的开始恢复身体的机能。

    外界，当诸多高手见到了四大战族进入到了神龙谷内的时候，所有人都被震撼住了。

    这神龙谷内，就是太始之地，这里的一切，都会被太始之气同化，想不到陈朽的部下，竟然直接冲了进去，这让他们感觉到了不可思议。

    太始之气霸道的特性，可以同化一切物质，所以说冲到了太始之地的人，简直就是找死。

    “这个人族陈朽的妖孽程度，已经可以打败诸多种族的妖孽了。就连萨尔尼加这样的猛人，都被其打死，实在是不简单。不过其体内已经侵入了太始之气，迟早会被太始之气同化掉，可惜了！”

    一个鹏族的仙王，望着山谷内部浮现出来的大阵，淡然道。

    真正的妖孽天才让人敬佩，而陈朽显然让这个鹏族感觉到敬佩不已，此刻竟然为陈朽感觉到了惋惜。

    要知道，人族和鹏族的关系，可没有那么好。

    此刻有鹏族对着陈朽惋惜，就连周围的几个种族仙王，都感觉到了不可思议。

    “神龙谷内的石头，应该已经变成了太始之石。虽然沾染太始之气，会让人同化。但是如果得到了太始之石，一丝丝的将太始之石炼化成自己的力量，那么我们的修为，将会突飞猛进。而且还会领悟一部分太始之道，对于我们来说重要无比。一定要得到太始之石！”

    这时候，有星空种族的仙王大叫道。

    当陈朽和萨尔尼加在神龙谷内交手，让整个谷内荡起了无尽的太始之气后，在神龙谷之外的修士，就已经明白了，这座山谷之中，一定是太始的伴生之地。

    先天五太，其实就是从虚无之中诞生天地之间过渡的五种大道。而这方宇宙的先天五太，早就被诸多的种族认为还隐藏在地球之中，这是五种至尊无上的大道之气，如果得到这五种大道之气的话，则有希望问鼎修为的至高宝座。

    对于先天五太的了解，诸多种族的修士，已经是认识的无比深刻。

    他们来到地球的目的之一，就是寻找有关于先天五太的一切消息。如果得到先天五太有关的消息，会重奖。

    此刻整条山谷都是太始之气，伴随着海量的太始之石，诸多的种族强者恨不得立刻冲进神龙谷之中，将海量的太始之石掠夺。

    太始之石，正是神龙谷之内崖壁上的石头，这些石头因为经过了太始之气的熏陶，无数岁月过去，已经转变成了太始之石，这种宝物，在外界是无价的。

    但是也正因为是太始的伴生地，这里也变得极其的危险，没有任何人敢于尝试进入到这座山谷之内。

    先天五太，存在于天地未开之时。而仅仅从太古到现在，就已经有好几十万年了，可见先天五太存在的时间之久远。

    就连天地诞生之处，许多的草木精气都会修炼成妖兽精怪，更别说是先天五太这种先于天地之前的存在了。

    此时诸多的种族高手犹豫无比，但是没有人敢于进入到神龙谷内。

    诸多的强者，都在观望着，他们想要观望下去，陈朽和诸多的战族强者，到底会不会死在神龙谷内。

    但就在这个时候，一道一米多高的种族生灵，突然之间大叫道“太不可思议了，这里的太始之石，竟然是整条山谷，如果我没有猜错的话，这里的太始之石，应该就是太始大道诞生的地方，这里一定有太始大道的痕迹，如果能够捕捉到太始大道的话，那么我们的潜力，将会提升到极致，以后修行上，再也没有任何的阻碍！”

    这个一米多高的生灵，长着四方脑袋，浑身都是海蓝色，他的两只眼睛，竟然从眼眶中伸出来半米长，如同伸缩的望远镜一般，一边观察着神龙谷之中的情况，一边兴奋的感慨着。

    当星空诸多的强者，听到了这个长着四方脑袋蓝皮肤生灵说出这样的话之后，都震撼住了。

    太始之石，整条山谷，那该有多少太始之石？

    没有人会计算出真正的数量，不过这将会是极其恐怖的一笔修炼资源。

    但凡是炼化了一部分太始之气的修士，都会感悟到太始的大道，这对于修士感悟诸多的规则，有着极为可怕的增福作用，让诸多的修士感悟道则的速度，会提升许多。

    此刻在场的所有人，都看到了这座山谷之中的价值。

    “不过，想要得到太始之石的话，我们必须将太始炼化。在没有得到太始允许的情况之下，我们贸然之间得到了太始之石，迟早会被太始清算，与其这样，倒不如将太始真正的炼化！”此刻这个见证者种族的生灵，精神波动之间，就将自己的意思，传递给了在场诸多的仙王。

    诸多种族的仙王相互对望了一眼，露出了火热的目光。

    很显然，星空的各个种族仙王根本不想失去这个绝佳的机会，此刻再一次望向了这个长着四方脑袋的秩序者种族的生灵。

    “我族，有一个炼仙大阵，诸位可能都曾经听说过，在上古年代，我们宇宙见证者一族遭到了暗黑王族的杀戮，后来我族一个天才特鲁斯，才情艳绝，结合了诸多的阵法，研制出来了万族炼仙阵，一举扭转战局，大败于暗黑王族的修士，终于赢得了十几万年的和平。而我则是特鲁克，是传说那位天才的后裔！”

    当说到这里的时候，这位一米高的蓝色见证者一族，脸上带着自豪之神色。

    “你是……见证者一族的九皇子？”

    当见证者一族的这位修士主动的说起自己名字之后，立刻周边诸多的星空之中的仙王，就倒吸了一口凉气。

    事实上见证者一族，其皇族就是特鲁家族。而见证者一族传闻有九位皇子，各个都是顶级的高手。而名气最大的，就属于特鲁克了，这是星空之中公认的天才。

