    

    
                第1258章

    
                在这些高级豪车前方，更有一群西装笔挺的男女站在那，一看就不是普通人。

    
                连中年女子都劝说道：“算了，从别的路走吧。”

    
                中年男子嗯了声，正准备后退离开的时候，车窗被人敲响。

    
                他转头看了眼，却愕然的发现，敲窗户的人是不久前见过的江志浩。

    
                看到江志浩，中年男子顿时来了底气，他停下车子，按下车窗，满脸不爽的道：“敲什么敲，敲坏了你赔得起吗！”

    
                江志浩笑了笑，弯下腰，随后，车胎发出呲呲的漏气声。

    
                中年男子探头一看，却见江志浩手里拿着一把尖锐的改锥，把车胎给扎了。

    
                他顿时怒火冲天，开门下车，指着江志浩骂道：“你他妈神经病吗！知不知道这一条车胎多少钱？一千五百块，你一个月工资才多少，敢扎我的车胎！”

    
                江志浩把改锥放在了引擎盖上，看着他，问：“这车是你自己的吧？”

    
                “废话，不是我自己的，难道是你的？”中年男子没好气的道。

    
                江志浩点点头，道：“是你自己的就好办了，看见那边的一排车没有，选一个。”

    
                中年男子愣了下，因为江志浩手指的方向，正是堵路的那排车。

    
                他看向江志浩，不明白这是什么意思。

    
                这时候，那些豪车中，有人提着锤子走过来。江志浩把锤子接在手里，道：“没什么不好理解的，你随便选一辆，我把车砸了，然后你也把车砸了。不是喜欢拼谁钱多吗，刚好我手里也有点钱。对了，这些都是各大豪车4S店的老板，找他们买车有最低折扣。你这辆奔驰E级太拉胯，建议你S级起步。”

    
                中年男子听的人都傻了，他很想问问江志浩，你是不是真的神经病啊！

    
                那些可都是最低上百万的豪车，你要现场砸了？

    
                他看的出，那些车连车牌都没上，而且都是今年的新款，不可能是二手车冒充的。

    
                至于这些人是不是4S店的老板，那就更难说了。

    
                中年女子也从车上下来，她听到了江志浩的话语，忍不住道：“你装什么啊，我就不信你敢把那么好的车给砸了！”

    
                “不信你可以试试，不过我砸，你们也得砸。不然的话，会有人帮忙的。”江志浩淡声道：“当然了，如果你们觉得没这个底气拼钱多，也可以向我道歉。说一声你们是穷鬼，这件事就算了。”

    
                中年夫妻俩脸色涨红，他们心里江志浩一家人才是穷鬼，早就在心里鄙视半天了。

    
                现在让他们自认穷鬼，怎么可能！尤其是当着江志浩的面。

    
                有时候，人的面子要比理智更多，中年男子咬着牙，指着那边看起来最贵的一辆劳斯莱斯幻影，道：“行啊，有本事你就把劳斯莱斯砸了，只要你敢砸，老子就奉陪！”

    
                “行。”江志浩也不多言，走到劳斯莱斯幻影跟前，拿起锤子就是好几下。

    
                后视镜直接被砸掉地上，什么引擎盖，车门，后备箱，能砸的全砸了。

    
                实在不过瘾，又有人递上了电锯，刺耳的摩擦声中，中年夫妻俩像见鬼一样看着眼前发生的这一幕。

