    四合院数得上的富裕人家一大爷家尚且在这个冬日过的不容易，就更别提四合院其他人家了。

    二大爷家里面也不好过。

    自从被从机修车间调到了锅炉房之后，二大爷的工资直线下降，每个月只能拿二十多块钱，导致他们家的生活水平也变得很差。

    外面天寒地冻的大降温，一家人也舍不得把蜂窝煤炉子开的大一点。

    刘光天和刘光福两兄弟到了晚上甚至得挤在一张床上，抱团取暖。

    下了班回家, 俩兄弟就开始埋怨。

    “嘿，这贼天气，真是活生生要冻死个人才行！”

    “我现在都不想回家了，还不如就在厂里面待着，人多还能暖和点。”

    刘光天看着自己一身大棉袄的老父亲，笑道：“爸，现在我才知道你多精明了！提前跑到了锅炉房，这天天炉火烤着肯定暖和吧？”

    二大爷一听就来气, “滚蛋！你这个臭小子也敢来消遣我！”

    刘光天现在可不怕二大爷了, 父母不慈儿女不孝，他们这几个孩子除了老大从小被二大爷两口子捧在手心里长大，老二和老三都是被揍大的。所以他们对二大爷两口子其实也没有什么感情。

    现在二大爷被调到锅炉房，一个月工资还比不上刘光天多，刘光天也不给他什么好脸色。

    “爸，真不是我说您！您以后啊，跟我说话客气着点。现在咱们家属你挣得少！这买蜂窝煤的钱大头还是我们哥俩出的呢！”

    二大爷气呼呼的看着自己俩不孝儿子，指着他们半天说不出言语来。

    没办法，失去了经济大权之后，他在家里的地位就是这样。

    俩儿子离开之后，二大爷扶着自己的胸口，气愤的说道：“都是傻柱害得我沦落到今天！你给我等着瞧好了，早晚有一天我会跟你算账！”

    二大妈冻冻索索的来到窗户前，看着中院何雨柱刚刚装修完的新家，颇有些羡慕的说道：“你昨儿个瞧见了没？傻柱家可是装修完了。我路过瞥了一眼, 那里面装的是真漂亮！都是新家具, 而且还买了几件沙发呢！全是金贵的玩意儿。”

    二大爷冷哼了一声, “那有个屁用！这个天就算是搞的再漂亮，该受冻还是得受冻！他一个光棍，连个暖被窝的人都没有，指不定冻成什么样了呢！”

    他却不知道，此时何雨柱在屋子里享受着暖气，穿着单衣吃西瓜都觉得热，还不得不打开窗子透透风。

    这外面零下十七八度，屋子里零上二十多度，实在是差距太大。

    至于三大爷家这边，似乎比一大爷和二大爷家都更惨了。

    三大爷的收入不高，人民教师如今身份地位是不错，但工资水平从来都是个问题。别说现在了，就算半个世纪以后也好不到哪儿去。

    偏偏这时候教育还没有那么内卷，他就是想去给人家当家教挣外快，都没有这个机会。

    此时三大爷家里，他正用碎布条往窗户上的缝隙里面塞。

    老房子，门和窗户都是木头做的，日久天长早就出了问题。

    一到大冬天就呼呼漏风, 前阵子没那么冷倒是可以忍忍。但是这突然的降温，任何一个缝隙都让人感觉能要人命！

    堵了半天，三大爷的手指头都冻得不可屈伸了，但是屋子里面的温度也没感觉怎么上来。

    “这不是办法呀！刚入寒冬就那么冷，这冬天还长着呢，起码得来年四月份天才会暖和。咱们怎么熬啊？”

    三大妈愁眉苦脸的说道。

    三大爷看了一眼家里的煤炉，想了想，说道：“你去把几个孩子都喊过来！咱们得谈谈过冬的事了！”

    三大妈闻言，就去各屋，把三个儿子一个女儿还有大儿媳妇都给叫了过来。

    阎家这一大家子人挤在一个屋子里，也算是比较热闹。

    三大爷说道：“现在天太冷了，咱们以后每天就在屋子里抱团取暖，这样能省不少煤钱呢！”

    大儿子阎解成笑道：“瞧瞧，还是咱爸聪明！这么一来又能省不少钱。”

    小妹阎解娣却说道：“可光靠这个也不顶用啊！咱们屋又漏风，哪比得上烧煤炉取暖来得快。”

    三大爷顿时眉头一皱，“傻姑娘，什么人家能烧一个冬天的煤炉子啊？家里面是有金山还是银山？另外关于烧煤炉这件事情，咱们也得商量商量了。”

    他对几个孩子说道：“今年冬天非常之冷，为了共度时艰，咱们必须团结！有钱的出钱，没钱的出力。老大，你们家得摊一份煤钱。老二、老三和老四还没工作，每天放了学都去树林捡柴火回来烧！”

    老二阎解放顿时一脸不情愿：“拾柴火啊？爸，这屋子原本就小，烧柴火还不搞得乌烟瘴气的！再说了，得多少柴火才够啊？”

    三大爷叹了一口气，“这也是没办法啊！你们现在年纪也不小了，要懂得自食其力。我现在可说好了，以后谁要是柴火捡的少了，就不许他过来烤火！”

    几个儿女看了看彼此，虽然心里面不是很乐意，但也没有任何办法，只能默认了。

    这个时候，阎解成的媳妇于莉却眼珠子一转，说道：“爸，其实我有个办法，能搞到免费的煤来用！”

    三大爷一听这话，眼睛顿时都亮了起来。

    免费的东西，对于三大爷一家而言那简直就是梦寐以求的东西啊！

    “儿媳妇，你有什么主意快说说？”

    一家子人也都盯着于莉在看。

    于莉得意的笑了笑，然后说道：“咱们家虽然不富裕，但是四合院里有人家有钱啊！”

    阎解成不屑的一笑，“媳妇儿，我还以为你能想出什么好主意呢！那人家有钱跟咱们有什么关系？还能给咱们花不成？”

    于莉翻了个白眼，“你怎么那么笨啊？我说的是傻柱！现在傻柱家里面，那蜂窝煤炉子肯定见天的看着，你们信不信？”

    说起何雨柱家，大家几乎没有任何迟疑的点了点头。

    “你要说他们家有钱我是真的信！最近他又当股长又承包食堂采购，没事还去给人家大老板做饭，可以说是赚发了！”

    “就他现在天天穿那衣服都好几百！而且他是一个人吃饱了全家不饿，也不知道节俭，肯定天天烧蜂窝煤取暖呢！”

    一家子的眼睛里都充满了羡慕。

    于莉说道：“咱爸之前不是给他介绍了小学的冉老师吗？现在我看他们俩处的不错，一到周末冉老师就过来。八成是有戏！咱爸作为媒人，过去找他借点煤来用用，他那么有钱，肯定不会小气的！”

    阎家人一听这话，纷纷把目光投向了三大爷。

    天寒地冻的，大家谁不希望能够有煤可以取暖？

    几个儿子也劝道：“爸，嫂子说的对啊！您就去找找傻柱呗！”

    “是啊，之前他不是就送您一条猪尾巴和一瓶酱油吗？我看他赚的钱都花不完了，出手也大方。您去跟他说几句好话，借几块煤过来用。兴许他一高兴，连还都用不着您还呢！”

    三大爷一听这话，心里面也是有些意动。

    “不过现在，傻柱跟冉老师能不能成还说不准呢！他跟那个娄家的大小姐也腻在一块儿。”

    于莉看到三大爷犹犹豫豫的，忍不住说道：“哎呀，爸！人家跟谁在一块儿那是人家自己的事，您用不着操心！只要他跟冉秋叶还联系着呢，就不可能冷落了您！”

    她得意的抱起胳膊，一副看透了一切的表情说道：“就算是他何雨柱想要脚踩两只船，也不敢得罪您这个中间人。要不然，他就不怕那冉老师知道这件事？”

    三大爷细细一琢磨，“你说的也有道理！傻柱他们家不缺钱。既然是这样的话，我就去找找他！”

    俗话说得好，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。现在连温饱问题都解决不了，老百姓哪里有心思在乎什么颜面？

    三大爷站起身来，顶着寒风艰难的把门给打开，一出去，风卷着雪刮在脸上，就跟小刀子似的。

    明明还穿着大棉袄和大棉裤，却感觉脸上、腿上一下子就麻了，而且还冻的生疼。

    他强忍着寒冷，哆哆嗦嗦的朝着中院走去，要找何雨柱借点煤炭度过寒冬。

    三位大爷家都尚且如此了，就更别提四合院其他人家了。

    尤其是贾家，现在屋子里的温度跟外面相比都差不了多少。

    火盆是冷的，里面还剩下最后一点碳渣，仅有的三块煤球也烧完了。

    现在全家人只有秦淮茹在外面，贾张氏和三个孩子都躺在被窝里面，挤在一块儿瑟瑟发抖。

    家里面仅剩下的几床棉被都盖在了身上，可还是感觉不够暖和，在被窝里面也只能蜷缩着身子。

    他们家的被子最新的都有七八年了，还是秦淮茹结婚的时候用新棉花套的。

    几床被褥隔几年重新弹一下棉花，无奈也是越弹越轻。最薄的那张被子又冷又硬，就跟铁皮一样。

    可是即便这样，被子都有些不够盖。

    秦淮茹坐在缝纫机前，哆哆嗦嗦的在给人家缝补衣服。

    她也很冷，但家里现在的条件让她不敢停下来干活，否则的话，一家子不光要受冻，恐怕连饭都吃不上了！

