    “你先走，我断后！”

    来不及犹豫，楚墨当即便做出选择，虽说叶旋舞能短暂提升到八境的实力，可那毕竟不是长久之计。

    若是叶旋舞都被消耗殆尽，那他们两个也只有死路一条，所以，他们两个人必然有一个要保持全力！

    “嘻嘻，莫楚，你连八境都能秒杀，这些家伙肯定不是你对手，加油哦，我相信你！”叶旋舞一副天不怕地不怕的表情，整个样子玩世不恭，毫不在意，似乎对于她来说，面前这一切只是游戏。

    闻言，楚墨想死的心都有，这种时候心还这么大，难不成他们两个还真能跑出去？可楚墨不想死在这里，他不允许自己坐以待毙！

    “相信你妹！”

    楚墨气急，破口大骂，眼看周围密密麻麻的守卫将自己包围起来，楚墨的心便提到嗓子眼，如今之计，唯有一战，破后而立！

    “什么？我妹？我没有妹妹，不过……”

    正当叶旋舞说话间，身后，一道长戟横飞过来，直戳楚墨眉心，楚墨哪敢大意，一个不小心，就会身死道消。

    来不及犹豫，楚墨抱起叶旋舞，直直朝着后面躲去，那一霎那，楚墨的脑海中闪过无数念头，如今他身上火铳丹药只剩三发，而唯一的突破口，就是右手边守卫薄弱的地方。

    “你……你的手……”

    叶旋舞却脸色绯红，有些羞答答地看着他，只见其在楚墨怀里双唇紧咬，似想发怒，但不知为何，却发不出来。

    楚墨见状，只见自己的手正搭在叶旋舞的屁股上，当即尴尬撇过头去，连忙朝着左手边疯狂扑去，叶旋舞见状，花痴般的看着楚墨，眼神迷离。

    “一起上，这小子诡异，不能让他跑了！”

    看到楚墨如此疯狂，守卫当机立断，一起朝着楚墨涌去！

    眼看跑不出去，楚墨只能祭出长剑，不惜一切代价杀向那些守卫。

    “死！”

    楚墨疯狂咆哮，身上散发出一股君临天下的霸道冷气气息，此时的他，宛如死神，游走在无数守卫之间，想要杀出一条血路。

    “头，这小子身法敏捷，我们的攻击被他完完全全躲避了，但他也奈何不了我们，这可怎么办才好？”

    守卫中，不知是谁高喊出来，只因为楚墨的落脚点虚虚实实，仿佛每一步都是静心计算的，正好偏离出他们的攻击范围，就像一条鱼，怎么也抓不住。

    “不对，他在领悟！”

    “快，打断他！”

    有人看出楚墨根本没有还手，而是将他们的攻击范围一一放大，从而逐个找出共同点来落脚，这样，无形之中便化解了他们的攻势！

    “以力借力，这一招，便叫招无虚发！”

    突然之间，游走在众多高手之中的楚墨，双眸猛然爆发出一股黄色光芒，顿时，楚墨的身体仿佛在一霎那间，从鱼变成了鲸！

    楚墨的速度，也越来越快，最后，看得这些守卫都有些眼花了！

    脚下隐隐似乎有光华闪动，隐隐形成一道阵法，将所有守卫困在中间！

    “不好，中计了！”

    有守卫反应过来，连忙想要破开阵法，却愕然发现，面前的阵法居然是由他们之前的武力所凝聚而成的，若是强行破开，必然会两败俱伤！

    看到这一幕，楚墨松了口气，回头便拉着叶旋舞朝着左边跑去，可远处那名九境高手，却直直挡住了楚墨的去路！

    “天赋不错，不过可惜了，今日你势必会葬埋在这里。”

    此人实力不差，远非楚墨所能敌，楚墨眼神一缩，紧咬牙关，有意无意朝着右手边望去，现在只能拼了！

    “画地为牢！”

    然而，那人似乎完全不给楚墨机会，伸出拇指直接朝着楚墨大喊，继而，只见大地微微颤抖，地面上无数沙石飞起，朝着楚墨冲去。

    然而，楚墨毅力坚决，临危不乱。

    眼看那些石块就要将自己覆盖起来，楚墨一把将叶旋舞从自己身旁推开，猛然朝着那高手扑去！

    “不！”

    看到这一幕，叶旋舞瞪大双眸，声嘶力竭。

    “你不要命了吗？”

    那九境高手显然也没料到，瞬间瞪大双眼，满脸不可置信，只因楚墨带着那些飞沙走石，气势汹汹的朝着他扑来。

    那人吓了一跳，当即想要出手，先把楚墨拿下再说。

    可下一刻，只是一眨眼的功夫，楚墨的身影居然消失了。

    “快走！”

    楚墨来不及解释，拉着叶旋舞便向外逃去。

    砰砰砰！

    一连三声爆炸声，只见一半的衙役瞬间倒地身亡，剩下的齐齐愣在原地，完全傻眼，这他妈是什么鬼？这还是人吗？

    一时间，所有守卫愣在原地不敢动弹，一秒之内，已有一半的人倒地身亡，这还不够威慑吗？

    楚墨冷哼一声，拉着叶旋舞飞快的从这些守卫身边走过，他从一开始，就没想过从左手边开出一条生路，毕竟，那可是货真价实的高手！

    凭他现在的实力，即便有火铳，也不一定能将其秒杀，一旦他未死透，那死的就是自己了，所以，他没必要冒这个风险。

    只一瞬间，楚墨便逃离守卫的视线。

    楚墨拉着叶旋舞，又回到了密室之内，这一番操作看得叶旋舞惊愕连连。

    “我们不是要逃出去吗？为何还要回到这里？”叶旋舞看着楚墨，有些不解。

    楚墨摇头，淡然道：“最危险的地方就是最安全的地方，等他们四处寻找，我们再找机会逃出去即可。”

    “莫楚，我发现你好厉害啊，不仅有头脑，而且还很有天赋，你知不知道，你刚才的动作，真是帅呆了。”

    叶旋舞连忙凑上来，拉着楚墨的胳膊，忍不住赞扬起来。

    “我不管，从今以后我要当你的小迷妹。”

