
　　抗菌素问世以来，以横扫一切的力量，将人类的医疗能力推进了一大步。

　　埃尔文长老的“活体抗菌素治疗法”，在这场瘟疫的救治当中，也发挥了决定性的作用。

　　治疗消耗减少70%的效果有多大？

　　自然之神教团，先前的治疗力量，一天大概能治好30到35人。战神神殿也差不多，两家合力，大约能治愈六七十人。

　　大规模收治病患的第一天，收进光辉大教堂的患者足有528人。第二天，城卫军带人搜索全城，又抓进来317人，而大教堂的患者家属之中，有200余人被监测到发病，直接拖到了治疗区。

　　这等病人数量，已经超过了现有治疗能力的将近十倍。

　　格雷特不得不按病人能不能起床，把他们分成重症患者和轻症患者，分区安置。然后，说服两位教团首领下了严令，治疗术只能用于重症患者，而且只能维持，不许治愈；

　　至于轻症患者，卧床休养、灌糖盐水、只许吃流食，这样照顾着就完了。没有多余的治疗力量分给他们！

　　如此双管齐下，才勉强维持住了局势没有崩盘。被收进来的患者，虽然迄今为止无人痊愈——大部分急性菌痢患者，痊愈时间都是1到2周——但是，好歹保住了一个人也没有死。

　　而“活体抗菌素治疗法”出现的第二天，也就是牧师们学会改进版神术后，经过八小时睡眠，神术恢复的那一天，治疗术的光芒，横扫了整个重症区！

　　“12床痊愈！”

　　“25床痊愈！”

　　“39床痊愈！”

　　“57床痊愈！”

　　喊叫声此起彼伏。自豪，欢欣，激动。一个，两个，二十个，五十个，到了最后，整个重症区的病人全都下床，涌向他们身在轻症区，或者隔离区的家人：

　　“小爱娃，妈妈没事了！”

　　“约翰，我好了！我好了！”

　　“妈妈！我肚子不疼了！妈妈！妈妈你怎么哭了……”

　　格雷特站在重症区门口，看着一波一波涌出去的病人，由衷微笑。视线所及之处，母亲拥抱着孩子，妻子拥抱着丈夫，老人拥抱着幼童。

　　一张张脸上尽是喜悦，哪怕是轻症区里，没有被治疗术照耀过的患者，脸上也闪耀出了希望的光芒——

　　病重的那些人都治好了，接下来，就要轮到他们了！

　　“小格雷特，这次多亏你了。”一只手重重拍了拍他肩膀，格雷特还没反应过来，就被拍得往下一沉，当场矮了一截。他反射性地惊叫：

　　“主教大人！”

　　“哈哈哈哈！”光头主教顺手拉了他起来：“小格雷特，你怎么还是弱得跟小鸡崽儿似的！你看你老师，这么大年纪了，还是能跟我掰手腕！”

　　“我是法师！法师！”格雷特大声反驳。光头主教顺手把他往前一推，下一刻，蜂拥而上的牧师们，不分男女，不分年龄，不分自然神教还是战神神殿，七手八脚把格雷特抬了起来，高高向上抛起：

　　“我们做到了！做到了！”

　　“我们赢了！”

　　“小格雷特，你太棒了！”

　　他们没有办法不欢呼雀跃。

　　站在这里的治疗者们，年纪轻的人还好，年长的人，即使没有经历过、也听说过瘟疫来临的情形。

　　贵族可以逃避，法师可以闭门不理，而他们，他们这些治疗者，为了信仰，为了对信徒的怜悯，却只有顶上去这一个选择。

　　原本以为要拼尽全力、一次次耗竭自己；

　　原本以为要坚持半个月、一个月甚至更久；

　　原本以为，他们会眼睁睁地送走十个、一百个，甚至更多的死亡患者……

　　谁能想到，撑过第一天，顶过第二天。一场解剖，一个实验，治疗术的释放细节变了又变，第三天他们就看到了曙光！

　　格雷特也很想和他们一起激动。然而此时此刻，被高高抛起的他，眼看着地板一次次逼近再一次次远离，他在恐慌和眩晕当中，抑制不住地发出了惨叫：

　　“啊啊啊啊啊啊啊放我下来！放我下来！救命啊！老师救命啊——”

　　埃尔文长老欣赏了好一会儿弟子的窘况，才出手把格雷特拎了下来，驱散人群。眼看着牧师们三三两两散开，去治疗那些轻症患者，长老微笑着叹了一口气，语带感慨：

　　“小格雷特，原来你对我承认，说你不是自然之神的神启者，我也信了。可是现在——我又有点不信了。”

　　若非神启，这些闻所未闻的知识，有完整体系的技巧，又能从哪里来？

　　格雷特沉默。他回忆着那些比人还高的书本，那些寒光闪烁的手术器械，那些琳琅满目的药剂，片刻，坚定地摇了摇头：

　　“不。他们——不是神。”

　　他们，是冒着生命危险，在暗夜里偷盗尸体，用以研究人体结构的求道者；

　　他们，是薪火相传，站在前人肩膀上向上攀登的研究者；

　　他们，是慈祥又严格，言传身教不遗余力的教导者……

　　唯独不是神。

　　或者说，如果称他们为神，才是对他们真正的亵渎。

　　埃尔文长老忽然笑了出来。一边笑一边摇头：“你啊，这个时候，看起来才像一个法师。对神祗没有任何尊敬，总觉得依靠人的力量，就能做到和他们一样的事。”

　　那当然。我们从来如此。格雷特在心中默默回答。天裂了，我们补天；洪水来了，我们治水；疾病流行，我们自己尝百草，自己治疗……

　　不哀求，不祈祷，自力更生，众志成城。

　　如果说，这个世界的法师都是这样的，那么，我确实是个天生的法师。

　　格雷特转动目光。扫过笑容轻快的牧师们，扫过脸上多了光彩和希望的轻症患者们，犹如看到方舱医院里，那些从床上爬起来，开始跟着医生打太极拳的患者们。他轻轻一笑，转身入内：

　　“老师，我先进去了。还有很多事情要做呢！”

　　“你要做什么？”

　　“我之前说过的，要找到这次瘟疫的源头——只有找到传染源，打断传播链条，才能彻底阻止这次瘟疫！”

　　格雷特一边回答，一边向前走去。步伐越来越快，呼喊着下令的声音，也越来越是高昂，越是坚定：

　　“去取水！全城的水源，不管是河流、沟渠还是水井，每个地方，都取一份，记好地点送过来！”

　　“盘子碟子全部洗干净！玻璃片也洗干净！上蒸笼蒸！再煮一锅肉冻！”

　　“再找些兔子来！至少要20只！”

　　“跑起来！快！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零三章 重症患者清零！免费阅读。https://xs.23sk.com 