    鲲鲲破大防。

    有时候，实话往往是最伤人的！

    面对冥河魔祖的杀剑，鲲鹏大圣勇往直前，尚且不畏艰险。

    可惜，面对着东皇耿直的话语，鲲先生感觉自己的元神在颤抖，心态在爆炸。

    鲲鹏看着太一，嘴角抽抽，又抽了抽。

    ——我知道你说的是实话……可你能不能委婉点？！

    ——我好不容易过来助你一臂之力，能不能别往我心口捅刀？！

    ——哪怕我的初衷不是那么的单纯……可我鲲鲲能有多少坏心思呢？了不起就是一点点罢了！

    ——你不可以这样伤我啊！

    妖师圆睁着双眼，配合身上的一个个血窟窿，一副命不久矣的模样，像是立马就能演绎出死不瞑目的惨剧。

    杀人诛心啊！

    虽然鲲鹏大圣是一个立场十分复杂的人物，可他在这个纪元其实并没有太多太大的野心志向，只是想要混一个太易成就罢了。

    尽管时代的车轮滚滚，有的时候没得选。

    稀里糊涂间，他身上挂的牌有那么一点多……

    在妖族，他是创造妖文，开启万妖智慧的妖师。

    在巫族，他是女娲的心腹大将风之祖巫——天吴。

    在“审查风暴”中，他是暗地里坚守正义，举报了女娲私藏最后那份不能见光小金库在某人床下给伏羲大圣的头号卧底。

    三面通吃！

    鲲鹏大圣的神生简历之精彩，跟白泽妖帅有的一拼，说出去可谓是令世人惊叹的传奇。

    当然，真的曝光了，鲲鲲大圣也就要好好的考虑一番——自己会怎么死，死后的样子会有多么的凄惨？

    不是有说法吗？

    鲲之大，一鼎装不下！

    鹏之大，两个烧烤架！

    某位苦主发狠，鲲鹏大圣免不了一场“刀山火海”，既在乾坤鼎里“畅游”，又得直面千刀万剐的神之刀功……说不好，他还能吃到自己的席。

    可是。

    虽然鲲鹏大圣当卧底，做间谍，拿三份钱……但他本质上是个好神。

    相比许多同行堪忧的节操，在这行当里他的道德水平相当不错……于个人底线和从事工作的两难抉择中，他一直挣扎着保全自己最后一点良知。

    所以很多时候，妖师一直以梦游划水的姿态，活跃在本时代的舞台上，游离于各组织的核心之外，为的就是不让自己难做。

    在妖族虽为妖师，却罕有涉及军政，每日只打卡，当个薪水小偷。

    在巫族纵是祖巫，却连巅峰战力都没有表现过，仅以寻常的大神通者战力示人。

    在人族暗通青帝，却只是因为羲皇的拳头实在太大，女娲的乾坤鼎很可怕，但太昊天帝的斧头更凶残……尽管如此，鲲鹏大圣也仅仅做了一点散碎的工作，对娲皇具体情报的招供，是招明不招暗，招远不招近，迫不得已了，才出卖一点点重量级的情报，可这些情报的隐患都在相当遥远的未来了！

    连眼下的关卡都度不过去，还想着以后？

    做梦呢吧！

    鲲鹏大圣是这么认为的。

    妖师一直努力的独善其身。

    直到今天。

    随着一个个他所服务的、能够吊打他的“老板”，都被动的出局了，放眼望去，鲲鹏陡然间发现，随着许多大山的被搬开，世界更美好了，他不用再那样的难做了，不会里外不是鲲了。

    或许，他能做一回自己！

    尤其是，冥河魔祖横空出世……这位可没给过他钱，跟他没有雇佣关系，做为此刻巫妖的共同敌人，这个对手可以一战！

    又有东皇，身先士卒，展现了一种大无畏的气魄，一种坦荡正直面对一切、坚定而不动摇的精气神……这份略有些“头铁”的精神面貌，让鲲鹏想到了一直追随的女娲。

    踌躇之间，鲲鹏回转了心意，看着自己妖师和祖巫的双重身份，他决定认真的做一回事，去硬气一把。

    于是，他冒着森然如狱的剑气，撞破了时代破碎的劫光，要与东皇并肩作战。

    然而，鲲鹏等来的不是对英雄如他的赞美，而是太一叹息的轻语。

    ——来了一个拖后腿的。

    菜……是罪吗？

    对，此时此刻，菜就是罪。

    东皇认同妖师的心意，却不认同他的做法。

    鲲，是好鲲。

    可惜，成事不足……

    “太一，你太看轻我了！”

    鲲鹏的面子挂不住了！

    他赌着一口气，愤声说道，“当我这么多年的妖师，是靠混日子混过来的吗！”

    “……”

    太一张了张嘴，似乎是想要说一个“是”。

    不过，这耿直的孩子终于是反应过来了，知道不能再瞎说大实话，给队友带去巨大的心灵创伤。

    哪怕这队友，看过去就觉得不靠谱，那一身的血淋淋，让人很怀疑是不是会死在冲锋的半路上。

    “妖师多年来劳苦功高，不断修缮妖文法典，为妖族的文明繁荣作出了举足轻重的贡献，自然不是混日子的。”

    实诚孩子搜肠刮肚，昧着良心，称赞了妖师一番。

    这些话说的又快又急，愣是在冥河下一剑劈来之前喷出来了，仿佛是东皇都觉得这番说辞是对自己的煎熬，长痛不如短痛，快刀斩乱麻。

    “这就对了！”

    鲲鹏也不谦虚，坦然接受了，咳着血的伤体，眼神却极度的明亮，“我执掌妖文，记录传承，扩散文明……这就是我，是我的妖师之道！”

    “传承、文明，是认识时代、改造时代，最初始也是最大的帮助！”

    “还有我自身的根基大道，裹挟风水，搬弄元气……”

    “两者相合，我能成就一个时代文明的辉煌！”

    当冥河魔祖再起时代兴衰、族群断续的杀伐，要斩下金乌和大鹏两颗鸟头时，鲲鹏大圣蓦然身形虚淡了，化作了一股色泽幽深的洪流，其形广大无边，无数星光闪耀的丝线没入虚无中，这是因果，是与天下群妖以文字文明缔结的因果，贯通了妖族的气运！

    “我来助你一臂之力！”妖师轻喝，回荡在宇宙山河间，“以文明之力，加持你的妖皇之道……去吧，去为了你的理想而厮杀，去粉碎天生天杀的无情消磨，让我看看你这一条路，到底是否能走通!”

    “我很期待！”

    妖师道化，这一刻似存非存，纯以道路理念的方式存在。

    他在点化这世间一切的妖灵，为它们生来便赠送上一份礼物——传承记忆，先天见识！

    打娘胎里，便能继承到祖祖辈辈一些共同的认知，是对天地，对时代，对世界的浅显认知，以帮助生灵自身能够更好的生存，去……活着！

    “好！”

    东皇轻喝，“你不会失望的！”

    太一振奋精神，混沌钟在不知不觉间已经到了他的手上，东皇奋力一敲，这件掌握着时空最高权限的先天至宝，掀起了无量量时光长河的波澜！

    它回溯过去，贯通未来，鲲鹏对东皇的那份文明加持，这一刻被太一极尽推动着扩张，站在时空的源头，直到无穷尽的未来，都布满了它的影子！

    妖族的气运彻底沸腾了！

    倒果为因，错乱时光，整个妖族的大运在燃烧，尽数加持在东皇的身上，去成就他的皇道！

    当太一于岁月的烟尘中踏步前行，他的气息无尽的深邃，他的神威不断的拔升，族群存亡断续的背负者，一种至圣的光辉蔓延，一种不屈的意志扩散，席卷山河，一时间竟是隐隐有压制一种法度的气象！

    ——那是末运的道路！

    此等圣道，可制衡末法！

    当太一秉此至圣之德，横击冥河魔祖……哪怕这位魔祖极度的非凡，在罗睺魔祖挺尸的时刻，能代表整个魔道的运数，不仅有己身杀运大道，连末运大道都被“代言”了，杀戮与毁灭合一，强度堪称爆炸。

    但是，面对得了加持帮助的东皇，却也不能速胜了！

    “咦？”

    “有趣！”

    冥河魔祖动容，惊叹出声，“没想到，鲲鹏实力不咋地，还能玩出这么一手！”

    他不吝赞赏，但杀机也是更盛了三分。

    事情发展的苗头不妙！

    五运大道初现，还没有大杀四方呢，其中核心之一就碰上了克星对手？！

    这一刻，不止是魔祖惊讶，就是巫族的几大强横高手，都是吃惊。

    他们的关注点各有不同。

    像是烛龙大圣，就盯着时光长河看着，眼底有一抹释然之色，仿佛是多年前的某种困惑得到了解答。

    “原来如此……我当初还奇怪，妖族这个时代的传承记忆何来？”

    “不想却是鲲鹏老友妖师之道的倒果为因，跨越时空的接力，存亡断续，能随时代变化而变化，以此抗衡魔道。”

    烛龙感慨，“难怪我当时看不清……却是有牵扯了妖族大运、混沌神钟。”

    “世事奇妙！”

    时间的古神慨叹。

    “这个情况，算不上什么大事！”帝江却道，“当务之急，还是要将气运大道夺来，破了五运格局！”

    他强势出击，趁着太一上去卖血而争取来的时机，背负着诸多妖神大巫的期冀，要将气运大道的功果给收入囊中。

    但很可惜，不知为何，总是差了一点，让人遗憾叹息。

    一番捕捉失败，帝江便不再努力，给下了诊断书。

    “失败了……看来五运大道的格局，背后的水不是一般的深！”帝江一脸肃穆，让烛龙大圣的嘴角隐晦的抽搐了一下。

    “既然得不到，那就去毁掉！”空间一道的最高古神杀气腾腾，“只有无敌的人，没有无敌的道……我还不信了，五运便没有克星，没有破绽！”

    “现在已经有了！”元凰大圣展翅，“看太一表现，便能知末运有敌！”

    “圣皇传道，天地气象焕然新，一灯之明，照亮黎明黑暗，烛照众生前路！”

    “此可谓圣德，能破末运格局！”

    “可惜，太一的圣德，似乎还不够！”

    “不错……魔门的末运，是得了整个人道的倾向。”帝江古神说道，“东皇的圣德，仅仅是妖族中的圣德！”

    “还需要……人族的圣德！”

    帝江反应神速，临机决断，“魔道猖獗，巫妖之争可暂时搁置，共抗强敌……炎帝！”

    他怒喝出声，咆哮天地。

    “明白！”

    人皇长啸，身形陡然挺拔威严，东华神剑蓦然刺出，引动了一股浩瀚的思潮，从人族中涌动，从轮回中溢出，祖巫亦要俯首，在大局之下，短暂的认同了人皇的领袖，让另一种圣德的光芒照耀，裹挟了巫族和人族。

    那是刑律的运势，凝结秩序与规则，合万众之力，以匡正文明之根本……一切所求，是去代表着大多数人的利益，是在追求以更好的方式生存，延续文明的存在！

    这条道路，昔日妖族有过，今朝人族亦有，登峰造极之时，人法便是天规，人道之功德，便是天地之功德！

    妖皇镇住了妖族的动荡。

    人皇平定了人族的不安。

    当天地间最大的两大霸权，都镇压了动荡，凝结着圣德的光芒，进行合流，和平共处，皆不乱了阵脚……那时代末法，所谓的文明黑暗、众生迷茫，蓦然间就变得空洞了，再不能搅乱了人世。

    稳定压倒一切！

    人道齐心，连混沌都能埋葬，让洪荒举界永恒……区区末运一条道路，又如何逞凶？

    若非人族妖族，此刻只是迫于局势联合，心思根本不齐，就连冥河都能给干脆利落的镇压了！

    当然，也正是因为人心不齐，魔祖才能走出六亲不认的步伐，悍然杀进了这片星空，叫嚣着一个打五个。

    毕竟……这里面，有人跟他是坑瀣一气的！

    于是。

    也不知冥河魔祖使了怎样的神通手段，只听他冷冷一笑，业力的权柄一闪而逝，有追根溯源、逆反本源的气象，透着莫名诡异的气机，让诸神不寒而栗。

    “成了！”

    魔祖低笑着，话音间略有讥讽，“圣德？”

    “换伏羲来还差不多，你们？不行！”

    “无有气运为凭依，你们的圣德……不过是空中楼阁罢了！”

    “巫妖分裂，气运分流，不复为一……你们该品尝一下这番教训了！”

    他虚指一点，顿时有惊变发生——

    什么人族气运，什么妖族族运，都在虚幻，都在崩塌！

