
　　第九百四十六章剑斩八方

　　剑光斩落。

　　一剑十人！

　　十头翼人族的精英齐齐被一道可以开天的剑影斩成两半血染长空。

　　其中最弱一人不过轮转境的巅峰层次，最强之人甚至是已经达到了阴阳境第七层的级数。

　　“不！”

　　蛟青眼睛瞪大，目眦欲裂。

　　这和他的预想不同，他的计划是自己缠住方岳，然后借助这些族人布阵，困住方岳，让他力竭，最终束手就擒。

　　可是一开场，方岳就是斩了他们翼人族中的十位精英。

　　翼人族，不是北斗之争的举办方，财大气粗，底蕴极为深厚。

　　翼人族中，天地境便是潜力股，轮转境已经是族中的中坚力量，阴阳境已然是长老级的存在，教主级便是族中底蕴！

　　方岳一剑便是斩掉了一位阴阳境的强者。

　　这对于翼人族的族力已经是莫大的消耗。

　　蛟青忽然有些迟疑，自己是否是低估了方岳的实力，让自己的族人，陷入到了生死险境之中。

　　然而，他无论想什么都是已经有些迟了。

　　方岳已经开了杀戒便是不会那么容易的停留下来。

　　“辟地！”

　　方岳再次挥剑。

　　又是一道剑光，贯彻天地！

　　“结阵！”

　　这次，翼人族已经是有备而来，三十六位翼人族的强者联手布置战阵，形成一层乳白的光膜。

　　看到这一幕，蛟青稍微宽心。

　　他翼人族虽然人口不多，但是每一位翼人族都是精英中的精英！

　　“战阵？挡得住吗？”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹讥讽的笑容。

　　剑光落下，重若千钧。

　　三十六位结阵的翼人族齐齐感觉自己的身体一沉。

　　他们口中喷血，白色的光膜瞬间炸裂！

　　一力降十回。

　　方岳根本就没有打算偷袭，硬刚？你们一样不是对手。

　　光膜炸裂，剑光威力犹在。

　　剑光落下，又是十头翼人族的生灵陨落！

　　蛟青此刻的心都在滴血，他既是震惊，又是愤怒。

　　震惊是震惊于方岳的实力竟然如此彪悍。

　　一人之力，压迫诸多翼人族，纵然联手，都是如此的不堪一击。

　　愤怒，则是因为方岳连杀他翼人族二十位精英。

　　其中还包含有两位阴阳境的族人。

　　在翼人族中，约莫要百万人口中，才会诞生出一位阴阳境级别的强者！

　　这是翼人族的脊梁！

　　怎么容得了方岳如此屠杀！

　　“方岳，有种和我一战！不要对我的族人下手！”

　　蛟青对方岳怒吼。

　　音浪滚滚，让周围的气流都变得紊乱起来。

　　“好！”

　　方岳爽快答应下来。

　　只见，他自己的身影未动，背后八道教主级巅峰的气息冲天而起。

　　这八人正是正一教的列祖列宗。

　　八人迅速展开，形成一座八卦阵法。

　　蛟青被八人封困其中，他的冷汗直流。

　　八位教主级巅峰的强者，或许挑选出任何一人都不如他，但是八人叠加，他有十条命都不够方岳砍得。

　　“方岳有种和我一对一的单挑啊！”

　　蛟青希望方岳血勇，不依靠外力迎战。

　　“单挑？你也配？你一个教主级巅峰境的强者，率领数千族中小弟来围杀我的时候，你怎么不说和我单挑呢？”

　　方岳极其鄙夷的看了蛟青一眼，便是命令八位教主级巅峰层次的傀儡动手。

　　是日，翼人族教主级巅峰强者蛟青陨落，一干翼人族精英无一生化。

　　血染大地。

　　大地殷红。

　　踏着不断溅起的血花，方岳走上了枭雄之路！

　　看着蛟青死不瞑目的表情，方岳走到身侧，伸手替他合上了眼皮。

　　“不是我想杀你，而是你是在不应该因为一点利益而蒙了心，道临天以法旨许诺活捉我可保一人成圣，若是没有相当的难度，你觉得他会下这样的血本吗？”

　　方岳自言自语。

　　“神仙打架，凡人遭殃，我和北斗之争的恩怨不是一般人可以参与进来的！”

　　方岳说完，这蛟青的眼睛便是彻底闭上。

　　随后，方岳侧头，看向旁边的老者。

　　“你是投降还是准备让我亲自动手杀你？”

　　“我投降！”

　　老者的节操卖的毫不犹豫。废话，方岳连蛟青这么强大的存在都杀死了，对付他还是弹指一挥间？

　　更何况，他是一位科学家，不是一位军人，不存在什么变节的道德约束。

　　老者，名为孙雀，是大云界中一位很著名的生物方面的专家。

　　他出身于黑昼集团的一个高官家庭，自幼接触的便是生命科学方面的研究。

　　之前的宋老师，正是他的爪牙之一！

　　孙雀对于生物和生命科学方面的造诣颇深，按照孙雀自己的说法，同辈之中，几乎没有人可以在生物和生命科学方面与他比肩。

　　方岳对于孙雀的说法，不置可否。

　　当学者的都爱吹牛，文无第一，武无第二。

　　或许，这也算是一种文化自信吧！

　　不过，孙雀在生物和生命科学的研究绝对是比方岳深刻。

　　身边带一个老专家，方岳也没有太排斥的感觉。

　　孙雀身上，方岳烙印了一个奴隶印记，这件事情上，方岳丝毫不感觉自己做的武断霸道。

　　是这孙雀先跳出来要杀他的。

　　忽悠忽悠的一群生物兵器围困住他，如果不是他的实力足够，怕是早就已经被孙雀手下的生物兵器给剁了。

　　这是有仇的报仇，有冤的报冤。

　　因果循环，报应不爽。

　　在报仇方面，方岳始终秉持佛系，坚持因果循环。

　　“这沉沦者都收队吧！他们的人数太多，招摇过市，不太美观！”

　　方岳摇头晃脑，准备将孙雀送回到地球之中。

　　有了奴隶印记，这孙雀已经无法兴风作浪，只能乖乖的听方岳的话。

　　至于这大云界，孙雀是呆不住的，像是他这样的生物方面的专家，又能够制造出小恶魔的兄弟产品沉沦者。

　　各方势力是都不会放过他的。

　　孙雀的存在，对于各大势力而言，都是一个香饽饽。

　　他一个人的战斗力，抵得上一支强大的军团。

　　方岳将他送入到了地球之上，也是为了他的安全着想。

　　反正方岳不是一个大度的人，一旦发现不能够为我所用就干脆灭掉，杜绝后患。

　　不过，在送走孙雀之前，方岳已经初步了解了这大云界的情况。

　　大云界，一共分为九层世界。

　　最表层的地上世界，是大云界中最为落后的平民窟。

　　其中的修行之人很少，大多数都是地球上的普通居民一样的存在，他们的科技，大概比地球要先进十年，以核能为主要能量，辅助有星晶能源！在能源绝对生产力的时代，这大云界的最表层，连一等文明都算不上。

　　再往下，则是地下一层的世界，在这地下一层的世界之中，便是已经有了修行者文明、科技文明和生物文明并存的场景，它的发达水平，大概比地球要先进一百年，生物机甲，机械机甲，已经逐渐成为了人们出行与作战的标配。

　　大家的平均修为水平，已经是达到了先天境的层次，偶尔有一两位天地境的强者诞生也不稀奇。地下一层的世界之中，已经有轮转境的强者出现，配合机甲和一些其他的手段，地下一层的文明已经足以应对寻常个别阴阳境强者的突袭。

　　再往下，则是地下二层的文明，地下二层的文明之中，人们的平均修为境界已经达到了天地境的层次。

　　轮转境的强者，只能够算是高手，百里挑一，真正达到了阴阳境的层次才算是一方霸主！教主境的强者，都并非是地下二层文明的绝对统治者！

　　唯有圣人，才可以成为一方巨擘，好像是诸侯一样，统领一方世界！

　　孙雀则是来自于地下二层的文明，在往下还有地下三四五六七八层文明，全部都是曾经大云界的废墟和遗迹，只有极少数的人，才会冒着生命危险，前往探查。

　　据说，这些地下文明的废墟，全部都是大云界中曾经诞生出来的文明形态，每一层都是代表着一种完整的文明形态。

　　但是这些文明，最终都是没有熬过大云界的劫数，成为了历史的尘埃。

　　他们是大云界中诞生出来了第九个文明，其实被他们占据的大云界的地下一层二层，也全部都是昔日大云界中鼎盛文明留下来的遗迹。

　　大云界，曾经兴盛至极。

　　但是经历劫数衰变，只留下了如今的这一道文明，与之前的八次文明相比，如今的大云界已经是远不如夕。

　　至于彼岸宇宙的降临者临至，其实都是大云界所要面临的一次劫数，这些人早就是有所准备！

　　方岳对于大云界的了解越深，心中的敬畏也便是越浓，方岳难以想象，这曾经的大云界，居然兴旺至如此的程度。

　　将孙雀送走，方岳的心里也是大致有数，对于大云界的了解，他深刻几分。

　　大云界的表面文明已经差不多快要被彼岸宇宙降临者们汹涌如潮的小恶魔快要彻底摧毁了。

　　但是真正大云界的核心看，却是丝毫未损，保存有完整的战力，甚至随时都有可能和这些入侵者们输死一战，两败俱伤。

　　如今，这大云界中一共分成是三股势力，大云界的土著算是一波，按照孙雀的记忆推测，其中起码有数位大圣级的强者坐镇，圣人之数过千，隐藏在暗，都是地头蛇，他们的手中，掌握有科技，修行，生物，三种文明的精髓，底牌无尽，最为可怕，但却也最是低调。

　　然后便是降临者的大军，彼岸宇宙的降临者人马不少，起码有数百万人，绝大多数都是生物兵器，但还有一部分属于是彼岸宇宙的少年英才，借助这次机会来磨砺自我，不断力量，寻求突破！他们有护道者，还有暗中蛰伏的精锐大军。天籁小说网

　　有大圣坐镇，圣人之数也绝对不少！

　　还有便是万界的各大势力，他们的人数最少，高手也少，但这大云界属于万界，空间的壁垒已经被道临天给轰碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十六章 剑斩八方免费阅读。https://xs.23sk.com 