    “之前一个经络网里运转很多种内功，导致不少内功因为路线叠加冲突，而无法继续强化。这阴阳玉鹤宝瓶气倒好，直接自己建了个高速公路，自己走自己的......”路胜心中无语。

    此时再感受了下阴鹤网里的内气，果然畅通无阻，毫无迟滞，甚至比原本的经脉还要快许多。

    “也是，新建的经脉网，完全没有什么肉身关卡之类的东西，走到哪哪就通，效率完全不同。”

    原本路胜已经快要淡忘自己前世地球的印记了，没想到此时这门阴性内功却直接从他记忆里的知识库中，找出了立交桥这样的创意，用在武学上.....

    “另外，这个阴极态，果然成功了...”

    路胜长长呼出一口气，有些跃跃欲试。

    比起阳极态来说，这个阴极态到底有什么能力。他对此一直很期待。毕竟阳极态带来的恐怖肉身，让他在正面厮杀时无有不利，无论是硬抗、硬抗，还是硬抗，都是杠杠的没话说。

    “阳极态，是我本身的身体状态。

    实际上平时生活用的状态，反而是阳极态被控制收缩而成。释放阳极态，就是放开束缚。

    但是阴极态呢？”

    路胜端坐在原处，沉思片刻。

    忽然他双目微亮，仿佛瞳孔里有某种物质会发光，整个人一下阴冷起来，他的身体也开始慢慢发生变化。

    最先转变的，是他的皮肤。

    原本的皮肤因为赤极九煞功和硬功，变得粗糙不堪。而此时，却在某种奇异的变化下，路胜全身上下皮肤慢慢恢复最初的光泽，仿佛未曾练过武的普通公子哥。

    让人一眼看去，似乎有些细皮嫩肉。

    然后是关节，原本因为硬功而粗大的关节，居然一阵扭动后，发出细微骨节脆响，尽数隐藏到了肌肉皮肤下面，再也看不到。

    他的肌肉，骨骼，皮肤，似乎变得更加致密，更加强健，更加有活力。

    路胜伸手摸了摸头顶，这次居然真的长出了一根根细密的短发。而且发质似乎也有些不同，很结实，很有韧性。

    “这就是阴极态?”路胜站起身穿上衣服，缓缓打开石门，走出密室。

    门外守着赤鲸帮的近卫高手，看到他出关，连忙纷纷行礼。

    “见过帮主！”

    一下子门口和院子里正在巡逻的近卫都单膝跪下，只有路胜一人站着。

    路胜注意到众人的眼神似乎没什么变化，显然他和原先的外貌没两样。

    “去找面镜子来。”

    马上便有帮众下去，不过十几息便飞掠回来，手里拿了一面铜镜。

    路胜拿过铜镜仔细一照。

    镜子里的他，面容除了隐隐带着点粗犷之意，其余已经和最初他没练武时差不多了。

    “这难道就是传说中的返璞归真？”路胜心头微动。他又照了照头上，果然头发长了指甲盖那么一小截，黝黑浓密，看起来是真要长头发了。

    他隐隐发现，自己在这个状态下，赤极九煞功对肉身经脉的灼烧感已经近乎没有了。

    大量的内气不断消耗，维持着身体的阴极态。在这个状态下，身体的五感都有明显提升。

    内气在海量消耗的同时，回气速度也快得惊人，至少是阳极态和普通形态的数倍！

    “我的阴阳玉鹤宝瓶气可以用来疗伤，这么看来，回气速度比之前快出数倍，伤势恢复主要是依靠阴阳玉鹤宝瓶气，这样一来，伤势的恢复速度，也将是以前的数倍。”

    路胜大概统计了下阴极态的提升。

    回气速度再度强化，伤势回复速度更强了，赤极九煞功的负面影响被抵消至几乎没有。镇压阴阳的效果也发挥到了极限。

    其余功能还没发现，但似乎全身都得到了滋养，不再是一味的阳性猛烈。

    “还有一点....阴极态似乎还多了一个隐藏气息的能力。”路胜伸出手，看着自己和常人公子哥一样的白皙手掌。现在的他，甚至自己都有些感知不到体内的赤极九煞功内气。

    整体的气息就和普通人没什么区别。

    “还有最后一点阴气，提升赤极九煞功是不够了，但还能提升一次阴阳玉鹤宝瓶气....”

    路胜有些犹豫，但感受到此时体内的赤极九煞功像是打了鸡血一样，运行速度飞快，肉身在阴极态形成后，似乎更能承受阳极态的副作用了。

    从这点他便知道，提升阴极态，也是能变相的增强阳极态。

    “再提升一层，或许能得到阴性内气液化....到时候阴阳相合，必定会有意想不到的变化提升！”

    思虑一阵后，路胜下了决定。

    在外休息了一阵后，他又回到密室，活动筋骨打了一套掌法，才重新坐下入定。

    “深蓝。”

    打开修改器，路胜视线再次聚焦在阴阳玉鹤宝瓶气上。

    “推演阴阳玉鹤宝瓶气，到第九层。”他心念在后面的修改按钮上狠狠一按。

    再一次，心脏处再度大量涌出冰冷的无数触须丝线，沿着刚刚建立的阴鹤网，朝着路胜身体四面八方急速蔓延。

    这一趟没有任何花巧变化，只是纯粹的大量宝瓶气不断涌入阴鹤网中，内气越来越多，越来越密，越发浓厚。

    路胜渐渐也开始感觉到身体久违了的膨胀感。他知道这是内气化液的必经之路，也不惊慌，凝神静气，继续观察着阴性内气的大量涌入。

    随着时间的不断推移，宝瓶气越来越多，越来越浓，到了最后，甚至整个阴鹤网都开始胀痛起来。好在之前服用的四重虎袍丹，药力迅速弥漫开，成为阴鹤网滋补修复自身的最好养料。除了痛感无法消除外，其余也都无大碍了。

    阴鹤网早已在形成是链接了身体神经，此时在大量的内气挤压下，又开始出现快要炸裂一般的胀痛。

    路胜盘膝端坐，和阳极态时的狂躁不同，第二次内气液化已经有了经验，他很顺理成章的看着体**气不断增压，在修改器涌入内气的过程中，大量宝瓶气在心脏处挤压压缩，逐渐凝聚出一滴乳白色的牛奶般液体。

    有了第一滴，便会有第二滴，第三滴。

    和赤极九煞功一样，内气液化刚完成，路胜便有了三滴气液。也不知是阴阳之间相互牵引，还是其他什么原因。

    阴气液和阳气液都是三滴。

    等到路胜再度睁开眼，墙上的油灯已经下去了一大截油，不知道过了多久时间。

    “成功了....”

    路胜缓缓站起身，低头看向自己身体，他整个人仿佛凭空小了一圈，肌肉线条都快看不见了。

    这下连他自己也吓了一跳，赶紧拿起铜镜仔细查看。

    镜子里的自己皮肤变得更白了，五官柔和了许多，也俊俏了一些。

    更诡异的是头发，居然长出了一头披肩黑发。根根发丝油亮细密，路胜扯了扯，不用大力气还居然扯不断。

    如果说之前的他是肌肉强壮的青年公子，那么现在的他，看起来完全就是文质彬彬，温和英俊的娇弱少爷，一看就知道是战斗力五的渣。

    就连路胜自己也看不出，自身有什么地方是习武过的痕迹。

    但外表的柔和没有让他实力下降，路胜反倒是感觉，自己阳极态的威力在阴极态的支持下，变得更加浑厚，如同蛋壳里正在孕育孵化的动物，他整个人的身体，在阴鹤网的包裹下，正孕育发生着细微而诡异的变化。

    这种变化，不会是短时间完成，而更像是一种长期的缓慢彻底改造。

    *********************

    呜.....

    月夜。

    黑黝黝的林地上覆盖着雪粉，冷风呼啸，野狼长嗥。

    树木之间，一道模糊的灰色人影，在林中慢慢前行。

    人影披着一身灰色长袍，戴着帽子遮住头，整个人都缩在长袍里，看不见面孔，只能分辨出身材高大。

    灰影每走出几步，便如同瞬移一般，凭空出现在十多米外的另一处空地。行走间它全身笔直不动，面朝前方，仿佛根本不是活人。

    “你也失败了？”林中忽然想起一个森然的声音。

    这声音像是蟒蛇嘶嘶的吐信，又像是某种尖锐物在木板上剧烈摩擦。尖锐刺耳，且分不清男女老少。

    灰影顿时停下来。

    “赤龙劫根本就不在那边，甄家分成几路，你不是一样被耍了？”灰影冷冷道，音色是低沉带着一丝沙哑的女声。

    “你是当初最接近赤龙劫的几位之一，谁知道你是不是偷偷藏了神兵碎片想走？”林中那声音嘿嘿笑道。

    灰影沉默了下，掀开帽子，露出一张刚毅，丑陋，绝对没有一丝女性柔美的女子面孔。

    她的左边嘴角一直到眼角，有着一道蜈蚣样的伤疤，伤疤早已结痂掉落，只剩下暗红疤痕。

    胸前长袍也被其随意扯掉，丢到一边，露出强壮有力的高大身体。

    远远看去，若不是胸前两团高耸隆起，根本看不出她是女性，光那堪比成人大腿粗的胳膊肌肉，就让人望而生畏。

    最为诡异的是，女子全身露出的皮肤，都呈现出水浸泡过很久后的苍白。

    “这么说，你追来是想要和我打一场？”女子下巴微微扬起，眉心紧皱，一头钢针般的白色短发被风吹得不断侧扬。

    “你觉得呢？红坊主。”

    另一个一身漆黑，手里握着巨大狼牙棒的人影，出现在她的对面。