    一开始来的时候老道就注意到了石壁中的那个奇怪的黑影，也察觉到了有点不对劲。

    不过一开始老道并没有太过注意，还以为是自己眼花了。

    可是现在三个人都觉得那个东西动了，那就绝对有问题了。

    “这到底是个什么东西。”端木清抬头望着石壁，有些心虚的说道。

    老道和陈铮都没有说话，因为他们也不知道这里面到底是什么。

    可是不管是什么，都不是好东西，因为此时那种心里的不安已经却来越强烈了。

    影子距离他们又大概两三米的距离，在这崖壁里面不知道存在了多少年了。

    如果这东西是个死物，那就什么问题也没有了。

    可是现在看来，这东西也许还活着。

    他就在那石壁的深处，现在他的身影越来越清晰，那就证明这东西正在朝外面走，他要出来！

    这时候老道和陈铮头上的汗水都流了下来。

    一开始并没有太过注意这个黑影，现在直视他顿时觉得心里有种巨大的压力，甚至连呼吸都觉得有些困难。

    陈铮和老道都想到了这里是一个大阵，难道这个阵法就是为了困住那个东西的吗？

    那阵法简直如同神迹，根本就不是人能够摆出来的，如果真的是为了困住那个东西，那就可以想象里面的东西到底强大到了什么地步。

    “这...这他娘的到底是什么东西？”陈铮抬手擦了一把自己额头的汗珠。

    老道深吸了一口气，说道：“先别管那么多，看看老板怎么样了。”

    听到他的话，端木清赶紧蹲下身查看我的情况。

    此时我全身依旧是黑炭一样，不过端木清伸出手，轻轻的动了一下我手臂，发现那层漆黑的血肉此时居然已经变硬了，就像是一层壳一样。

    老道伸出手，用手指在轻轻的敲了两下，发出梆梆的声响。

    看到这情况，老道赶紧仔细的把我检查了一遍，这才发现，此时的我身上焦黑的血肉居然全都变成了一层硬壳，把我给包裹在里面。

    “这是这么回事，老板怎么变得跟个大虫子差不多了。”老道有些不解的说道。

    端木清伸出手，轻轻的一用力，把我手臂上的黑壳抓下来一小块，露出里面的我的皮肤来。

    只见此时我手臂上的皮肤已经变得完好无损，甚至看上去晶莹剔透，如同玉石一样，就跟那石壁上的颜色一模一样。

    端木清又伸出手指，轻轻的戳了一下我的皮肤。

    那感觉硬邦邦的，就像是在戳石头一样。

    “大耳朵这是要变成石头人吧！”端木清有些吃惊的说道。

    “别乱动，老板这是要化茧成蝶了，你看过功夫那个电影吗，里面的主角被人打断了任督二脉就是这个德行的。”老道说道。

    听到老道的话，端木清有些狐疑的望着他，那个电影他当然也看过，可是那他娘的毕竟只是电影啊，哪里能当真的。

    现在那些石壁里面的尸气涌入我体内的速度比刚才更快了不知道多少倍，这让端木清更加的担心起来。

    “你们看，石壁颜色有变化。”这时候陈铮又开口说道。

    老道和端木清也都已近发现了，这面石壁原本是淡绿色的，如同玉石一样的颜色。

    可是自从把我放在这里之后，石壁的颜色已近慢慢的有了变化，现在已经变得微微发白，看上去跟普通的石壁已经没有太大的区别了。

    “咔嚓！”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    所有人的目光都望向石壁的下面，只见那原本光滑如镜的石壁已经裂开了一道缝隙。

    “不好，这石壁要裂了！”望着那道裂缝，老道的脸色不由的凝重了起来。

    黑暗，无尽的黑暗。

    我就这样飘荡着这无尽的黑暗之中，脑中全无意识，只是静静的飘荡着。

    这片黑暗仿佛没有尽头，也没有时间的概念。

    这是一个很奇怪的，无法形容的感觉。

    我能意识到自己，可是脑子里面却什么都没有想，就这么呆呆的飘着。

    轰！

    不知道过了多久，一道闪亮的雷电在这黑暗中亮了起来。

    轰鸣的闪电让我的意识终于醒了过来。

    我的眼前出现了一点一点的雪花，然后无数的片段在我眼前闪过，最后停顿在那道从天而降的雷电上。

    我的意识渐渐的苏醒，就像是经过了长久冬眠之后醒过来的动物一样。

    我努力的睁大眼睛，想要看清楚现在的自己在什么地方，可是周围只是一片黑暗，让我什么也看不到。

    我能够感觉到，现在的自己很虚弱，从来没有过的虚弱，已经虚弱到了极点。

    就算是有一阵风，都能把我的神魂吹散。

    黑暗之中亮起一道黄色的光点，围着我不停的上下飞舞着，就像是一只黄色的蝴蝶。

    是那面镜子，是那面镇压住夜叉，然后莫名跑到我体内的镜子。

    我不知道这镜子究竟是什么，不过我知道他应该跟佛家有关系，甚至是佛家的宝物。

    因为一般的镜子根本就镇不住那只夜叉，而且这镜子到了我体内之后还镇压住了赢勾的残魂，这镜子的来历绝对不简单。

    不过虽然这镜子一直在我神魂深处，我却没用过他，因为我是赢勾的转世，我最大的敌人就是地藏王。

    对于佛家的东西是我最忌惮的。

    我想起在院子里，那个和尚招来了天雷。

    自己为了留住他，不惜和他同归于尽。

    那道天雷的威力是如此的巨大，就算我是赢勾，就算没有直接轰到我身上，依旧差点震碎我的神魂，让我直接失去了意识。

    在失去意识之前，我看到这面镜子飞了出来，然后落在了我的胸口。

    现在的我还有意识，那就证明我还没有死，而救下我的应该就是这面镜子。

    “谢谢你。”我对那面镜子说道。

    它仿佛听懂了我的话一般，又是不停的上下飞舞。

    就在这时，一道熟悉的力量忽然进入了这古怪的空间里面。

    我感觉得出来，那是尸气，甚至是这世间最纯粹的尸气。

    这些尸气对于我来说，就像是干涸已久的土地突然降下了一场甘霖一样。

    我根本就没有想别的，而是看是疯狂的吸取这些尸气。

    甚至就连黑暗中一道巨大的身影我也没有在意。

