    韩野正和老陈聊天，大门外忽然传来了汽车的喇叭声，大黑一听窜了岀去。

    韩野向大门外看了一眼，对宋欣说：“宋欣，应该是你的那位闺蜜来了吧？她怎么找到这里来了呢？”

    “走，我们出去看看不就知道了吗？”韩野、宋欣向大门外走去。

    俩人走出大门，看见一台猎豹越野车上，下来一位身高足有一米七，身穿黑色皮衣，脚穿长筒皮靴，长发高高挽起的姑娘。

    韩野看向那女子，只觉一股压人的气势扑面而来，如果说宋欣是大家闺秀，这女子就是带着一股狂野，像一股龙卷风一样，能把周围一切目光都吸过去。

    韩野打量着女子，眉弯如柳叶，一双凤目满含秋水，高挺的鼻梁，鲜艳的红唇，恰如一枝野百合，俏生生站在门口。

    她抬头向宋欣和韩野这边望了望，韩野已经感觉到了眼神中的凌厉。

    宋欣已经飞过去，一把抱住了来人，小声地在对方耳边嘀咕着！女子一边听着宋欣的悄悄话，一边拿眼角的余光，打量着韩野。

    “韩野,快过来呀，这就是我的同学加闺密，她就是金燕。你看怎样,漂亮吧？

    韩野走上前打招呼：“金燕你好，欢迎你能来我们村里。”

    “韩野对吧？我是不请自来，打扰你们恩爱了，你不会有意见吧？”金燕爽朗的笑着，边说边伸出右手。

    韩野见美女伸出手，也跟着伸出右手，城里的规矩吧，初次见面握手行礼。

    “金燕大美女的到来，使我这小院增添了无尽的春色，我哪会有意见？！求之不得才对呀！”说着话俩人的手，也自然而然握在了一起。

    韩野见金燕没有松手的意思，也只能任由金燕握着。

    韩野看向金燕，却见金燕绽颜一笑，犹如春风拂过心田，让人心跳不止。

    韩野吓得，急忙想抽回手，谁知金燕反而一把，把韩野拉近了一些，靠近韩野道：“韩野小弟弟，既然你这么不愿松开手，不如我们就拥抱一下呢！”

    韩野被金燕的举止吓了一大跳，难道城市来的美女，是这么野性、泼辣的吗？

    宋欣看出了韩野的窘迫：“好了，金燕你不闹了，有什么话到晚上再说，现在电工他们都在看着你们呐。”

    “宋欣，你这么快就见色忘友了啊，韩野，你小子可真行啊！好，等今天晚上，我一定要，好好审审你这小弟弟，用什么办法，把我姐姐骗到手了呢？”

    “金燕，你刚来就满口胡言，收起你那一套呢，吓到韩野怎么办？”宋欣不依。

    “金燕，本人用不着什么手段。一般美女见了我，就会入魔，很有可能你也不例外。你可以慢慢审，不要把自己审进去就好。”韩野见金燕一上来就给自己下马威，自然也是不肯吃亏。

    “哈哈哈！”金燕爽朗地大笑：“宋欣，你这小弟弟，嘴还不肯吃亏呢。有点意思啊，我还真好奇心起来了，倒要看看他到底有什么本事，能让美女入魔呢！”

    “金燕，你别不信，不出两天，你就会知道了。”

    “好，拭目以待，我这个眼高于顶的姐姐，是怎样被一个山里的小羊倌给俘虏了呢？”

    金燕和宋欣说笑着，转头又对韩野说：“小弟弟，车上有我给你带来的烟和酒，你自个搬进去吧。我和宋欣先进屋了。”金燕笑着挽过宋欣。

    “好，金燕大美女，这事我愿意效劳。”韩野向村民们招招手，让他们一起过来。

    韩野打开车的后备箱，好家伙，东西真不少呀，后备箱塞得满满的。酒有好几箱呢，茅台，五粮液，各三箱，烟整装一大箱，还有不少其它东西，是什么就不知道了，都是成箱成箱的。

    韩野大概估算了一下，酒和烟，就得过万元，还有其它东西，没两万都买不下来，这金燕可真是敢花钱的主呀。

    韩野让老陈和大家一起帮忙，往屋里搬酒搬烟，众人心中，诧异万分。

    这么美的美女来找韩野，还带来这么多的好烟好酒，这烟和酒，他们只是听说过，见都没见过。

    这些，只有那些大老板大官才有。这大美女什么来头，出手这么大方，就这些东西，他们几年也挣不回来，这美女礼物就带来这么多？

    众人心里猜测，嘴上却不敢吐露一丝，只在心里嘀咕。

    韩野这小羊倌，那里认识这么多美女呢，来了一个，成了媳妇。这没过几天，又来了一个，会不会再过几天，还会来一个呢？

    韩野真走了桃花运了吧？为什么这么好的事，都让他一个人占了呢？众人的心里是嫉妒的。

    不过，人真的没法看呢。有谁成想，韩野会走，如此鸿运那，刹那之间由小羊倌变成了梧桐树，招得凤凰一只一只的飞来，世事难料呀！

    众人把车上的东西，一件一件都搬进了屋里。

    韩野见他们搬完东西，就拿出一包中华递给他们：“谢谢大家了，这包烟拿去，大家尝尝吧，你们辛苦了。”

    “韩野，你不用这么客气。不过，这烟我们真得尝尝了。平时听C长吹牛，说过大中华香烟多么高级。今天我们也沾沾，韩野兄弟的光。”

    “韩野，我们也完工了，都按你的要求安装好了。没什么我们就先回去，我也要去安排晚上的事了！”老陈客套着。

    “好，这烟你拿着，有人也好招待。”韩野递给老陈两包中华。

    “谢谢你了韩野，那我们走了，晚上你们早点过来。”

    “好，不要太张扬了，自己人庆祝一下就可以了。”韩野又叮嘱了一遍。

    “韩野，你放心好了。我会按你的吩咐做好，我们这就回去了。”老陈带着村民，开着专为电工配备的修理车走了。

    小院一下静了下来，大黑看着众人走远，也回来乖乖趴在它的地盘，睡觉去了。

    韩野刚想坐下休息一会，可大门外，又响起了三轮车的声音。

    韩野一转念，已经知道是胖子送货来了。大黑一听到声音，立马又窜了出去。?

