    秦三看着眼前的袁大宝，总觉得他刚刚是故意这么说的。

    不过以赵刚的性子，每天都只晓得做那种事情，什么都得有个度，他不虚那才叫一个怪。

    可秦三也不管那么多，就只想快点把药带回去。

    否则回去晚的话，可能又得被赵刚狠狠的打一顿。这种教训，他早就见识过了，上次因为自己办事拖延，就被赵刚揍得鼻青脸肿。

    “跌伤？这赵刚还摔伤了，可真的不简单，不如你回去喊他来吧。我正想看他是踩到什么狗屎运了，这么背！”袁大宝说着挺起了胸膛。

    袁大宝早就知道这赵刚会让人来找他买药，因为村里就只有他这一家药铺，他赵刚不来这里，还能去哪。

    可袁大宝却不想把药卖给秦三，因为两人都和他有过节。

    “大宝，你就甭管了，你赶紧给我三副跌伤的药，我还得拿回去交差。你说万一我回的晚了，那赵刚能放过我吗？你就当帮哥哥一个忙，回头哥哥我请你喝酒。”看着准备要拖延时间的袁大宝，秦三慌张的说道。

    作为赵刚的小弟，他岂能不知赵刚的为人？一看到袁大宝不准备拿药，他下意识慌张了起来。

    这买个药，还真的不容易！

    “三哥，你就别着急了，这跌伤的药，我记得昨天就买完了，剩下的那些虽说效果差一些，但价格却是以前的四倍，不知道，三哥还要不要？”

    看着着急的秦三，袁大宝早就乐开了花。这个时候可是他反击的机会，他当然不会放过。

    反正两个都不是什么善类，正好可以给他们一个教训！

    原本才二十块钱的一副药材，现在却变成了八十块钱一副，你真当我是好耍的吗？秦三朝袁大宝狠狠的瞪了一眼。

    “大宝，你八成是想坑我吧！我昨天还听人说，你这药都是二十块钱一副，现在一下子涨了这么多，你不会只针对我吧？”秦三的脸色一下子变得难看起来。

    “三哥，看你这话说的，作为兄弟，我怎么可能不帮你，是吧？可你不知道最近的药材紧缺，涨点价也是正常的。”

    袁大宝把涨价的缘由说得有理有据，一旁听着的秦三差点就相信了。

    可他自然不傻，面前这袁大宝分明就是想趁机报复，以他的性格，当然不会上当。

    可这么灰溜溜的回去，那还不得被赵刚给整死！

    想到了这儿，秦三一时犯难了起来，这药他还真的非买不可，无论是有多贵，他也顾不得那么多。

    “真的要那么贵？”秦三忍不住再次开口问道。

    “那是当然！我药铺最近就没有多少药材，要是不涨点价以后我拿什么过日子。”袁大宝坚决的说道。

    袁大宝原本想收十倍的，可又怕这秦三不买，这才故意调成了四倍。

    看到眼前一脸心疼的秦三，袁大宝的心里突然一阵巨爽。

    还不容易有这种机会，他自然不会放过。而且对这种人，袁大宝觉得用这种方式对待他们根本不为过。

    “大宝……你这不是让哥哥我为难吗？我这才带了一百块钱，这一下子上哪拿那么多给你。不如你就少收点，这样对我对你都好，你说是不是这个理？”

    要是真按照八十块钱一副，那回去还不得被赵刚给弄死，所以现在秦三唯一能做的，就是求袁大宝不要那么过分。毕竟都是同一个村的，这低头不见抬头见嘛。

    “三哥，这……这可让我很为难。这样吧，一百块钱给你两副怎么样？”袁大宝有些犹豫的说道。

    按理说他完全不用这么做，可得饶人处且饶人，袁大宝也不打算继续为难秦三，况且欺负一个狗腿子也没有什么意思。

    “这还是太贵了点……大宝，你就不能多给我一副吗？”秦三见有了效果，赶忙继续求道。

    只要一百块钱能拿到三副药材，那他回去也不会被赵刚收拾。他能做的就只能让袁大宝放自己一马，这样自己能躲过一劫。

    “三哥，我已经做出让步了，至于你买不买，那我可就做不了主，反正我这药铺有的是人来。”

    袁大宝也不想跟秦三废话，继续整理药材，懒得再看秦三一眼，开始忙碌了起来。

    这些药材每天都得翻一次，以防有虫蚁混在里面，所以每天袁大宝都得做这样的事，为的就是出现什么意外，否则药材混入其他的物质，给人服用很容易让人中毒。

    “袁大宝，你不要太过分。我看你是个医生才给你面子，其他人我早就把他给整死了，你最好有自知之明。”秦三看着袁大宝，口出冷语威胁道。

    本以为好声好气的跟袁大宝说，就可以很快的拿到药材，可现在看来，好像有些难。这一百块钱两副药，袁大宝简直是坐起起价。

    为此，他不惜跟袁大宝撕破脸皮。

    反正以前的时候秦三就喜欢欺负袁大宝，现在过去这么多年，他还是改不了这个习惯。

    “哟！三哥，你这是威胁我吗？告诉你，我袁大宝卖的药从来都不是按价格卖的。有的人我可以一分不收，可有些人收十倍的钱我也不一定卖。不好意思的是，你正好属于第二种。”

    要是以前袁大宝可能会服个软，可现在肩膀硬了，他才懒搭理这个狗腿子。

    自己都做出了让步，可这个秦三却不懂得珍惜，作为有坚定信念的袁大宝，怎么可能说变就变？只要他不想不卖，任何人来劝他也没有用。

    “你……大宝，你就不能宽容点吗？再说我只是个跟班的，你何必这么为难我！”秦三想要发气，可却不敢表露出来。他知道一旦把袁大宝得罪死了，那这药材就没有希望了。

    “三哥，你说的的确有道理，不过我都做出让步了，是三哥你自己不珍惜，既然你不买那就赶紧出去吧！”

    袁大宝懒得再解释，直接朝秦三下了逐客令。既然你丫买不起，那就没必要来这儿碍他的眼。

