    林飞想不到，自己竟然被怀疑，是从混沌古国之中来的一个神秘小子。

    “呵呵，那些家伙，想象力真是丰富啊。

    不过，也好，这样一来，我的真实身份，暂时就不怕泄露了。”

    林飞有点哑然失笑。

    接下来的一段时间，林飞发现，三千大小世界的那些神境强者，开始联合起来，追查自己的踪迹。

    甚至，还引起了一些神灵的注意，过问此事。

    林飞明白，有神灵插手，自己最好暂避风头。

    因为，神灵法力无边，手段通天。

    说不定，自己稍不留神，就会有麻烦。

    于是，在打劫了七八个大教派之后，林飞决定，先在废弃位面之中，静修一段时间，暂避风头。

    一间密室之中。

    林飞开始修炼神级剑道压缩法。

    同时，炼化识海中的剑国，作为练剑的养料。

    剑国，是剑帝毕生剑道精华所凝结，对林飞的用处，实在是太大了。

    随着修炼的进行，林飞的剑道水平，又开始快速提升。

    十几天后。

    达到了一亿五千万剑归一！

    “太强了！”

    就连林飞自己，也不禁惊叹道。

    林飞估计，自己现在一剑斩出去，秒杀一百几十个天仙高手，就像拍死一只苍蝇一样轻松。

    此时。

    落仙位面之外。

    轰隆隆……

    一声巨响，震动星空。

    包裹在落仙位面之外的那张仙古协议，轰然炸碎，彻底被毁！

    “哈哈，太好了，这该死的仙古协议，终于碎了！”

    “仙古协议，从此，成为历史！”

    “从此以后，三千大小世界，再也没有什么东西，能约束我们神灵了！

    三千大小世界，真正成为了我们的乐园！”

    ……

    一个个神灵，兴奋地大吼了起来。

    要知道，这份仙古协议，在这几个纪元中，一直维持着三千大小世界的秩序。

    就算是神灵，也一样受到仙古协议的约束，不得随意踏足三千大小世界，

    可以说，在漫长的岁月之中，仙古协议，就好像一块巨石，压在每一个神灵的心头。

    现在，仙古协议，终于毁掉了！

    大部分的神灵，都是感到一阵轻松。

    从此以后，在三千大小世界，他们这些神灵，真正的可以横行无忌，称王称霸，再也没有什么东西，可以约束得到他们了。

    “林飞小贼，颤抖吧，我来找你了！”

    “落仙位面之内，所有的生灵，都没有活下去的必要了，嗯，全部都给林飞小贼陪葬吧。”

    ……

    仙古协议炸毁之后，很快，就有不少神灵，抬步走进落仙位面之中。

    “噫？什么回事！

    怎么一个生灵，也没有了？

    只剩下一个空荡荡的位面？”

    进入落仙位面的神灵，一个个都是有点懵了。

    整个落仙位面，都搬空了。

    没有任何一个生灵。

    “这怎么可能！

    我们一直都有人守在外面，落仙位面的这些生灵，是如何避开我们的耳目，偷偷离开的？

    而且，是整个位面，亿亿万生灵，都离开了！

    这绝对不可能！”

    “难道，整个位面，所有的生灵，集体搬迁了？！

    可是，神不知，鬼不觉的，将整个位面的生灵，偷偷迁走，就算是我们神灵，也办不到啊！”

    “太诡异了！这简直就是不可能发生的事情！”

    ……

    一个个神灵，又是暴怪，又是疑惑，完全就想不通。

    为什么会有如此诡异，不合常理的事情发生。

    “莫非，又是林飞搞的鬼？”

    “有可能，之前，林飞从天人界，突然回到落仙位面之中，也是一件解释不通的诡异事情！”

    “不错！肯定又是林飞那小子在搞鬼！”

    “嗯，看来，那小子一定是拥有什么了不得的法宝，有可能，是混沌法宝！”

    ……

    一个个神灵，都是在猜测。

    面对一个空荡荡的位面，很多神灵，都是失去了兴趣，陆续离开了落仙位面。

    也有一些神灵，为了泄愤，在落仙位面之内，大肆破坏一番，将位面之内的空间，打得破烂不堪，惨不忍睹。

    同一时间。

    废弃位面之中。

    “林飞，看样子，仙古协议，就快撑不住了。”

    林飞正在专心练剑的时候，突然，接到了混元道祖的传音。

    于是，林飞马上出关。

    混元道祖，和枯瘦老头，已经是等在林飞的密室外。

    自从来到废弃位面之后，他们两人，就一直处于闭关静修的状态。

    “两位前辈，什么情况了。”

    林飞问道。

    “离开落仙位面的时候，我们都留了一道神魂印记。

    一旦发现有外敌进入落仙位面，我们所留的神魂印记，就会自动炸碎。

    就在刚才，我们所留的神魂印记，好像都炸碎了。”

    混元道祖说道。

    枯瘦老头，也是点了点头。

    他们两人，都是属于远古时代的人，修炼有一些远古时代的高明秘法，能够进行远距离的感应。

    “有可能。”

    林飞的脸色，十分难看。

    “走，我们回去看看。”

    林飞说道。

    “回去看看？！”

    混元道祖，和枯瘦老头，不由得大惊。

    “林飞，可能已经有神灵，进入落仙位面之内，我们回去，岂不是自投罗网，自寻死路吗？

    而且，我们回去，也改变不了什么。”

    枯瘦老头说道。

    “两位前辈，放心，不会有危险了。

    我们回去，看一看情况，就立即离开，就算是神灵，也奈何不了我们的。”

    林飞说道。

    “那好！”

    混元道祖和枯瘦老头同意。

    于是，林飞取出一大堆空间晶石，激活万界轮回牌。

    万界轮回牌，吸收了足够的空间晶石后，带着林飞，冲进虚空之中，向着落仙位面而去。

    而混元道祖，和枯瘦老头，则是暂时进入奴隶塔之中。

    片刻后。

    回到了落仙位面。

    林飞的身形，出现在落仙位面的星空之中。

    混元道祖，和枯瘦老头，也是立即从奴隶塔之中出来。

    放眼望去，整个位面，被破坏得稀巴烂，到处都是黑漆漆空间黑洞，和死寂的真空地带，无尽的界面，和星辰的残骸，像是垃圾一样，堆满星空之中，不堪入目。

    “这个仇，我迟早会报！”

    林飞不由得怒火冲天，双拳握着青筋暴起，咬牙切齿，一字一字地说道。

