 思考间，蚩尤便俯身向方程猛地冲了过来。

方程微微有些吃力的抵挡住他的第一招，然后便朝着屏翳和青女的方向退去，在蚩尤下一个更猛烈的招术到来之前，他便把这两个人推到了自己的前面。

事急从权，方程这也是没有办法的办法了！正在忙活着的英招看到方程用了这招，不由得在空暇之余冲他竖起了个大拇指。

“可以啊，风神殿下，你也学会变通了，好现象......我去！”

说着说着，一个小神直奔英招而来，他立刻收回心思，专心对付眼前的情况。

蚩尤见方程居然跟自己来这招，不由得收手、驻足原地，冷笑着看向他。

“风神殿下一向自诩正人君子、为人处世公正不失偏颇，那今天这......又是什么情况？

以人质要挟好像并不是什么大丈夫所为吧？”

听了蚩尤的话，方程也淡淡一笑。

“师兄尽管嘲讽，我是不会在意的！”

他顿了顿，看了看自己抓着的屏翳与青女，然后继续开口说道。

“我是飞廉、亦是方程。

飞廉代表的是我的过去，而方程......才是我的现在。

也许飞廉的性格的确如师兄所说那般，微微IE有些顽固不化、自诩清高，但是现在的方程，可不是这种性格。

他是一个现代年轻人，做出这样的事情......无可厚非！”

方程说着，还略显嚣张的将屏翳和青女向前猛地一推，暗中还在观察着蚩尤的脸色变化。

果然，蚩尤看着屏翳和青女，眉宇之间微微的皱了一下，这样细微的表情也被观察细致的方程发现了，直觉告诉他，蚩尤对这两个人是在意的！这个事实让方程觉得既意外却又惊喜，至少......手上的这两个砝码可以派上用场了！“师兄，其实......我还是很佩服你的，你有两个如此忠心的属下，这么多年......即使在你神魂俱散、毫无踪迹的情况下，他们竟然也还在寻找你，这样的下属......若是失去了，真的不会有下一个了！”

“用不着你提醒我！”

蚩尤大声的呵斥道，“别以为我不知道你的心思，你无非就是想让我念在屏翳和青女对我的忠心，为了他们......将那枚魂识让给你们嘛！”

“对，我就是这样想的！你若是将魂识留下，那么这两个人的命我就暂时先帮你留着，等我们安全之后就把他们还给你，可你若是非要强抢那枚魂识，那么......这两个人的命也没有什么留着的必要了！毕竟少了这两个，我们对付你也会更加的轻松，所以......还请师兄你自己好好地选择吧！”

方程直言不讳，他的心思昭然皆知，便也没有必要掖着藏着，简单说出来倒更显得他无畏的态度。

“你觉得......我蚩尤是个重情重义的人？”

蚩尤盯着方程的眼睛，咬着牙狠狠地问道。

看着蚩尤这副就要爆发的样子，方程心中暗暗紧张，可脸上却依旧保持着那一副无所谓的表情。

他无所谓的耸了耸肩膀，摇了摇头。

“如果师兄你不是个重情义的人，你现在大可不必在这里跟我废话了，直接动手就好了！或者......你如果嫌弃他们麻烦的话，可以直接解决了他们，这样......他们就不会碍着你的事了！”

方程将屏翳和青女向前面推了推。

屏翳与青女也的确是两个硬骨头。

从始至终都没有表现出一丝丝害怕、紧张的神色，望着蚩尤的目光里倒是带着些许的大义凛然。

方程不由苦笑，古时崇尚愚忠，自己的主子，就算是杀人放火、打劫越货，那也是势必要忠于他的！“你......”听了方程的话，蚩尤一时之间竟然不知道应该说些什么，直勾勾的盯着眼前的屏翳和青女好半天，才忿忿的“哼”了一声，然后收回了自己的灵气，渐渐恢复正常的状态，然后微微显得有些无奈的看向方程。

“我放弃那枚魂识，你就放了他们？”

听了他的话，方程稍显意外，而被困住的屏翳和青女更是惊讶，猛地抬起头看向蚩尤。

“战神大殿......”两人同时开口。

“闭嘴，事情办成这样还好意思开口？

别以为我会就此放过你们，做好心理准备，更狠的惩罚在后面呢！到时候......我会让你们比死还难受。

看你们下一次还会不会把事情办成这个样子！”

说完这一番狠话，蚩尤将目光放回到方程的身上。

“这一次......我暂时先把那枚魂识放到你那里，但是......你记住，那东西不可能永远在你那里，从今天开始，你要时时刻刻的防着我的攻击、我的算计、我的阴谋。

飞廉，你不是那块料，在这些事情上......你是绝对绝对斗不过我的！”

说完，蚩尤再无半点迟疑，转头便瞬间消失在这地下城中。

其余正在跟英招他们缠斗在一起的小神们见蚩尤离开，纷纷退下阵来跟着他一同离开。

英招收起自己的神器和灵气，站到了方程的身边，看着他手里控制着的屏翳和青女，不由得满意的笑着拍了拍他的肩膀。

“可以啊，都学会用人质要挟蚩尤了？

要是放在几千年前，你可干不出来这种事儿，要不然你也不会在蚩尤被黄帝杀害之后懊悔地选择自杀了！”

方程见蚩尤离开，这才将手里的屏翳和青女扔给了英招，一屁股就坐到了旁边的石阶上，拍着胸口大口大口的喘起粗气来！“这种事儿......还真的不太适合我去做！虽然面对的是蚩尤，但是还是觉得心虚......”“心虚？

你当然会心虚！当年你背叛了大殿，再见到他你怎么可能不心虚？”

屏翳听到方程的话，愤然的开口说道。

英招听到他的话，不由得冷脸上前，弯腰......直视着他的眼睛。

“你愚忠可以，没人拦着你，但是你不是瞎子，我不相信你看不到在你的那位大殿统治下的百姓们过着什么样的生活？

你们每天跟着你的大殿吃香的喝辣的，百姓们生活在满是硝烟和战火的世界中，饱受着贫穷、饥饿和死亡的威胁，这就是你尊重的大殿所造成的！”

“话不能这么说，古往今来、改朝换代就是会经历这些，这是历史前进的必然过程！即使大殿没有这么做，也总会有个人这么做的！”

屏翳理直气壮地样子把英招都气笑了，他无奈的叹了口气。

“照你这么说......这是历史变迁的必经过程！好，既然你这么说，那我也可以这么说，历史变迁中，总会有一个人结束百姓的劳苦、了断这些痛苦的战争，那么风神就刚好做了这件事情，就算不是他......也一样有别人！我这么说.....没毛病吧？”

英招的话让屏翳彻底无语，他尴尬的看向英招，想要开口、却不知道自己还能说些什么！“这做人要客观一点，不能太主观，你这样......那就是很好的诠释了什么叫只许州官放火、不许百姓点灯了！”

英招冷冷笑道。

 