    短短一句话，却让所有人陷入了尴尬。

    林羽揉了揉头，有点三观炸裂。

    表面上如此仙风道骨的一位道门高人，怎么一开口，竟然是金凤楼的小娘子。

    一听就不是什么正经人去的地方。

    “师叔，他是来投奔咱们的。”那青年为了缓解尴尬，急忙岔开话题，指着林羽说道。

    林羽闻言，赶紧把手中的书信递出。

    老道士接过纸张，细细阅读。

    良久之后，终于回过神来。

    “娘的丹鼎宗，把我这儿当垃圾场了？又塞人。”只见他一把扔掉这张信纸，狠狠地在脚下踩了几遍。

    看着这一幕，林羽已经满脸黑线。

    怎么感觉这多宝阁的几人，对丹鼎宗都颇有成见的样子。

    自己要不悄悄溜掉？

    “咳咳。”老道一抬头，看到了神情颇有些尴尬的林羽，急忙展开了笑容，拍了拍他的肩膀。

    “不是骂你啊，不是骂你，”老道士笑着说道，“多宝阁的大家庭还是很欢迎你的。”

    老道士随即不知从何处掏出一张椅子，坐到了林羽的面前，问道：

    “年轻人，你叫林羽？”

    林羽点头称是。

    “既然知微那老家伙把你交给我了，我肯定会对你负责的，放心吧，以后你就是我们多宝阁的一员了。”老道士弹了弹自己的胡须，“贫道法号知鱼，说起来，也算是知微的远门师弟了。”

    “那能叫远吗？”那青年也凑了过来，搭上了话，“根本都不是一个体系的啊，师叔。”

    “闭嘴，”知鱼说道，“这个说话不知变通的小家伙叫严耿，算是你们的大师兄了。”

    “至于那个，”知鱼手指轻轻一指，一道灵力慢慢飞出，径直敲到柜台上那至今仍在睡觉的少女头上，“她叫严姜，年纪可能比你还小点，但她来得早些，你便叫她师姐吧，一天能睡八个时辰，不知道的人，还以为她就指着睡觉修炼了。”

    知鱼的脸上露出一股嫌弃的表情。

    那少女被这么一敲，立马惊呼一声，从睡梦中醒转过来。

    眼神呆滞地环顾四周一圈，随后定在了林羽的身上：

    “哪来的小哥？”

    林羽微微一笑：“师姐。”

    严姜揉了揉眼睛，确认自己已经不在梦境中后，跳起了身：

    “终于来新人了？我不是最小的了？”

    知鱼按住她的头，叹了口气，说道：“林羽啊，按道理来说，你加入我们多宝阁，那便算是加入了多宝宗。”

    林羽点头，等待着下文。

    “本来吧，你要是毫无修为的话，有知微这老家伙的情面在，我收你做个便宜徒弟，也没什么问题。”

    “可是我看他的书信介绍，你已经决定好，走上武者的道路了？”

    林羽点头：“晚辈确实是心系武道。”

    “那就不好办了，”知微抠了抠自己的手背，“我们多宝宗遍布蜀州各城，每一个城池的多宝阁，其实就相当于宗门的外门历练之地，我在宗内也算得上一个长老，所以收下你是没有问题的。既然你心系武道，我没法教你什么，以后你也随着他们叫我师叔就好。”

    “多谢师叔！”林羽急忙行了一礼。

    “但是……”知鱼继续说道，“正牌弟子该有的待遇，可能你就不会有了。”

    “师叔说的是，那每个月一件的法宝？”

    “正是。”知鱼摸摸胡须，“正好明日便是我回宗门参加例行集会的日子，我找掌门问问。你放心，你要是跟我知鱼混，肯定不会亏待你的。”

    “那便谢过师叔了。”

    言毕，知鱼轻轻拍了拍林羽的肩膀，说道：

    “既然明日就要回宗门去了，今晚我得出去活动活动筋骨了。严耿，给他安排个房间，我可就溜了。”

    说罢，他便悠悠起身。

    林羽心领神会，这个活动，想必是一个人无法完成的安慰型活动。

    严耿白了知鱼一眼：“不过是，来也金凤，去也金凤。”

    知鱼听了这话，眯住双眼，瞥了一下严耿。

    随即掏出了一张白纸，上面写着一个“滚”字。

    “滚！”

    此话一出，严耿便浑身不受自己控制，直接趴到了地上，缩成一团，竟真的打起了滚来。

    “怎么？还治不了你了？”

    知鱼得意洋洋，背手走出了多宝阁。

    长袍被风吹起，只留下一道仙风道骨的背影。

    林羽隐隐听见知鱼的声音在风中来回飘荡。

    “还是读书人的东西好使。”

    ……

    “九十七。”

    “九十八。”

    “九十九。”

    “一百。”

    小师姐严姜的声音在多宝阁里回荡。

    直到数到一百，才终于停下。

    与此同时，地上不停打滚的严耿也正好停了下来。

    正好滚了一百圈。

    饶是修道之人，也有些头晕目眩了。

    “师姐，这是……道门手段吗？”林羽悄声问道。

    严姜嘟了嘟嘴，说道：

    “这可不是道门手段，这是儒家的东西。儒家七品执笔境，便可以浩然正气书写文字，用文字来影响他人，或者是周边的环境。师叔拿出来的那张纸，肯定是四品大儒写的，不然凭大师兄五品的修为，不可能这么容易就着了道。”

    林羽边听边点着头，心里也泛起了浓浓的好奇。

    儒家？

    听小师姐的说法，儒家似乎修炼的是一种叫浩然正气的东西。

    这和武者、道门的修炼方式天差地别。

    居然可以靠写字来控制别人，似乎有点意思。

    作为一个二十一世纪地球穿越而来的人，他对读书人的身份还是充满了认同感的。

    更何况，儒家还有这般奇妙神异的手段。

    若不是已经走上了武者的道路，恐怕他会对儒家的修行体系产生极大的兴趣。

    这时，地上的严耿也终于缓了过来，站起身来，道袍之上，尽是灰尘。

    他急忙捏出一张符咒。

    这符咒林羽也曾见过，便是那作清理之用的符咒。

    符咒围着严耿的身边不停转动，几息之间，便将灰尘清理殆尽，变为一套整洁的道袍。

    似乎是注意到了林羽好奇的目光，严耿摊开了双手，展示起光洁如新的衣裳。

    “如何，师弟，是不是觉得道门手段，甚是神奇？”

    林羽若有所思地点了点头，一个疑惑也脱口而出：

    “所以你们其实一辈子也没换过衣服？”

    “……”

