一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十章当然有关系

    他求爷爷告奶奶，连哄带骗，才让纳兰梨同意认他当师傅。

    那一刻，糊涂老人高兴的一蹦三丈高，裤裆快震裂。

    本来纳兰梨是不需要接受森林考核的。

    她的姐姐纳兰洙，曾经却参加过森林选拔赛。

    纳兰梨觉得，她应该像姐姐一样勇敢。

    可如今，被糊涂老人视为宝贝般的亲传弟子，他万里挑一的小梨梨，却让汪大军轰得趴在地上。

    简直是不把你糊涂大爹放在眼里头。

    “哎呀少爷，你为何也趴在地上？我的天呐，你是不是快死了！”

    紧随糊涂老人之后，又一声哭嚎响起。

    只见一名书童从人群中奔出，慌张的跑到了叶水寒身边，手里的丹药不要命的往对方嘴里送，一罐子接一罐子，跟喝凉水一样犀利。

    这一幕，看得众人心头疯狂乱颤，满面的悲愤！

    败家啊！

    书童手里是极品回血丹。

    还有极品养神丹。

    高级稳心丹……

    就这么……灌进嘴里头了？

    甚至，书童恨不得把瓶子都塞进叶水寒的口中。

    “水寒，是何人把你伤得这般惨重？”

    书童身后，又一名身穿金黄长袍的老头子窜了出来，身上气势滔天，手里的元气，也是不要命的往叶水寒体内灌输。

    生怕叶水寒会死掉！

    第二个金袍老头子，在场有很多选手都认识。

    秦浩也认识。

    正是监管三号平台的那名黄老头。

    当初叶水寒一口唾沫吐进了丑石头的凹槽里，黄老头没有丝毫怪罪。甚至，脸上还带着一丝恭敬和埋怨。

    “是姓汪的老杂毛，轰断了我一身的骨头。您知道的，我实力低微，其实是个废物，没有半点自保能力，他是一名圣阶高手，这一家伙下去，丢了我半条命，哎呀痛死我了，看来我没有福气知道自己身上的秘密，也没有福气找到我娘亲了！”

    “呜呜……爹，你看到孩儿受苦了吗？”

    “娘，如果你还活着，会不会教训一下黄老头，定他一个保护不周的罪？”

    叶水寒凄厉的乱哭乱嚎，还满地打滚。

    为了表现他的惨状，他不要脸的一拳砸在了心口上，喷出一口血，把血涂得满脸都是，还用手插了插头发，弄成鸡窝头。

    搞得他好像被几十名抠脚大汉轮奸过一样。

    他就当着满场上千双眼睛的面，在那里自导自演，胡作非为。

    惨！

    惨呐！

    但其实，叶水寒狗屁的伤都没有。

    他身上保命的宝贝多得是，光是护甲，就穿了七八套。

    别看他瘦得跟狼狗一样，可是内甲三套，外三套，连内裤的材质都达到了下品凶器的程度。

    别说区区一个七星凡圣的汪大军。

    哪怕是名天圣级强者，想要把叶水寒一击毙命，恐怕也得震出一身伤。

    事实上，黄老头当然知道叶水寒什么德行，也知道他身上的宝贝多的是。

    尽管如此，此刻，心头也狠狠的抽动起来。

    只因为一个字！

    惨！

    叶水寒的喊叫惨，模样更惨！

    “哎呀气煞我也，你个狗造的汪大军，我他妈要你的命！”

    黄老头震天怒喝，滚滚元气释放开来，浓厚无比。

    这一刻，他四星玄圣的实力爆发无疑。

    他居然比云莹裳的实力还要强一颗星。

    腾地一声。

    黄老头从裤裆里拽出来一把大锤，长达三米，锤头犹如水缸般巨大。

    当头一击轮向汪大军的头顶。

    汪大军只是名弱小的七星凡圣，哪里会是四星玄圣的对手。

    这一击下去，肯定化为肉饼。

    “黄师兄万万不可！”

    “黄师兄息怒！”

    “黄师兄快把大锤塞回去！”

    当即，十几个老头子生拉硬拽，把黄老头拦了下来。

    汪大军毕竟是外院的长老，哪怕是低阶长老，也不能说一锤弄死就弄死。

    若被黄老头敲死了，他也会受到严重的制裁，甚至被赶出赤阳学院。

    “黄老哥，你这般找我拼命，又是为何？我没有得罪你啊！”

    汪大军泪眼汪汪的跪地磕头，祈求黄老头的原谅。

    黄老头是外院为数不多的玄圣，资历相当老，和老院长是一辈人。

    估计他就是一锤子把汪大军砸死了，老院子也会睁一只眼闭一只眼！

    “他……是我昔年主子的亲生儿子，换句话而言，我是他们家的老仆人。而且你只需要记住，他，姓叶……叶水寒死了，对谁都没有好处。不客气的说，他身上少了半根毫毛，洛水帝国都会塌半边天，赤阳学院将不复存在。不要怀疑我的话，否侧，到时候内阁的副总院长，都保不了你个偷吃了过期黄瓜的狗杂种！”

    黄老头怒骂连连，手里的水缸般大的巨锤舞得虎虎生风。

    哪怕被十几个长老拉住，也险些一锤砸在汪大军身上。

    汪大军此刻自杀的心都有了。

    他得罪谁不好，偏偏得罪了外院唯一的灵阵大师糊涂老人。

    得罪谁不好，偏偏得罪了裤裆藏锤的黄老头。

    黄老头子是整个外院最凶悍，脾气最火爆之人，老院子都忌惮三分。

    “我错了，我汪大军狗眼无珠，没有认出糊涂老哥的得意弟子，也没有认出叶大少的身份，我实在该死，但是……这跟秦浩又有什么关系？”

    汪大军心里也极为的不服。

    他压根没想过伤害叶水寒和纳兰梨。

    是他们自己跑出来，为秦浩挡了一下。

    “当然有关系，浩哥哥在森林里一路保护我，关心我，呵护我，多次把我从恶人的手里救下来，他就是我的亲哥哥。而且师傅，浩哥哥对灵阵的研究相当高，我有很多阵法都是跟他学的。有机会，您一定要虚心向他讨教讨教，还有啊，其实我的七段印记，是浩哥哥帮我提升的，嘻嘻！”

    纳兰梨嬉皮笑脸，拍拍身子的尘土爬起来，跟个没事的人一样。

    事实上，刚才她提前在身上汇聚了一道护甲灵阵，受到的伤害极少。

    但她的话令众人唏嘘不已。

    秦浩是史无前例的九段弟子，背后有云长老撑腰不说，居然还是一名灵阵师。

    而且刚才小萝莉说什么？

    他们没有听错吧。

    小萝莉居然让赤阳学院外院唯一的灵阵长老，虚心的向秦浩求教。

    他祖宗的秦浩的阵法究竟高到了何等的地步。

    更恐怖的是，纳兰梨身上的七段印记，是秦浩送出去的。

    有这好事，为什么也不送我们一个七段印记！

    这一刻，满场的选手嚎啕不已！