
半年不见的郑泽初看上去显得成熟了很多。

按说才刚二十岁，若是放在二十一世纪，还是个伸手跟家里要钱的大孩子。

面前的人却像个成熟又担当的男人，而马车里的人是谁单一诺已经猜到，她很庆幸薛淼不在这里。

可不远处的异动却又让刚刚还在庆幸的她蹙了蹙眉。

“初哥哥。”单一诺歪着小脑袋道，“人都已经带来了，还不快让人下来给我见见。”

眨巴着大眼睛的她，那锐利的眼神仿佛已经看透了马车里的人。

呆萌可爱的表情也让人无法拒绝她的请求，好似拒绝她就是你的不对。

“一诺你可不要吓到她，她胆子小。”

郑泽初叮嘱着单一诺却迟迟不肯让马车里的人下来。

石头不明所以，祁玉却看出了门道，带着戏谑的笑正要示意石头去打趣他两句。

这时，马车里听到郑泽初的话后，知道外面的人都是谁的女子一个飞身从马车里出来。

她直接飞到单一诺面前跪地行礼道，“奴婢念秋见过护国郡主。”

“念秋？”疑惑的看着她，单一诺总觉得她的名字很特别。

目瞪口呆郑泽初愣了半天神才来到念秋面前，不住的打量着她。

打量半天才不可置信的问，“念秋，你，你怎么会武功？”

念秋咬着唇垂头道，“我一直都会，只是没有告诉你而已。现在已经到了郡主面前我不敢再隐瞒，不然郡主一定不能相信我的话。”

单一诺还在思索着念秋这个名字好像很熟悉，可是她却一时想不起她究竟是什么人。

听到念秋的这番话，她对这个女子又多了几分审视。

“泽初哥哥，你，你会怪我吗？”念秋见郑泽初不语又问道，“其实我不仅仅是孤儿，还是奴婢，你会嫌弃我吗？”

她一直没有告诉郑泽初，是怕他会看不起她，毕竟宁国和她的国家不一样。

但是她很喜欢他，不想放弃他，就算他最后会嫌弃她，也无所谓。

最少她享受了和他相处的这个过程，有这些她就知足了。

不愿放弃的她知道，单一诺不歧视任何人，也从来不把婢女当做下贱的人看，和她的主子一样。

所以她才会选择在来到南燕城后在单一诺面前坦白。

她的话让单一诺审视的目光从她身上移到了郑泽初的身上。

单一诺很想知道郑泽初的答案，想知道通读诗书的他会不会拘泥于身份地位，带有色眼睛看人。

“念秋，我是和你相处中对你动情，不会因为任何的改变而动摇我的心意。但，若你是一诺的仇家，这里便容不下你。”郑泽初认真的看着念秋说道，“你自己离开，我会求一诺饶你这一次，你我就算是有缘无分吧！”

郑泽初是书生，为人并不刻薄，对待任何人都很温润。

他对念秋也是真的动了情的，只是从他在决定要追随单一诺时开始她就是他的死穴。

任何人都不能伤害她，包括念秋。

念秋暴露武功的那一刻他就已经做好了决定，他绝不会允许他身边的人威胁到她。

放念秋离开，是他此刻唯一能做到的事。

眼角湿润的念秋，突然起身抱住了他，给他吓得一愣，然后脸刷的一下就红成了猴屁股。

“此生能与你相识，念秋死而无憾。”念秋哽咽道。

要询问郑泽初的单一诺也被念秋的举动惊到。

由衷感慨，古代的女子能做到这么真性情的不多，看来念秋的性格也是蛮豪放的。

豪放这词顿时勾起了她的一段记忆。

站在大殿之中眼神坚定，不骄不躁的女子出现在她的脑海中，而念秋这个名字为何熟悉她瞬间明白。

“念秋姑娘。”单一诺抢在郑泽初前面问，“你可认识念夏？”

放开脸色绯红正要斥责她的郑泽初，念秋从袖带中掏出一封书信递给单一诺。

她再一次跪地行礼道，“郡主，这是西城公主给郡主的信。”

已经明白一切的单一诺接过书信快速看完，字迹和念夏她的那个纸条一样。

怕她有所怀疑，为了让她相信，陌西城在心中还写了两句她那晚在淳王府窗框上所唱的歌词。

信中说了念秋是陌西城两个贴身婢女中的一个，让念秋留下是为了等她。

念秋为了接近她想去飞云阁开的龟苓膏铺子做工，被拒后无奈下去找了胥天翔，恰巧胥天翔不在，却遇到了杜邵轩。

跟杜邵轩表明身份后，他安排念秋去了拾宝斋，把人交给了郑泽初。

郑泽初并不知道念秋的身份，以为是认识杜邵轩的普通人。

却不想他们相处几个月后，互相产生了情愫，念秋给陌西城发信希望她能成全他们。

“西城公主的意思是让我作为你的主子，来接受郑泽初的下聘由我把你出嫁。”单一诺看完信问念秋，“你可愿意由我来做这件事，对于初哥哥，你还有什么要求吗？”

“念秋只要能和他在一起就好。”念秋毫不犹豫的含笑道。

单一诺看向郑泽初，“初哥哥，念秋姑娘是良国人，你可考虑清楚了吗？”

郑泽初同样毫不犹豫的说道，“泽初无怨无悔。”

他刚刚还以为念秋是对单一诺不利的人，没想到她却是良国公主的婢女。

自从决定和念秋在一起，他就没有后悔过。

念秋的所有一切他都很喜欢，这样的女子他求之不得。

只要她不会影响到对他有再生之恩的单一诺，无论别的什么他都会接受。

停在不远处的薛淼看完了戏，悄悄从另一条路往茗韵楼走，他很明白单一诺脸上狡黠的笑意是故意给他看的。

也明白那小丫头是为他好才在那么个地方选择说这些话。

影响并不明显的心情倒是让他很意外，难道乐清县的时候他真的被那个小丫头给说动了？

薛淼一心想着这些问题，却不知前面站了一个人，直到要撞上时被那人拿着棍子推开才恍然大悟。

“臭丫头，你怎么过来这么快。”薛淼嗔道。

单一诺攀上薛淼的肩头道，“当然是怕三水舅舅伤心，来借你肩膀让你大哭一场的喽！”

“谁稀罕。”

“淼舅舅，一诺这么做你不会生气吧！”

“你以为我是傻子吗？我怎么会看不出你的用意，生气肯定不会的，不过，应该跟你说声谢谢。”

“不如咱们现在就回飞云庄，今晚不醉不归怎么样？”

“丫头，你会喝酒吗？”薛淼嫌弃的看着单一诺问。

单一诺踮起脚尖给薛淼一个爆栗，“当初想让我认做义父的人是你吗？有这么看不起自己女儿的人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849644"  chaptername="有缘无分">加入书签</a>
</div>
