    这个世界的占卜，韩东在缉风卫时也曾了解过。它并不是超凡技能，而是一种类似骗术的存在。

    和前世的算命一样，占卜者需要高超的察言观色的能力和口才。

    占卜用到的工具，除了眼前这个水晶球外，还有类似前世扑克牌，塔罗牌一样的物品，用一些小技巧显示一些只有占卜者才能看懂的信息。

    有些人会觉得占卜很神奇，迷一般的相信它们，但是大多数人却对此嗤之以鼻，认为占卜者都是骗子。

    “你这占卜准吗？”韩东笑道。

    “可以免费为你占卜一次。”老妇人毫不介意韩东略带嘲讽的笑容说道：“第二次占卜需要收费，一次十万块。”

    这个价钱明显就是宰客了，不过韩东也并不在意，点了点头。

    一般人的第一个问题，往往都是自己知道答案的问题，以此验证占卜的准确性，而这样的问题是可以根据提问者脸上的微表情进行判断，即使无法做到百分百准确，也能做到八九不离十，让提问者觉得灵验。

    实际上，这第一个问题就是钓鱼的鱼饵，是占卜者惯用的一种手法。

    “你帮我占卜一下，在哪里可以购买到梦莎之泪。”韩东问道。

    “梦莎之泪？地灵阁刚刚捕获了一只梦莎兽，正对外出售梦莎之泪……，咳咳！”老妇人下意识的说道，但很快她就意识到什么，有些尴尬的停了下来。

    “地灵阁吗？谢谢。”韩东点点头，转身准备朝酒店走去。

    “年轻人，我能从你身上看到厄运的痕迹，你的身上，弥漫着浓郁的血腥味道，你将踏上一条充满着尸骸的杀戮之路，要不了多久，你就会沾染鲜血……”身后传来老妇人低沉的声音，韩东脚步微微一滞，并没有停留，继续向酒店走去。

    ……

    酒店房间里，只有韩东一个人在休息，其他三人要么还在广场的摊位上晃悠，要么直接离开了酒店，在匹斯麦城堡游览，都还没有回来。

    韩东心里已经做好了下午去地灵阁的打算，现在休息一下，吃过午饭就去地灵阁，争取在六点之前回来。

    刚躺倒床上，韩东就感觉到一阵昏沉，抵挡不住的倦意涌上心头，不一会的功夫，房间内就传来了韩东轻微的鼾声。

    ……

    当韩东再一次出现在梦魇高塔时，他都有些惊讶，要知道，现在的他除了每七天一次的强制进入梦魇世界外，其他进入的时机，自己已经可以完美掌控了。

    这一次的进入，即不是七天强制，也不是他自己主动，只是在酒店睡个午觉，就进入梦魇世界，这种情况，已经很久没有遇到过了。

    “主人，欢迎你回家！”

    这一次，佛朗西斯竟然没有外出猎杀怪物，看到韩东从卧室走了出来，佛朗西斯恭敬的朝他行了一礼。

    “佛朗西斯，比鲁特呢？”韩东随意问道。

    “梦魇兽向往自由，不能像普通马匹那样对待它。”佛朗西斯微笑道：“现在比鲁特应该去寻找它的族群了，虽然之前那场战斗死了很多梦魇兽，但也同样幸存下来不少……”

    韩东一愣，这可有点出乎他的预料了，佛朗西斯竟然真的放心自己坐骑离开自己，他就不怕比鲁特跑了就不回来吗？

    “应该是有类似主仆契约的存在吧？”韩东心中猜测道。

    “佛朗西斯，帮我拿一些活力药剂的材料，我准备炼制一批活力药剂！”韩东吩咐道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯转身朝着塔外走去，不一会的功夫，地精哈鲁就抱着一大堆草药走了进来。

    “伟大的主人，这是你需要的草药。”哈鲁小心翼翼的将草药放在了炼金桌上，然后退了几步，恭敬的站在一旁。

    “佛朗西斯呢？”韩东随口问道。

    “回禀主人，管家大人又发现了周围净化领地内出现了梦魇生物，他去清除那些怪物去了。”哈鲁恭敬说道。

    鲜血旷野中，会不时的刷新梦魇生物，这些梦魇生物会污染大地，如果不及时清除，即使已经净化的土地，也会很快被污染，重新恢复之前的模样。

    韩东点了点头，如果没有佛朗西斯，这样的工作原本应该是韩东做的，现在有了佛朗西斯，韩东就不用担心高塔附近的净化领地会被污染了。

    将草药简单梳理了一下，放在了最顺手的位置，韩东准备开始炼制活力药剂。

    就在这时，一直站立在不远处的哈鲁，突然用颤抖的声音说道：“主，主人，伟大的主人，不，不知道，不知道我能不能和你学习炼金术，我，我……”

    哈鲁满头大汗，一副手足无措的模样，看起来很紧张，但它还是将自己的意思表达完整了，就是想要和韩东学习炼金术。

    “你要学习炼金术？”韩东一愣，抬头看了一眼哈鲁。

    这三个地精的属性，韩东早就用洞悉之眼探查过了，没有一个拥有学习炼金术的天赋，这个哈鲁怎么会突然想要学习炼金术了？

    “炼金术是需要资质的，哈鲁，你……”韩东犹豫起来，心里琢磨着用什么样的话语能够在不伤到哈鲁自尊心的前提下，让对方正确认识自己。

    现实世界中，想要学习炼金术的超凡者不知道有多少，但能真正成为炼金师的又有多少？不要说炼金师，就算是能够成为炼金学徒，都是一件非常不容易的事情。

    韩东如果没有梦魇世界的加成效果，可以像游戏里那样不断积累炼金经验做出突破，恐怕也没办法成为一名炼金师。

    此时的哈鲁，已经恐惧的浑身颤抖了，一名奴隶敢向自己的主人，提出如此非分的要求，被处死是唯一的下场。

    但通过这么长时间的相处，韩东的性格哈鲁也琢磨了很久，有很大把握，韩东不会处死自己，至于能否答应自己的要求，那就只有听天由命了。

    韩东沉吟片刻后，将之前获得的培因奎炼金随笔递给了哈鲁。

    “这里面有一份圣光药剂的配方，如果你真的对炼金感兴趣的话，就好好研究一下圣光药剂吧。”韩东对哈鲁说道：“炼金桌在我不需要的时候你可以使用，圣光药剂需要的材料，你也可以随意取用，但是……”

    韩东盯着哈鲁说道：“你只能取用一百次炼制圣光药剂的材料，如果在一百次内，你还不能成为一名炼金学徒，那以后就不要再有类似的想法了。”

    ……

