    “我怎么会这么倒霉？十三亿人中就十几个碰上这种破事，怎么就偏偏挑中了我？这种低的要命的概率，我买彩票的时候怎么就从来遇不上？”

    几个小时以来，钱亮不断地低声咒骂着，他原本是一个小卖部老板，尽管每天的日程枯燥而重复，但至少足以糊口。而且除了进货和整理货架的时间之外，剩下的时间他都相当的清闲：只需要坐在柜台前招呼前来购物的顾客，在没客人的时候，则用他那台破电脑刷刷论坛聊聊天。

    可就在今天，他那平静的生活，却被一个莫名其妙的弹窗给撕得支离破碎：当时他正用聊天软件口花花地调戏着一位女网友，正聊到兴头上时，一个写有“想明白生命的意义吗？想真正地活着吗？”的提示窗突然冒了出来。他急着继续聊天，脑海中也只是冒出了“电脑或许该杀毒了”的念头，就随手点了个yes的选项，试图把这提示窗关闭。可下一秒钟，他便眼前一黑，失去了意识。

    “什么狗屁资深者，我看就是一群彻头彻尾的蠢货，被那个装大尾巴狼的黄毛丫头一顿忽悠，就傻乎乎地找那个怪物拼命去了。”咒骂完命运之后，他又咒骂起了叶梓一行人，当时他晕晕乎乎的醒来，好不容易才接受了自己已经被一个叫“主神”的鬼玩意丢进恐怖片轮回里的事实，却听见叶梓提出了“埋葬弗莱迪”的计划，而且那两个资深者，他们居然还同意了！？在他们让新人自行决定去留的时候，钱亮不假思索地选择了逃跑：“说什么“出镇的路可能会很危险”，净是放屁。我看她要么就是初生牛犊不怕虎，被那任务奖励迷了心窍，做着一朝变成超人的美梦去送死；要么就是干脆不想活了，打算拖着大家一块跟她陪葬。”

    靠着主神的翻译系统，还有新人中一个专搞诈骗和销赃的“技术工种”小混混，新人们成功地从当地黑市出手了金砖，搞来了驾照和面包车。而钱亮因为常年进货，练出了一身不俗的车技，则自告奋勇地坐上了驾驶席。

    在那之后，经过了近一小时的行驶，现在钱亮终于长舒了一口气：从刚刚的一个路牌可以得知，他们已经正式驶离了小镇的范围。在钱亮看来，那个恶鬼弗莱迪应该追不出那么远，他也可以一边安心地开车，一遍嘲弄着“自寻死路”的资深者一行人了。

    “你难道天真的以为，你们真的能逃出我的手心么？”就在这时，一个残忍嘶哑的声音伴随着讥讽的狂笑，从他手中的“方向盘”中传出。原本应该是方向盘的位置，不知何时已经被一面破旧的镜子所替代，而镜中映照出的并非钱亮那张因为恐惧而惨白的脸，却是一张遍布着烧伤的疤痕，只在最黑暗最绝望的梦境中出现的面孔，弗莱迪！

    “不要靠近我啊，怪物！”钱亮发出一声媲美女高音的尖叫，脚下猛踩一脚刹车，将手中的镜子狠狠地掷向了车子的前窗玻璃，接着用生平最快的速度拉开车门，头也不回地窜了出去。

    他拼命地奔跑，跑到肺部灼热到仿佛被人塞了一块烙铁一般，跑到双腿似乎已经不再属于自己了一样。可当他终于跑不动了，踉跄地停下脚步时，面前的景象却让他的血液都仿佛要凝结起来。

    不知不觉间，他居然“跑到”了一条阴森的小巷之中，而那个戴着黑色圆帽，身穿黑白相间格子衫的恶鬼身影，却早已立于小巷尽头，脸上挂着嘲讽的微笑，不紧不慢地朝他走来。弗莱迪似乎特别享受猎物临死前的恐惧和绝望，它有意地用钢爪刮过小巷的水泥墙，留下几道深深的爪痕，发出阵阵刺耳难听的噪音。

    钱亮此刻已经完全失去了抵抗的力气与斗志，他瘫靠在墙上，喃喃地向满天神佛祈祷，希望有哪位神明能够大发慈悲，将他从这恶魔手中拯救下来。可直到弗莱迪用爪尖挑住他的衣领，狞笑着露出一口黄牙为止，什么奇迹都没有发生。

    “让我想想…该和你玩些什么，会比较有趣呢？是就用这钢爪刨出你的眼珠，再伸入你的喉管转上几圈，然后一小块一小块地刮下你身上的肉？还是稍微花点心思，看看你心中最害怕的是什么东西，把它叫出来陪你玩玩？”弗莱迪也不急着下手，他小声地嘀咕着，似乎在征询钱亮的意见，又似乎在自言自语。

    “让我看看啊…最害怕的东西是蜘蛛么？这也太老套，太没挑战性了吧。”弗莱迪端详了瘫软得如同一滩烂泥，双眼中毫无神采的钱亮一会儿，突然摆出一副无比失望的样子，夸张地叹息了一声：“算了…那就用蜘蛛吧，但愿下一个猎物能够带来一些有趣的恐惧。”

    它改用左手按住钱亮的胸膛，将他抵在墙上，右手的钢爪则如同用灼热的刀刃切开黄油一般，毫无阻碍地在钱亮的腹部开了个口子，霎时间，鲜血奔涌而出。即使钱亮已经绝望地放弃了逃生，此刻吃痛之下，也靠着不知从哪儿涌上来的一股力气，本能地拼命挣扎起来。

    “放心，脏器动脉之类的要害我都避开了，你一时半会可死不了。”弗莱迪一边用他那铁钳般有力的左手压制住钱亮的挣扎，一边轻声地“安慰”着钱亮：“刚刚的那只是一碟开胃菜，接下来的才是正餐啊。”

    只见弗莱迪的右手袖管之中，一片密密麻麻的黑影攒动着涌出，从弗莱迪的手臂爬到爪尖，争先恐后地钻入了钱亮腹部的伤口中。借着小巷中昏暗的路灯，黑影的真面目依稀可见：那是一只只瓶盖大小的蜘蛛，背部有着状似骷髅的白色花纹，粗壮的八条螯足上密布着漆黑的刚毛。

    钻入钱亮体内的蜘蛛们兵分两路，有的爬向了他的五脏六腑，趴在上面慢慢地啃噬起来，有的则沿着他的皮肤一路向上…从外观来看，他胸口处仿佛长了无数硬币大小的囊肿，而且这些囊肿还在不断地朝上蠕动，目标直指钱亮的头颅！

    “求求您饶，饶了我吧，我有重要的事情禀报您。”或许是回光返照吧，被剧痛和恐惧折磨得屎尿齐流的钱亮忽然“灵机一动”，耗尽全身力气张开口，用那嘶哑而扭曲变形的嗓音求饶道。

    “哦…？”弗莱迪吹出一声响亮的口哨，让蜘蛛们停下了行动，他那张丑陋的脸上露出了饶有兴致的表情，紧盯着钱亮的双眼：“那就说吧，如果你能说出一些有趣的信息，说不定我还真会大发慈悲，放过你一马呢。”

    听到这句“承诺”，钱亮眼前一亮，他迫不及待地开口，断断续续地将资深者们地计划说了出来：“有五个人…带着武器…准备去埋葬您的骷髅，他们…”

    “啊，确实是很有趣的消息。”没等钱亮说完，弗莱迪就松开了他，任由他像一个破旧的布偶一般，无力地倒在了墙角的地上：“我决定放过你了。”

    它转身朝着小巷的深处行去，还不忘背朝钱亮挥了挥手，可就在钱亮狂喜地以为自己捡回一命时，却听到了弗莱迪的狞笑从远处的黑暗中传来：“可那些小家伙们想不想放过你，这我可就管不着了。”

    钱亮愣了半拍，才反应过来这句话的意思，可与此同时，在弗莱迪口哨命令下变得“安分守己”的蜘蛛们，却重新在钱亮的身体里躁动了起来。

    伴随着一声声凄厉的哀嚎，钱亮的身子蜷缩在墙角边，从不断地扭动挣扎，甚至将手伸入自己腹部的伤口，试图抓出那些蜘蛛；到眼眶和嘴巴之中不时有蜘蛛涌出，整个人如同打摆子一般无力地抽搐；最后，却是完全陷入了静止。

