    放眼望去，皇家学院的学生七零八落的散在不同的山头。

    离他们不远处，突然传来一声惊呼，"天啊，李恒居然找到了无涯仙叶，这是什么运气，才刚刚进入寻龙山就找到这么好的宝贝，太让人嫉妒了。"

    "可不就是嘛，无涯仙叶可是炼丹的圣药，据说只要有无涯圣叶，便可以轻松炼制极天丹，多少人求都求不来，他真是赚飞了。"

    "走走走，我们也赶紧找找，看看还有没有什么好宝贝。"

    于辉羡慕道，"李恒是走了什么狗屎运，一来就找到这么好的宝贝。"

    柳月于辉想去李恒刚刚找到宝贝的地方再仔细找找，看能不能捡个漏，顾初暖一手拽住一个人，将他们拉到山坡下掩藏了起来。

    才刚躲好，远处一道掌力轰然而至，正中得意洋洋的李恒后背。

    "噗……"

    他一口鲜血吐了出来，不敢置信的看着凶手东方哲。

    "你……你想干什么？"

    东方哲与慕容晨携手并肩，两人望着李恒都像望着死人一般。

    "匹夫无罪，怀壁其罪，你说我们想干什么。"

    这句话的意思再清楚不过了，他们两人想杀人劫货。

    李恒扫向周围，附近山上除了他们三人，再无一人，刚刚与他在一起的学生们，个个都心急火燎的跑去寻宝了。

    他心里一凉，"夫子说过，不可以夺宝杀人的。"

    "夫子是说过，可夫子远在千里之外，有本事，你让夫子现在来救你。"

    东方哲阴笑一声，不给李恒任何呼救的机会，直接一掌将他的天灵盖碎，嫌弃的取出丝娟，擦了擦手上的脏污，这才把无涯仙叶取过来。

    "可惜，只有一株无涯仙叶，这次的战利品归我，下个给你。"

    慕容晨邪笑一声，"可以。不过夺宝我们要做，杀顾初暖我们也要进行。"

    "那是肯定的，那个女人我早想杀了她了，她若不是寒王妃，我能让她活到现在。"

    "不管怎样，杀她绝不能留下证据，以免引火烧身。"

    东方哲与慕容晨说说笑笑的离开。

    柳月于辉紧紧捂住嘴巴，心里扑通扑通的跳着。

    肖雨轩脸色阴沉，死死盯着他们两人的背影。

    "老大，他们想杀你。"

    "看到了。"意料之中，有什么好惊讶的。

    "老大，他们把李恒给杀了，李恒好歹是一品大臣之子，他们怎么敢如此肆无忌惮。"

    "夫子不是说了吗，这里有很多凶禽猛兽，谁知道李恒是怎么死的，瞧，秃鹫来了，李恒连尸体的残渣都没剩下呢。"

    天空中，数只秃鹫盘旋，尖长的嘴一下一下啃咬着李恒的尸体，血腥的味道缭绕而开，吸引更多猛兽，一个个狼吞虎咽的撕抢着李恒的尸体，其中还有不少他们见都没见过的猛兽。

    顾初暖低声道，"赶紧走。"

    "丑丫头，我看这里太危险了，慕容晨与东方哲又对你起了杀意，要不然你拉动铃铛，先离开这里吧。"

    "不拉。"

    开什么玩笑。

    好不容易才有机会参加寻龙大会，她怎么可能会离开。

    鹿死谁手还不知道呢。

    忽然间，怀里的破魂铃起了异动，闪烁着异样的光芒。

