    第183章 斗罗版疾风剑豪【1】

    “不好！”

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪绝见到对方一释放武魂与魂环，就知道要糟。

    毕竟魂环的差别摆在那里，那是怎么也不可能抹平的。

    甜铃儿是五女的领头，也是五女之中反应最快的。

    只见她对站在最后面的陌雪使了一个眼色。

    五女组成一队，已经有三年多了，早已经有了十分不错的默契。

    陌雪立马会意。

    转身就打算离开！

    可就在这个时候，对方五人之中，其中一个人身上魂环一亮，下一秒就挡在了陌雪的身前。

    玩味的一笑：“这位小妹妹，你这是要去哪啊？来和哥哥说说...”

    说着，就在陌雪震惊的表情之中，伸出一手。

    企图勾向陌雪的下巴！

    “啊...”

    陌雪吓的边退了好几步.

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美四女也发现了身后的异常。

    就是陌雪身边的明美直接一拉，将陌雪接加了几步！

    让她躲过了这人的调戏。

    这人哪里肯罢休？

    坏笑着上前一步：“啧啧....小妹妹你不要害羞嘛...哥...噗嗤！”

    在明确这几人身上拥有签到手印之后，戴威早已经将她们当成自己的女人了。

    哪里容得别人对她们调戏？

    闪现！

    他瞬间出现在了这人的身边，他的话还没有说完。

    直接就是一脚狠狠的踢在了其腹部。

    随着实力快速的提升，戴威越来越随性，也越来越霸道了。

    甚至有一些狠辣。

    这一击，他用了足有三四层的力量。

    三四层对于他来讲并不多，可是戴威可是一个魂圣。

    而且还是拥有龙象神功的人。

    这三四层的力量，可不下去普通魂圣的力量。

    哪里是一个四环魂宗可以承受的？

    直接将其踢飞。

    并且一击重创了对方...使其在空中狠狠的喷出了一口鲜血。

    “啊这....”

    不管是甜铃儿，还是伊娜、可涵、明美与陌雪，一个个都瞪大了双眼，看着突然出现的戴威。

    因为这变化来的太突然了。

    而戴威则是目光落在了陌雪身上，关心的道：“没事吧！”

    陌雪本能的摇了摇头。

    可是看着眼前这个拯救她的人，一时之间有些羞涩，因为真是太过于帅气逼人了。

    看到她小心脏跳动加速。

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美四女看着戴威也是异彩连连。

    其中明美马上又愣了一下。

    因为眼前这个男人有点眼熟。

    一想...

    下一秒！

    她瞪大了双眼，嘴也微张，一脸难以置信的看着戴威，并且用手指着戴威：“你..你...你就是那个象甲宗寻找的那人。”

    “什么？”

    甜铃儿、伊娜、可涵、陌雪四人齐齐惊呼了起来。

    一脸的不可思议。

    真想不到，这位传奇一般的人物，会出现在她们面前。

    而且还会想拯救雪舞她们几个学姐一样拯救她们....简直太...太...她们甚至都找不到词来形容，此时此刻她们心中，那中说不出来的感觉。

    “混蛋，敢动我们风剑宗的人，你是不想活了？”

    与甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪相对，对面剩下的四人，一个个怒气充充。

    要不是忌惮戴威的实力只怕早已经动手了。

    “刷....”

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪齐齐转头看向了他们。

    眼神十分的诡异。

    不...确切的来讲，是看傻子一样看着他们。

    风剑宗？

    对！

    这几人来自风剑宗确实令她们震惊，可是.....象甲宗这位都敢打。

    你们远道而来的风剑宗在这位面前算个屁啊！

    风剑宗身为下四宗之首，确实很强很强。但是...在这五元素之城之中，能强的过同为下四宗之一的象甲宗？

    他可是五元素之城的强龙。

    又是地头蛇！

    果然正如她们所料，戴威闻言，脸上露不屑的表情。

    傲然道：“风剑宗？连个封号都罗都没有的势力，也好意思出来嘚瑟？”

    “哼...”

    就在此时！

    不远处传来了一声冷哼。

    下一秒，一个提着一人的高大身影出现在众人的面前。

    戴威双眼一眯！

    因为从这人身上，他感觉到了一丝威压。

    这只有在同级中最顶尖的一戳人，还有比他强的人身上，才能感觉的到。

    这令他心中有了警惕之心。

    同时戴威也明白了，这位想来就是带队的人吧！

    毕竟，风剑宗不可能放任五个四环的天才，到处乱晃。

    大陆可不像表面上表现出来的那么平静。

    在戴威打量对方的同时，对方也在打着着戴威。

    “小子，虽然我们风剑宗是没有封号斗罗，可也不是你这种货色随意羞辱的...”

    话声一落！

    他将手中的人，扔给了四个年轻人。

    没错，他提着的人，就是被戴威一击击伤的那人。

    此刻，他的心中充满了怒意，不仅仅是因为戴威出言辱及了风剑宗。

    更是因为，在他的守护下，戴威竟然伤到人了。

    他甚至都还没来得及救援，这可就是在赤裸裸的打他的脸了。

    所以，不管是为了风剑宗名誉，还是为了他自己的脸面。

    眼前这个必须死！

    什么？

    你说在城内不能随意杀人？

    呵呵！

    这可是实力为尊的世界，没实力的人才讲究规矩。

    有实力的人，可以无视。

    可况还是对方先下的死手，那他还有什么顾忌的？

    只见手一抬。

    一把七星剑出现在他的手中。

    “我去...”

    戴威微微一惊，因为这个家伙，手持长剑时整个人都变的不一样了。

    如果之前给人一种淡淡的威压。

    那么此刻真是锋芒毕露！

    颇有一种，天下唯我独尊的架式。

    不过，这对于甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪五女，还是挺有威慑力的。

    五女在其剑锋之下！

    一个个大惊失色。

    本能的退后了几步！

    可对于戴威而言，也仅仅是略有心惊罢了。

    毕竟，他早已经不是之前入城时的魂帝实力了。

    “嗯？”

    对方见戴威平淡的样子，不由有一些惊讶，之后对着戴威道：“你到是有些本事，竟然在我的威势下如此淡定...到也是个人物。”

    说着手中七星剑一指戴威：“风不平！记住这个名字，因为这将是斩杀你的人。”

    (本章完)

