
啸林真君身后的四个黄袍人，现在的身上，也浮现出斑斓猛虎的光影。在大鼻子老道身后的四个黑袍中年道士的身上，也都浮现出牛的光影，挡住吹来的狂风。

再后面的十八个黄金人，肯定是没有问题的，张禹和梁大记缩在黄金人的身后，按理说不应该有风能够吹到他们的身上。可是说来也怪，二人仍然能够感觉到狂风的袭来。

以张禹的本事，自然有几种方法能够挡住吹来的狂风，他没有选择用金钱剑，而是直接祭出白虎光影，护住自己，以及怀里的阿狗。这是一个比较低调的做法，他虽然还有更厉害的招数，却不必现在就使出来。

站在他旁边的梁大记看了他一眼，旋即身子一缩，就好像是瑜伽姿势一样，身子卷成一圈，脑袋藏在肚子下面，背脊朝前，挡住狂风。

他身上穿的是钠形衣，这件衣服也是经过张禹的手进行雕刻，绝对是一件法衣。这衣服不仅仅用来钻洞方便，还能够对身体行成相当的保护。

在张禹的身后，还有白袍人、黑袍人，以及黑衣汉子们。白袍人和黑袍人的实力，显然是不如前面的黄袍人，一个个只能亮出法器，抵抗涌来的狂风。而那些黑衣汉子们，虽然也亮出法器，奈何修为着实有限，片刻功夫就已经承受不住，嘴里发出痛苦的声音。

“呃……”“啊……”“这风好厉害……”“疼……”“我的身上……像火烧一样……不对，像刀割一样……”“我也是，我……我……我感觉身上的肉，都要被割下来了……”……

机关肯定是越来越厉害，先前没有遭遇到实质性危险的他们，这一次直接就支撑不住了。

站在前面的啸林真君、大鼻子老道自然没有心思去搭理他们，目光都是集中在前面的石壁之上，寻找着其中的端倪。

然而，石壁之上只是有强风吹来，再看不出来其他。

如此情景，对于一路下来，没有破掉机关经验的啸林真君来说，属实一时间摸不到头脑。

他只好说道：“雷老弟，现在的情况你怎么看，可曾发现什么端倪？”

雷正阳当即说道：“这里的石壁跟先前的石壁明显不一样，先前碰到的石壁ꓹ  一旦触动机关ꓹ  上面的八卦雕刻就会转动起来。可是这个石壁，一切都是纹丝不动，上面吹过来的风，又是如此的猛烈。时间长了的话，怕是任谁也撑不住！”

黑手套领头的老外也开口说道：“确实不一样，这里的机关好像更加厉害……你们说ꓹ  要不然咱们试试ꓹ  一起用最强攻击ꓹ  攻击前面的石壁ꓹ  看能不能再发现什么……”

“先别着急ꓹ  就算是一起联手攻击ꓹ  也不能盲目的随便攻击！”啸林真君说道：“道家没有九九八十一的阵法之说，有的只是八十一化……我看要不然这样……我负责攻击牛头上面的八卦图案……你们攻击四象方位的四个八卦图案……雷正阳ꓹ  你攻击左上方的第三个八卦图案ꓹ  戴庄主ꓹ  你攻击左下方的第三个八卦图案……你们那边用鱼叉那个，攻击右上角第三个八卦图案，你这个洋鬼子，负责攻击右下角的第三个八卦图案……我数一二三，大家伙一起动手……”

啸林真君几乎是用指挥的口吻说话，但是另外两家，没有一个反对的，纷纷说道：“好！”“好！”“没有问题！”……

见其他人答应，啸林真君右手一翻，手中多出了一个金色的珠子。他跟着叫道：“一……二……三……”

这个“三”一出口，他手中的金色珠子就朝牛头上的八卦图案打去。

几乎是同一时间，雷正阳、银袍老者、领头的老外和拿鱼叉的黑袍人也都纷纷出手。

“当！”“当！”“当！”“当！”“当！”

他们都是用单一的攻击，砸向啸林真君指定的八卦图案。

不管是法器，还是功法，在砸中八卦图案之后，都只是发出一声脆响，并没有将石壁如何。

但是紧跟着，狂风的呼啸，变得更加的猛烈。

“呼……”“呼……”“呼……”……

站在前面的几个高手，倒还好说，也就是朱酒真，身不由己的向后倒退两步，一屁股坐到地上。

余下的人，则是纷纷身不由己的向后倒退，实力稍弱的，当场就摔倒在地。饶是啸林真君带来的十八个黄金人，这次竟然也为之颤动，身上竟然被刮下来几道金沙。

梁大记被风吹得，向后混了好几圈才停下来，也就张禹还好一些，能够原地站稳，没有向后倒退。不过，他能够真切的感觉到，自己的这一招，支撑不了多久。

“哎呦……”

“噗通……”

这时，在他的身后，响起了一个女人的声音，以及一个摔倒的声音。

张禹不用回头，也能够听得出来，这是关颖的声音。关颖的修为也算可以，但在这个地方，显然是不够看的。

本来可以原地不动的张禹，干脆故意装作连连后退，别看没有回头，他也能够辨明关颖是在什么地方。几步的功夫，张禹就退到了关颖的身畔。

一点没错，关颖现在已经跌坐在地，脸上满是痛呼之色。

“呃……”

张禹也故意痛呼一声，假装身上的白虎光影被撕碎。紧接着，他的金钱剑就脱手而出，形成了一道金钱剑网。金钱剑网将他裹住的同时，也将脚边的关颖给裹住。

他催动金钱剑，金钱剑网挡住狂风。光凭着这一手，还是不成，张禹接连咬破舌尖，将一口鲜血喷洒在金钱剑网之上，顺手就拍出五张符纸，印在铜钱之上。

这一手，十分的连贯，毕竟他早就轻车熟路。坐在地上得关颖，身上的痛苦感觉旋即消失不见，关颖抬头看了眼张禹，压低声音说道：“谢谢你……”

张禹低下头，同样低声说道：“其实我应该谢谢你才对……”

“上次你救了我，这本来就是应该的……你那个狗饭量大，当然得多吃点……”关颖用更低的声音说道：“只是没有想到……你原来这么年轻……”

最后那句话，听在张禹的耳朵里，不禁让他有点不好意思，张禹赶紧转移话题，低声说道：“你没事吧……”

“刚刚被风吹的，感觉脸上的皮都要被刮下来了……现在好了……没事了……”关颖小声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264685"  chaptername="第5017章  你原来这么年轻">加入书签</a>
</div>
