
　　无比坚固的地形在恐怖的震荡之中化为粉末消失，这些由高浓度能量压缩而成，坚固程度比地球钢铁高出成百上千倍的物质，此时此刻看上去是如此的不堪一击。

　　唳！！

　　高亢的鸣叫在众人耳边回响，神鸟的英姿映入众人的脑海，久久无法忘却。

　　而他们所看到的，都只不过是冰山一角，这一招式的真正恐怖，只有身临其境的米尔斯能够知晓。

　　浑身缩成球状，在球体内部瞬间生成了三十八层防护泄力隔离层的米尔斯，只觉得自己精心布置的所有防御就仿佛纸糊的一般。

　　极限的恐怖震荡瞬间就让防御圈外层结构直接崩溃，凭空蒸发，无数机械单元从细微本质层面被破坏，彻底失去了再生的活性。

　　并且，这还仅仅只是开始，仅仅只是招式释放之时的隔空影响，并非实打实的碰撞。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，整只展翅的巨鸟伴随着周元觉手印的击出而飞翔而来，全部的威力集中倾泻在了他的防御之上。

　　一层层的防御如周围的地形一般蒸发，被破坏的速度让他根本就来不及修复。

　　层层叠叠的防御结构被迅速破除，映入他视觉系统之中的，是那突破一切，昂扬着头颅，拥有着炽烈双目的神鸟之首。

　　那巨大的尖喙猛然张开，向他啄来。

　　这一刻，他想分裂出部分液态金属，注入地底，以此作为退路。

　　对于他的能力特性来说，只要有机械单元存活，就不算是真正的死亡，能够通过摄取生物能、矿物能等多种方式，重新再造生成。

　　然而，之前对于他来说十分简单的操作，现在却已经无法做到，强烈的震荡让他的一切都仿佛凝固，完全失去了抵抗的可能。

　　他只能眼睁睁的看着身周金色光芒冒起，金色符文遍布身体，将神鸟所释放的全部伤害统统隔绝。

　　生命保护机制······

　　我居然在一招之下，被彻底摧毁了生机······

　　这种强度，或许真的达到总榜前十了吧？

　　但是，怎么可能呢？他连第二层改造界限都没有突破，按理说，他的身体根本不可能承受这样的力量。

　　这不科学，这不符合科技逻辑，这不符合自然常理。

　　究竟是哪里出了问题······

　　是我的见识太肤浅了么？不知道世界上还有这等奇迹？

　　被生命保护机制笼罩的米尔斯残躯神色木然，看着面前那击出一击之后，肉身炸裂，完全变成了骨架的高大骷髅。

　　身为天选联盟高层的他，知道真正的情报。

　　原本，他也认为对方要获得拟态真境的前十奖励不过是无稽之谈，但现在看来，似乎并非没有可能。

　　可笑，我居然还去怜悯对手，我有什么资格······

　　米尔斯感觉自己的心灵受到了强烈的打击，一时半会儿恐怕缓不过来。

　　传送白光笼罩了他的身体，败者传送开启。

　　与此同时，从米尔斯的身体中分出了两团光芒，汇入了周元觉的体内。

　　似乎是击杀掉落的物品奖励。

　　另一边，周元觉目睹对手被传送离开，看着对方那张呆滞的脸，微微露出了一丝笑容。

　　他应该也感受到了我的“尊敬”吧，那副表情，似乎若有所悟的样子。

　　相互尊重的战斗，真好。

　　呲！！

　　他的身体再次迸射出大量星辰光点般的雾气，体型迅速缩小，回归到了正常状态。

　　同时，不死印开始运转，炸裂的内脏在一身骨架之中快速生成，血管和肌肉组织也迅速攀附到了骨骼之上，很快，他的身体就完成了再生。

　　仅仅一击，就几乎耗光了他的能量储蓄，但是强度确实超乎想象，就连总榜二十三都被瞬间击败，或许已经能够逼近前十的能力。

　　如果能够再进一步就好了，突破第二层改造界限，前十应该就不会再成为障碍，如果能够对肌肉、血管等身体部分进行改造，那甚至连前三他觉得都有可能冲刺一下。

　　这是一场强度合适的战斗，第二层锻造法的共鸣度应该有所上升，具体需要事后查看。

　　他举目望向四周，地形发生了天翻地覆的改变，身周一片平坦。

　　无数窥视的目光从四面八方传来，但没有任何一人敢于上前。

　　刚才那一招，给众人的震撼实在是太大。

　　“我没看错吧？总榜第二十三的米尔斯，就这么被击败了？”

　　“一招，仅仅只有一招？！这是什么威力？！！在开玩笑么？总榜二十三就像是纸糊的一样？！”

　　“不是总榜二十三是纸糊的，是这家伙的爆发太强了！我的天，石林地形都被改变了，这可是真陆地形，我连敲碎一块石头上都要费尽气力，他直接就能让数米粗的石柱直接人间蒸发？！实在是太可怕了，谁挡得住？”

　　周围响起了一连串的骚动与议论。

　　总榜第二十三被一招击败，连地形都发生了巨大改变，这恐怕是只有总榜前十的高手才能够做到的事情。

　　这个周元觉的实力，已经到了这种恐怖的程度了？！！

　　进入乐园不到一年的总榜前十？！！

　　周元觉正在一步一步的刷新着所有人的认知，让他们觉得自己就仿佛是井底之蛙，没见过世面的土鳖。

　　半个小时马上就要到了，增援应该很快就会来，这状态和增援撞上了不太妙。

　　周元觉观察了一下四周，脚步一点，身形迅速离开了战场，在无数双眼睛的注视之下，消失在了繁密的石林尽头。

　　另一边，乐园之外，东十三区各处。

　　一艘艘巨大空舰悬浮在真界乱流之中，一个个评议团的成员，正在通过投影技术，远程观察着拟态真境之中的一切，刚才周元觉和米尔斯的战斗，完全被他们看在了眼中。

　　“这小子，还真是够吓人的。”

　　黑莲执事一直都对周元觉的这次拟态真境之旅比较没底，因此特地抽出时间关注，结果让他出乎意料的惊喜。

　　总榜第二十三都抵挡不住他的脚步，而且从威力上来看，应该能够对总榜前十造成一定的威胁。

　　有这种底牌，想要完成那个看似不可能的任务，倒是真有一点可能。

　　而其他执事将这一幕看在了眼中，纷纷一阵沉默。

　　特别是圣痕执事方面。

　　周元觉越强，那么他们的利益就越有可能受到损害。

　　这个家伙的实力提升实在是太迅速了，如果有可能，真的好想好好研究研究一下他的身体·······

　　可惜，现在黑印之眼在给他撑腰。

　　而且从这一战似乎能够看出，黑印之眼的话并不是虚言，而是有着切实的可能。

　　看上去，这就是他的极限之所在了，可能，也仅仅是可能而已，没有化为现实，就永远只是可能。

　　这么快暴露底牌，两大阵营就算再蠢，也该有所防备了吧，那么，出其不意的效果，便大大减弱了。

　　放在台面上的牌，从来就不再具有威慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十三章 观看免费阅读。https://www.23sk.com 