    虚空当中出现无数裂纹，向着四面八方蔓延，一道赤光亮起，显露出一个生灵的身形。

    通体赤红，蛟的头颅，狮子的身体，浑身上下满是赤红色的骨刺, 十分坚硬，闪动着冰冷的光泽。

    “时间之兽！”

    邀月公主惊声说道，她认出这种生灵，绝对是异域站在顶端的种族。

    能够掌控时间，可以说同阶就是立于不败之地，还没有啥方法可以打败他。

    异域的这些天骄，看见时间兽出现, 全都面露尊崇。

    这个种族的最强者赤王, 是一尊凶名赫赫的不朽之王, 无论是在异域，还是在九天，他都算是盖世强者。

    在当初仙古大战中，赤王敢炼化仙王，成就己身，也只有他敢做！

    时间兽的出现，让绿陀他们都有些绝望了，这里没人是他的对手。

    “时间兽？”龙轩打量了一眼。

    听见龙轩的话，赤红色的时间兽抬起头颅，高傲的看了他一眼。

    不过下一刻，龙轩的话，让他怒火冲天。

    “长这个样子，不会是狮子跟蛟龙杂交的吧！”龙轩嫌弃的说道。

    “到底是蛟龙劈了腿，还是狮子出了轨呢？”

    龙轩一副百思不得其解的表情。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈…”

    书院的人全都大笑不止，而异域的生灵也面色古怪，脸都红了，或许真的有这种可能。

    “找死, 敢侮辱强大的时间兽, 我要让你生不如死。”时间兽双目喷火，满是杀机。

    没有人这样羞辱过时间兽，在他眼里，龙轩就是一个死人了。

    “嘿，脾气挺暴躁，看爷先把你打死，再将你做成佳肴！”龙轩邪笑一声。

    听到这话，时间兽更加的愤怒了，身上都燃烧起赤红色的火焰。

    “哟，急了啊？”龙轩直接把嘲讽给拉满。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    众人无言，你这是夺笋啊！

    没看到对方脸一会儿黑一会绿的吗！

    随后。

    “嗡！”

    龙轩一个闪身消失不见，再出现的时候，一柄铭刻有金色龙纹的乱古长枪，朝着时间兽刺去，森冷的枪芒洞穿九天十地，直冲他的天灵盖。

    “哧！”

    时间兽大惊, 周身时光碎片飞舞, 直接避开了这要命的一击。

    “果然不简单啊！”龙轩感叹道。

    这个时间兽的修为仅是虚道境，却能躲过他这遁一修士都够呛能够躲避的一击。

    而那些异域的天才们则是傻眼了，在他们眼中无敌的时间兽，居然会躲避他的攻击。

    看着周围早已没了身影的时间兽，龙轩并不着急。

    “嗡！”

    一面古朴自然的镜子出现，悬于龙轩的头顶，上面铭刻着一个个莽荒画卷，无数古老奥妙的符文亮起，一缕缕沉重如同太古神山的混沌神链垂下，护佑己身。

    “时空紊乱！”

    龙轩一声轻语，浩瀚无穷的神力灌注到鸿蒙镜当中，顿时镜身轻颤，如同繁星一般的符文亮起。

    一束不朽仙光照出，如同开天辟地的第一道神光，可达过去未来。

    乾坤颠倒，空间崩裂，秩序法则开始紊乱。

    “怎么会？”

    赤红色的时间兽显现出来，眼中满是不可思议，即使他对时间的掌控不算太纯熟，但对付九天这边的修士也没啥问题。

    谷皈

    但是那到璀璨神光照射之后，就连时间道则都出现了紊乱，他根本不能顺利掌握了。

    他这一族就是因为时间之力，才会傲视他人，没有了这个手段，他们的实力顶多在中层左右。

    “嘿，你要是有不朽真仙层次，次一点至尊层次的话，拿下你就很困难了。”龙轩手持长枪，上面的金色龙纹宛若有呼吸一般，隐约见能够听到龙吟声，枪尖散发的寒光足以洞穿一切。

    “再见了！”

    “噗！”

    龙轩一枪刺出，枪尖直接穿透时间兽他的天灵盖，恐怖的力量，直接破灭了这个时间兽的元神。

    随着元神的消失，时间兽的瞳孔逐渐无光，了无生息的低下头颅。

    “啊，谁杀了我的后代啊！”

    异域的一个不朽真仙发出怒吼，天地为之色变，日月颠倒，就在刚刚，他后代的生命玉牌破碎了。

    “噗！”

    刚一掐指推算，一股神秘强大的力量就作用在他的身上，一口仙血喷出，砸落无数星辰，脸上满是骇然之色。

    他什么都没有看见，就遭受了反噬，顿时有些后怕，他的后代是惹到什么恐怖存在了吗。

    杀了时间兽，龙轩没有太过惊讶的表情，除非是遁一巅峰或者至尊境界，那样或许才会对他造成威胁。

    “嗯？因果吗？”

    龙轩看到一个虚无缥缈的丝线出现，想要缠绕绕到他的身上。

    “斩！”

    一道剑光落下，带着破灭一切的神威，虚无缥缈的因果线直接被斩断了，谁也追查不到他的身上。

    随手就将时间兽给收起，留着回去后慢慢研究。

    “至于你们！”

    龙轩看向那些异域的天骄，指尖浮现符文，轻轻一弹，道道神光进入他们的脑袋当中。

    一阵恍惚之后，完全不记得刚才发生什么事情了，只记得他们刚才在那和书院的修士战斗。

    这一手段让绿陀，邀月公主他们感到头皮发麻。

    至于乾坤袋会不会回去汇报，龙轩也不担心，十界图跟它对抗的同时，里面的信息都是混沌不清的。

    除非仙王进行时光回溯，但就算那样，都够呛能够找到他。

    解决完时间兽之后，龙轩回到下面站着观看战斗，魔女简直就是大发神威，不愧于魔女之名，几招就是一个异域天骄，让他们胆寒。

    石昊也是拎着一个虚空王兽回来，身上沾染着神能惊人的血液。

    异域生灵几乎都傻眼了，本来刚开始他们处在上峰，现在直接反转了。

    如此多的胜利，让书院的修士如同打了鸡血一般，反过来追杀他们。

    “杀啊！”

    “一个也不要放过。”

    战场中，喊杀连天，战况逆转，来自九天十地的修士大反攻，追杀那些异域生灵。

    “轰！”

    就在此时，天地突然裂开了，一分为二，让很多人都有种时空崩开的感觉。

    乾坤袋发光，显化了出来，笼罩那些异域来客。

    一张古图铺展，如同一片山河大界，正是十界图，笼罩住了天神书院的学生，守护他们。

    两件至宝演化的世界解体了，众人回归现实中。

    “结果如何？”

    乾坤袋下，那座黑色的山体上，一具雪白的骷髅出现，从一条通道中走出，询问自己那一方的天才。

    “三头王被人击杀了！”有人告知。

    “什么，是谁做的，谁能击杀它？”那具雪白的骷髅，头骨中浮现炽盛的灵魂神光，同时发现虚空王兽还有时间兽也不见了，顿时变色。

    “虚空王兽他们呢！”骷髅厉声问道。

    这两个种族可不一般，有着很高的地位，要是出事了，它担待不起。

