    　　潘子侧耳听了听，说道：

    　　“这些枪声太密集了，不正常，并且很慌乱。”

    　　周凡目光微垂，看向了他们拎着的，六个装满了金银珠宝的特大号蛇皮编织袋，说道：

    　　“可能是阿宁那队人，遇到了咱们在后殿的那种情况。”

    　　吴邪纠结的说道：

    　　“如果是那样，咱们救不救他们啊？”

    　　“在神道的时候，华和尚算是被他们坑死的吧。”

    　　“而且以前在海底墓穴的时候，阿宁还抓我当挡箭牌。”

    　　“她还主动触发机关，那些莲花箭矢射到胖子身上，胖子的伤口都长白毛了。”

    　　胖子咬着后槽牙的说道：

    　　“胖爷我差点直接就尸变，这个事我可还记着呢。”

    　　“如果阿宁他们真是被蚰蜒围攻，小周倒是分分钟就能退敌。”

    　　“但是咱们救了他们以后怎么办？”

    　　“他们那么多人，那么多枪，要是一言不合反向相戈，咱们哥几个可就都成马蜂窝了。”

    　　“然后咱们好不容易带出来的这些宝贝，也就都归他们了。”

    　　周凡笑了笑，说道：

    　　“胖子，这点你到不用担心。”

    　　“你觉得那些人和巨型蚰蜒，大头尸胎，禁婆，海猴子比起来，谁更头铁？”

    　　“我这个人平时喜欢心平气和的讲道理。”

    　　“但是万一遇到蛮横不讲理的人，我也只能用物理方式给他强行讲道理了。”

    　　“退一步来说，万一情况突变到了无法控制的地步。”

    　　“我也还是那句老话，只要你们在我赶到的时候，哪怕还有最后一口气，我也能把你们都给救回来。”

    　　胖子挠了挠头，嘿嘿笑了一下，说道：

    　　“虽然小周这个奇葩的安慰人的方式，每次都让我感到脖子后面一凉。”

    　　“但是不得不说，胖爷我心里还是怪温暖的。”

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：一支签和一个签筒。】

    　　【注：生死有命，富贵在天。考的都会，蒙的都对。】

    　　周凡一怔，深深的看了胖子一眼。

    　　吴邪抿了抿嘴，然后拍了拍地上的蛇皮编织袋，说道：

    　　“那咱们就先去看看情况，能顺手搭救的话，自然要去救。”

    　　“但是，人为财死，鸟为食亡，咱们的这些金银珠宝必须要保密。”

    　　众人都给了吴邪一个“我懂得”的眼神。

    　　吴邪又指着前方不远处的，几个悬空的长廊，说道：

    　　“这种东西叫做天廊。”

    　　“天廊底下就是一个棺室。”

    　　“虽然天廊的上面雕刻了很多华丽的花纹，但是这个东西并不是用来装饰用的。”

    　　“原本的功能是人踩到上面，把棺椁吊起来。”

    　　“所以咱们走那个上面，稳稳的，不会坍塌。”

    　　然后众人就都放轻脚步，一溜小跑的过去，小心翼翼的顺着天廊爬了上去。

    　　侧头往下一看，底下是一个数百平米的圆形墓室。

    　　墓室的中央，是一个倒金字塔形状的棺井。

    　　最中间的位置，是一个半透明的巨型玉石棺椁。

    　　旁边一圈是八个巨大的黑色棺材。

    　　玉石棺椁已经被人打开了，无数的手臂长的蚰蜒，正源源不断的从里面爬出来。

    　　这些蚰蜒，已经把阿宁一队人给团团包围。

    　　阿宁他们正焦头烂额的不断的扫射，但是活动空间却是越来越小。

    　　随着不断的有蚰蜒被击杀，附近的其它蚰蜒就跟疯了一样，越来越多的爬了过来

    　　他们的四周，有一些被蚰蜒差不多吃完，已经露出了大片白骨的残破尸体。

    　　以及一些被蚰蜒缠住，啃噬到多半个身子都已经稀巴烂，但还没完全咽气，在旁边抽搐的人。

    　　周凡目光一沉，叹了一口气，手掌一翻，把小酒坛拿到了手里。

    　　叩叩。

    　　周凡用手指轻轻敲击着小酒坛。

    　　嗡。

    　　随着小酒坛外面红纸上面，银色蚰蜒图案散发出银色的光芒。

    　　所有的蚰蜒突兀的停止了动作。

    　　然后就哗啦一下，如同退潮般的飞快的倒退着爬走了。

    　　原地只剩下了，面面相觑的阿宁等人。

    　　“咳咳。”胖子故作深沉的，大声的咳嗽了一下。

    　　阿宁一队人，这才猛地抬起头看向他们。

    　　潘子看着这些人的眼神里，仍然充斥着恐惧和癫狂的神态，小声说道：

    　　“小心点，他们应该还没从，被蚰蜒包围的情绪当中缓和过来。”

    　　周凡手掌一翻，把青铜蛇纹盾取了出来，扔给了吴邪，胖子，潘子。

    　　青铜蛇纹盾横过来使用，正好可以把他们三个人都护住。

    　　唰唰。

    　　阿宁的队友们，瞬间情绪紧绷的把枪口抬了起来。

    　　周凡目光微垂，看着底下拿枪对着他们的人，露出了一个温和的笑道：

    　　“阿宁，管好你的人，给你们三秒钟的时间。”

    　　阿宁一愣，皱着眉头的问道：

    　　“你们怎么会在这里？”

    　　胖子撇了撇嘴，探出脑袋，对着底下那些人扫了一眼。

    　　冲着几个以前倒斗的时候见过的人，打了个招呼，大声喊道：

    　　“嘿，知道你们情绪紧张。”

    　　“但是别做忘恩负义的白眼狼。”

    　　周凡手掌一握，把七星龙渊剑，以及能够临时增强神魂之力的，铁青色的指环拿在了手里。

    　　并且随时准备动用那四十九个，篆刻了咒文的青铜铃铛。

    　　虽然只能临时使用一下，但是把阿宁他们一队人的神魂震碎，给他们团灭还是没有问题的。

    　　然后周凡就声音微冷的说道：

    　　“既然听不懂人话，那就自当刚才没救过你们吧。”

    　　阿宁的脸色骤然一变，转过身，站到了她那群队友的前面，挥舞着双手对着同队的人喊道：

    　　“把枪都放下！”

    　　“你们对他开枪，他不一定死。”

    　　“他给你们一剑，你们绝对必死无疑！”

    　　“快把枪都放下！”

    　　阿宁的手下们，也不知道是真的很听她的命令，还是不想自己当出头鸟。

    　　总之，所有人都把枪口冲向地面，然后一松手。

    　　啪嗒。

    　　枪都扔到了地上。

    　　然后双手举起，表示没有敌意。

    　　只不过有些人的脸上，还是带着明显的不服气的神色。

    　　胖子在旁边嘿嘿一笑，打了个圆场，说道：

    　　“竟然还有人不服气？”

    　　“刚才要不是小周出手，就你们几个屎孩子，这会儿都喂了虫子了。”

    　　“还能有机会在这耍脾气？”

    　　“小周的出场费可是很贵的，不信可以问你们队长。”

    　　“这次是小周心软，不忍心看你们喂了虫子，算是义务劳动了。”

    　　“有没有好酒好菜，赶紧的拿过来招待我们吃一顿。”

    　　说着话，胖子就率先从石梁上面跳了下去。

    　　那几个以前和胖子合作过的人，跑了过来，几个人一边互相嫌弃，一边扯淡。

    　　全场的气氛看起来倒是其乐融融。

    　　周凡把七星龙渊剑和铁青色的指环，收了起来。

    　　然后就和吴邪，潘子，一起都从石梁上面跳了下去。

    　　阿宁的那些队友看到周凡走近的时候，神色还是有点不太自然的尴尬。

    　　周凡侧头对着吴邪说道：

    　　“小吴，你看那边的那个老外，他还背着一个人。”

    　　“那个人穿的衣服，跟阿宁他们都不一样，不是他们团队的人。”

    　　“要说是阿宁他们半路上看到个遇难者，临时捡起来给带上了，你信吗？”

    　　“裘德考的手下，都是誓死也要完成任务的。”

    　　“猜猜，背上的这个人，对他们有什么用。”

    　　吴邪顺着周凡的目光看去，咦了一声，有点不确定的对着潘子问道：

    　　“嘶，我怎么瞅着……”

    　　“这个人的体型有点像三叔？”

    　　“但是他那个帽子太大，整个脸都遮挡住了，我也看不准，潘子你觉得呢？”

    　　“嗯？潘……”

    　　吴邪话音未落，潘子就一脸焦急的，急匆匆的冲了过去。

    　　顿时阿宁的那些队友，又都神经紧绷的想去摸枪。

    　　吴邪也连忙追了上去。

    　　周凡则是慢吞吞的往那边走。

    　　潘子风风火火的跑到了那个人的跟前，刷啦一下，把他的帽子掀开。

    　　一张十分憔悴，干瘦的脸，显露了出来。

    　　潘子的眼圈瞬间就红了，伸手要去扶吴三省的肩膀。

    　　吴邪的脚步一顿，眉毛倒竖的加速跑了过去，使劲的摇晃了一下吴三省。

    　　吴邪的语气中，带着哽咽，带着纠结，带着愤怒，带着抓狂，带着懊恼的喊道：

    　　“三叔？三叔！你怎么搞成这样了？”

    　　还没等周凡走过去，阿宁从旁边拦了他一下，说道：

    　　“我和王先生谈了一下，我们正式准备合作。”

    　　“周先生，你怎么看？”

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“刚才我出手赶退了虫群，是我自己心软，义务劳动无所谓。”

    　　“现在你确定想知道我的意见么？”

    　　阿宁额头上青筋跳了两下，强压下火气说道：

    　　“那一会儿我和吴先生一起讨论，你在旁边听着，大家打个配合总没问题吧？”

    　　周凡点了点头，无所谓的说道：

    　　“没问题。”

    　　然后周凡目光移开，看到胖子正和几个人围着无烟炉煮东西吃。

    　　周凡对着阿宁点了下头，就往那边走去，也拿了一副碗筷跟着吃了起来。

    　　在周凡刚刚吃完饭的时候，阿宁带着吴邪，胖子，还有另外一个老外，一起走了过来。

    　　周凡看着吴邪的脸色有些憔悴，问道：

    　　“怎么了？”

    　　吴邪叹了一口气，说道：

    　　“刚才咱们看到的那个被背着的人，是我三叔。”

    　　“他吃了不少苦，身上还钻进去了十几个蚰蜒，都化脓了。”

    　　“他们是在那个玉石棺椁底下，找到三叔的。”

    　　“刚才队医给开刀把蚰蜒挑了出来。”

    　　“也给吃了药，打了针了，没什么太大的问题。”

    　　“不过这会三叔还在晕迷着，潘子守着他呢。”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“人找着了总是一件好事。”

    　　阿宁指着旁边的老外，说道：

    　　“柯克，汉学专家，专攻东夏史。”

    　　柯克直言不讳的说道：

    　　“我们也是打工的，就说些我知道的吧。”

    　　“我们在海底墓穴的目标有两个。”

    　　“一个是寻找鬼玺，作用是可以召唤阴兵，但是没找到。”

    　　“另一个是寻找云顶天宫的机构图，不过这个被吴三省抢先拿到手了。”

    　　阿宁从口袋里面掏出来一叠照片，递了过来，语气中带着不甘心的说道：

    　　“这可都是我们费劲千辛万苦，拼死拼活才拿到手的。”

    　　“便宜你们了。”

    　　吴邪随意的翻看着照片，纳闷的问道：

    　　“这些都是从哪拍的？”

    　　阿宁紧张的说道：

    　　“海底墓穴主墓室，顺序别弄乱了，这里面的东西非常重要。”

    　　吴邪皱着眉头翻了翻照片，指着第一张照片说道：

    　　“这是几个东夏人，在抓俘虏？”

    　　“这个俘虏我怎么瞅着，和汪藏海自己的瓷器画像，这么像？”

    　　柯克点了点头，说道：

    　　“对，这第一张表达的就是，汪藏海是被万奴王给抓来，被逼的修建云顶天宫。”

    　　然后柯克又指着另外一张照片，说道：

    　　“准确的说，汪藏海是来翻修陵墓的，不是新建。”

    　　“这个皇陵原本是殷商时期的，但是又被汪藏海给改建成了明式。”

    　　“其它的一些照片，上面还有些不知所云的东西。”

    　　吴邪还想再仔细看看照片，却被阿宁打断了。

    　　阿宁随手把照片往周凡的手里一放，然后对着吴邪认真的说道：

    　　“我们的诚意表达完了。”

    　　“照片你什么时候都能看。”

    　　“现在该你说说你们叔侄两个人，藏起来的秘密了。”

    　　周凡拿着照片，挨个翻了翻，有三张照片引起了他的重视。

    　　周凡把这三张照片抽了出来，仔细的盯着看。

    　　第一张是，东夏人的大军和蒙古人的大军，正在交战。

    　　准确的说是，东夏人又一次的被蒙古人撵着揍。

    　　在蒙古大军的那一边，在最前排的中间位置，站着两个人。

    　　其中一个头戴斗笠的人，抱着膀子站着。

    　　另外一个是身着红色纱裙的女人。

    　　头戴斗笠的人，他的腰上好像挂着什么东西。

    　　壁画上面特地用彩色描绘了一下，但是人物画的比较小，看不清楚。

    　　第二张是，看位置是在小圣山附近，用于冰葬的冰谷。

    　　一个巨大的冰块，正在被很多人小心翼翼的，顺着冰谷往下运送。

    　　这个冰块里面，冻着一个头戴斗笠的人。

    　　这次的壁画，主景就是他，所以可以看的很清楚。

    　　他的手，是紫青色的锋利手爪。

    　　他的腰间挂着两块牌子。

    　　一块是玉牌。

    　　另一块是沾满了污浊血迹的令牌。

    　　第三张是，在藏尸阁，阶梯似的地上依然坐满了，密密麻麻的人。

    　　只不过他们那会儿还没死。

    　　他们的脖子上面，都拴着长长的一截大头尸胎的舌头。

    　　舌头的一边，植入了他们的脖子里面。

    　　舌头的另外一边，通向了藏尸阁的中间。

    　　藏尸阁的中间，放置着一块巨大的冰块。

    　　上面摆放着一个身穿红色纱裙的女子。

    　　不过她此时的一条胳膊和一条腿，都已经不见了。

    　　她的半边身子的外面，已经被嫁接上了巨型蚰蜒的触手。

    　　那数万条，大头尸胎的舌头的另外一端。

    　　分别被安置到了这名女子，以及那些巨型蚰蜒触手的身上。

    　　周凡面色一凛，抬手打断了阿宁的话。

    　　他把这三张照片，递给了吴邪和胖子。

    　　吴邪和胖子一看照片，顿时面色大变。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

