    如同前文所述，和之国乃是坐落于海平面之上的巨大盆地形岛基之中的岛屿国家。被内海包围且有巨大的瀑布及广阔的涡潮海域同外海相隔开的和之国，的确是这个世界上除了坐落于红土大陆最高峰的“圣地·玛丽乔亚”之外，地理防守优势最为出众的国家。

    即使是在已知的人类历史当中，被誉为“武士之国”的和之国，也从来没有被外来的势力攻破国门的事迹。但是到了近代之后，这个国家却面临着史无前例的巨大威胁。敌人可以肆意地从平面之上的角度发动规模宏大的袭击，是在过去的岁月里习惯于二维世界战斗的和之国所无法理解的侵略者。

    那就是在这片大海上也少有出现的，最顶尖的恶魔果实能力者。伟大航路后半段“新世界”传说中的三大传奇海贼之一的“金狮子”史基，超人系·飘飘果实能力者。在其仍在“洛克斯海贼团”担任舰队长时期。不知道从哪里得到了指向这个国家的永久指针，也不知道出于何种心态，没有通知其他任何人。

    志得意满的飞天海贼就单枪匹马带着作为伴手礼的空岛突入了和之国。年轻的狮子据传是在铃后乡的海岸登录并且和当时的铃后大名大闹一场之后悻悻然地撤退了，但是临走的时候也带走了不少铃后的百姓和生产资料。

    可以说，那是和之国近代以来唯一一次被记录在案的入侵事件，正是在这次事件之后，和之国的知名刀匠霜月耕三郎和他的弟子们就失去了踪迹。当时的人们以为他也是被入侵的海贼掳走了，但大蛇知道他们是因为不知名的原因趁乱从和之国离开了。后来这一批铃后霜月家的支系成员远渡重洋来到了四海之中最出名的东海，建立了一个名为霜月村的小镇，最终培育出了可能成为“世界第一大剑豪”的后代子孙。

    所谓的武士之国自有一番国情在此，即使是发生了被一个海贼入侵国境这种大事，硬生生地就像是没有发生过这件事一样。若非大蛇从光月城的档案中发现记录，恐怕就连光月寿喜烧都已经忘记了这种小事。

    但由此可见，和之国的空中防御体系的程度就在于他们甚至没有听说过空中防御这个词。

    可倒也不能责怪之前的将军或是大名鼠目寸光，是在是在这片大海之上，能够从天空发动的攻击大多是时间都是闻所未闻的。唯有历史悠久的大国：阿拉巴斯坦通过某种古代技术世世代代传承有动物系·鸟鸟果实·普通种·隼形态的恶魔果实之外，就唯有空岛人掌握了空中作战的方法。

    只是时间到了近代，各种各样的飞行能力层出不穷。仅仅是偏居一隅的和之国目前除了超人系·笔笔果实能力者黑炭勘十郎能够以画出的飞鸟载人升空外，还有从凯多那里交易而来的动物系·普通种·朱鹮形态果实能力者大黑可以自由飞行。

    而广阔的外海上，闯出偌大名声的就有拥有最强机动能力和战略价值的飞行能力持有者“金狮子”、能够驱使雷云和太阳飞行在空中的“BIG·MOM”、比自然系还要罕见的幻兽种能力者，动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态的“白胡子海贼团”船员，“不死鸟”马尔科。

    而此刻正在地平线的另一端，披星戴月，足踏焰云而来的巨大生物，就是以制造焰云攀云升空获取飞行能力的“世界最强生物”。在过去“洛克斯海贼团”覆灭的那一夜，被“BIG·MOM”赠与动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态果实的大海贼，“百兽”凯多。

    直到近前看来，凯多的身形确实更为震撼。足足有百丈上下的巨大龙躯在缭绕的火红色焰云中上下腾挪，仿佛翩翩起舞一般地曲线前行，但偏偏速度又是极快。其头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。通体一身的青色鳞甲层层叠叠发出金石之声，脑后及背脊之上有黑色鬃发随着身躯移动如同火焰一般飘逸舞

    同样精通见闻色霸气，甚至达到了“预知未来”境界的“百兽”凯多无疑是发现了阻挡在飞行途径正中，站立在一只不知名鸟类背上的武士。

    如果是在外海遇见，求贤如渴的凯多或许会有性质停留下来和难得一见的武士攀谈几句。但是现在就在前往武士之国的途中，遇见那么一两个武士倒是常有的事。

    刚刚结束了同金狮子率领的“飞空海贼团”进行的低烈度拉锯战的凯多，在接纳了来自和之国的前御庭番众上忍风影的效忠之后得知了如今和之国的具体情报。现如今的和之国可以说是被黑炭大蛇掏空了大名公卿的身体，掏空了武士阶级的精神，又掏空了底层民众的生计。

    现在可以拿得出手的，也就只有勉强可以说是和烬在同一水平的黑炭大蛇一个人。深感自己居然就被这样一个新世界病夫一样徒有其表的国家阻拦了获取一流武器的脚步，就连那只老狮子的地盘也拿不下来。借酒消愁时就趁着酒劲一个人来到了这个国家。

    此时的凯多判断力无疑是下降了不少，或者说没什么心情来玩玩三顾茅庐的把戏。同原历史轨迹不同，现在的凯多还没有得到一个像是和之国一样具备垄断产业且兵源出类拔萃的根据地。同期的许多大海贼势力已经初具雏形。前辈海贼例如“BIG·MOM”的万国现在也已经初具雏形，更早一辈的传奇海贼“白胡子”“金狮子”虽然没有固定的根据地，但是其巨大的势力辐射范围仅仅是旗帜的租赁费用每年就是一个天文数字。

    而现在凯多的“百兽海贼团”收入来源其实更接近三大传奇海贼之中的“罗杰海贼团”，仅仅是依靠在大海上劫掠商船，袭击港口维生。但是和罗杰不同的是，凯多具有更大的野心和挑起世界规模战争的梦想。为了实现梦想，凯多需要维持麾下更多的海贼数量，这就使得他迫切的需要得到一个能够持续获得巨大收益和海贼来源的根据地。

    放眼此时的新世界，最符合“百兽海贼团”要求也最容易搞到手的，就是被誉为“武士之国”且具备大海一流的工匠技术的同时，还独占世界最大规模的海楼石矿脉的和之国了。

    拿下和之国，对于“百兽海贼团”的发展历程是至关重要的一步，这个时候敢于阻拦在凯多面前的家伙。他可没有心情玩什么武士过家家。

    于是凯多深深地吸了一口气。

    ‘热息！’

    巨大而炽热的龙息瞬间覆盖过不知名的武士和他脚下没见过的飞鸟，随即击中远方的海面，在涡潮涌动的海面上打开了一道深不可测的漩涡眼。

    大海也停滞了那么一刻，随后不断涌入的海水和蒸发的咸水汽雾发出震耳欲聋的响声。凯多仿佛感到无趣似的，盯着汽雾弥漫的海面看来一会儿，醉醺醺地晃过头去，就连一个轻蔑的嗤声也吝啬地不想发出。

    “咕呵呵呵，别那么着急啊凯多先生。我还想和你多多亲近一下呢，咕呵呵呵。”

    “你这家伙……”

    不止何时绕道了侧方的大蛇以扇遮面，就像个传统的幕府公卿一般却毫不矜持地发出奇怪的笑声。凯多对此倒没有其他的感觉，毕竟看到自己完全动物化的形态还敢独自前来的家伙，没有两把刷子才是不知死活，但如果仅仅是这种程度，那还不足以让凯多打起精神来。

    “……嗝，你这家伙就是武士之国的头头黑炭大蛇吧？打算和老子说点什么就快点，老子不想等太长时间。”

    “咕呵呵呵，没想到凯多先生居然知道我的名字，这真是荣幸之至。我来这里也只是想和凯多先生多亲近亲近，我已经命人在都城备好了丰盛的宴席，还请凯多先生不吝赏光。”

    “……你这家伙现在逸散出来的斗气可都要刺痛我了，嗝，倒也不见得只是一个窃国的小偷。”

    “咕呵呵呵，不敢当，真是不敢当。我也不过只是粗通一点剑术，和凯多先生不能相提并论。”

    “那就退开吧，风影那个小子应该和你说过了，老子来到这个国家就是要，咳！”

    ‘秘剑·零闪编队·五机’

    望着从喉咙受力向后仰去的巨龙，大蛇站在汗流浃背的大黑背上轻薄地笑着：

    “凯多先生，你说是来我的国家要什么来着？”

