    自从上次在傅家老宅的正院里，两人一起用餐后，傅景琛就“遵医嘱”开始调整饮食习惯。

    他不再喝可乐和咖啡，改喝鲜榨果汁或牛奶，吃些新鲜的菜蔬，还搭配鸡蛋。

    但是有条件！那就是夏清浅必须亲自帮他配餐。

    两人刚坐下，夏清浅就开始忙碌。给他拿果汁、牛奶，然后亲自动手用菜蔬给他卷面包……

    忽然她的手机响了，一看是奶奶的电话，她用眼神示意他自己吃早餐，她接通电话。

    “清浅哪，你的生日是哪天？我准备回来陪你。”奶奶声音低沉，有些沙哑。

    夏清浅担心：“奶奶你怎么了？嗓子不舒服呀？”

    “咳咳……没有不舒服，是怕老爷子听见了。”奶奶继续压低嗓音。

    夏清浅甜甜地笑了：“奶奶下个周末回来就好！”

    挂断电话，正准备弄自己最爱吃的煎饼果子，发现自己餐盘里躺着已裹好的两个卷儿，她心中一暖：“谢谢！”

    这可是傅三少亲自动手的呀，咬一口，嗯，还不错，他居然细心地蘸了自己爱吃的番茄酱！

    夏清浅的手机又“叽叽”叫起来，她左手拿着早点吃，右手就划开手机，是温婉和明佩在她们的三人小群里说话。

    明佩：清浅，我们小学同学群炸了。同学们全部变成了恰柠檬的！

    温婉：就是！同学们都看到了《海城晚报》上的《壕门阔太》，男同学沉默，女同学心酸着呢。

    明佩：不过说来奇怪，以前同学们大多是嫉妒或者鄙夷各掺半吧。今天，同学们可是夸赞、羡慕和仰望交织在一起！

    温婉：是很奇怪！就算清浅嫁入帝景苑的时候，同学们当时还鄙夷居多，恨不得从来没和清浅同学过呢。今天，这怎么变成褒意了呢？

    夏清浅早就不在小学群里，也不知同学们在说啥。

    她就在群里发了几个问号和害羞的表情。

    “吃饭要专心！”傅景琛在对面冷冷地提醒她。

    “哦！”夏清浅意犹未尽地专注吃饭。

    可是，不一会儿，手机又叽叽叫个不停。

    她怯怯地望了对面一眼，傅景琛停止咀嚼，用餐巾擦拭一下嘴唇。正经问道：“谁？说什么？”

    这一问，夏清浅如蒙大赦，迅速划拉一下手机屏幕：“哦，是明佩的大学同学看了海城晚报，浅浅成了那些艺术学院美女们的偶像！哈哈哈哈！”

    对面的傅少漆黑的双眸闪着亮光，嘴角微勾：“实力很重要，但是高调炫富好像更有效！”

    “嗯，还有！”夏清浅见温婉说的话，转述给傅景琛：“婉婉说，帝景苑少爷对浅浅太好了！感谢少爷对浅浅的呵护，她和佩佩都想见见少爷呢！”

    傅景琛眉眼含笑，很高兴：“请她们参加二十岁生日宴！”

    “好呀！”夏清浅高兴得告诉了两位闺蜜。

    明佩和温婉在群里欢呼着，跳跃着，她们又可以再次光临傅氏的帝豪酒店，和好友一起过二十岁生日，怎能不开心？

    “让她们邀请小学同学一起来！”对面傅景琛又温和地开了口。

    夏清浅这下愣住了，嘴里含着满满的食物都忘了吞咽。少爷这是不是太壕了？这不相干的人全部请到帝豪酒店？

    “去通知！壕门阔太，宣传效果不错。”对面的人眼睛快眯成一条缝儿了。

    “好呀！”夏清浅这才知道少爷玩真的，她告诉两位好友，帮忙把全体小学同学请来参加二十岁生日宴。

    很快，两人反馈，小学同学群里，男生也不再沉默，所有人都为有夏清浅这样一个小学同学而自豪了！

    夏清浅好像有一点点明白，傅景琛说晚报的文章是正面宣传的意思了。

    你在私底下说多少遍，也不如这样在报纸上炫一次！

    很小的时候，同学们大多是围着夏家的公主转的。自从十岁那年，母亲失踪，继母进门，车祸变傻，所有同学都自动与自己断了来往，背地里不知怎么讥讽呢。

    还有，嫁入帝景苑当冲喜新娘，这些同学非但不同情她，还嗤之以鼻，觉得她是为了钱出卖灵魂。

    现在，一篇《壕门阔太》的报道，居然可以让同学们与自己冰释前嫌！

    傅景琛看着愣愣傻傻的夏清浅，知道前阵子，替嫁冲喜带给她太大的压力。这次，一定要借二十岁生日宴，扭转舆论导向，还自家媳妇宁静公平！

    他忽然意识到，风云那边的环境也需要改善。

    “周一上班，请设计部的全体同事参加生日宴！”正当夏清浅还在三人小群里划拉时，傅景琛又向她下达另一个新的指令。

    夏清浅腾出一只手，做了个“OK”手势。此刻，她心里也接受了自己就是一个壕门阔太！

    想想吧，帝豪酒店，平日里一般人谁进得去？谁又消费得起？

    现在，傅少居然把她的小学同学，设计部的同事全都请去，壕！

    两人的早餐结束，春花们上来，为少奶奶再次简单洗漱，夏清浅就准备去会客厅见叶家人。她必须弄清楚叶志强和周曼莉的算盘，再通报给钟伯伯呢。

    两人正准备出餐厅，夏清浅手机来了语音电话，她望了傅景琛一眼，对方此时心情不错：“打开免提，接！”

    原来是墨俊彦在英伦打来的电话。

    “清浅，壕门阔太！哈哈！”墨俊彦在电话那段爽朗的笑着。

    夏清浅大吃一惊：“彦彦，你那边是下半夜，怎么还不休息？”

    “看了晚报上的消息，知道帝景苑少爷真心待清浅好，我高兴。特意等你起床，给你道贺！”墨俊彦打开话匣子，“清浅，记着我说的话。属于你的，去要回来！帝景苑少爷是有实力的，可以帮你！傅家三少很维护你，他也可以帮你！只要你愿意，我可以动用墨家的关系帮你！”

    夏清浅有些心虚的望着傅景琛，墨俊彦可不知道帝景苑少爷和傅家三少是同一个人！

    傅景琛却颇有深意地笑着。

    见他并不生气，夏清浅对墨俊彦说：“我正准备去见我父亲和继母，就是不知墨小叔会不会给我们制造障碍？”

    墨小叔？傅景琛脸上表情迅速冷下来。

    墨俊彦劝慰夏清浅：“不用担心，如果小叔坏事。我马上赶回来，请爷爷出面阻止。”一个外面的女人生下的私生子，在墨家又怎能和墨大少爷抗衡？

    傅景琛上来，粗暴地挂断电话。

    “墨靖轩？咋回事？”

