
　　沈家四兄弟的出现，让布庄内的局势瞬间变得诡异起来。

　　周围的裁缝，工人都不敢参与此事，纷纷离得远远的。

　　这可是沈家的家务事，她们哪里敢随便参与。

　　而反应过来的沈震南，此刻也是一脸为难之色。

　　今日之事，若是处理不善，他这个沈家家主今后还如何服众？

　　左右就一套衣服，还不如让苏成将衣服留下。

　　大不了自己掏钱买点布料，重新做一件就是了。

　　“贤婿啊~”

　　沈震南连忙将苏成拉到一边，小声道：“有道是好汉不吃眼前亏，今日之事确实是老夫考虑不周。”

　　“这样吧，这套衣服先给他们，明个老夫掏钱给你多买几套布料，多做几套衣服！”

　　这是想息事宁人了。

　　苏成眉头一挑。

　　这套侠客服可是他送给沈幼薇的，要的就是一个独特！

　　若是被沈家这四兄弟得了去，那哪里还能说的上是独特？

　　何况今晚回去，若是不给沈幼薇昨晚的事一个交代，自己今后多半是连房间都进不去。

　　再说了，这四个家伙当着这么多人的面咄咄逼人，不给他们点颜色看看，自己今后在沈家更难以立足。

　　沈家这大靠山是他吃软饭……不对，是他今后混口饭吃的地方！

　　于情于理，于公于私，他今日都不能退让！

　　“父亲大人，此事交给我处理吧，我自有分寸。”

　　苏成决定保住自己送给沈幼薇的这第一份礼物！

　　沈震南当然不知道苏成的想法，见苏成如此说，还以为同意了听进去了他的话。

　　“这就对了！”

　　沈震南拍了拍苏成的肩膀：“大丈夫，能屈能伸，不必和他们一般见识。”

　　话音刚落，沈向阳却轻笑一声：“伯父，您和苏成说了这么久，决定好了吗？”

　　沈向阳脸上虽是云淡风轻，但内心却激动不已！天籁小说网

　　那套衣服如此奇特，一定能让许多人喜欢，若是能批量制作，必定能卖出高价。

　　将这套衣服拿到手，第一件事就是立即仿制！

　　那上门女婿想来也不会想到，自己在布庄内的人会告密吧。

　　哼，区区一个上门女婿，料你也不敢和本公子斗！

　　一旦自己做成了此事，那套衣服批量制作卖出高价，自己的沈家的地位便会税账闯关。

　　届时，下一任家主必定是自己的！

　　沈向阳很兴奋，似乎已经看到家主的位置在向自己招手了。

　　可是，苏成看着一脸笑盈盈的沈向阳，嘴角却同样露出了一抹笑意。

　　上前一步，苏成对上沈向阳的眼神，一字一顿道：“是不是只要我拿出银子，这套衣服我就可以带走？”

　　“那是当然！”

　　沈向阳笃定苏成拿不出银子，一脸骄傲道：“这些布，加上裁缝的工钱，以及耽误其他衣服的进度，共计二两银子！”

　　“当然，这银子只能你自己出，伯父给的可不算。”

　　沈向阳不是傻子，他担心自己说出价格，一旁的沈震南会替苏成给。

　　“什么，二两银子？”

　　沈震南一听这话，眼睛一下瞪得老大：“就算是布料加上人工费，最多一两银子！”

　　二两。

　　翻了一倍！

　　这分明就是故意为难苏成！

　　沈向阳哈哈一笑：“伯父，帐可不是这样算的！”

　　“若不是今日我发现此事，说不定沈家的家规就要被破坏，这多出的一两银子，就算是给他一个教训！”

　　最后这句话，沈向阳是指着苏成说的。

　　一旁的沈向星也附和着点头，那张大嘴发出笑声：“就是，多收一些银子，就是要让他这个上门女婿知道规矩！”

　　沈飞宇和沈星宇两人还是没有说话，一直到现在都是默不作声。

　　苏成察觉到这点，知道这两人应该和沈向阳不是一伙的，大概率是被叫过来做见证人的。

　　有的见证人，今天的事情就好办多了。

　　不就是要银子嘛？

　　他苏成有！

　　“二两银子我就能拿走这套衣服，今日之事也到此为止，对吧？”

　　苏成看着沈向阳，一字一顿缓缓问道。

　　“不错，若是你能拿出二两银子，今日之事，就此作罢！”沈向阳一脸信誓旦旦。

　　哼哼，你一个上门女婿，怎么可能拿得出这么多银子！

　　早就打听清楚了，你苏成这个侯爷身无分文。

　　今日这套衣服，只能是他沈向阳的！

　　但，就在沈向阳觉得自己胜券在握之际，苏成却从怀中掏出了两锭银子。

　　“咚~咚~”

　　伴随着银子放在案几上的声音响起，沈向阳的心脏似乎也被狠狠敲了两下！

　　眼前那两锭明晃晃的银子，宛如两把尖刀，狠狠扎入了沈向阳的心脏，让沈向阳脸色聚变，手中的扇子都掉在了地上。

　　“这……这不可能！”

　　“你……你怎么可能拿得出二两银子！”

　　沈向阳一脸不可思议的看向苏成。

　　此刻，别说是沈向阳了，其他人也是满脸诧异。

　　就连沈震南也盯着苏成，眼中闪过一抹疑惑之色。

　　自己这个女婿的情况，沈震南比谁都清楚，按理说其身上应该是没有银子才对的啊。

　　那这银子……是从哪里来的？

　　“没有什么不可能！”

　　苏成对上沈向阳那副诧异的眼神，一脸从容道：“事在人为，若你以为我是沈家的上门女婿就瞧不起我，那你就大错特错了。”

　　“不，我不信，我不信你能拿出这二两银子！”

　　沈向阳无法相信这样的结局，身上刚才的风度瞬间丢失，眼睛一下子变得赤红。

　　“你今日若是说不出这银子的来历，我可就要抓你去报官，这是你偷我沈家的银子！”

　　情急之下，沈向阳竟是病急乱投医，想要诬蔑苏成偷银子。

　　沈向阳很清楚，以沈震南和沈幼薇的为人，根本不可能给苏成银子。

　　至于他们的伯母梁云容，那更是一个不问世事的主，也不可能给苏成银子。

　　剩下唯一的可能——这银子是苏成偷的！

　　一旁的沈向阳一听这话，顿时眼睛一亮，那浑身的肥肉不断乱颤，伸手指着苏成怒喝道：

　　“好啊，没想到你才到我沈家几天，就开始偷银子！”

　　“今日你若是不说清楚这银子的来历，我们就去报官！”

　　兄弟俩一唱一和，配合的天衣无缝，恨不得坐实了苏成的偷盗行为！

　　而沈震南此刻也是沉着一张脸，阴晴不定。

　　在不知道这银子来历的情况下，沈震南也不敢贸然开口说话。

　　一时间，布庄内所有人看向苏成的眼神都不对劲了！

　　似乎在这一刻，苏成真就是一个盗贼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第14章 这脸打得真疼！免费阅读。https://xs.23sk.com 