    看着厉嵘此刻闭眸小憩的侧颜，不说话的时候还算是个样貌迷人的美男子。

    “醒了？”

    盯着他失神的段如果一怔，脸顿时涨得通红，动了动自己被裹得严严实实的身子，第一时间就挣扎着要从他怀里下来。

    厉嵘也是这才反应过来，松开了手臂，将她挪到旁边的空位。

    段如果红着脸看了他一眼，伸手钻进羽绒服的袖子里，将衣服穿好。

    她欲言又止想问什么的时候，车已经停在了酒店的地下车库。

    车里开着暖气，所以下车之后还是明显感觉到了温差的变化，但车库怎么也没外面那么大的风。

    下车没走两步路就进了电梯，这个点酒店的电梯几乎没人使用。

    电梯里就她和厉嵘两个人。

    厉嵘走进电梯就打了个哈欠，伸手摁了楼层数字键。

    段如果站在他身后一些的位置，看了他好几眼才忍不住开口问道：“是你送我到医院去的吗？”

    厉嵘从电梯里面的镜面中看着她，淡淡反问：“不然呢？”

    段如果抿抿唇，闷着声音小声的说了句：“谢谢你。”

    厉嵘挑眉轻笑，回头看着她，故意问：“什么？没听清。”

    段如果低头闷声说：“没听清算了。”

    电梯门开启，段如果抢在他前面走出了电梯。

    明明已经退烧了，这会感觉耳根子都火辣辣的开始升温。

    回到房间，段如果去淋浴间冲了个澡，洗去了身上的汗渍。

    从房间里出来，站在门口朝着客厅张望了一下。

    确认厉嵘不在，才推门走了出来。

    拿着杯子倒了杯热水，看了看墙上的挂钟，显示七点。

    窗外的天朦朦胧胧的亮了起来，街上也变得越来越热闹。

    段如果抬脚正欲往阳台上走，想去看看屋外的雪景，只是还没来得及推开隔在阳台上的那扇玻璃门，就听见旁边的房门处传来声响。

    厉嵘走房间里走出来，换了身衣服，头发也像是精心的打理过一翻。

    穿着一套笔挺的西装，臂弯抱着一件毛领长风衣，另一只手提着笔记本电脑。

    看见段如果的时候，厉嵘驻足打量了她两眼，问她：“好些了吗？”

    段如果点点头，看着他整装待发，问他：“现在就要去吗？我去换衣服。”

    厉嵘：“不用，你就在酒店呆着好了。”

    段如果这一秒心里还在感激他终于善解人意了一回了，下一秒就听他继续说：“反正你去了也没什么用，万一感冒严重了，还得麻烦我来照顾你。”

    说话的同时他已经走到了房门边，弯腰换皮鞋的时候还嘀咕：“身娇体弱的也不知道能干什么。”

    段如果顿时就朝着他翻了个白眼，对他的那一点点感激也瞬间烟消云散。

    厉嵘推开房门，走之前站在门边回头看着她说：“等会有人送早餐过来，药在茶几上，分配好了，吃完早餐再吃药。”

    段如果扭头看了一眼摆放在茶几上装着药丸的小盒子，再回头去看他的时候，房门已经关上。

    吸了吸鼻子，心想其实他也不算太讨厌，平时虽然总是做一些让人无法理解的行为，但是到了关键时刻还是能起到作用。

    热腾腾的早餐送了过来，段如果输入的窝在沙发里，一边玩游戏一边吃早餐。

    肚子饱了之后，伸手拿起茶几上放着药丸的小盒子，将药丸倒在手心里，就这水喝下。

    也不知道是因为室内太暖和还是因为温水下了肚，心里头涌起阵阵暖意。

    站在阳台边，看着楼下蝼蚁般大小的行人，数不尽的情侣手挽着手在雪地里享受着眼前的浪漫。

    段如果沉了口气，视线上移落在蔚蓝的空中。

    不知郭文硕此刻是不是正牵着那个女孩的手，走在某一条街上，和她刚才看到的那些情侣一样，嬉笑打闹……

    冷风灌进来，吹拂过她的脸，阵阵的凉意让她不禁打了个寒颤。

    将手从暖和的衣服兜里伸出来，抓着手机找好角度，对着窗外拍摄了一张照片，关上窗户，沉了口气回到室内。

    坐在沙发上，将那张图片编辑进了朋友圈，思索了半天没有配任何的文字，发送了出去。

    她想分享的人，已经看不到她的朋友圈了。

    “叮咚——”

    朋友圈发送出去没一分钟，就看到了一个红色小圆圈里面显示着一个“1”字。

    她点开进去看了看，就见厉嵘在底下评论：“穿厚点，滚下来。”

    看见他这话段如果就不自觉的皱起了眉头，下一秒聊天框里面就弹出了厉嵘发来的消息，是一条语音消息：“酒店出门往右走，我在十字路口等你。”

    段如果疑惑着还没来得及回复什么，他又发了一条语音过来：“自己多裹一点。”

    她没记错的话，酒店右边的那个十字路口并不远。

    起身又跑到阳台，推开窗户，探头朝着那个十字路口望去，就看见他站在路口，手里抓着手机，正对着手机说着什么。

    下一秒她的手机又响了起来，手指点击语音条，手机里响起他的声音：“记得把药也拿一副出来。”

    段如果这才敲击了一行字过去：要去哪？

    这话问出去之后，没有等他回答，她就转身回房开始换衣服了。

    保暖衣，毛衣，小马甲，再加上一件长长的羽绒服。

    戴好一个毛茸茸的帽子，翻出了行李箱里的手套，把自己包的密不透风只剩一双眼睛露在外面，段如果这才出了门。

    站在电梯里想看他发来了什么信息，可是带着手套没法点手机屏幕，她干脆作罢把手机放进了衣服口袋里，走出电梯就快步朝着那个十字路口走去。

    厉嵘就站路口张望着酒店门口，所以她一出来的时候他就发现了她。

    哪怕裹得几乎看不见脸，厉嵘海华丝一眼就认出了她，然后笑着拿起手机，在她没察觉的情况下，拍下了她笨拙小跑的模样。

    真的像个熊。

    倒也挺可爱。

    段如果跑进了才发现他拿着手机对着她拍，加快脚步走上前，伸手去抢他的手机：“拍什么拍？！烦死了！”

    厉嵘将拿着手机的手举高，笑着将视频发送给她：“你自己看看你，裹得跟要去抢银行似的。”

    段如果白眼一翻：“又要去哪？逛街的话你自己逛，我回去睡觉。”

