    盛时年微叹一口气，揉揉眉心：

    “秦萱菲说的话，你觉得有几分可信度？何况……”他是因为白汐汐的态度才泛起的心绞痛，也许是诱因。

    后面的话他没说，苏南却懂了。

    他刚才看到白汐汐拒绝，还转身直接离开，这对总裁而言，是打击吧。

    无奈的叹一口气，他安慰道：

    “总裁，你要提前适应，毕竟白小姐现在不记得你，当然会陌生的对你。毕竟人与人之间，从陌生到友好，是需要过渡的。

    总裁你先想办法在白小姐面前刷脸，给点好印象和好感，在慢慢进一步的交往，打动她。”

    这，是唯一的办法。

    但……

    “我只有两个月时间，这种慢性的日久生情，不适合。”盛时年低沉的道。

    两个月，六十天，往往是一眨眼就过去，他很担心失败，失去她……

    苏南默了，想到什么，说：

    “那总裁你直接点儿？直接跟白小姐告白，说追求她，然后展开猛烈的攻击。我想，就算白小姐现在不记得你，你的样貌和条件，白小姐也一定会心动的。”

    盛时年挑眉：“真的？”

    苏南笃定点头：“当然啊，没有女人能抵抗总裁你的魅力的。”

    盛时年觑他一眼，压根没那么自恋，不过……

    比起这种慢性的，他的确更喜欢快很准的直击要点，拿下成功。

    下午。

    盛时年买了一束白汐汐最喜欢的粉玫瑰，站在学院外等。

    “天啊！那不是盛时年啊！好帅！”

    “拿着鲜花接人呢，好浪漫！”

    “别看了，不用想也知道接谁，没你们的份儿。”

    艳羡的声音不断响起。

    白汐汐出来时，正要跟司机打电话，就听到这些激动的声音，然后看到站在迈巴赫前的盛时年。

    一袭西装革履，一束精美的粉色玫瑰，俊美无俦的容颜，如同电视剧或者电影里才会出现的场景。

    她恍惚了一瞬，差点移不开目光。

    盛时年迈步走向她，优雅的站定在她面前，将鲜花往前：

    “送你的，学习辛苦了。”

    低润的声音，带着温柔深情。

    白汐汐怔住：“……”

    送她的？

    为什么送她鲜花？

    难道……他打算追她？

    白汐汐明白过来，直接拒绝：“对不起，我不喜欢鲜花，盛先生拿去送别的女孩子吧。”

    她迈步就走。

    盛时年握着鲜花的手弯紧，眸色如坠入冰封般的冷冽。

    她竟然让他去送别的女孩儿？她知不知道……

    “对了，九爷，我有话跟你说。”在盛时年顿痛间，白汐汐停下脚步，转身望着他。

    他微微拧了拧剑眉，声音耐心而温柔：“嗯，车上说。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，她就是有话要说，哪里说要坐他的车了？

    可男人哪儿给她拒绝的机会，已经迈步站到车边，绅士的替她拉开车门。

    无奈，不想再被周围的人当做珍宝熊猫一样的看，她还是卖出步伐，快速走过去上车。

    车内。

    盛时年坐下后，对苏南吩咐：“把温度开高一点点。”

    然后，又脱下身上的大衣外套，盖到白汐汐腿上：“怎么只穿了丝袜？冬天冷，别要风度不要温度，晚上腿疼会很痛苦。”

    他如同大人一般的关心，带着成熟男人的稳重和温柔。

    在女孩子心里，或许会喜欢青春阳光的小白脸，但这种大叔级的人物，是最容易动心的。

    因为他们成功，成熟，会照顾人，仅是低沉的嗓音都足以令人动容。

    可是……

    白汐汐不是动心的那个女孩子，尤其是听了昨晚燕黛婉的话语，她不会对他有一丝一毫的想法的！

    “盛九爷，谢谢，我不冷，我想跟你说的是……”

    “白小姐。”盛时年能预感到她说的一定不是什么好话，直接打断，说：

    “我知道一家海鲜餐厅，那里有新鲜的现切三文鱼，还有牛排，鲜虾，现在正在搞活动，一人收费，另一人免单，我带你过去。”

    什，什么？

    一人收费，一人免单？

    这么好！

    “帝城竟然有这么牛的海鲜餐厅吗？”白汐汐惊讶的询问，完全忘了自己要说的话。

    盛时年轻嗯：“不仅如此，一男一女前去，还赠送一只波士顿龙虾。”

    “！！！去！必须去！”白汐汐毫不犹豫开口！

    没有人知道，她有多喜欢吃海鲜、火锅、烤肉。

    盛时年自然是知道的，当初他可是秦颜看着她一个人吃了一整桌鱼，他的嘴角勾起一抹宠溺的笑意，眸光深深。

    苏南佩服的在心底给盛时年点666。

    果然是总裁，一句美食，就把白小姐搞定了，厉害！

    ……

    盛时年挑选的是一家新开张的高档海鲜餐厅，里面采用海族馆设计，不仅有真实的海豚，鱼类，还有美人鱼表演。

    置身其中，如同在海底用餐。

    “好美，我之前竟然没有来过。”白汐汐坐在靠近玻璃边的位置坐下，一个玻璃之隔，就是珊瑚，和游来游去的小鱼儿。

    盛时年优雅落座，将服务员递过来的菜单递给她：

    “新开的，看看点什么？”

    “好。”白汐汐接过来，却发现上面的价格都十分昂贵，皱了皱眉，望向服务员：“真的另外一人免单吗？”

    服务员皱眉，什么一人免单？

    正要开口，却接收到盛时年投递过来的无形压迫视线，瞬间明白了什么，微笑回答：

    “是的小姐，你点的东西，都会额外再送一份。”

    “那还会送一只这个波士顿大龙虾，也是真的吗？”

    服务员：“……是，是真的！”

    白汐汐瞬间开心了，因为一只大虾就价值1980元！算下来的话还是划算的。

    她没有再多问，快速点了一堆自己爱吃的。

    等服务员离开后，她才想起什么，望着对面矜贵的男人，尴尬的说：

    “我刚刚忘了问你的口味了，点的全是我自己爱吃的。”

    盛时年淡笑：“没事，你喜欢吃的，我都能吃。”

    哪怕是他最不喜欢的烤肉，火锅，他曾经都接受了。

    一句话，让气氛变得爱昧起来。

    白汐汐小脸儿一红。

