    许无舟向着内院走去，路途中信手从一个世家子弟手中夺了一把利剑。这个世家子弟被抢走了佩剑，脸上满带着怒容，只是目光落在三具黑袍人尸体上，他生生的憋下了怒火，颤颤巍巍站在一旁不敢说什么。

    “我没什么大事，我们回家吧。”秦倾眸不想因为她的事，让许无舟陷入危险中。

    “这么好看的手臂，我都舍不得碰，哪里能忍他们伤成这样。”

    许无舟内心压抑着怒火，他们当自己是什么？派人在路上伏杀他也就算了，许无舟并没有准备现在就和他们计较。

    可现在……又派人杀秦倾眸。真以为他没有脾气吗？

    而且，险些就杀了秦倾眸。这是他的妻子，尽管有名无实。

    可一个男人，要是自己的妻子都被欺负还不说一句话，那以后他的脊梁还直的起来嘛？

    众人看着许无舟手持长剑，牵着秦倾眸往内院走去，很多人都面面相窥，他这是要冲冠一怒为红颜吗？

    不过，他这样冲动知不知道要付出什么代价。

    秦倾眸只是受点伤而已，这时候赶紧走，才是最安全的做法。至于为了秦倾眸这点伤冒这么大危险吗？这是人家的地盘！

    秦倾眸被许无舟牵着，尽管理智告诉她不能如此冲动，可一个男人不顾危险为她讨公道，内心如何没有一点感动？心理暖暖的，被许无舟握着手一时间也忘记了。

    在所有人的注视中，他们看到许无舟走到内院的大门前停下来。

    下一个刹那，一声巨大的爆裂声传遍整个石家。内院那巨大的石门，在一只脚下彻底的炸开，无数的碎石轰然爆射。

    与此同时，许无舟气血鼓荡，一声如同雷霆轰鸣的声音响起来，震的一些人耳膜都在颤动。

    “石盛！滚出来！”

    巨雷般的声音让四周一片死寂，原本喧闹的文会，这一刻都停止了。

    内院之中，石家的武者鱼贯而出。

    石家何曾被人破门过，石家武者暴怒，手持武器向着撒野的人砍过去。

    许无舟早有预料，望着杀来的人，他气血从七脉中涌出，长剑颤动，霸道而野蛮的直接当做刀砍出去。

    对于这些人，他不需要什么技巧，以力量绝对碾压就行。

    长剑斩去，冲上前的武者手中  长刀直接斩飞，长剑去势丝毫不减，生生的斩在他的胸口。

    一剑而下，胸骨斩断，红烫的血液顺着身体滚滚而出，武者带着惊恐轰然倒在地上，骨刺错位，从血肉中刺出来，显得狰狞而血腥。

    许无舟斩杀一人，根本没有看他。

    他手中长剑，继续野蛮的斩过去，一剑再次斩断一个武者的头颅，头颅飞扬上天，而后狠狠的砸在地上，如同西瓜一样变得稀巴烂。

    斩断武者喉咙，斩断武者手臂，斩断武者脊梁……

    短短数息之间，许无舟直接斩杀五人，几乎是一剑一人，凶蛮狠辣，被斩中者无一不斩断骨骼。

    在场的世家子弟，很多人没有见过血腥，他们都脸色发白，看着地上滚动的头颅，有人甚至反胃的呕吐。

    望着许无舟，他们也满带着惊恐。这个曾经的废物，现在太狠辣了。

    当然，他们也无法理解许无舟居然如此嚣张，在石家就直接杀石家武者，太疯狂了。

    许无舟手中长剑血气依旧在爆发，后天七重的实力，带来很大的压迫力。他长剑依旧斩向杀向的武者。

    “住手！”一声怒吼响起，石盛终于赶来。

    许无舟看也没有看他一眼，长剑依旧斩向对他出手的后天一重武者。一剑斩下，他拼死抵挡。

    可哪里挡得住许无舟，一剑生生的从他的额头斩落下来，一条深深的血槽从额头直接蔓延到腹部，他来不及惊恐和惨叫，轰然倒地。

    石盛脸色铁青，他都喊住手了，许无舟居然还下杀手，这是根本不把他放在眼里。

    看着地上躺着的几具尸体，石盛怒火中烧，石家在临安城何曾被人如此凌辱过，欺人太甚！！

    “今天不给我一个交代，就算秦立到来，我也要杀了你。”石盛盯着许无舟道。

    许无舟嗤笑了一声，指着秦倾眸手臂的伤口道：“交代？那我告诉你，因为我觉得她一滴血比起你们的一条命珍贵，她流了这么多血，用一些命来填，你觉得我过分吗？你说你需要什么交代？”

    很霸道，很嚣张！

    这是在场所有人的想法。

    禹枫坐在一侧听着许无舟的话，嘀咕了一声，逃出一本本子写着东西：这句话得记下来，以后撩妹的时候用上，肯定让她感动的稀里哗啦。

    林青  瓷有些失神，目光看向许无舟，这个人她一直没看透吗？她心情有些复杂。

    石盛看了一眼秦倾眸，见她居然没有被废，心中骂了那三人一句废物后，对着许无舟哼道：“秦侄女在石家被刺杀也是我们没有想到的，我们自然会严查，可这件事和　我石家无关，你却不管不问直接杀我石家人，我石家也不是任由你一个黄毛小儿能欺负的。”

    “在你石家的宴会上，你说和你石家没关系？”许无舟笑了。

    “确实没关系！”石盛否认道。

    “你都这样不要脸了，我要是不相信你都不好意思。”许无舟回答石盛道，“可是，那又如何？”

    所有人都愣了，许无舟你这么嚣张的嘛。

    石盛气炸了：“那你就是要故意找我石家麻烦，杀我石家人了。”

    谢广平这时候也插嘴道：“许无舟，你过分了。临安城也是有规矩的地方，还轮不到你胡作非为。”

    许无舟看着谢广平说道：“你别急，慢慢来。等问石家要了交代后，再问你要一个交代。”

    谢广平冷声道：“你够格吗？还是想想在石家杀这么多人，你怎么交代吧。”

    许无舟微微扯开衣衫，露出胸口和三个黑袍人交战留下的伤口，看着谢广平道：“来的路上，三个黑袍人偷袭杀我。不过，他们也就这点本事，我除了不小心被碎石割出了一个伤口，其他毫发无损。顺便一剑把他们都给解决了。现在你说……我够不够格？”

    许无舟眯着眼睛看着谢广平，尽管不确定一定是谢广平，但绝对和这些人脱不了干系。

    谢广平等人心中惊恐，带着难以置信。许无舟……一剑……斩杀三个后天七重境？

    他有这么强大吗？

    四周，徒然陷入死一般的安静中。

    嘀嘀嘀！

    “禹兄，你在本子上记什么东西？”

    “今天新入了一个群组织，学了很多东西，我得赶紧记下来。里面的人。说话个个都好听，女孩子漂亮，男孩子帅气，我超喜欢里面的。”

    “可以带我进去吗？”

    “可以是可以，但你不能抢我风头。记得，我直说一遍，前四位号是伍玖陆肆，后五位是幺伍玖陆柒。真的是超喜欢里面。”

    “我这就进去。”

    ………………

