    紫荆关外，大军雄壮，旗帜招展。

    原紫荆关镇守都指挥使陶瑾，提督大臣右副都御史孙祥恭敬的站在关门，身后站着原守备紫荆关的一众武将。

    今日四武营拔营归京，两人统领原镇守紫荆关的人马为大军送行。

    眼见日头东升，却还不见王文与苏城的人影，众人开始变的烦躁起来，孙祥第一个忍耐不住：

    “怀来伯这次虽有大功，然值此大军开拔之际，也太过怠慢了。”

    陶瑾披甲按剑，闻言看了孙祥一眼，突然笑了。

    孙祥见陶瑾的模样，顿时有些丈二摸不着头脑，左右看看，见众人都是不解神情，于是不悦的问着陶瑾：

    “陶都督何故发笑？”

    陶瑾收敛了笑容：

    “我笑大人有些虚伪了，白羊关守将吕泽逃遁，守备大臣通政使谢泽不退，战而亡。”

    “若非苏伯爷请命提兵镇守内三关，你我皆如谢泽般，有何机会不耐烦也。”

    孙祥神色微变，正要开口，关门口突然骚动起来，有军马到了。

    胡同领兵，驱马出了正门，后面几十镇抚兵鱼贯而出，旗帜林立，苏城的中军动了。

    王文与苏城并辔而行，到了关口，两人向正等待的紫荆关诸人见礼。

    陶瑾姿态放的很低，语气客气：

    “末将恭送二位大人。”

    王文没搭理陶瑾，反而看着旁边的孙祥：

    “孙大人也是个有傲骨的，但是汝守备不力，关内武备废弛的事儿，我会如实上禀陛下，参你一本。”

    孙祥脸色涨红，声音怒不可遏：

    “参劾不法是御史本职，王大人为右都御史，本职之事不必通禀本官。”

    苏城没理会斗嘴的两人，拉动缰绳，催马而行，向陶瑾告别：

    “紫荆关之事就托付陶都督了，我今归京，不知何日能再与陶都督共事，他日相见，我请你饮酒。”

    陶瑾哈哈一笑，向苏城抱拳告别：

    “伯爷放心，他日京城相见，少不得上门叨扰。”

    大军起行，马步军陆续上路，中军旗幡招展，苏城先行。

    跟孙祥斗嘴赢了的王文满面红光，驱马追上了苏城。

    “苏都督，刚才我收到消息，咱们的升赏定了。”

    苏城骑在马上，老神在在，没搭理王文。

    范广、张福、徐安、张石头一众将官都看过来了，脸上满是好奇。

    王文看苏城没有兴趣，不满的哼了一声：

    “怎么，苏都督早就知道消息了？”

    苏城摆了摆手，把几个好奇的将领都呵斥走，语气无奈：

    “老大人这可就误会我了，我起于土木，被陛下简拔于微末，京城没有根基，怎么可能拿到这么重要的消息。”

    大败也先之后，苏城已经有几日没有模拟了。

    实在是连番大战，让苏城太疲惫了，这几日没了战事，苏城除了吃饭就是睡觉，别的什么事儿都不想干，骑在马上的时候多数也在打盹。

    至于升赏，苏城不大在乎。

    有驱逐也先的大功在，只要景泰帝在位，自己绝对会被封侯，尤其是在居庸关战事作对比的情况下，功劳封赏只会更重。

    如果景泰帝还是依着永乐帝的朝堂制衡策略，文武分庭抗礼，那自己就是土木之后朝廷勋贵的领头羊，与之前的开国勋贵、靖难勋贵一样，成为新的勋贵派别。

    王文顿觉无趣，若说苏城在京中无根基，他是相信的，这几日他走了关系，基本上把苏城家祖宗八辈查了个遍。

    出身北直隶开州黄河滩区的普通村子，家里有一弟一妹，父母双亡，全靠亲族接济才长到这么大，等从了军，些许俸禄也都是寄到家里供养弟妹。

    起于寒微，长于军伍，终成大器。

    王文对苏城是佩服的，奇兵偷袭、城池守御，这些苏城在打仗时展现出来的用兵之长，王文并不在乎，哪个会打仗的将军没点儿看家本事。

    王文在乎的是苏城料敌先机，决胜于无声无息之间的本事。

    瓦剌七万大军，来攻倒马关的时候漫山遍野，人数上万，无边无沿，当时的七万瓦剌大军，看上去铺天盖地一般。

    王文也曾巡抚陕西，总督一地，但是如此规模的大战，王文也是第一次参与。当时的王文，已经做好了死在紫荆关的准备。

    幸运的是，苏城足够厉害。

    不过一夜之间，苏城以三万未经历练的京营兵，击溃七万久经沙场的瓦剌兵，破瓦剌中军大营。

    此一战，全靠苏城未卜先知般的战场嗅觉，依着地势，提前埋下轰天雷，一战击溃也先。

    唯一有过大战经验的都督范广，还被苏城派到了外围，驱赶也先大军。

    事后盘点战果，被炸死的瓦剌兵，算上被四武营绞杀的，也不过一万余兵，不到两万。

    大半都自长城各处关隘逃归草原了。

    也先逃离白羊关的时候，聚拢了超过一万兵马，不过他看到苏城的旗号，还不是头也不回的窜入草原。

    可以说苏城自土木一役之后，瓦剌兵听到苏城的名字，转身就逃，根本没有与之相抗的勇气。

    倒马关一役，苏城以四万兵，彻底打掉了也先的嚣张气焰。

    可惜没把太上皇弄死！

    王文叹了口气，满脸不如意啊。

    不过这几日苏城的表现有些不大对头啊，每日里都是昏昏沉沉的，行军时睡觉、追敌时睡觉、走路时睡觉，骑马时也在睡觉。

    可能是伤了。

    王文勒住缰绳，问着后面的老仆：

    “老王，我让你问的郎中，寻到了没有？”

    老王驾着一匹瘦马，因为骑术不精的缘故，在马背上战战兢兢的，仿佛随时都会掉下来，听到王文的问话，手忙脚乱的勒住了缰绳：

    “吁……”

    “老爷你差点把我老王给吓死啊！”

    “紫荆关的郎中都不大行，看不出怀来伯爷有什么病症。咱们还是回京寻御医吧，御医们肯定能看出怀来伯爷得了什么病症。”

    王文看着苏城的背影，脸色惆怅：

    “古有霍去病封狼居胥，英年早逝，我是担忧都督的身体啊，若是有什么病症在身，能早一刻发现就能早一刻医治好。”

    “若都督殁于疫病，那是我大明的损失啊。”

    “都督！”

    “千户！”

    “伯爷！”

    前面突然响起一连串的呼喊声音，原本正行进的中军突然就乱了起来。

    永康侯徐安、隆平侯张福滚鞍下马，范广跟张石头更是直接从马背上窜了出去。

    苏城果然出事了！

    王文眼前一黑，差点儿从马上摔下去，幸亏老王手快，扶住了他。

    “快，去看都督。”

    王文推开老王的手，拍马向前，脸色焦急。

    人堆里，传令兵张勇跪蹲在地，手里扶着的，正是脸色苍白，闭目不醒的苏城。

