
谭宗晋拦住几乎发狂的胥宛月，给了面具人先行离开的时间。

“我只要诺儿。”面具人离开后他放开胥宛月道，“条件随便你开，只要能让她回到我身边，其他，你说了算。”

“包括你？”她仰头看着他问。

他微愣，蹙眉看着她，半天没有说话，可她却明白了他没有用言语回复的答案，露出了一个意味深长的笑容。

……

单一诺不知道他们之间交易，即使知道，她也不感兴趣。

这会的她刚吐了一口血，其实她被胥宛月打伤以后这口血就已经到了她的嗓子眼，只是她一直强忍着，不想让对方发现她受伤的事实。

虚弱的她给自己打了个脉，轻轻摸了摸小腹的位置，疑惑的抬头看向抱着她的男人。

“为什么不反击？”他怒声斥责道，“我不相信现在的你还会感情用事。”

“因为我要先护好他。”她指着自己的小腹道。

他先是震惊，又迅速反应过来，紧紧抱着她，坚定的说道：“抱紧我，我带你回去找他。”

毋庸置疑，他口中他就是一直在寻找她的胥天翔。

而此刻的她一样很需要他的陪伴，也想以最快的速度回到他的身边，可她却对面前的人摇了摇头。

在她准备逃出来时就已经决定，最近不回去找胥天翔。

“石头。”她认真的看着抱着她的男人，知道他应该在这里守了几日了才会在自己危难之际及时现身搭救，“你应该很清楚，我现在回去，会让所有人都陷入危险之中。”

尊主在暗，他们在明，如今又加上一个不知为何会突然逆袭而来的胥宛月。

他清楚的看到了胥宛月打出的掌风可以让周围的花草枯萎，而被她袭击的单一诺也有轻微中毒的症状。

由此可见，胥宛月定是练了某种阴邪的武功，常人很难对付。

关键是现在的单一诺已经有了身孕，按照常理，他们一定会以为她会第一时间和飞云阁的人联系，定会在她回去的路上动手，到时候怕是她还没回去，肚子里的孩子就不保了。

其实她怕不是他们在路上拦截，而是那个她还没有查明身份的面具人就在她的身边，在她意想不到的时候给她致命一击。

更怕突然见到那人的真面目，受不了打击，像上次一样，不慎小产。

“我先带你去找个大夫解毒，然后你好好休息，等你身体恢复好了再说下一步怎么办。”

石头并没有解释他是如何来到这里的，他知道，现在的她最需要的是先解毒，然后好好养身子。

她含笑摇头，“不用找大夫，我就是我自己最好的大夫，而且，胥宛月的毒伤不到我，你若是没有其他事要办，咱们要尽快离开云城。”

“为什么这么着急？”石头蹙眉问。

“昨晚的大火中有飞云阁特制的东西所致，飞云阁的人会很快找到这里。可能，他就在其中，而且，他很可能不会立刻相信，我已经死在了大火里，咱们必须尽快离开，不然很容易暴露行踪。”

“你？死在了大火里？”他不解的看着她。

她微微一笑道，“只有这样，他才有可能放弃寻找我的下落，安心做自己的事。”

石头不明白，为何她要让胥天翔去接受她假死的事实，可他却没有丝毫犹豫，按照她的吩咐，直接带着她离开了云城。

果不其然，正在往云城赶的胥天翔和苍暮等人当日傍晚时分收到云城传来的消息。

消息中说有个宅院失火时，有飞云阁特制的磷石火焰。

胥天翔瞬间明白，那可能是他的小女人在用这种特殊的方式在给他传递某种信息，快马加鞭赶往云城。

与他一起出发的还有言槐，苍暮自然是和他的猜想一样，紧跟他们身后。

在苍暮的身后还有嘱咐了杜邵滢几句才跟上来的刚子。

杜邵轩要回宁国，杜邵帆要守在飞云庄，刚子作为杜家的女婿自然担负起了和胥天翔他们一起送云林来云城，然后再南下寻找单一诺下落的任务。

云木出发时让飞下，云森留下保证其他人的安危，和心急如焚的泠雨扬长而去。

六人连夜赶路，在次日的下午到达了云城，暗卫立刻带他们来了起火宅院的旁边。

他们没有第一时间进入宅院，而是在暗处观察着宅院的动静，苍暮让人装扮成官府的人去试探下里面是否有人。

“不用去了。”飞天突然从天而降，“黎明时分里面里的人已经悄然离开了。”

“天儿。”苍暮惊讶的看着飞天问，“你怎么在这。”

“听说一诺出事的消息以后我和小叔便出来寻找，我往北，小叔一路南下去了西川，前天傍晚正在犹豫要不要来云城看看时便看到了这处宅院里的通天火光，我来到这里时发现里面的人正在收拾细软，便一直在暗处观察着。”

“可有她的踪迹？”胥天翔着急的问。

飞天无奈的摇了摇头，脸色凝重的看着他和苍暮讲述了他见到谭宗晋，面具人，陌馨雅和十分诡异的胥宛月离开宅院的过程。

尤其说了他从胥宛月身上感受到了那股很阴森的气息。

最令他不可置信的事她不仅一掌打死了一个躁动的狼人，而且狼人的尸体以肉眼可见的速度变得如中了剧毒而死一般。

“她不是已经被平儿震碎了筋脉，早就已经成为废人了吗？怎么会出现在这里，又怎么有了这么厉害的掌力，还能通过掌力让对方身中剧毒。”苍暮蹙眉道。

“先不管这些。”胥天翔看着宅院中的那片废墟道，“咱们先去看看废墟中有什么线索。”

几人飞身而下，和暗卫一起来到了废墟前。

从废墟上残留的痕迹来判断，他们应该只是将火扑灭并没有在废墟中寻找“生存者”。

即使从废墟的表面看，不会有任何生还的几率，胥天翔等人也不想放弃任何希望，认真的在废墟中寻找他们期望发生的“奇迹”。

也许他们并不觉得单一诺会活蹦乱跳的从废墟中出现，可他们仍然抱有一丝希望。

就算只能寻找出她留下的蛛丝马迹，对他们来说也是极好的。

“爷。”

云木极轻的呼唤和泠雨拿着一个什么东西瘫坐在地上的动让他们所有人都一动不动的站在原地。

仿佛时间在这个瞬间定格了一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850174"  chaptername="死在了大火里">加入书签</a>
</div>
