    ?萧驰野消停了半个月，终于得了纪雷的回信，校场那事办成了。他马上出城，带着晨阳去看地方。

    那是块荒地，原先做乱葬岗，后来抄斩的台子挪了地方，这地方就空了。

    “虽说跟城里隔了枫山。”晨阳下马打量着，说，“但这也离得太远了。”

    “天亮之前跑一个半时辰就到了。”萧驰野用马鞭指向一头，“得给工部的老滑头们请顿好的，混点料，把这边上给填了。稍微收拾一下，凑合着用。这地偏，八大营也巡查不到。”

    “总督，钱给他们花。”晨阳说，“说不上哪儿不舒服。”

    “不舒服也得憋着。”萧驰野说，“人就是蹲在咱们头上撒尿，这地方也得弄出来。”

    “是。”晨阳不敢再多说。

    萧驰野足足待到了黄昏时，才打马回去。他一进城，就见着李建恒的侍卫守在门口等着他。

    “什么事。”萧驰野勒马问道。

    侍卫行了礼，说：“殿下在东龙大街的卉香楼摆了席，等着总督大人过去用饭。”

    萧驰野想了想，策马过去了。

    东龙大街临着开灵河，夜色一上，灯火通明。两侧尽是酒楼花坊，河道上也停着各式各样的画舫轻舟。

    萧驰野在卉香楼下马，掌柜跟着鞍前马后，又亲自把他送上楼。等他挑了帘子看一眼，才知道这席不简单。

    在座的都是听过名字的，再不济也是父兄当差的官宦小公子。楚王边上挨着的是个白面小太监，长得挺清秀，应该就是潘如贵死了小福子之后，再找的孙子。

    “策安来了！”李建恒招呼着，“快来入座，就等着你呢！”

    萧驰野随意挑了个空位坐了，笑着说：“这么大的阵势。”

    “我与你说一说。这位是潘公公的孙子，风泉，风公公！”李建恒对风泉说，“这位是我好兄弟，离北萧家二公子，禁军总督萧策安。”

    风泉长得比小福子顺眼，他对萧驰野规规矩矩地拜了拜，说：“久仰总督大名。”

    对面的奚鸿轩翘着二郎腿，一个人占了两个座，胖脸上热得直冒虚汗。他说：“客套都且免了吧，殿下，今日还有什么客没到啊？到了就开席嘛！”

    李建恒对着萧驰野挑了挑眉毛，说：“还请了一位诸位都想见见的贵客。”

    萧驰野被他着出乎意料地示意弄得二丈摸不着头脑，正好听些后边跑堂掀帘，轻轻喊了一声：“贵客到！”

    席间寂了寂。

    萧驰野回首，见身着锦衣卫袍子的沈泽川正跨进来。沈泽川见着他，明显愣了愣。可是这愣神的模样太明显了，反倒让萧驰野不信了。

    在座都知道他们之间不和，一时间气氛古怪，看好戏的相互打眼色。

    李建恒热情道：“这是沈兰舟，大伙都认得吧？兰舟，入座吧。掌柜的，开席！”

    萧驰野觉得李建恒鬼迷心窍了，还真冲着这张脸把人给请来了。

    沈泽川偏偏挑了萧驰野边上的位置坐，坐下时两人互看一眼。

    “这位便是近来名动阒都的沈兰舟啊。”奚鸿轩睨了沈泽川几眼，“还真是百闻不如一见。”

    “听说这兰舟啊。”李建恒说，“他母亲当年也是端州一绝，沈卫可是抵了半个王府，才抱得美人归！他能生得不好看吗？”

    席间笑声错落，都明里暗里的把目光往沈泽川面上瞟，就连风泉也咂嘴感叹：“这位爷若是投了女胎……”

    “那还有花家女什么事儿呢！”

    一群纨绔心照不宣地哈哈大笑，萧驰野余光见沈泽川半垂着头，看不出喜怒。

    这人的后颈笼在侧旁的琉璃昏光里，像脂玉一般延伸到了衣领下，仿佛揉一把就能品出销魂的滋味来，正毫无招架之力地等着人上手。他侧容的轮廓流畅漂亮，那鼻梁的弧度是生得真好。眼角最要命，勾人心痒的东西全搁在里边了，随着上挑而笑意隐约。

    萧驰野再看一眼。

    沈泽川还真在笑。

    “认错了人吗。”沈泽川眼眸斜向萧驰野。

    “刮目相看。”萧驰野收回目光。

    沈泽川抬眸，对席间诸位乖顺地笑了笑，说：“中人之姿，各位抬爱了。”

    见他这般听话，那还端着的都松了懈，话讲得越发不堪入耳。

    奚鸿轩说：“近来东街上不是兴起种新把戏么？叫‘耍杯子’。把那上好的佳酿用金杯盛了，搁在美人的香履里，传吃着玩儿。殿下，玩过吗？”

    李建恒笑几声，说：“佳酿有了，找不着美人啊。”

    奚鸿轩轻薄地示意：“这不正坐了一位吗？”

    沈泽川跟他一直像是素不相识，这会儿也只是勉强一笑，说：“我哪配‘美人’呢？诸位要真想玩儿，今夜我请诸位去楼里玩个痛快。”

    沈泽川到底有花家保，别的人见状，也不敢说得太过。唯独奚鸿轩像是跟他八字不合，闹得越发难看。近来听闻奚固安在太后跟前失了宠，如今都当奚鸿轩是借着沈泽川为哥哥撒气。

    沈泽川正欲开口，忽听边上的萧驰野说：“别人玩过的把戏，怎么能给楚王殿下玩？这吃鞋耍杯子早八百年的东西了，南边的娼妓也不兴这个。不如换种玩法，奚二少，脱了你的鞋，咱们拿出去当船耍。”

    席间哄然大笑，奚鸿轩肥胖，脚也比常人大许多，平素没人敢提，不想竟让萧驰野拿出来开涮。

    “那也成啊。”奚鸿轩顺坡打滚，豪爽地抬了脚，唤道，“来人！给你奚二爷脱鞋！”

    李建恒见乐起来，骂了几声。

    沈泽川也没料得萧驰野会解围，他与奚鸿轩本就是走一场戏，此时又望向萧驰野。

    萧驰野没理他，拿筷子自己吃了点东西。

    那小太监风泉坐了片刻，看菜上得差不多了，才说：“玩儿是诸位爷们的事，今夜我就给大家再添道菜好了。”

    他说着拍拍手，底下早准备好的伙计们赶忙进来上菜。

    然而这道“菜”，却是匹小活驴。

    风泉说：“人间佳肴，就数着驴肉最好。诸位爷，吃过‘驴炙’吗？”

    席间喧声渐止，都看着中间的驴。

    李建恒说：“什么‘驴炙’？”

    伙计们倒了土在地上，手脚麻利地围了个小土田。他们把驴子赶到土上，将四蹄埋进了土里，让驴子腹部贴着土，又给驴子盖上了厚絮被。

    “诸位爷。”风泉谦和地说，“且看好了。”

    伙计半蹲着身，接过瓢，舀着才出锅的沸汤，尽数倒上去。边上打下手的按着被子，从嚎声哀叫的驴子头顶抹下去，那驴毛活生生地被浇落了。可是这还没完，那倒沸汤的伙计搁了瓢，又从这火驴身上剜着肉。

    肉盛盘里，炉边的人就地现烤，烤完了再挨个传给满座。

    驴子越叫越惨，连楼下的人都惊动了。

    李建恒面色发白，看着这驴肉，掩着口鼻说：“风公公，这道菜也太伤……”

    “殿下不妨先尝尝看。这驴肉紧着沸汤剜下来，最鲜美不过，吃就要吃这口鲜。”风泉意有所指，“这道‘驴炙’，更是有寓意的。好比这人，要落入了他人之手，就得听凭任之。主子让他跪，他就得跪，主子让他哭，他就得哭，主子要是盯上他的皮肉，他也得这么由着人剜。”

    沈泽川这个境地，就像这驴子。他看着那血染絮被，淌得土里腥味直蹿，就像是看见了五年前的纪暮，还有五年前的自己。

    “味道好！”奚鸿轩吃了几片，像是不解其中意，只管大呼过瘾。

    沈泽川的筷子一直没动，萧驰野的也没碰这肉。

    李建恒听着这话不对劲，忐忑地说：“实在有伤阴德，撤了！”

    “且慢。”风泉终于看向沈泽川，“沈公子，这道菜是我义父特意嘱托的，你怎么不吃呢？”

    潘如贵是他干爷爷，这么一捋，纪雷还真算他干爹！这小子到底什么来头，竟能这么快得了潘如贵的宠信，顶掉了小福子的差，还能得了纪雷的青眼。

    纪雷杀沈泽川不得，如今人落在自己手底下又动不了。今夜想出这等下作的办法羞辱沈泽川，是在明说他们之间的过节完不了。

    沈泽川捡起了筷子。

    “我……”

    沈泽川话还未完，旁边的椅子猛地被推开。萧驰野起身，拿起盛驴肉的碟，对着风泉的方向“啷当”地扔地上。

    李建恒连忙起身，说：“策、策安……”

    萧驰野盯着风泉。

    风泉要替纪雷羞辱谁，他管不着。但是他萧驰野今时今日也是这囚中兽，与这驴子没差别。

    这巴掌也打在他脸上，抽得他生疼。

    风泉不解地看着他，说：“不合总督的意吗？”

    萧驰野腰侧的狼戾刀柄压在拇指下，他拔刀时满座尖叫四起，却看他手起刀落，驴子已然斩首毙命。哀嚎声停了，血渗出土，淌得地上红艳艳的，旁人连大气都不敢出，不知道他要干什么。

    萧驰野背着昏光，把刀锋在桌布上擦干净，才吊儿郎当地回身，对在座人笑道：“——诸位继续啊。”

    李建恒盯着他的刀，柔声说：“策安，策安，收、收起来吧。”

    萧驰野收刀入鞘，看了眼风泉，抬脚提过来把椅子，大马金刀地坐中间，说：“一并烤了，今夜我就在这看着风公公吃。”

    风泉最后叫人抬上轿子，走得匆忙。

    李建恒喝了点酒，对着萧驰野一把鼻涕一把泪地说：“策安，我是真没想着这回事，谁知道这阉贼这么不是东西？咱们是兄弟，你可别为这事坏了我们的情谊！”

    萧驰野扯了扯嘴角，说：“亲疏有别，我知道。你先走吧。”

    李建恒扯着他袖子还要说，萧驰野直接让晨阳把李建恒塞轿子里去了。

    “送楚王回去。”萧驰野说，“我自己走。”

    晨阳看他面色不虞，绝不废话，上马跟着楚王的轿子走了。

    萧驰野一个人立灯笼底下，过了片刻，一脚踹翻了人家的盆栽。

    那值好些银子的盆栽滚地上，磕在楼梯下边，被只手轻轻扶了起来。

    沈泽川站楼梯上，气定神闲地说：“有钱么？这得赔的。”

    萧驰野冷声说：“爷多的是钱。”

    说罢摸向腰间，却空荡荡的。

    沈泽川等了少顷，回头对掌柜说：“记这位爷账上，他多的是钱。”

