    在没有统领级海妖的情况下，黎星再次回到了队伍最前面。

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    .......

    连续不知道施展了多少次空间系初阶魔法，一枚枚银针虚空矗立在黎星身后，并没有发射出去。

    银针排列组合成一个个从小到大的银圈，银圈不断旋转，如一个个齿轮在转动，虚空中还有更多的银针在凝聚！

    “去~~~~”

    一声令下，一枚枚银针如天女散花般飞向海妖，在黎星精确的掌控下，每一枚银针都准确无误的命中一个海妖。

    黎星背后的银针因为杀海妖而不断被消耗，但于此同时，黎星的星轨从来没有停止闪烁，所以银针的数量并没有因为消耗而减少，反而越来越多，发射频率也越来越快！！

    “嗤嗤嗤~~~~”

    机关枪般的攻击令无数海妖尸沉大海，一个个手臂大小银针无情的夺走了他们的生命，只留下一个个穿透了的尸体。

    不过，即使黎星的攻击声势浩大、数量繁多，但终究只是初阶魔法，伤害有限，对付奴仆级的海妖还能一击必杀，但对付战将级的海妖，就显得力量不足了，除非黎星愿意每个初阶魔法之凝聚一根虚针..........

    海妖们也不是傻子，任由黎星站在那里攻击它们，即使没有统领级妖魔的带领，它们也会整体使用妖技。

    一群海妖群体施展的妖术，比之统领级的海妖施展妖术还要强大！！

    人类法师中有阵法，十队拥有同系魔法的高阶法师组合起来施展阵法，释放出的强大魔法，比之超阶法师丝毫不让！

    这也是为什么我们人类能在高端战力弱于妖魔的前提下，还能保住自己城市的原因之一。

    人类法师顶尖战力或许不如妖魔，但是人类在魔法的发展上，几千年下来，总体来说是在不断上升的。

    而阵法，则是人类魔法文明中最强大的创造之一，它给予了我们人类法师越阶战斗的机会，哪怕以数量弥补质量！

    妖魔的文明比我们人类的文明还要早得多，妖魔之中，自然也有很多种族会阵法，比如现在施展妖技的绿齿沙妖、比如黑暗剑主手下的死戾剑侍、比如......

    “哗啦哗啦~~~~”

    海水汹涌异常，在远处海妖的一起吟唱妖技、借助涨潮之势下，海面无风起浪，沉甸甸的海水一段段的上涨，直到形成一股二十几米的浪潮冲向黎星。

    不得不说，这海浪强度，仅仅比之前大统领级别的阑尾鱼妖施展出来的妖技弱三分。

    黎星现在的魔法系中，也就土系擅长防御，但现在是在海上，土元素稀薄，再加上土系只是灵种且黎星不想那么快在人前暴露出自己的其他魔法系，所以他不准备自己抗这一波。

    “小空！！”黎星大喊一声。

    “吼~~”小空听到黎星的声音后，放弃了自己正在虐杀的几个菜鸟海妖，直接瞬间移动来到黎星身边。

    “小空，帮我解决这个，之后晚饭给你加麻辣海鲜！”黎星指着前方说道。

    “吼~~~”小空一听到麻辣海鲜四个字，顿时良药冒光，干劲十足。

    黎星见状心里暗道：果然，想要让吃货努力干活，还得靠美食！！！

    小空瞬间移动到海浪的顶端，俯视着正在施展妖技的一群海妖，脸上露出了不屑的神情，似乎在嘲讽这些海妖不自量力。

    只见小空虚空踏步，两只前爪抬起，重重的踏下！！

    一股无形的空间波动以小空为中心向四周扩散，一阵阵空间涟漪如一滴水滴入海中波纹往外传播。

    海浪中掺杂这海妖的妖技能量，而这些能量在遇到空间波纹后，被空间波纹强行隔绝了能量与海水之间的联系。

    没了能量的支持，如同离开的水的鱼，二十几米高的海浪在重力的作用下，自主的往下落，重新回归大海的拥抱。

    “吼~~~”

    黎星让小空过来可不单单是为了解决这次的浪潮，更多的想让小空帮忙解决远处了海妖，这些海妖很聪明，知道人类法师的释放魔法的距离有限，故意躲得远远的，离开了人类法师释放魔法的还几倍距离。

    黎星不是冲不过去，而是不想要冒险，对于远处海中到底有没有海妖君主的埋伏他不知道，但若真是有还要君主埋伏，对于海战不熟悉的他来说，很危险！！

    不过小空去就不一样了，就算是有海妖君主在，它也能从容离去，空狮一族的空间系造诣可不是吹出来的！

    小空一声带着空间属性的狮子吼，震得这群海妖顿时失去了听觉、而后视觉、味觉等五感也被渐渐剥离。

    “嗤嗤嗤~~~”

    最终鲜血不由自主的往外冒，这群狡猾的海妖集体死亡！！！

    解决这群海妖后，小空没有在这里多呆，它也知道这里随时可能会出现危险，所以第一时间瞬间移动回来了。

    因为有了黎星的加入，南荣倪没有暴露出她本来的面目，她也没机会没能力去制造一些“机会”伤害穆宁雪，所以她还是和穆宁雪保持着好闺蜜的形象。

    这次海战，虽说持续了很久，但有黎星压阵，队员也不至于有多狼狈，顶多就是魔能耗尽，受些小伤而已。

    虽说南荣倪对于穆宁雪有歹意，但作为一个治愈系法师，她在队伍中的表现还是很令人满意的，做到了一个治愈系法师职责。

    下午，海水开始退去，之前被淹没的地方全部都露了出来，露出了两三米的高度，如此海妖能够活动的区域就被逐渐压缩，战斗也将慢慢的走向尾声。

    潮水逐渐退去，那些洒落在街道中的楼房残骸也湿漉漉的裸.露了出来。

    海妖们究竟还有多少没有杀尽，根本数不清楚，但它们都已经随着这股大潮陆续的离开，没有了海水做它们坚实的后盾，它们死亡率会大大增加，实力更要大打折扣，没有必要再纠缠下去。

    东海城的排水系统也是强得惊人，原本像这种被淹没过的城市，少说也有一两天才有可能将水全部排出去，可海潮一退到了矮堤处，湿哒哒的东海城里面已经只可以看到一些浅浅的积水了，感觉只是下过一场雨一般，哪里是被淹没了十米高度！

    街区被摧毁的快，重塑的速度也快，一旦进入到非战时间，矮堤处立刻会出现军法师沿线守卫，防止某些海妖杀个回马枪，而清扫大队更是进展神速，不仅在天黑之前将废墟全部清理干净，更将所有海妖的尸体都给收走了。

    妖魔的尸体就是人类的财富，毕竟城市之外大部分领土都被妖魔给占领，它们所占有的资源远比人类要多，它们吸收了这些能量来实现了它们肉身的强悍，这就意味着它们的尸体中富含着大自然的精华。

    PS：很久没有求票了，各位大佬，有票的投一票吧！！

