    第180章诡异的事情

    三十的雪一直下到初四才停，外面的积雪有半人高了。

    初一根本没人出来，更不要说初二回娘家了，人家每天在家都会隔一段时间清理一下房间的积雪。

    不然的话，再好的房子，也有可能被压塌的危险。

    这场雪怕是槐树镇有史以来，最大的一场雪了。

    雪一停,人们顾不上新春的道贺，就自发的清理起道路上的积雪，雪太厚，清理起来真的很困难，

    那么多的雪也没地方放，大家只好把雪堆在一起拍实了堆到墙下,地里是万万不能再堆雪了。

    大家只把道路中央开出一条路，可以让行人来回走就已经是不错了。

    喜儿在家里就知道镇上的情形，连她也没什么好办法，唯一的法子就是利用她的空间为载体，把雪收进空间，然后悄悄运到一个不碍事的地方，再移出去。

    从大年三十，纪康就在她院里的西厢房住下了，这事是他提出来，喜儿没有反对。

    这几天因为下雪的原因，谁都在自己的院里没出来过，两人总是一起吃饭，回来一起看书，一起打拳，晚上很晚才会说晚安去睡。

    有时候纪康回了屋也会看书到后半夜，这家伙总是喜欢半夜起来去看看喜儿。

    为了当好搬运工，喜儿只好等他睡着后，点了他的睡穴。

    现在她的修为不是很高,不能一大片一大片的把雪收进空间，但是像罗家这样的宅子,她还是可以一次性的把雪收进去的。

    就这样,她从自家开始，杨柳村，槐树镇，作坊，菜园，农场，官道，各村，忙?了一整个晚上。

    这些积雪收进空间后，就被她移动到了黑熊山附近，也就是她让人挖的那个大坑里。

    一百多亩的大坑，整整堆成了一座雪山。

    等人们从屋里走出来后，一个个全都瞠目结舌，雪去哪儿了？

    他们全都不知所措，从屋里跑出来，再从家里跑到外面，街道上官道上,没有一点雪的影子。

    它们都去哪儿了？

    喜儿这会儿正在被窝里睡着大觉，外面百姓怎么轰动她早就在预料之内。

    不过,百姓们很自觉的把这事归功于神,归功于老天爷。

    所以她不担心，反正没人会想到是她。

    因为喜儿，本来一场雪灾，就在她一夜搬雪工的辛苦之下化解了。

    当然，地里的雪她没有管，只把槐树镇上的，主要交通干道上的雪清理干净了。

    罗家人一大早啥也没干，看着院中的景象一个个的都议论纷纷。

    罗老太穿的整齐的站在院里，莫名的有些害怕，太突然了，凭空消失的雪，会不会有什么古怪的事情要发生？

    她忙带着朝喜儿的院里走去，纪康一大早也被这些震惊了，他进了屋推了推正在熟睡的喜儿。

    “妹，快醒醒，出大事了。”

    “啊？啥事？”

    “雪没了。”

    “没了就没了，这不挺好啊，别吵我，我要睡觉。”

    “妹，是真的，你快起来看看。”

    喜儿睁开朦胧的双眼，向窗外看了一眼，然后立即清醒了，她高兴的喊起来。

    “哎呦，谁这么好心，居然把这么多雪全弄走了。”

    纪康无奈的摇摇头“我也想知道。”

    喜儿立即从炕上爬起来，把外套穿好，拉着纪康就朝外面跑去，正好碰到罗老太。

    “丫头你知道怎么回事不？”

    她摇了摇头，“我刚醒，怎么会知道，走，咱们去外面瞧瞧。”

    三人走到大门口，就碰见紧随他们而来的胡一天和两个药童。

    “太不可思议了，老夫活这么大岁数就没见过这么诡异的事情。”

    喜儿翻了他一眼“怪异是怪异，但是这些雪被移走，可是好事呢，不然的话，人们怎么出行，受灾的地方，怎么解救，这么多雪，根本不好清理。”

    “也是。”

    镇上的百姓都出来了，大家你一句我一句讨论着雪被移走的事情。

    萧剑派护卫挨家打听了一下，并没有出现钱财损失，也没有出现人口失踪，一切都很正常。

    额，除了这些雪异常消失外。

    喜儿昨天晚上，只把平远县到农场的这段官道清理了，事实上，这场雪也就槐树镇这块大，其他地方，有的下了，有的没下，下的地方积雪并没有这么厚。

    槐树镇之所以能下这么大，是因为老天爷的特殊关照。

    董家人也终于因为这场怪异的事件，见到了罗老太，一家人除了董老爷子以外，其他人都跪在了罗老太的面前。

    “表姑，姑祖母，求您救救我们吧。”

    罗老太被冲过来的几个人吓了一跳，想躲躲不开，他们都抱着她的腿不放。

    纪康上前用脚就把他们踹到一边，“这样成何体统，我娘岁数大了，禁不住你们这样。”

    董家人没搭纪康的茬儿，虽说被踹开了，可是他们依然朝着罗老太的方向不停的磕着头。

    董老爷子在一边可怜巴巴的望着罗老太，“表妹，只有你能救我们了。”

    喜儿在一边看着，没说一句，她倒要看看罗老太怎么处理这事。

    “我给你们的银子花完了？”

    “年前镇上热闹，钱被人偷了，这段时间一直在变卖首饰度日。”

    “唉，我也没钱了，我的银票和首饰，都交给我闺女了，你们去求她吧。”

    罗老太听了是心软了，可是想到女儿跟自己的关系，立即把心一横，说出了刚才的话。

    说完还小心翼翼的看了喜儿一眼，喜儿看到娘亲聪明的把球踢给自己很是满意。

    她看了一眼周围的吃瓜群众，问道：“真被偷了？”

    董老爷子尴尬的点点头，不知道为什么，他一见喜儿就害怕，“真被偷了！”

    “你光是去县里的红楼，就是五次，一次就用了十五两银子，可对？”

    董老爷子脸色一白，忙着辩解道，“没有，我从没去过县城。”

    “要不我把你雇的车主，还有县城红楼的老鸨请来？”

    董老爷依然死不承认，“不可能，我怎么会去那种地方，我可是老实本份的庄稼人。”

    “啊呸，老实个屁，我早就派人去董家村查清了你们底细。”

    董家人也不跪了，赶紧从地上爬起来，一下抓住董老爷子的胳膊“爹，咱不求他们了，咱回去，不想帮咱们就明说，何必这样寒蝉咱们。”

    “就是，走，走，咱回去，你们有钱了，瞧不起我们这些穷人了”

    (本章完)

