    

    白眸盯着秦问天，煞气在身上流动着，秦问天，要烤了他？

    他仙台七重境界，上次和皇无敌追杀秦问天，将秦问天于通天界中击杀，但如今，秦问天已经跨入仙台六重，再加上当初和李煜枫的一战，白眸对自身的实力确实不是那么的有信心，这秦问天能够秒杀皇有敌，同样对他有着极大的威胁。

    “刚才不是很猖狂吗，怎么变成哑巴了。”君梦尘看到白眸不说话冷喝道，之前白眸话语多嚣张，侮辱南凰云曦她们，极为邪恶。

    “吼。”一道道低沉的吼声传出，只见白虎族其它白虎大妖纷纷站到白眸身旁。

    南凰氏的人很自觉的踏步而出，围剿而去，上次生死战台一战是以白虎族的惨败而告终，今日，再战一场。

    “咚。”秦问天没有再说任何言语，只是踏了一步，神魔般的身躯释放出夺目的光芒，神之手力量在躯体绽放，仿佛有真正的神之光华闪耀绽放，不可一世，他的气息强大到令人心颤。

    “杀。”秦问天吐出一道声音，南凰氏以及一些斗战圣族的强者攻击而出，唯独将白眸留给了秦问天，只见秦问天仙台完美无缺的仙台闪耀出绝世之光，那仙台之中竟有一个个巨大的真言古字直接漂浮而出，还透着强大的镇压和毁灭力量，每一个古字都蕴藏无上仙之规则。

    天地嗡鸣，古字悬浮于天地之间，从八面袭杀而出，白眸怒吼声惊天，煞气化作白虎，疯狂轰杀而出，却见秦问天圣仙台耀眼无双，能够自由衍化，宛若一个个巨大无比的古字，无穷无尽的古字杀伐而出，白虎一尊尊毁灭破碎。

    白眸神色难看，他大吼一声，化作本体，抬手疯狂拍打而出，每一击都是白虎族的大妖宝术神通，威力无穷，击碎古字。

    “自诩高贵大妖，实则畜生一头，废物而已。”秦问天冷冷说道，古字疯狂攻伐的同时，秦问天抬手轰杀而出，一尊尊大鹏斩杀天地而过，每一尊大鹏都犹如至尊杀伐之鹏，斩开虚空，白眸疯狂抵抗，他没想到秦问天竟然如此强横，站在那只以仙台攻击，就让他束手束脚，抬手攻伐之时，更是直接威胁到他。

    他可是白虎王族，堂堂王族，战斗如此被动凄惨，他的境界还要高于秦问天。

    “咚。”秦问天一步卖出，似横跨空间，直接走到庞大无比的白虎大妖身前，真我之躯绽放，更强的古字印杀而下，他浑身激荡出无穷力量，每一个巨大的古字都仿佛化作了一尊能够镇杀天地的神象，白眸悲愤大吼，虽还未落败，但从这悲愤的声音中似乎已经能够感受到这场战斗的结局会如何了。

    白虎族王族白眸，在秦问天的攻击之下根本无法突围，被限制得死死的。

    秦问天傲立在那，神魔般的身躯，宛若一尊绝代神王般矗立，就那么俯瞰着庞大的白眸在那挣扎着，这让诸人生出一种错觉，仿佛秦问天眼前的不是白虎族的王族白眸，而是一尊蝼蚁，是一头普通的妖兽，正要被秦问天降服。

    两人的差距，根本不可弥补，白眸和秦问天战，如同蚍蜉撼树，根本不是一个级别了。

    这样的战斗，让许多人震惊，更让白眸绝望。

    终于，一道道攻击落在白眸的身上，轰得他浑身动荡。

    “吼。”惊天的煞气狂暴的卷动，化身本尊的白眸似透着不甘之意，这一战，是他有生以来最屈辱的一战。

    秦问天听到白眸大吼直接抬手轰出，神之手化作可怕的毁灭方天画戟，伴随着古字一起降临，噗呲的声响不断，插入到白眸庞大无比的身躯之中，此时那庞大的躯体，成为了秦问天攻击的活靶子。

    惨叫声不断，秦问天攻伐却像是永无休止，杀得白眸痛苦无比，疯狂挣扎，他身为白虎大妖防御确实也强，轰都轰不灭，而且战到后面当他想要求死的时候，秦问天的攻击竟也变弱了，秦问天竟一直控制着攻击火候，怎么都不会诛杀他。

    “生火。”白眸庞大的身躯坠落在地上，发出轰隆的闷响声，硕大的眼眸露出痛苦的神色，听到秦问天这一声大喝，他更是浑身颤抖，发出悲愤吼声。

    只见一尊南凰氏强者踏步而来，这白虎族的人恶心至极，开口就是要擒拿她们生白虎崽，无法忍受，如今看到白眸如此惨状，这南凰氏强者毫不客气，直接就以滔天凤凰火焰降下，落在白眸身上，白眸发出痛苦之声，浑身被火焰烤着，肌肤都被渐渐烧毁，血肉模糊，极为凄惨。

    “这……”

    诸人看到这一幕心头颤抖着，那傲视一切的天骄身影，竟然真的烤白虎肉，疯了，太疯狂了。

    白虎族王族强者白眸，在那里被用火烤，恐怕大妖白虎族有史以来都没受到过这样的屈辱吧。

    要是在外界，秦问天是不是真打算将白眸烤熟吃了？

    “吼、吼、吼……”白虎族的强者齐声怒吼，然而秦问天的神色一如既往的寒冷。

    “很愤怒吗？”秦问天声音寒冷，之前白虎族可不是这样的，南凰氏的强者战斗也更加的狂猛，抵挡着白虎族强者的反扑，这些年来她们和白虎族战斗过不少次，都是非常狠辣。

    白眸眼泪都被烤出来了，也不知道是痛苦的眼泪，还是屈辱的眼泪，他堂堂白虎族王族白眸，被人活烤。

    终于，一道光芒闪耀，白眸的身体消失不见，被通天界的规则送了出去，通天界终究是通天界，不可能真的将白眸烤熟吃了。

    “可惜了，没有将他骗上生死战台，不然可以好好的吃一顿白虎王族的肉了。”秦问天冷漠说道，各方强者都被秦问天的强势手段给震慑住了，虽然这里和秦问天有仇的不少，但斗战圣族之人、姬帝门人、南凰氏强者很多都在，没有皇杀天这样的绝对王者在，九皇仙国都不敢轻举妄动。

    除了和白虎族战斗的一些人外，可是还有很多秦问天一方的人在掠战，随时准备防备其他人出手。

    “召集诸人前来，另外，灭了这些孽畜。”秦问天冷冰冰说道，顿时斗战圣族诸多强者纷纷加入战斗，围剿那些白虎族的强者，这里的白虎族强者并不太多，战斗根本就是一边倒的局面，被屠杀，秦问天也懒得一个个羞辱，任由他们陨灭滚出这通天界。

    同时，有斗战圣族的强者听到秦问天的命，通过通天仙石发出声音，召集在通天界中历练的斗战圣族强者前来这边。

    一时间，通天界许多强者直奔这方向。

    飘雪圣殿的圣女楚青衣也到了，她的美眸看着秦问天，神色复杂无比，她当然也知道了青儿的存在，那是比她身份更高贵的女子，是长青大帝宠爱的幼女，是姬帝的门人，而她只是飘雪圣殿圣女中的其中之一，论相貌，青儿同样比她出色。

    当然，也许就连楚青衣自己都不知道自己为何会在心中去比较，她不是应该痛恨秦问天的吗？

    但见到那身影风华绝代，她却恨不起来。

    “楚青衣。”秦问天看到了她，开口喊了一声，楚青衣美眸一滞，看到秦问天眼睛看向她，她竟生出一股淡淡的紧张之意。

    “何事？”楚青衣冷冰冰的问道。

    “当初你说你已经是我的女人，我自问没对你做过什么，你是否应该澄清一下。”秦问天冷道，使得楚青衣内心竟有些落寞，他，要他澄清事实。

    “你做了不敢认吗？”楚青衣倔强的道。

    “做了自然敢认，可我虽然有意羞辱于你，但还是有底线的吧？”秦问天冷道。

    “哼。”楚青衣神色寒冷，竟转身离开，秦问天手掌朝着虚空一抓，刹那间一股惊人的气息降临楚青衣上空，似有一只可怕的符光大掌印出现。

    “说清楚再走。”秦问天一如既往的冷漠。

    “好，我们二人从未发生过任何事情，是我刻意损你名声，够了吗？”楚青衣回头盯着秦问天道。

    “你我恩怨，一笔勾销，你对付我师弟，我也羞辱过你，走吧。”秦问天挥手说道，楚青衣深深的凝望着秦问天，随即闪烁离开。

    “因恨生爱吗，好狗血的故事。”射日仙国皇子看到这一幕笑了下，似感觉到了楚青衣的异常。

    “女人本就感性，哪有你们男人冷血，这秦问天擒拿楚青衣一段时间，也算是朝夕相处，见到秦问天的风采之后，楚青衣态度转变也没什么奇怪的。”那公主回道。

    “你们女人真是奇怪。”皇子不置可否一笑：“那雷霸，倒是成了一个笑话了。”

    雷霸和皇有敌一起而来，他一直在那，谁不知道雷霸为楚青衣出头对付秦问天，追求楚青衣，当初楚青衣说那句话后，对雷霸而言就已经是耻辱了，如今，虽然事实被澄清，但楚青衣竟对仇人有说不清楚的感情，而对他雷霸却没有任何感觉，这，真够讽刺的。

    “轰隆隆。”雷霸身上有万千雷霆闪耀劈杀而出，踏步走向秦问天，唯有战，能洗刷耻辱。

    秦问天看到雷霸走来，毫不犹豫的踏出了一步，雷霸羞辱君梦尘之事，这笔账该算了，雷霸不找他，他也要找对方。

    看到秦问天的身影有许多人心头微颤，雷霸号称雷神之子，如今仙台八重，秦问天，他也要独自面对吗？        

