    第897章长辈的礼物

    所有人几乎是下意识的转头看向杨家主，却见他这会也怔怔的注视着跟在中年男子身后的那个漂亮女孩子。

    曾几何时，他也对对自己的女儿有过期待，希望她长大之后能长得像妻子那样，清秀漂亮，平安长大，再由他们父母盯着择一个她喜欢又能对她好的贵婿，组建属于他们的小家庭，美满一生。

    无奈，女儿肖父这话并不是没有道理，他与妻子唯一的女儿，虽然脸型随了妻子，五官却跟他简直是一个模子刻出来的。

    杨三爷还在家那会，就喜欢打趣妻子，这是给他生了个女版自己。

    但谁能想到，时隔百年之后，他却在自己的后人里头，看到了这世上长得最像妻子的女孩子。

    基因有时候就是这么的妙不可言，毫无疑问，这个女孩子必定是他与妻子的后人。

    事实也确实如此，这个女孩子是封天域之前提到过的那位杨世伯的小女儿，杨世伯夫妻俩快四十了才怀上她，上头还有个哥哥比她大了近十岁，故而这位杨小姐自小在家就很得宠爱。

    杨家几人刚走进院子就发现在场众人看他们的眼神，准确的说，是他们家幺儿的眼神很奇怪。

    杨世伯蹙了蹙眉头，刚准备开口询问，便听得不远处一个年轻人说了句：“我该走了。”

    不知怎的，听到这话杨世伯的心止不住一颤，未等他做出反应，便见那年轻人忽的抬头看了他一眼，唇角微勾，尔后眼睛一闭，直接往后倒去。

    “聂哥！”顾韶铃吓一跳，忍不住惊呼出声。

    好在，黎广君当时就站在聂御阳不远处，见他倒下第一时间上前捞了一把，才让他没有直接躺倒在地。

    杨家主脱离聂御阳的身体后，导演与工作人员嘉宾，连同杨家人便看不到他了。

    但这之中并不包括叶婉汐二人，两人就这么看着他自聂御阳身上脱离，幽幽的飘向杨家一行人。

    最后，在杨小姐的身边停住，将一样东西交到了她的手上。

    杨小姐看着悬浮在自己面前的玉镯，惊讶的瞪大双眸，连着眨了好几下眼睛，才确定自己真的不是在做梦！

    “爸，这镯子……”

    杨家众人也被这玄异的一幕吓到，杨世伯听到女儿的求救，率先反应过来，下意识的便想上前，将危险拦在身前。

    临动作之前却被封天域先一步叫住：“杨小乐，收下。”

    “域哥？”被点名的杨小姐诧异的看了他一眼。

    叶婉汐的脚步顿了顿，域哥？叫得这么亲近？他们很熟吗？

    “天域，这究竟是怎么回事？这镯子……还有不久前你们节目组在院子里……”

    浑然不曾注意到自家小师妹因着某人这一声称呼而泛起了微妙酸意的封天域，看出杨世伯掩藏在询问下的焦急与忐忑，难得耐心的解释了一句：“其他一会再说，先把镯子收了，这是你们家的东西。”

    封天域这话倒是真的，方才一见杨家主带着这镯子飘到杨小姐跟前，他跟叶婉汐便第一时间看向那被起出来的木箱子。

    木箱里面的那个小盒子不知何时已经被打开，里头空空如也，想来便是装的这个镯子。

    杨家主将镯子送到杨小姐跟前，就是想让她收下这镯子。

    再看杨小姐那与杨大夫人起码有七八分相似的脸，没猜错的话，这被珍藏百年的镯子十有八九跟杨大夫人有关。

    “我们家的……东西？”杨世伯愣住了，他们家的珠宝古董虽然基本都是他老婆在管在收藏，可那些个东西他也基本都见过。

    他敢肯定，那里面绝对没有这个镯子。

    可杨世伯也清楚，封天域不是个会信口开河的人，难不成……

    杨世伯的心噗通噗通直跳，惊喜且激动道：“收……收下吧。这应该是长辈给你的礼物。”

    杨小乐开始还没觉得怎么样，听到父亲这话，差点没给吓哭了。

    所以，她这是真见鬼了吧！

    怂归怂，杨小乐最后还是选择听爸爸的话，伸出双手往前一递。

    原本悬在半空中的镯子，就这么落在了她的手心。

    那是一个剔透的白玉镯，入手冰凉，用料算不上特别好，看着也没什么花样，挺朴素。

    可触碰到这镯子之后，杨小乐便对这镯子生出了一丝微妙的好感，越看越喜欢。

    她不知道的是，在她接过镯子的一刹，杨家主的执念算是彻底的散了。

    已经没有了遗憾的杨家主，神色温柔的看着这个神似妻子的后人，像一个慈爱的长辈般伸手摸了摸她的头，身体却从下至上，一点一点的化为了光点，消失于这夜色之中。

    照理说，杨家主这会只不过是一个魂体，应该触碰不到杨小姐才是。

    可有那么一瞬，杨小姐就像是真的感觉到了什么，抬手摸了摸自己的头。

    站在一旁的杨大哥见状关切的问了句：“怎么了？”

    杨小乐摇了摇头，低声道：“刚才有那么一瞬，感觉好像有人在摸我的头，应该是错觉吧。”

    “摸你的头吗？”杨大哥蹙了蹙眉，“应该是你大半夜没睡饱就被人叫起来，太累了产生错觉了吧？”

    “可能吧。”杨小乐也不是个喜欢自寻烦恼的人，成功说服自己后，她便马上凑到杨世伯身边，跟他分享自己的喜悦。

    “爸，你看，这镯子真漂亮，也不知道是哪个好人，这么好的宝贝说送就送，真大方。”

    “是你们的先祖。”

    “天域，这位是……”杨世伯见叶婉汐突然插话，且她上前后便与封天域并排站着。

    虽没什么亲密举动，却叫人一眼便能看出两人的亲密。

    “世伯，这是我的女朋友叶婉汐。圆圆，这就是我之前提到过的杨世伯。”

    叶婉汐作为晚辈，听完封天域的介绍，率先同杨世伯打招呼。

    “杨世伯好。”

    “你好你好，叶小姐刚刚说这镯子是我们家先祖送的，可我们家先祖仙逝已久，又怎么可能……”

    叶婉汐听到这看杨世伯的眼神有些微妙：“是什么让你在见识过刚刚的异像后还能问出这么可能这样的问题？”

    (本章完)

