    上官叶冷笑了一声，说:“你听到了又能怎么样？你得有证据才行，要是没有证据，谁会相信你说的呢？”

    他说的也是，要是没有证据，我空口无凭去跟别人说肯定是没有人相信的。

    早知道，我就把他们刚才说的话录下来了。

    我看了一眼那个提着灯笼的男人说:“你还不赶紧走？”

    男人却是被蜘蛛精给迷惑了，看了我一眼说:“我为什么要听你的？”

    闻言，蜘蛛精笑了起来，一脸妩媚地看着我说:“那些男人可都是心甘情愿死在我的手里，你为什么不成全他呢？”

    我心里不禁冷笑了一声，什么心甘情愿，明明就是她魅惑了那些人。

    我抬手，用道气去除了蜘蛛精在男人身上下的魅术，同时让他看清了蜘蛛精的真实模样。

    男人在看到蜘蛛精的真实样子后，直接被吓得连滚带爬的跑了。

    “妖怪，妖怪……”

    蜘蛛精看到人跑了，顿时气的恼羞成怒，想要跟我动手，但就在这个时候，上官叶拉住了她，凑到她耳边不知道说了什么。

    很快，蜘蛛精脸上的怒气就消失了。

    随后，蜘蛛精笑眯眯的对我说:“你与其在这里和我们纠缠，还不如赶紧赶回客栈看看你的夏嫣。”

    听到这话，我心头猛地咯噔了一声，连忙质问她道:“你这话什么意思？”

    上官叶回应了一句:“苏川，不要以为就你聪明，其实今天晚上在戏楼看到你的时候，我就觉得有些不对劲了，所以夏嫣回去的时候，我已经派了人去跟踪她。”

    看他的样子，不像是在撒谎。

    可我要是现在回去的话，上官叶他们肯定会继续去找目标。

    怎么办？

    正当我心里着急的时候，脑子里突然闪过一个想法，那就是把上官叶一起带回去。

    说做就做，我随即走到上官叶面前，面无表情的看着他说:“那就麻烦你跟我回去一趟吧。”

    说吧，我一把扣住了上官叶的肩膀，根本就不给他逃走的机会。

    然后我将清风剑拿了出来，带着他一起御着清风剑赶回了客栈。

    途中，上官叶不停地挣扎着，我索性就松开了他，估计他也没有这个本事从剑上跳下去。

    上官叶俯身往下面看了一眼，连忙缩回了头，气愤地说道:“就算你把我带回去了，也没有用，蜘蛛精也会帮我去杀人。”

    我知道把他抓回去也阻止不了蜘蛛精去杀人，但是我没办法两头兼顾，所以只能先去找夏嫣，至于其他的事情，到时候再想办法。

    很快，我带着上官叶回到了客栈。

    一进门，我就迫不及待的问小二夏嫣回来了没有。

    小二说早早就回房间了。

    我立马跑到她房间，却发现房间里空无一人。

    夏嫣不见了！

    我回到楼下跟小二说夏嫣不在房间里，会不会是又出去了。

    但是小二很肯定的告诉我，他一直都在楼下，没有看到夏嫣出去，也没有看到其他人进来。

    那就奇怪了，没有看到人出去也没有看到人进来，她被妖怪抓走了不成？

    我随即转头看向上官叶，质问道:“是不是你的人把她抓走了？”

    上官叶一脸淡定的看着我说:“就允许你抓人，就不允许我抓人了吗？”

    听到这话，我差点没有忍住，给他一巴掌。

    我耐着性子说道:“你最好让你的人赶紧把她送回来，否则我保证你再也吃不到能治你病的药了。”

    我知道他现在最在意的就是这个，所以我故意这么威胁他。

    果不其然，听我这么一说，上官叶顿时恼了，气愤道:“我死了，对你有什么好处？”

    他死了对我确实没什么好处，但是可以少死几个人。

    要不然的话，他会为了药，继续杀人。

    虽然杀人的不是他，但他却是主谋。

    “我不想跟你说那么多废话。”我有些不耐烦的回应了一句。

    上官叶被我气的连话都说不出来了，最后直接来了一句说他没有让人抓走夏嫣。

    我当然是不会相信他的话了，如果不是他的人抓走的，那夏嫣怎么会不见了呢？

    “你少在这里忽悠我。”

    说完，我押着上官叶离开了客栈。

    可让我没有想到的是，我刚押着他从客栈里出来，就看到不远处有人骑着马正往这边赶来。

    我定睛一看，发现来人，不是别人，正是上官心。

    我真是万万没有想到，上官心竟然会在这种时候出现在这里。

    一定是蜘蛛精告诉她的。

    上官叶一看到妹妹来了，脸上立马露出了得意的笑，说:“我妹妹来了，我看你能把我怎么着。”

    这话说的，好像他妹妹来了，我就不敢把他怎么样一样。

    他是杀人凶手，就算是他妹妹来了也保不了他。

    上官心骑着马在我们面前停了下来，一下马，就质问我为什么要把她哥哥抓起来。

    我也没有瞒着，直接告诉了她上官叶是杀人凶手。

    听到这话，上官心愣了一下，而后说道:“我哥哥怎么可能是杀人凶手，你是不是搞错了。”

    “你亲自问问他不就知道了。”

    我想看看上官叶会不会继续瞒着他妹妹。

    上官心看着我犹豫了几秒，然后问上官叶:“哥，他说的是不是真的？”

    “心儿，你不要听他乱说，哥哥怎么可能会杀人呢？他就是想报复哥哥，所以才抹黑我的。”上官叶理直气壮的说着。

    他真的是无药可救了。

    我无奈的叹了口气，突然间不知道该说些什么了。

    他要是不承认，我就是说再多也没有用。

    “苏川，你快放了我哥哥。”上官心的脸色越来越难看，说话的语气也变了。

    我知道，我要是不放了上官叶，她肯定会记恨我。

    可我要是放了他，他就会继续去害人。

    我肯定不会让他继续去害人的。

    “我是不会放他的，明天我就要把他带到官府去。”我语气很肯定地说道。

    上官心有些急了，问我有证据吗？

    一提到证据，我就哑口无言了，因为目前我确实还没有证据。

