    ()    克鲁伊维特和巴洛特利在预备队打了起来——这个消息送到了李彬面前的时候，李彬沉默了好久，才摇头叹息。

    好吧，是自己的疏忽了。竟然让这么两个脑子都是极品的家伙凑到了一起，别人球队里的故事是没头脑遇见不高兴，自己的球队里是没头脑一号遇见了没头脑二号，不出乱子才怪。这样的事情，可不能够再发生了。

    “让他们稍微放松一些对克鲁伊维特的管理吧，实在不行，就不需要他训练了，对外宣布说他伤了，让他度假去，爱去哪里去哪里，到了冬季转会期，租出去算了。”对克鲁伊维特的事情，李彬也是头疼不止，甚至都有几分送瘟神的意味了。他承认他对于这样的坏小子式的家伙很没辙，尤其是克鲁伊维特这种油条已老的人，他更是一筹莫展。

    李彬甚至都没有问原因：有什么好问的呢？这两个人，谁都不是什么xìng格出sè的球员，他们冲突了，自己就别问原因了，问了只怕更生气。

    “这个问题我正想要告诉你呢，说来很奇怪，那件事情之后，克鲁伊维特的训练，突然间认真了很多，他现在踢球，比前一段时间强出了不少……很奇怪。”

    埃斯波西托报告给李彬的事情，李彬并没有太在意。谁知道他是怎么了？脑子糊涂了？还是有劲没处用了？前一段时间那么费力气想要劝他，却惹得更衣室大乱之后，李彬对他，也是彻底的失去了信心了，现在恢复了？关李彬什么事。

    现在对于李彬来说，他关心的，就只有自己的联赛比赛的问题。

    和佛罗伦萨战平之后，帕尔马虽然依然是联赛第二，但是却也已经是和米兰平分了。米兰的进攻火力比起帕尔马来虽然也不差，但是因为这个赛季舍普琴科伤了一段时间，靠着吉拉迪诺做主力的米兰，进攻力明显不足——当然，媒体上的评论都很酸，甚至有人戏言，帕尔马04年卖了费拉里，05年卖了吉拉迪诺，两年卖了两个队长，但是都是人走了，心还在，一个关键比赛送乌龙大礼，另外一个则是在净胜球争夺的时候死活不进球，这两个人都是忠诚的赞歌啊……

    李彬心里只是笑笑：对马赛的时候，我们的前队长拉姆齐踢得可也不怎么好呢。不过这个问题还是不要说得好，说起来，怎么有一种帕尔马一年一队长的错觉……

    当然，玩笑归玩笑，现在帕尔马和米兰，咬的也是非常死的。米兰的净胜球总数量，也就比帕尔马差着一两个，这个时候，两只球队都有可能一场比赛就失去了优势的。

    李彬不想争夺联赛第二，但是，能够长时间的对米兰保持优势，对培养球员们的信心，也是一件极好的事情。出于这个考虑，他也希望对米兰的优势能够维持更长的时间，至少，在他遇到国际米兰之前不要消失才好。

    对阵梅西纳的比赛，帕尔马轻松地赢了下来，对手不强，帕尔马又是主场作战，这样的比赛，没有输球的道理。而紧接下来，在面对利沃诺的比赛中，帕尔马就险些吃了大亏。

    利沃诺的前锋卢卡雷利这一场比赛的状态非常出sè，在比赛中，他不断的对帕尔马的后防线发起冲击，也让帕尔马一场比赛连续丢了两个球，差一点就输了球。不过好在，帕尔马这边，罗西这一场比赛却是爆发了一下，在比赛中一个人上演了两个进球，而后，亚亚图雷的任意球建功，也为帕尔马打入了本赛季的第一个任意球。

    3-2的比赛，帕尔马可谓是赢得非常惊险了，而仅仅一球制胜，也让米兰和帕尔马的净胜球差距，就剩下了一个了。

    “米兰用他们的稳定，告诉了帕尔马，米兰作为豪门的底气所在。”

    李彬对此非常清楚，他要求不高，只是坚持完了这两场比赛，到了打完莱切和国际米兰之后，赛程轻松了很多，那个时候，球员们落到第三也无所谓了。要是在此前落到了第三，士气一差，在输给了国际米兰，对士气打击太大。

    通盘考虑，是个很重要的事情，李彬现在考虑的，就是如何让球队的利益最大化。

    而让李彬无奈的时候，联赛里面，帕尔马不怎么给力，倒是到了杯赛中，他们都来了jīng神。紧随其后，在面对海伦芬的欧战中，帕尔马倒是赢下了一场颇为漂亮的胜利。

    4-0——罗西一球，阿尔沙文一球，替补上场的马特里也打入了他的赛季首球，而阿格更是上演了一次长途奔袭，带球破门，好好地讲了一下什么叫做带刀后卫。

    在这一场比赛赢下来之后，帕尔马也可以松一口气了。联盟杯规定五支球队，三支出线，淘汰赛不问小组赛模式的做法，使得帕尔马在两战全胜之后，小组积六分，六个球，基本上可以保证是绝对出线的了，所以，也就可以放心大胆的把剩下来的两场比赛放弃了——那两场去客场的比赛，随便应付一下也就是了。

    这一场比赛，倒是赢得非常漂亮，可是比赛结束之后，帕尔马马上也迎来了一个噩耗——在训练中，阿格因为和米利托争抢头球的时候过于用力，受伤了。

    “只是肌肉拉伤而已，一个月就可以恢复了，没有太大的问题。他毕竟年轻，不会有什么后遗症的。”

    这个答案，让李彬稍微宽心了一些。记忆中的阿格，是个伤病篓子，他可不想看到，自己的主力后卫，会是三天两头受伤的玻璃人。不过好在，意大利的赛事环境，要好了很多了，阿格到现在，也没有太多的伤病隐患，比记忆中好多了。

    再三的叮嘱了队医，要好好照顾阿格的病情之后，李彬也是得考虑一下，联赛该怎么办了。

    队医给出来的答案，让李彬很是无奈：说什么一个月而已，这一个月我怎么办？

    好在，自己的球队里面还有一个老伤号图多尔。只不过，让图多尔打主力，这种比赛，怎么看都是提心吊胆。虽然图多尔很好，实力很强，但是，他毕竟是个大号的伤病篓子，李彬也担心他再伤了，那个时候，帕尔马可就真没人了。

    果然，在接下来面对莱切的比赛中，帕尔马又一次没有能够赢下来。这一次，泽曼显然已经是把莱切调教出来一些水准的了，仗着主场之利，莱切摆出了防守的阵势，他们的严防死守之下，帕尔马一球未进，双方0-0闷战一场，握手言和，李彬在这个赛季，第一次面对了预料之外的丢分了。

    李彬在赛季前的时候总结的敌人，可是没有莱切这么一号的，现在没能够拿下来莱切，也让他的心情糟糕了很多。而更加雪上加霜的是，在比赛中，米利托还受伤了。

    “休息两周。”

    这是队医的答案，也让李彬骂街不止。又一个伤员，而且伤得位置还是更加关键的前锋位置，让李彬实在不知道该说些什么好了。

    而更让他担心的是，伤病cháo终于还是来了。

    李彬上个赛季的时候，球队没有遭遇太多的伤病，这让他的球队踢得很顺。但是，这个赛季开始，球队中的伤病问题却开始有些抬头了。球队的球员们，训练量都不小，而且他们本来也都不是什么铁人，阿格记忆中就是个伤病篓子，而米利托的年纪有些偏大，甚至鲁伊科斯塔，图多尔，罗西等人都是记忆中伤病不少的人，他们现在自己手下，这些问题，自己本应该更早一些的注意起来的。可是因为上个赛季的成功，再加上球员们普遍年轻，他有些过于信任自己的训练方法了，也成了现在的问题。

    第十一轮的比赛，米兰可是赢了的，现在他们已经领先2分，甩开了帕尔马了。而这个时候，帕尔马第十二轮，还要打国际米兰，难道是，这是要和米兰彻底拉开差距的比赛么？

    李彬自然不想这么轻易认输。但是，看看自己的球队里只有马特里作为前锋，他也只能是一声感叹。

    还是考虑一下，让罗西打单箭头的可能xìng好了。对国际米兰这样的球队上马特里，自己才是自寻烦恼呢。

    可是罗西也没有踢过单箭头，这场比赛不好安排啊。

    而不只是李彬这么认为，意大利的媒体，也都在这个时候，做出了类似的预测。

    和国际米兰的比赛迫在眉梢，可是偏偏在这个时候，米利托和阿格先后受伤，让帕尔马的局势，一下子危险了起来。

    “帕尔马在经受过了长时间的出sè的表现之后，现在终于因为自己的阵容厚度问题，体现出来了问题。缺少前锋和后卫厚度的球队，在遇到了关键位置的球员们的伤停之后，他们也就体现出来了不足。而现在，帕尔马已经和米兰拉开了差距，而他们和国际米兰之间的差距也并不大，国际米兰应该趁这个机会，迎头赶上，成为联赛第三，重新加入夺冠行列中去。这个赛季，曼奇尼已经把国际米兰带领的有了很大的起sè了，现在也到了国际米兰重回夺冠行列的时候了。”

    媒体上也看到了帕尔马现在的窘迫现状，这个世界上，能够在自己的主力shè手和最为出sè的后卫伤停的时候依然好好保持实力的球队，毕竟不多。

    “米利托这个赛季是帕尔马到现在为止最为出sè的shè手，他和罗西的配合，成了帕尔马最为出sè的进球保障。而阿格这个赛季每场比赛的成功拦截在五次左右，他们两个人，对帕尔马的意义非常重大，缺少了他们两个人之后，帕尔马和国际米兰的对战，我们找不到他们获得胜利的理由。国际米兰现在和帕尔马的差距只有两分，他们应该超过去，争取更好的名次。而事实再次证明，南方的球队，依然无法抗衡北方三强。”

    在赛季前的时候，人们并没有料到帕尔马这么强大，而现在，人们看到了帕尔马的强大，但是却也在为帕尔马担心着，帕尔马的强大实力会很快就成为过去式了。

    这样的事情，也让李彬极为苦恼，周一一整天没有训练，李彬也在和埃斯波西托商量着该怎么办，而埃斯波西托走后，他也一直呆在办公室里，考虑着办法。

    “我说老李，你干什么呢，这都几点了，你也不回家么？”

    在训练基地里，管他叫老李的，只有万俟一个人。李彬抬头看了万俟一眼，这才注意到，外面的天sè，早就黑了。

    原来不知不觉，已经天黑了啊……李彬叹了口气，把椅子推了过去，“坐吧，你没有什么事情吧？正好，陪我聊聊。”