    魔武。

    战后清点大体上有了结果，分配方案也确定了下来。

    不过财富值并未到账，方平判断大概是东西还没到手，也不着急。

    ……

    战后，百废待兴。

    可方平此刻也没时间去管这些事了，包括苍猫的猫粮，这些都得往后排排。

    这一次大战，他收获其实也不小。

    战本源道强者！

    尤其是和那位拳法强者交手，方平那时候没开挂，和对方单独交手，还略胜一筹，一战下来，收获很大。

    修炼室中。

    方平查看了一下自己的系统数据：

    财富：4800万点

    气血：119600卡（119800卡）

    精神：1055赫（7999赫）

    破灭之力：60元（60元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “接近八品八锻金身了！”

    方平能判断出自己的实力，他现在处于七锻巅峰境，七锻金身，巅峰实力就是12万卡气血。

    对他这种武者而言，上下一两百卡的差距已经可以忽略不计。

    不过很快，方平脸色微微变幻了一下。

    精神力上限高了，可精神力却是受到了创伤，到现在都没恢复过来。

    “自爆果然很麻烦！”

    方平深吸一口气，不能再自爆了！

    黄金城计划，一再被拖延，就在于精神力自爆，黄金屋不断崩碎，根本没那个时间和机会去弄成黄金屋。

    “先突破到八品八锻！然后再慢慢去考虑别的事。”

    李老头也闭关了，这老头子这次收获也不小，之前方平给他的不灭物质他还没消耗完，这一次闭关恐怕也是为了冲击八品八锻境。

    “李老头八品八锻，气血超过12万卡，要是达到八锻巅峰，14万卡气血，双倍于其他人，达到28万卡气血强度……这老头子……可恨！”

    方平忽然低骂一声！

    不爽！

    老头子一直不突破，一直在八品停留，他也在八品停留，结果就是他在八品榜单，差不多永远当老二的命了。

    “算你狠！不过等我这次吸收消化了战果，回头去把老张和李振的绝巅绝学学了，力量掌控度再提升上去，看看咱俩谁厉害！”

    方平哼哼唧唧的，李老头是强，可有个缺陷，他没破灭之力。

    他只能靠气血强度！

    这可能也是一种平衡，万道合一，终归还是有局限的。

    正常的武者，都有破灭之力。

    而且强度都比气血要高！

    寻常的八品武者，破灭之力在巅峰期也能达到三四十元，堪比20万卡气血强度。

    到了九品境，他们不是金身七锻晋级的，一般情况下，不少人破灭之力也能达到50元，堪比25万卡气血。

    不过不灭物质几乎无法恢复，而气血之力，对于九品强者而言，只要有能量存在，他们几乎可以眨眼间恢复。

    所以只有到了真正最后阶段，武者才会动用不灭物质战斗。

    而且还是一次性的那种，战斗一会，不灭物质耗空，几乎什么都没了。

    “对了，老张上次在吕院长那边拿来的精神力修炼法还么传出来……忘了吗？”

    方平微微蹙眉，又想到老张说有点缺陷，大概现在还不适合传下来。

    “算了，反正暂时我用不上。”

    此刻的他，精神力快达到8000赫了，够他金身八锻了。

    方平没再管这个，开始凝练不灭物质，开始锻造肉身。

    一次锻造，金身紧密一分。

    到了他这个地步，金身比寻常金身强者都要重不少，现在的方平，恐怕有两三万斤重。

    如果他不控制自己，任由自己从高空砸落，砸塌一栋楼没任何难度。

    “金身八锻……八锻之后，九锻金身到底什么样的？”

    好像没人达到过九锻金身！

    哪怕是万道合一的武者，传说可以达到这个地步，可未必就是真的。

    上次在玄德洞天，得到的《金身九锻法》就是讲的寻常肉身武者的修炼功法，而《金身九锻法》说是九锻，其实上限一般也就七锻的样子。

    能将金身完成七锻，已经是肉身修炼强者的一个标志了。

    七锻金身，气血比那些六锻初入金身强者高了3万卡气血，日后进入本源道，一增幅，那差距就太大了。

    “八锻金身！”

    方平定了定心，闭目开始淬体。

    ……

    这一日，李长生也在淬体，李寒松也在淬体。

    王金洋却是停下了修炼，没有回南江，而是在魔武校园内晃悠了起来。

    这次魔都之战，他和姚成军几人都打了个酱油，到了后期才参战的。

    走在校园内，王金洋眉头微蹙，仿佛有些心事。

    很快，王金洋身边多了一人。

    吴奎山不知何时出现，边走边笑道：“部长临走的时候交代过你的事，紫盖山那边，暂时不要过去。”

    “不是……”

    王金洋摇头，蹙眉道：“吴校长，我发现我好像有点问题……”

    “嗯？”

    吴奎山微微凝眉，缓缓道：“问题？说说看。”

    王金洋见他没有异样，轻笑道：“方平能来魔武，能遇到吴校长你们这些值得让人尊敬的师长，的确是他的福气。

    我还以为，吴校长会警惕，甚至有些别的怀疑。”

    吴奎山轻笑道：“怀疑？魔帝复生？其实没必要担忧这些，新武时代并不惧任何人复生！哪怕你王金洋真的是魔帝复生，那又如何？”

    “魔帝应该不是我。”

    王金洋摇头，笑道：“我感觉我不是魔帝莫问剑，就是一种感觉。不过……我怀疑我可能和魔帝有些关系，紫盖山那边召唤我的，可能就是魔帝。”

    吴奎山没说话。

    王金洋又笑道：“当然，这不重要。关键是……我好像又有了点异变！”

    王金洋眼神异样道：“我骨髓变异，自从到了高品境之后，其实已经和一般人没太大差别了。我原以为到了这地步，我的变异算是告一段落了。

    可昨天，我晋级七品高段，开始淬炼颅骨……再次发生了一个变化！”

    “什么？”

    王金洋深吸一口气，有些沉重道：“我……好像无法淬炼颅骨！也许我无法成就金身了！我发现我和李老师好像有点相似，却又似是而非！”

    王金洋再次吸气，“我的颅骨并未转换成金骨，之前我一直没涉及到金身这方面的问题。我的骨骼也并未金色化……这个我也不觉得奇怪，七品武者很多人都是如此。

    没有锻造半金身的话，骨骼还是白色，这很正常。

    一般情况下，到了八品境才会真正的成就金身。

    可这一次，淬炼颅骨失败，我发现了问题所在，我的精神力和气血之力开始进行融合了！

    我想淬炼骨骼，却是无法做到，我的力量也在归一，但是不是朝某一种力量而转换，而是朝着一种极为陌生的能量转换……”

    说着，王金洋苦笑道：“按照常例，精神力和气血之力融合，会转换成天地之力。如果加上肉身之力，那就会转换成破灭之力。

    或者干脆如李老师那样，转换成纯粹的气血之力！

    可我不是，或者这么说……我的力量，正在朝骨髓之力演化！”

    吴奎山皱起了眉头，沉声道：“骨髓之力？”

    “我不知道是不是，您看看就知道了……”

    说着，王金洋手中呈现一片血红色。

    吴奎山看了一会，凝眉道：“不是气血之力！纯度好像比气血之力更纯，有点类似于李长生的万道合一之力，可也不是……”

    吴奎山回忆道：“上次在西山，方平得到的那本书，曾说过古武有六道！

    万法合一，万道合一，偏肉身，偏精神力，正常修炼。

    其中，还有最后一种，连部长都不是太了解，修内再修外，内为主，外为辅……”

    吴奎山看了王金洋一眼，缓缓道：“如今的李寒松，不再走万道合一的路，他曾经也许是万道合一的强者。

    姚成军，曾经走的是万法合一，概率不小。

    他们当年应该都很纯粹，走的是极致之道，而今，他们复生在新武时代，却是走上了双道合流的道路。”

    吴奎山说着又道：“部长曾说，你们这些人，也许是封印了自己，重修武道！也许，是发现了一些道路的缺陷，所以才会如此做！

    他们俩个是极道强者复生，这次又涉及到了南北之争，我怀疑，当年两人可能是南北两派的代表人物，走的是最纯粹的南北道路。

    到了一定的境界，也许是出了问题，所以封印转世重修。

    至于你……你其实很奇怪，和方平一样奇怪。”

    吴奎山笑了笑道：“你复苏的居然是骨髓之力，这就有点不同寻常了！这说明，前世，也许你就是这一道的顶级强者。

    古武六道，最后一道说的不清不楚，好像从未听闻。

    既然如此，古武六道如何并立？

    我猜测，这一道应该也有顶级强者存在，才会让古武有了六道，而你……可能就是这一道的顶级强者。”

    吴奎山说着，又皱眉道：“可你觉得你和魔帝或者说紫盖山有点关系，那紫盖山又是什么情况？莫问剑又是什么情况？难道他也走的你这一道？古武六道中的最后一道？”

    说到这，吴奎山头大道：“这样吧，等方平出关，让他陪你一起去找苍猫问问看。苍猫认识莫问剑，而且好像接触很多，也许知道一些情况。”

    “不用太过担心，武道路千千万，就算有缺陷存在，也不是无法改正！新武时代，一切皆有可能！实在不行，废了自己，重修就是！”

    吴奎山说的淡然，笑道：“打碎了骨骼，撕碎了精神力，保住生机，动用天材地宝，重新修炼也不是不行！你是方平在武道路上的引路人，这点小事，他不会犹豫的。”

    王金洋听到这话，哭笑不得道：“这倒也是，吴校长一番话说的……谢谢吴校长，那我等方平出来了再问问看。”

    吴奎山倒是挺会安慰人的，虽然感觉不太靠谱。

    不过王金洋的确松了口气，也是，大不了废了自己，重修便是！

    以他现在的经验，又有方平帮助，哪怕重修，修到七品，也许也只需要半年。

    王金洋不再皱眉了，很快告辞离去。

    他一走，吴奎山则是喃喃道：“古武六道，专修精神力的姚成军，专修肉身的李寒松，以及可能是最后一道代表的王金洋。

    其他三道……正常修炼、偏肉身、偏精神力，这三道有强者复生吗？

    还是说，这三道才是正统，无需重修一世？”

    吴奎山微微沉吟，后面这三道，其实精神力和气血之力都是存在的，修精神力也修肉身，就是有些偏科罢了。

    而万法合一和万道合一，那不是偏科，那是直接不学，属于文盲一类的。

    “如今的人类，其实修的还是偏肉身一些的，不过还算双修，精神力和肉身之力偏颇不大。”

    现代的人类，修炼的武道，其实还是算正统路线。

    有些偏科，偏肉身稍微多一点，可差距不是太大，精神力也一直保持正常水平。

    吴奎山微微有些异样，新武时代，之前没能获得界域之地的功法，是真的无法获得，还是人为操控？

    是不是当年南北之争导致的？

    两派存在缺陷，最终决定不再传授功法？

    至于现在，人类的武道差不多固定了。

    修肉身，也修精神力。

    除了少数几人，如李长生，其他人现在哪怕学了功法，一般情况下也不会特意放弃一道。

    许戈澄他们，那是为了快速提升战力，无奈之举，要不然他们也不会特意转修万道合一。

    “现在给我们精神力功法，算是锦上添花……可以打破我们的一些桎梏，而不是让人从小就开始专修精神力。”

    如果早就存在精神力功法，也许很多人压根不会苦修肉身了。

    吴奎山再度沉吟，他不太清楚，这是人为还是天意，反正新武时代的存在，好像有些特殊。

    深吸一口气，吴奎山没再想这个。

    再过几年，一切都该水落石出了。

    如今，昔日神秘的历史，正在慢慢展露一角。

    界域之地，苍猫，王战之地……

    这些人或妖，都开始现身了。

    神秘无比的镇天王，这次都开始出现了，正式走向了前台，看样子以后恐怕也不会少见。

    “绝巅……”

    吴奎山忽然有些遗憾，可惜了！

    可惜这一次，他欠缺一些，最终没能做到破境，倒是陈耀祖这位停滞多年的前辈，这次突飞猛进，直接跨入了绝巅境。

    “大战越来越近，我们成就绝巅的机会好像也更大了！”

    吴奎山忽然笑了一声，时势造英雄！

    这两年，一位位强者突飞猛进，看似偶然，也许也是必然。

    就在这时候，吴奎山忽然扭头看向魔武老区！

    一道金光照耀天地！

    “金身八锻！李长生！”

    这一刻，吴奎山压力暴增！

    这家伙，快的吓人，这就金身八锻了，这让人情何以堪！

    这边刚感慨完，下一刻，魔武南区，又是一道金光照耀天地！

    方平！

     1月2日，方平和李老头同时跨入金身八锻，打破了武者不可八锻金身的传说。

    如今，不少人其实都知道，当年张涛和李振并未进入金身八锻境，而是在七锻巅峰进入的九品。

    就这样，两人成就了无敌绝巅。

    而今日，魔武一日间诞生了两位金身八锻的强者，也许，时代真的变了。

    ……

     1月3日，华国武道协会正式更改了排名。

    这一次，变动很大很大！

    大的一些人，都有些意外于武道协会的大胆！

    这一次，榜单被切割了！

    切割了很多份！

    武道协会，这次不单纯是为了排名，甚至有些想要修改武道品级划分的意思！

    而这，显然不是武道协会自己可以决定的，应该是有人在走之前，让武道协会做的。

    “绝巅榜！”

    “本源榜！”

    “金身榜！”

    “宗师榜！”

    这一次，榜单的名字都变了，不再是之前的七八九品榜单。

    当然，大致意思差不多，可的确做了很大的改变。

    比如，本源榜……不再是笼统的九品境称呼，而是本源一锻、本源二锻、本源三锻……

    当榜单出现的一刻，方平其实知道，这是老张做的。

    他在细化九品境的划分！

    让武者更清晰地知道自己的定位，知道自己该往何处努力。

    而金身榜，同样也不再以初中高段区分，而是采取了古称，以金身段位区分。

    这样的改变，方平也有猜测，可能是为了让更多的武者知道，金身绝不止六锻，还有更高锻。

    当华国局势缓和的时候，不再如之前那般，迫切地需要人晋级的时候，这时候，让一些金身强者继续沉淀，突破到金身七锻，恐怕是老张弄出这份榜单的意思。

    当年，人类局势紧张，远不如地窟，进入九品境好歹可以迅速增加战力，迅速成就本源道。

    可如此一来，这些九品强者，其实不算太强。

    很多人都是金身六锻初期，领悟了本源道，马上迅速晋级，毫不停留。

    这样造成的结果就是，一些九品强者在和地窟武者交手的时候，虽然占据了优势，可不是实力上的碾压，而是拼死之心让人类九品更强！

    在战力上，在基础上，人类其实并不是说一定比地窟强大。

    ……

    魔武。

    刚出关的方平，没看别的，而是看向绝巅榜！

    胆子很大啊！

    武道协会这次列出这份榜单，到底有何含义呢？

    老张，到底是为了什么呢？

    炫耀？

    其实没必要，武王无敌，该知道的都知道，不该知道的没必要知道，既然如此，绝巅榜的存在，难道单纯是为了激励人心？

    绝巅榜上，有句前置话语：

    “九品境武者，气血堪比寻常九品80万卡强度，是为绝巅！武道之巅！”

     80万卡，这是相比于寻常九品而言。

    最弱的绝巅，基础气血20万卡，增幅1倍，达到40万卡，绝巅质变翻倍，堪比80万卡。

    这是弱绝巅，最弱的那种！

    可哪怕再弱，比顶级的九品也要强的多，未成绝巅之前，气血不翻倍，一般武者再强，基础再雄厚，能达到40万卡就是极限了。

    如此巨大的差距，这才是绝巅与非绝巅的差距！

    绝巅榜排名无先后，也无任何多余的介绍。

    可方平扫了一眼，还是失笑，这榜单……可未必无先后之分。

    “镇天王——李宣泄”

    “武王——张涛”

    “战王——蒋天明”

    “冥王——李振”

    “剑王——苏建”

    “……”

    “月王——南云月”

     “定王——陈耀祖”

    “枪王——张卫雨”

     足足17位绝巅强者，全部在列！

    张卫雨位居最后，陈耀祖倒数第二，南北枪王之争告一段落，华国有南北二枪王，如今绝巅中的枪王却是被张卫雨夺取，哪怕以后北枪王王宇成就绝巅，也得改名号了。

    “列出了镇星城所有的绝巅强者……这是意味着绝巅境正式走向前台了吗？”

    绝巅坐镇御海山数百年，从未显露于人前。

    哪怕沈浩天和陈谷阳，虽然榜单有名，却是几乎无人见过。

    而今，却是将17位绝巅，单独划分出来，人人在榜。

    方平不知道是意味着镇星城正式出世，还是代表绝巅走向台前，也许两者皆有。

    绝巅榜之后，便是本源榜。

    同样有一句前置话语：

    “踏出本源道，百米为一段，本源分十段。”

     0-100米为一段，依次递增，等到900米以上，便是真正的九品本源十段强者。

    “第一：孔令圆，本源十段！”

    本源榜上第一人，并非吴川他们，而是已经重伤垂死，至今未愈的孔令圆，一战十二，哪怕苍猫出手，孔令圆之前一战，也打出了真正的无敌气势，本源道中的最强者。

    “第二，赵兴武，本源十段！”

    赵兴武入地窟，至今无消息泄露，这一次，依旧名列本源榜，排名第二。

    “第三，苏云飞（剑王之子），本源十段！”

    “第四，吴奎山，本源八锻！”

    “第五，吴川，本源八锻！”

    “第六，郑月华（郑家老祖之子），本源九段！”

    “第七，周星河（周家老祖之子），本源九段！”

    “第八……”

    这一次，本源榜上再次多了很多强者！

    陌生的强者！

    有坐镇御海山的强者，有坐镇界域之地的强者，有中央政府的强者……

    镇星城九品强者，无一例外，全部上榜！

    魔都地窟一战，强者几乎都现身了。

    哪怕坐镇御海山的那些强者，先有马天福出世，后有郑涛死战不退，这些坐镇御海山多年的前辈，这次纷纷入榜，告诉全世界，华国没忘记这些人！

    他们有名姓，他们是强者，他们为人类立下过大功，值得所有人去铭记！

    包括界域之地的一些二代老祖，也纷纷入榜。

    之前方平就知道，华国的8处界域之地，大部分都有人坐镇。

    而这些人，很多都是一些老祖的后裔，嫡系后裔。

    这一次，这些人也入榜了。

    而且这些二代老祖都不弱，其中甚至有本源十段的强者，意味着距离绝巅不远。

    而陈耀祖，在这之前其实不算太强大，毕竟他父亲……也不是太强大。

    当初，陈耀祖不过走出了700米左右，大概在本源七段到八段的样子。

    而这一次，陈耀祖直接登顶绝巅榜。

    一位位陌生强者，名列前十。

    吴奎山和吴川，以本源八段的实力，名列第四第五，方平看到了差点想笑。

    吴川……悲剧！

    排在他前面的人，一个个的，都成绝巅了。

    在张卫雨成就绝巅之后，按照原本的情况，他该排名第一了！

    结果……这次这份榜单的真实性方平觉得靠谱的多，应该就是这样了。

    老老吴在熬走了一位位绝巅之后，前三都没进，再次被丢到了第五名，还被吴奎山超越，方平此刻想的是，吴川看到这份榜单，会不会去杀人？

    丢人现眼的厉害！

    亏他之前吼着绝巅之下第一人，现在……丢脸丢大发了。

    不过两人以本源八段的实力，力压几位本源九段强者，也足以证明自己了。

    这一次榜单重列，弱九品都是本源一段，也都在其列。

    而华国这一次，本源榜强者就多了。

    榜单一直排到了82名！

    方平之前就知道，御海山差不多有15位前辈，界域之地差不多有10位，在王战之地也有五六人，中央政府也有四五人没上榜。

    战王说过，华国绝巅之下，九品境大概有80人左右。

    之后吕振出现，以及近期又有人突破，这一次九品强者全出，高达82人，意外也不意外。

    加上绝巅境，刚好99人！

    华国九品，差一位，便可突破100人！

    本源榜排到了82位，金身榜也是比之前人数更多了！

    “第一，李长生，八品八锻！”

    “第二，方平，八品八锻！”

    “第三……”

    两位八品八锻强者，格外醒目，无他，第三的强者，八品六锻！

    前十，几乎都是八品六锻，唯独这两人之后出现了一个断层，无八品七锻的强者。

    新武时代，武道有过断层，八品七锻几不可见，而今，没有七锻出现，反而多了两位八锻强者，也让不少人意外和震惊。