    第55章 吕子乔的经典语

    陆展博弱弱的说道：

    “姐夫，我不敢，而且万一我要是被拒绝了怎么办？”

    “拜托，你怕什么？拒绝就拒绝呗！”

    林晨无所谓的说道。

    “不是，姐夫，你不知道被女生拒绝会有多尴尬。”

    陆展博耸拉着脑袋说道。

    他很少接触女生，也没有参加派对的经验，所以跟女孩子聊天的时候，他总会红着脸，而且还特别的紧张。

    “有什么尴尬，你是男人，你要大方点！要是像你这样下去，你还怎么追宛瑜啊！”

    林晨将手中的酒一饮而尽，大声的说道。

    林晨的脸已经微微泛红，他刚刚喝的是伏特加。这酒劲大，林晨酒量再好，一瓶下去，已经有点微微醉了。

    陆展博急忙捂住林晨的嘴巴，说道：

    “姐夫，你就不能小点声吗？宛瑜要是听到了咋办？”

    林晨推开陆展博的手，道：

    “给我拿瓶酒过来，我教你追女孩子的方法。”

    “算了吧，姐夫，你都喝醉了。我觉得我还是看加勒比海盗吧，那里应该更适合我！”

    陆展博说着就要离开，林晨拉住了他的手，冷声道：

    “你走一个试试？”

    手中刚刚喝完酒的瓶子被林晨捏个粉碎，而且林晨的手一点也没有受到伤害。

    “额……姐夫，你手没事吧？”

    陆展博赶紧查看林晨的手。

    “没事，你去给我拿酒吧！”

    林晨摆了摆手。

    “哦～”

    陆展博离开了一会儿就回来了，而林晨点上了一根烟。

    “姐夫……”

    陆展博将酒递了过去。

    林晨点了点头接过了酒，喝了一口。

    “展博，你觉得派对热闹吗？”

    透过烟雾，林晨看着灯光闪烁，音乐嗨皮的派对问道。

    “热闹啊，人那么多！还有那么多的美女！”

    陆展博点了点头。

    他不知道林晨为什么这么问。

    “是啊，这么热闹，这么多的人，而且你还算派对的主人，你在怕什么？”

    “我没怕！”

    “没怕，看见沙发那边那个美女了吗？”

    林晨笑道

    “看到了。”

    陆展博点了点头。

    “好看吗？”

    “好看！”

    “身材好吗？”

    “好……”

    “是你喜欢的类型吗？”

    “是……不是！”

    陆展博先是答了一句，然后又立马摇头否定。

    林晨的烟已经抽完了，把烟头熄灭后丢进了垃圾桶。他斩钉截铁的问道：

    “到底是还是不是？”

    陆展博不解的看着林晨，问道：

    “姐夫，你到底想说什么？”

    “你先说是还是不是。”

    林晨没有回答陆展博的话，再次问道。

    陆展博看了一眼沙发那边的那个美女，想了想道：

    “好吧，她是我喜欢的类型。”

    “走，去要她的电话号码。”

    林晨说着，拉着陆展博就要过去。

    “不了吧，我怕到时候过去说错话，人家又把我当傻子了。”

    陆展博挣脱了林晨的手说道。

    林晨转头看着陆展博躲闪的眼睛，说道：

    “你怕了？我终于知道为什么女孩子不喜欢你了！害……”

    林晨又喝了一大口酒，他的脸已经完全红了。

    “为什么？”

    “因为你的内心隐藏着一种恐惧感！”

    “胡说！”

    陆展博立马反驳道。

    “你害怕失败！”

    “我……”

    林晨一语中的，陆展博还想反驳，却又止住了话。

    “聊什么呢？”

    吕子乔这时候也走了过来，好奇的问道。

    他的手里也同样拿着一瓶酒，脸跟林晨一样的红。

    林晨和吕子乔的酒瓶碰了一下，说道：

    “说展博呢！我让他去要一个女孩子的电话，他这推脱，那推脱的。”

    吕子乔笑道：

    “这不是很正常的嘛，展博这性格，就这样，我早就知道了。”

    “你们……”

    陆展博指着林晨和吕子乔想要反驳，但是他又不知道该怎么反驳。

    林晨道：

    “我们什么？你就是害怕失败，每次跟女孩子说话，你总在想。要是我被拒绝了那是多惨，多没面子的事情。你怎么会成功呢！”

    “没错！你姐夫说的有道理！”

    吕子乔和林晨又碰了一下酒瓶。

    吕子乔道：

    “展博，勇敢点。冲上去。这就好比有辆列车停在你面前，列车员问你，小伙子你要上车么？”

    “就问这车去哪，下一站什么时候到，车上还有座位么。”

    “火车早就开走了，你只能等下一辆。”

    “可是下一辆来了，你面临同样的问题！”

    “等了很久别人都到西伯利亚了，你还在车站，管他呢！上去啊！火车是朝前开的，去哪不重要，关键的是窗外的风景。”

    “等你上了火车，你就会感谢我的！因为就算有架飞机在你面前，你也会二话不说上去的，因为你嫌火车太慢！”

    吕子乔越说越激动，他此刻就像演说家一样，把早就已经背的滚瓜烂熟的稿子，说给陆展博听。

    林晨道：

    “子乔说的很对，机会就在你的眼前，你每犹豫那么一秒，那你错过机会的时间就多一秒。

    不要说什么准备不充足，等你准备好了，你所爱的她已经被别人抢走了。”

    “勇敢的去吧，不要犹豫，不要害怕，更不要想着等女孩子开口。你是一个男人，就该做些男人该做的事情！”

    陆展博点了点头道：

    “好？那我就去试试！不过就这一次，我要向大家证明，我陆展博也是一个勇敢的人！”

    “加油！去吧！”

    “加油！”

    林晨和吕子乔看着慷慨激昂走回派对的陆展博，脸上都露出了一抹欣慰的笑容。

    “这酒还真不错！”

    吕子乔喝了一口酒道。

    “确实！怎么，你不去泡妞，来阳台干嘛？”

    林晨问道。

    “出来透透气，等我透完气，我再回去战斗！”

    吕子乔得意的说道。

    说完，他挑了挑眉毛，问道：

    “林晨，走，我们一起泡妞去！反正一菲现在也玩的忘我了，她不会知道呢泡妞了的。”

    “是嘛？”

    一道冰冷的声音从吕子乔身后传了出来。

    吕子乔僵硬的转过头，打着招呼道：

    “是一菲啊，你来找林晨的是吧？你们聊，那我就先走了，不打扰你们了。”

    ?  ?好啦！今天的更新就到这里啦！提前祝大家新年快乐！

    ?      明天给大家更新吧！

    ?      拜年啦！拜年啦！

    ?      ?新年快乐??，财源滚滚

    ?      ?吉祥如意??，全家幸福

    ?  

    ????  

    (本章完)

