    小妖的能力就离谱！

    但是到现在，楚白没有特别搞懂。

    小妖可以让怪物直接死掉，也可以让怪物发生任何奇特的变化，甚至让怪物化敌为友。

    但是，楚白让小妖说什么，小妖说出来以后就是没有效果……

    本来，楚白认为就是这样的，但……

    他刚刚在放出怪物之前，叫小妖让那些怪物变得温顺，这是楚白要求的。

    小妖照做以后，确实做到了。

    所以，小妖的能力不存在楚白让她做什么就没有效果一说！

    “难道是……极限？”

    楚白突然想到了这个可能。

    比如，小妖要让所有怪物死，她做不到，没有效果！

    因为可能想要做到这一点有些难。

    但如果只是让一只怪物死，她能做到的话……

    那就证实了楚白的想法。

    “小妖，你让这只怪物死翘翘看看。”

    楚白对小妖说道。

    “嗯嗯！”

    然后小妖指着一只怪物，喊道：“大乖怪物，爸爸让你死翘翘，要乖乖死翘翘哦。”

    -18000

    然后……那只怪物的血条直接被清空。

    楚白：“……”

    果然！

    这下楚白理解了。

    小妖的能力确实是言出法随。

    但是言出法随的极限与她的实力，言出法随的那件事情，怪物的等级，品级有着密切关系！

    她可以让一个二十几级的怪物死掉，但是绝对不可能让一个二十几级的圣灭之兽挂掉！也不能让一群二十几级的怪物死掉。

    一个一个或许可以，但是理论上，她应该会有所消耗，会消耗某种力量吧？

    不过，理论上她越强，言出法随的程度就越高！

    如果她足够强，那真的是可以一句话就让圣灭之兽死。

    再比如，她要让世界毁灭，那这件事情绝对是做不到的，因此不会产生效果。

    但又有一个疑点……

    之前，楚白让小妖把盘子的菜装满，按理来说，她说一句盘子的菜菜变满，这件事情应该是很简单的，但是她没做成。

    “还真是神秘啊。”楚白感慨了一声。

    然后楚白看向前方。

    “小妖，让那些怪物探路，我们继续往前走。”楚白道。

    “嗯嗯！”

    小妖连连点头，然后指着前面一群二十几只怪物奶声奶气喊道：“大乖怪物们，往前走，替爸爸探路。”

    然后那群怪物便往前方通道走去。

    “小妖好厉害啊。”

    小妖特自豪的笑嘻嘻的对楚白说道。

    楚白摸了摸她的秀发，笑道：“是很厉害。”

    “呜——”

    小雪儿对着楚白叫了一声。

    “小雪儿也很厉害。”

    然后小雪儿开心的叫了几声，随后跳到了小妖的肩膀，对着小妖叫了两声。

    意思是……

    小妖救了她，她可以允许小妖每天亲两次楚白。

    “不要，小妖要一直亲亲，小雪儿才只可以爸爸亲两次。”

    小妖晃了晃小脑袋严肃的说道。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，然后晃了晃小脑袋，表示不同意。

    “要同意要同意。”

    “呜——”

    楚白：“……”

    这两个可爱丫头啊。

    他笑着无奈的摇摇头，然后跟上那些嗜血邪嘴兽。

    ……

    另一边……

    独孤问剑等人也面临着大量的嗜血邪嘴兽。

    但是他们的人数多，倒还算是能坚持的住。

    “啊——”

    一声惨叫，一个玩家直接被张开的血盆大口吞了下去，甚至还咀嚼了几下。

    “咕噜——”

    其他人咽了一口口水。

    他们好不容易将这里的怪物清空。

    “草！给那个黑袍人跑了。”

    独孤问剑眼眸一凝。

    “会长，我们没遇到那个白夜，可能他在其他的通道里面。”

    独孤问剑点了点头：“没关系，总归能遇到的，损失多少？”

    “大概二十个成员。”

    独孤问剑点了点头：“嗯，还算可以。”

    不过想想，一千人对付几十只怪物还挂了二十个，着实有些说不过去。

    “继续给我往前走！”

    “是！”

    ……

    而楚白这边又来到了一个挺大的空间。

    依旧是水，依旧是大量的锁链通向水底。

    “这里感觉像是有人在饲养这些怪物。”

    楚白眉头紧皱。

    毕竟怪物的介绍里也说了，确实是饲养。

    那么，龙是怎么一回事？

    几个黑袍人坐在那里打着瞌睡。

    听到动静，他们睁开了眼睛。

    “什么？黑石那个废物竟然让人过来了？”

    他们站了起来。

    “怎么回事？这些嗜血兽怎么不攻击他们？”

    他们疑惑的看着那二十几只嗜血兽，又看向嗜血兽身后的楚白他们。

    “他们不简单，快，把嗜血兽都弄出来。”

    一个黑袍人赶紧按了一个按钮，几十只嗜血邪嘴兽的笼子纷纷脱离水面。

    “咬死他们。”

    吼——

    笼子打开。

    几十只嗜血邪嘴兽纷纷冲向他们。

    “大乖怪物，去咬他们。”

    小妖奶声奶气的喊道！

    然后，楚白他们这边的嗜血邪嘴兽迎了上去。

    它们瞬间厮杀了起来。

    楚白看向小妖。

    “嗯？他们怎么能够命令嗜血邪嘴兽？”

    那几个黑袍人露出不敢置信的表情。

    “小妖，控制它们。”

    “嗯嗯！”

    然后小妖喊道：“大坏怪物，要变乖乖，要去咬那些坏人。”

    可是，这次却没有了效果。

    “唔……”

    楚白释放了探知术。

    这些怪物的品级依旧是黄金，但是等级达到了三十级。

    所以，超过了小妖言出法随的极限？

    不过没关系……

    “封尘！”

    有那些嗜血邪嘴兽挡着，楚白在这里可以无压力释放封尘！

    “封尘！”

    “封尘！”

    楚白单方面屠戮着这些怪物。

    “这个人好强！不好！快去禀报大人！”

    他们赶紧往后跑去。

    没过多久，楚白将这些怪物全部击杀。

    等级也即将提升为26级。

    太恐怖了！

    他杀了那么多的黄金怪，等级还没升到二十六！

    这《命运》里升级真的好困难。

    这绝对不仅仅只是他升级经验翻倍的原因，本身升级就困难。

    ……

    “大人，大人不好了！”

    深处，几个黑袍人跑到了一个大的空间内。

    “何事如此慌张？”

    一个穿着黑袍的女子坐在一张椅子上，在她的身边匍匐着一只黑色如同龙一样的生物。

    “有人闯进了锁龙井，已经攻下一号第二间饲养房了，而且，他们甚至还能命令嗜血兽。”

    “什么？”

    听到这话，女子站了起来。

