    六个月后，隆冬时分，即便是涿州这样的临海小城，也渐渐变得荒凉了起来。

    城东林子里坐落着一处不起眼的院子，院子还算大一些，两进两出，住着一大家子人。

    院子里一株海棠树，叶子也落光了。

    虽然这里住着十几口人，可里里外外打扫得很干净。

    外面的正房，侧厅，包括南边的小厢房都住满了。

    据说是住着一家行商，姓萧，一个中年汉子带着两个快二十岁的儿子，还有一个女儿。

    女儿单独住在后面的小院子里，几乎很少出来，怕是得了什么病，病的很重。

    时不时那两个萧家青年拿着药材去外面还要配别的药，周围的邻居也都各自忙着自己的生计，对于这家人倒是不怎么太关注。

    后面的小院里，一处单独的阁楼，阁楼旁边有个藻井，外面便是一间阳光能充分照进来的屋子。

    屋子里的陈设大概是这一处人家里最华贵的了，前院萧家两兄弟吃穿用度都寻常，这间屋子里却摆着精美的八宝格子，格子里堆满了各种古籍。

    有一个小倒厦，倒厦里放着一些工具，还有萧老爹从外面带回来的玉石材料。

    此番张子冈靠在了窗户边，细心地打磨着手中的玉镯。

    只是他的左手骨节都用兽骨代替了，虽然小七留下来的药材很好，可到底不是他原来的那只灵巧的手了。

    即便是如此，他还是小心翼翼雕刻着手中的玉镯，一只已经成型了，另一只因为里面放了小七留下来的双生蛊，难度更大一些。

    他将即将雕刻而成的玉镯凑到了阳光下细细的打磨着，之前俊朗清润的脸此番已经布满了胡茬，曾经墨色长发如今已经花白，不像是个少年郎，倒像是个垂垂暮年的老人。

    爹娘的死，流云山庄的覆灭，让他几乎没有活下去的勇气，可他依然心头存着一份牵念，便是这手中的玉镯。

    “张公子，吃饭了，”门吱呀一声被从外面推开，独孤云珠提着食盒走了进来。

    短短半年的时间，她瘦得不成人形，脸色苍白，下巴越发尖俏看着令人心疼。

    “有劳，”张子冈将手中的东西收拾好，缓缓挪到了桌子边。

    之前被赵炎将一条腿也打断了，不管怎么用药也变成了一个瘸子，独孤云珠忙将他扶着坐下。

    张子冈眼底掠过一抹愧疚，扫了一眼独孤云珠隆起来的腰身。

    她本来身子纤瘦，怀了孩子后更是瘦的厉害，越发显出了肚子。

    经历了那么多后，此时两个人之间的交流多多少少有些静默，一共也说不上几句话。

    一个默默的服侍照顾一日三餐，一个安静的雕刻玉镯，用饭后道谢，一别两安。

    不管萧家的日子怎么难过，独孤云珠在张子冈的饮食上从来很上心的。

    南宫将军带着自家的家眷和儿子在前院用饭，可不敢让小殿下给他做吃的，偶尔拗不过小殿下也只领了几块儿点心吃了，别的可再不敢。

    独孤云珠这些日子学会了做菜做点心，学会了缝纫，学会了很多她以前想都不敢想的事情，之前那些事情都是宫里头的嬷嬷们做。

    如今她做这些也是得心应手得很，张子冈爱吃鱼，她就做了各种鱼给他吃。

    张子冈看着眼前的红烧鱼，炒笋丝儿，火腿云糕……

    心头叹了口气，不管说了多少次，她都像是在赎罪一样。

    他抬眸看着独孤云珠笑了笑道：“前儿不是请了女医把脉？孩子怎样？”

    独孤云珠眼底难得渗出一抹温柔笑意，抬起手小心翼翼放在了肚子上低声笑道：“是个女孩子，一切都很好。”

    “哦，那女医可靠吗？”

    “可靠，南宫将军花了重金从很远的地方请来的，附近的人不会知晓。”

    独孤云珠看了看外面阴沉沉的天际：“要下雪了。”

    张子冈也看向了外面低声道：“是啊，要下雪了，再有几个月，小小殿下也出生了，不知道是何模样？”

    独孤云珠笑了出来：“只希望她能平平安安就好，对了，我给公子做了棉袍，我们三天后就启程去陇西。”

    “南宫将军已经同陇西萧家那边的人取得了联系，那边什么都准备好了，只等着接应我们。”

    “你身上有伤，多穿点儿总归错不了。”

    张子冈点了点头，接过了独孤云珠又送过来的棉袍子，上面的针线偶尔有些走歪了，可对于一个养尊处优的小公主来说，已经是很难得了。

    张子冈那一瞬，心头微微锐痛，可是疼得多了，倒是不疼了。

    他看着独孤云珠，心头藏着的那句话还是问了出来。

    “七爷……有消息没有？”

    独孤云珠登时脸上仅存的一点子血色，一寸寸消散，嘴唇哆嗦得厉害，强忍着眼底的哀伤缓缓道：“南宫将军只打听到了一些，赵炎那个畜生回了大周的京城。”

    “大周太子登基成为乾元帝，重赏赵炎，听闻赵炎病的很重，每到夜晚身上的皮都会脱落，不得不以毒攻毒。”

    “不过到现在都没有死，怕是……怕是我相公还活着，只要赵炎不死，就需要他帮着解毒。”

    “其余的却再也打听不到了。”

    张子冈点了点头：“别难过，日子会挺过去的，肚子里的孩子要紧，你和孩子若是出了什么岔子，他的一切坚守都不再值得了，知道吗？”

    独孤云珠重重点了点头，那一日等她醒过来，她连死的心都有了。

    后来被南宫将军带到了船上，等到了涿州，吐得厉害还以为是得了病，不想是有了。

    若非这个孩子让她撑着，她早已经撑不下去了。

    “我送你一样东西。”

    张子冈起身拿出来一个小包裹。

    独孤云珠一愣忙看向了张子冈递过来的锦缎盒子，张子冈打开盒子竟然是一块儿紫玉螭纹玉佩，还有一对儿冰玉镯子。

    雕工卓著，不愧是玉雕大师的手法。

    “这……”独孤云珠抬眸不可思议的看着张子冈。

    这些日子，她晓得张子冈苦闷不已，拿出了自己之前随身带着的首饰托南宫将军去当铺当了后，买了一些普通玉料回来给张子冈雕着解闷儿。

    这种紫玉和冰玉，是上佳的材料，着实的罕见，她那点子银子根本买不起。

    张子冈笑道：“之前我爹给大周皇族雕刻玉佩，剩了些料子，皇族也不要了，我们就留下了。”

    “我们流云山庄虽然覆灭了，可在涿州这个地方也有些熟人，我写信托他帮我跑了一趟，取了回来。”

    独孤云珠晓得了，流云山庄总舵在昆仑山，可也在各地有些秘密藏宝的地方。

    “之前不晓得你怀男怀女，若是你生了小王爷，就给他紫玉螭纹玉佩，若是生了小公主就给冰玉玉镯。”

    “如今你都留着吧，算是我这个做伯伯的心意。”

    独孤云珠点了点头，收了起来。

    “我代女儿谢谢公子！”独孤云珠忙躬身冲张子冈福了下去。

