
　　一波团灭之后，苏文的薇恩直接起飞。

　　随后与EDG率先复活的螳螂，三人直接去拿大龙。

　　一个辅助牛头抗大龙伤害，一个AD薇恩打大龙超快，一个打野螳螂手握惩戒，稳稳将大龙惩下。

　　而IG在被团灭，人员全部阵亡的前提下,根本没有人能过去阻止。

　　十多秒后，EDG顺利拿到大龙，之后薇恩之间参与团战，来回翻滚。

　　面对这个一个天肥薇恩，IG已经毫无还手之力。

　　并且rookie蛇女的闪现在刚才那一波团战中已经将闪现交过，没有闪现的蛇女开团根本起不到那种出其不意的效果。

　　最后比赛时间定格。

　　二十三分钟整,EDG推平了IG的水晶基地。

　　拿下了这场比赛！

　　同时也拿下了BO3！

　　“恭喜EDG,拿到本场比赛的胜利,最终以2比0拿下这场BO3的最终胜利！”

　　“恭喜EDG！”

　　杭市电竞体育馆中。

　　随着EDG一鼓作气推平IG的基地大水晶，现场也是爆发出了一阵掌声。

　　王多多与记得对视一眼，长出一口气。

　　这场BO3...EDG打得确实漂亮，基本上没有出现什么失误。

　　在苏文加入之后，EDG这支队伍，似乎发生了一些变化。

　　好像有一些与以前不一样的地方。

　　“而且...苏文选手在这场比赛中一改往日的稳健打法，给我们留下了深刻的印象。”王多多笑道：“这名选手...真的，我不知道用什么言语来形容他。”

　　“真的很特别、很奇怪，奇怪的上单？！”

　　“未来可期吧，LPL很少有这种敢打敢拼的新人，希望他以后也能保持这种风格......”记得笑道。

　　另一边。

　　拿下比赛的胜利，比赛席上的EDG众人也摘下耳机，互相对视了一眼，每个人脸上都带着笑意。

　　虽然只是一场常规赛，但取得比赛胜利总是值得高兴的事情。

　　并且。

　　苏文更是在这场比赛中拿下职业生涯的第一个五杀，也是一件值得庆祝的事情。

　　“苏文，薇恩玩的可以啊。”站在苏文身旁的厂长露出一脸笑容。

　　如果说对于苏文的发挥如何做个评价,厂长绝对是最有资格的一个人。

　　他不但坐在苏文的旁边,并且这场比赛与上路的互动也很多。

　　两个人站起身的时候握了握手。

　　这个微小的动作，几乎没有任何人看见。

　　直到几年之后，大家回看这一幕时才发现，这一对传奇上野，原来从很早的时候开始，就奠定了某种默契和彼此相互信任的友谊。

　　这是在战场上并肩作战之后建立起来的深厚情感。

　　一起走出比赛席，场间下方有EDG粉丝在欢呼，也有一些中立观众鼓掌，给予胜利者最好的回馈。

　　苏文感受着下方观众的热情和欢呼，隐约听到了他自己的ID。

　　尽管距离太远，尽管喊的人不多，尽管声音很小，但...至少不再像第一场比赛那样，没有一个人为他加油。

　　“溜了溜了，这场之后，以后你就是舞台上最靓的仔。”

　　厂长一把拉过苏文，手搭在苏文的肩膀上，众人嘻嘻哈哈回到后台。

　　“打得好呀少年们！”

　　“6啊兄弟们,苏文...帅呆了。”

　　“可以可以，这个薇恩直接把我人秀麻了。”

　　“辛苦了,不过这场比赛还是有几点不应该犯的失误，之前训练赛的时候就跟你们提过了......”

　　返回后台之后，休息室立刻热闹了起来。

　　教练和分析师在说着本场比赛不该犯的错误，也有人给苏文等人递水拿东西。

　　阿光一脸惊讶的看着苏文，“秀啊苏文！”

　　一边说着，阿光一边给苏文比了一个大拇指。

　　苏文笑着没有说话。

　　“那可不，刚才我和文哥二打五你们看到没有？”妹扣兴致勃勃的说着，“二打五诶！！很牛的！”

　　妹扣一脸兴奋，还有些意犹未尽。

　　“得了吧你，明明是苏文一打五，有没有你都不重要。”阿光嘲讽着说道。

　　“你和苏文一起嘎嘎乱杀，你负责嘎嘎，苏文负责乱杀！”厂长也是给了臭屁的妹扣一个白眼。

　　“你们问苏文！”妹扣仿佛受了大委屈一般，转头看向苏文，连忙说道：“文哥，你说是吧，没有我你能拿这个五杀么？”

　　苏文摸了摸鼻尖，仔细想了想，自己拿五杀那波，好像连闪现都没有交。

　　随后憋着笑意说道：“应该能吧...”

　　“你......”

　　妹扣瞬间气结。

　　“哈哈哈......”

　　众人笑出了声。

　　整个休息室中欢笑不断。

　　阿布这时候也走过来拍了拍苏文的肩膀，不过并没有说什么，只是鼓励了一句，“还行，打得不错，但有几波是不应该上头的，这点以后要注意一下。”

　　还有一些话，阿布想要等回到训练基地之后，单独对苏文说。

　　众人简单聊了几句，之后本场比赛的MVP也给出了。

　　意料之中，给到了苏文的上单薇恩。

　　8/0/3的数据，非常华丽，并且在对位输出上也碾压了对位的TheShy。

　　另一边。

　　霸哥看着苏文的定妆照出现在电脑屏幕上，观看了一整个BO3的霸哥也非常兴奋。

　　“牛批牛批，MVP！”

　　因为比赛的时间与他平常直播的时间并不同步，所以霸哥也就没有开启直播转播苏文的这场比赛。

　　但他也准时守在电脑面前，观看着这场比赛。

　　“拿到这个职业生涯的第一个五杀之后，小文也总算是熬出头了...”

　　霸哥欣慰的想着。

　　同时心中也开始计划着在待会的直播中，应该怎样在水友面前装逼，才显得清新脱俗。

　　………

　　另一边。

　　比赛选手在休息室等待片刻之后，赛后采访通知也来了。

　　苏文作为两场比赛的MVP选手，自然被受到邀请。

　　与苏文一起的，是最后陪苏文二打五的妹扣。

　　听到自己要被采访，苏文站起身准备。

　　妹扣也和苏文站在了一起。

　　经过上一次的赛后采访之后，苏文此时已经没有那么紧张了。

　　这时候，领队一个小姐姐走过来，带着苏文与妹扣前往比赛场馆接受采访。

　　一路来到采访席，面对着场下乌泱泱的观众，苏文心中也不免有些异样的激动。

　　这种滋味，没有经历过的人根本无法体会。

　　“你们好~”采访两人的是如今LPL知名花旦余霜。

　　看着苏文与妹扣两人走上舞台，余霜礼貌的打了个招呼。

　　虽然已经有过一次赛后采访经历，但此时苏文依然有些腼腆。

　　在苏文与妹扣两人上台之后，余霜立刻换上职业性微笑。

　　“好的，欢迎大家来到本场比赛的赛后采访，我们邀请到的是EDG的上单选手苏文，还有EDG的辅助选手meiko。”

　　“和大家打个招呼吧。”

　　苏文拿起麦克风：“大家好，我是EDG的上单wen！”

　　妹扣随后也跟着说道：“大家好，我是EDG的辅助meiko。”

　　苏文的声音有些低沉，很多之前被血腥薇恩吸引的观众都愣住了。

　　刚才那个宛如杀神的薇恩，就是这个邻家少年操作的？？

　　“这...为毛感觉怪怪的。”

　　“长的有点帅啊...”

　　“主要是气质，苏文感觉气质好好啊，有种书香世家的感觉。”

　　“啊啊啊...姐姐爱了。”

　　“我说苏文和meiko是LPL现役颜值天花板没人反对吧？！”

　　经过之前那场对战WE的开幕式，有不少人认识了EDG的这个新上单。

　　但因为还算是新人选手，除去粉丝之外，认识的人也不够多。

　　不过经过今天的比赛之后，现场的观众都对这个清秀的少年有了深刻的印象。

　　“嗯...好的，那么欢迎苏文和meiko两位选手。”余霜在两人向观众打过招呼之后，开始提问道：“第一场比赛，在对面ban了小鱼人的情况下，你选择了时间刺客艾克这个英雄，当时心里的想法是什么呢？”

　　“也没想什么，就是当时比较想玩艾克，所以选了。”苏文道：“然后教练也挺支持我拿艾克的，所以我就拿了。”

　　苏文这话一出。

　　坐在休息室的阿布拿着水杯的手颤抖了一下，水杯差点没拿稳。

　　这......

　　造谣！！

　　他在造谣啊！！

　　他在毁谤我呀！！

　　我什么时候支持过你拿艾克了？？

　　你压根也没问过我的意见好吧！

　　妹扣此时也抿着嘴，憋着笑意。

　　而其他人却是不知道EDG队内的真实情况。

　　余霜点了点头，随后接着问道：“那第二场比赛中，IG这边并没有针对你的英雄池，艾克与小鱼人都被放了出来，为什么你会选择薇恩这个英雄呢？”

　　苏文顿了顿，道：“当时我猜想，对面放了艾克和小鱼人出来，应该是已经找到了针对的方法。”

　　“并且，TheShy这名英雄的实力非常强，他的吸血鬼如果发育起来的话后期非常难处理，所以我就选了上路前期比较强势的vn，以此来压制TheShy的吸血鬼。”

　　苏文稍微组织了一下语言，将自己内心的真实想法说了出来。

　　闻言，余霜嘴角略微抽搐。

　　她之前看过苏文上一场比赛的赛后采访。

　　知道这个看上去人畜无害的少年，其实装得一手好逼。

　　但现在自己采访苏文时才发现，苏文在网络上逼王的名号果然名不虚传。

　　夸TheShy强？！

　　那两场比赛都打爆了TheShy的你是什么实力？？

　　变着法夸自己，过分！！

　　“那...就是现在有人说你的风格，今天薇恩这场比赛的风格与以往大不相同，这种风格打法以前在LPL的上单里面很少见，你以后还会保持这种比赛风格么？”

　　“呃...可能不太会吧，这场是对线TheShy，不能让他发育起来我才兵行险招，以后的比赛中可能还是更偏向于我之前的打法风格。”

　　因为苏文连续拿下两场比赛的MVP，并且最后一场的薇恩更是豪取五杀。

　　所以针对苏文提出的问题自然更多一些。

　　之后余霜又接连向苏文以及妹扣提了几个问题，苏文与妹扣全部答完，赛后采访才算结束。

　　苏文回到后台，回归到了队伍当中。

　　当晚，EDG全体成员就在杭市住了一晚。

　　准备明天再返回魔都俱乐部中。

　　与此同时。

　　外界，苏文在这场比赛中的表现，也引起了一些观众们的关注和热议。

　　EDG的常规赛，对于其他观众或许只是一场普通的比赛，但对于EDG的粉丝来说，却是一件大事。

　　而且，苏文虽然真正的粉丝没有多少，但之前在网络上的热度不低，再加上PDD的直播间也在转播着这场比赛。

　　可以说，苏文今天的比赛是多方关注。

　　在经过几个小时时间发酵之后。

　　在网络上，关于这场比赛赛后的一些渔轮风向和评价也都出来了。

　　微博热搜还没有上去，不过贴吧当中倒是有一些热度。

　　抗压吧中。

　　EDG的比赛一结束，就有人发了一篇帖子。

　　《如何评价苏文这名上单选手？》

　　下方配了几张比赛结束后的数据图和苏文的个人选手定妆照。

　　底下帖子回复高达几千。

　　并不是苏文的热度不高，而是这个贴吧的热度没有上去。

　　有几千条回复，在贴吧中已经算非常可观了。

　　底下的回复大多数人都是夸赞和鼓励。

　　“不得不说，苏文还是有点东西的，上场的几场比赛都非常亮眼。”

　　“IG的那个新上单TheShy我也有关注过，在之前比赛的表现中还算非常亮眼啊，可惜碰到了苏文！”

　　“这一场的苏文，一改往日猥琐风格，太激进了，看着真tm过瘾。”

　　“阿光看了苏文今天的表现，连夜扛着火车跑了。”

　　“直接起飞！！！混子上单的爹！！”

　　“开始了？狗儿子这就开始起飞了？一场常规赛就直接预订冠军皮肤呗？给爷整笑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一说一，看到苏文的表现挺惊喜的，路人王打比赛拉胯的居多，苏文连续几场比赛都有亮眼的表现，未来可期吧。”

　　“不过LPL的大环境就是这样，上单这个位置注定没有什么前途，苏文这个打法风格估计也就是像他自己说的一样，偶尔出现，不出意外苏文很快就会变成阿光和让帝了。”

　　“期待一手，真的太惊艳了，未来可期！”

　　………

　　不过，因为还属于新人的原因，并且常规赛也并没有开幕赛热度那么高，话题也就到此为止了。

　　很快，一夜时间过去。

　　第二天一大早，EDG众人前往杭市机场，乘坐航班回到了训练基地。

　　回到训练基地之后，苏文第一件事情就是赶紧查看自己的系统奖励。

　　对战IG这两场比赛中。

　　自己都按照系统的规定选择了英雄。

　　并且，两场比赛都拿下了MVP，而且对位压制非常夸张。

　　“系统，我获得了什么等级的抽奖？”

　　回到自己房间，独自一人的苏文连忙在脑海中对系统问道。

　　“系统评定中！”

　　“………”

　　“最后综合评价，恭喜宿主获得大师级别的抽奖，是否立刻进行？！”

　　大约十几秒钟之后，系统完成评定，给到苏文回复。

　　“才大师级别？！”

　　苏文有些疑惑。

　　自己两场比赛，分别都获得了MVP。

　　一场7/0/3，一场8/0/3，两场比赛都是零次阵亡。

　　并且第二场比赛还拿下了许多职业选手，穷极一生都拿不到的五杀成就！

　　这种豪华的数据，才大师级别的评价？？？

　　苏文表示不服。

　　“LPL夏季赛能够获得的最高系统评定为大师级，只有在世界赛上，才有机会获得王者级别抽奖！”

　　“之前是因为宿主第一次登场职业比赛，只要选择系统指定英雄赢下比赛，就能够百分百触发王者级别抽奖！”

　　系统解答着苏文的疑惑。

　　好吧！

　　听着系统的解释，苏文也不再纠结这个。

　　只不过，下次这种关于奖励的设定，能不能早点跟我说啊！！

　　这是很重要的事情好伐！！

　　苏文转而对系统下达指令。

　　“进行抽奖！！”

　　很快，一个抽奖转盘出现在了苏文眼前。

　　在苏文指令下达之后，转盘上的指针一弹，以顺时针的速度火速旋转起来。

　　大约过了几秒时间，指针才慢慢趋缓，越来越慢。

　　抽奖完毕！！

　　一只暗金色小宝箱跃然而出，奖励已经到账。

　　【叮咚！恭喜宿主获得大师级别奖励，平均手速属性值+7！】

　　【叮咚！恭喜宿主获得大师级别奖励，微操预判属性值+7！】

　　【叮咚！恭喜宿主触发五杀额外任务，一个月时间内韩服、国服双服登顶，解锁额外奖励！！】

　　任务？？

　　看着这个极为新鲜的字眼，苏文顿时好奇了起来。

　　这可是之前从来没有在系统处听到过的字眼，苏文感到有些惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零四章：毁谤我，他在毁谤我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 