    这三只化形妖物一出现，便现出妖型。

    那青衫文士就地一滚，原来是只青毛狮子，那黑脸男子则变成一只獠牙野猪，鹰鼻男子则化成铁背苍鹰。

    铁背苍鹰率先出手，对着下方遥遥一抓，一只鹰爪已抓向封不智面门。

    那獠牙野猪则哼了一声，身形一闪，竟是化成一道黄光钻入地底，在地下蠕动着向兽炼门弟子而来。

    那青毛狮子张开大口，一股飓风从他口中喷出，风卷如刃，瞬间在山顶涨大，盘卷出一片惊人风潮，却是冲着整个传送阵去，在这飓风席卷下，要想法阵不损却是有些不易。

    封不智哼了一声：“原来这里还藏了三只。化形又如何？难道不知我兽炼门最擅长对付的就是妖物吗？”

    面对三只化形大妖，封不智却是全不在意，长袖一卷，那青毛狮子吐出的飓风已被他挡下，同时抛出一物，那物刚入空中便放出一片火光，正打青毛狮子身上，竟然把青毛狮子打了个跟头。

    青毛狮子负痛呼喊：“这是打妖桩，小心！”

    封不智只嘿了一声，左手对地一指，背后黑熊幻影骤现，竟也朝着地底钻去，下一刻就听地下轰隆隆一片交手之声大作。

    那獠牙野猪本是力量雄厚之辈，怎奈何黑熊也是一样。

    一熊一猪对撞，熊在等阶上还高过野猪，只是因虚像问题而导致实力下降，因此这刻对战起来，野猪竟占不到便宜，就听地下传来熊与猪疯狂的叫声，一时间却谁也奈何不了谁。

    封不智也不去理会，一抬头指向天空：“给我把它抓过来！”

    如果白袍还在，只需一道白鹤虚影，就能对付那铁背苍鹰，黑袍的对空战斗却是远远不如白袍的。

    但是白袍不在，还有兽炼门弟子在。

    别看兽炼门弟子都只是些脱凡，面对这化形大妖，这二十多人脸上却无一丝惧色，反倒流露出兴奋。

    赫连虎率先出手，已捏动印法：“镇妖塔，锁魂拿魄，出！”

    一座小塔已脱手飞出，直朝那鹰妖飞去。

    同时其他弟子也一起动手喊道：“镇妖塔，锁魂拿魄，出！”

    就见刷刷刷二十多座镇妖塔一起出现，同时向空中飞去。

    兽炼门以妖兽为战力，别的本事不大，这捉妖镇妖的本事堪称一绝。

    镇妖塔可以说是兽炼门弟子必备的宝物，最擅克制妖物，且人手一个，就算对付高阶妖物也不惧怕。

    那鹰妖是化形大妖，普通镇妖塔自然镇不住它，但现在二十多只镇妖塔一起放，二十多道镇妖宝光照在它身上，立时让它觉得重逾千钧，竟是渐渐支撑不住，任它怎样嘶嚎，拼命地扇动翅膀，却还是渐渐支撑不住的从空中降落下来。

    黑熊对付野猪，门下弟子对付鹰妖，比镇妖塔更高一级的打妖桩则对付青毛狮子。

    剩下封不智并不出手，只继续主持传送阵。

    眼看那传送白光渐渐凝聚，已有了要冲破秘境天幕的迹象，就听哼的一声，一道风骤然吹过。

    这风看起来只是平常，但是那一刻封不智的心底陡然生起一丝警兆。

    似是这风中隐藏着什么巨大的危险。

    他嗷的怪叫一声，猛地收手退去。

    三大妖联手都未能封不智放弃维持法阵，这刻却在一阵轻风的威胁下放弃。

    随着他的松手，那传送阵上的白色光柱也立时退下，消逝无踪，那一股风在掠过法阵上空后便消失无踪，但是封不智还是发现，就在那风拂过法阵的时刻，布阵之处竟然现出一片灰蒙蒙的颜色，仿佛已存在了很长时间一般，显得有些苍老而陈旧。

    “时光长河？”封不智的眼神陡然收缩起来：“神源宙晶，一定是神源宙晶！”

    问题是此物存在多年以来，从来无人能驾驭使用它。

    据说此物出自下方镇压的大魔尸首，神异非常，却只有其血脉后人方能使用，即便是紫府真君也只能强行镇压，却休想永归己有，正因此，才会和那大魔尸首搁于一处，以镇封碑镇压，通过其泄露的少量气息来提升万妖实力，形成万兽园。

    可看现在的情况，分明是有人在控制神源宙晶在攻击自己，封不智立时感到一股莫名的心悸。

    三个化形大妖他不怕，无论是等阶还是克制，他都能对付，更别说身边还有这么多弟子在。

    但是这神源宙晶却是极可怕的宝物，掌握时空威能，根本就是一件道兵，时光长河所到之处，万物成灰，除非是掌握同等甚至更高级的道念，否则根本无法抵抗。

    这刻心中正自震撼，那一股风却消失了。

    就这么突兀地消失，虽无色无形，封不智却还是感觉到了它的消失。

    封不智眼中陡射精光。

    “看来你也只是能勉强运用。这么说来，应当不是那大魔直系血脉，更有可能是旁系又或机缘巧合下得到了一丝血脉。难怪能启动万兽园与神源宙晶了，却终只是一时得意，难以长久驾驭！”封不智嘿嘿笑了起来。

    这一次他却是自以为是。

    此刻小虎的确是难以维系神源宙晶，但和血脉没屁点关系，只是他正在吸收先祖血脉，蜕变自身的关键时刻，需要把所有精力集中于此，分身无暇。

    要不是三大妖联合出手都没能阻止封不智，他根本就不会出手，正因此唐劫他们之前对白袍封不智，打得这么惨烈，小虎也没出手，不是他不想帮忙，实在是分身乏术。

    不过这一误解对唐劫到是有极大好处。

    万兽园飞走后，兽炼门已经有人开始怀疑是白虎后裔搞的鬼，毕竟只有他们才能影响白虎之力。

    而白虎后人如今就在虎啸峰上，这一点兽炼门也是清楚的。他们甚至连洗月派为什么要拷问小虎都清楚——不就是想要兽炼门的白虎血脉和神源宙晶吗？

    为此洗月派年年供应白虎一族，捕捉小虎，研究血脉。虽始终无法得到正统血脉，杂血到是得了不少。

    因此万兽园一丢，已经有人开始对此事进行调查，一旦事情传到洗月派耳中，他们也未必不查。

    有些事，你不去关注，那不会有什么问题；可一旦用心了，那再巧妙的谎言都有可能被戳破。

    小虎的事，洗月派自然是不知道的。

    可如果把唐劫能够抵抗搜魂术，唐劫拥有一只虎妖，唐劫有段时间经常去虎啸峰，虎谣丢失，万兽园丢失这些事联在一起。

    那许多答案就呼之欲出了。

    即便不能确定，至少唐劫有重大嫌疑是跑不了的。

    而现在封不智的认定，却是帮了唐劫一个大忙，这事从根源上就不会扯到虎啸峰了，看起来更象是洗月派研究的杂血白虎搞出来的事。若是这些年洗月派再有跑出那么一两只杂血虎，事情就更完美了。

    这是闲话，暂且休提，只是这刻被时光长河这么一阻，封不智的传送阵立时再无法启动，同时那青狮也终于在打妖桩的镇压下解脱出来，对封不智发起反击，那野猪也终于摆脱黑熊虚像，和青狮一起对封不智展开夹攻。

    这两只妖物再怎么被克好歹也是化形之妖，一起纠缠下，竟是将封不智拖在这里。

    封不智脸上杀气一闪：“妖孽找死！既如此就先收拾了你们！”

    单掌一推，已是拍向那青狮。

    当封不智认真起来的时候，这两只妖物的落败就只是时间问题。

    ——————————————

    黑孽！

    唐劫和许妙然互相看看，已是同时被伊伊给震住。

    这只在虚境中，以人心中恶念滋生的恐怖植物，竟然在伊伊的手中再现。

    这是怎么回事？

    两人一时间都有些不名所已。

    反倒是伊伊好奇问：“什么黑孽？”

    “你不知道？”唐劫问：“那你如何能放出此物？”

    伊伊回答：“我不知道啊，睡醒了就会了也。”

    说着小手一伸，那深渊妖藤已再度长高许多，如千百条手臂张牙舞爪，每一只上都还生有恐怖利嘴，看起来狰狞已极。

    唐劫心中一动，抓住一物向那些妖藤丢去，却是之前封不智留下的妖鼠尸体。

    此战虽折损重大，其实也是得了些好处的，除了封不智留下的一个芥子袋外，就是这四具妖兽尸体最具价值，这刻要浪费一具，唐劫其实也颇有不舍，不过为了快些测试伊伊实力，浪费也是没办法的。

    妖鼠刚飞过去，就被妖藤卷住，就这么一撕，已将妖鼠撕成四分五裂，接着便拖入深渊底层，隐隐传来大口咀嚼的声音。

    “是真的。”许妙然面色凝重说。

    她自然也知道唐劫如此行事的目的，封不智当初放出的黑孽本是虚物，只有在转实时所造成的杀戮才会成真。

    但是在伊伊手中，这一切显然又有所不同。

    没有黑白空间限制人们的移动，同样的黑孽也不再是虚幻的存在，而是真实存在的妖植！

    两人对看一眼，他们自是最清楚这意味着什么了。

    伊伊的实力大涨！

    不过就在这时，伊伊突然喊了一声：“哎呀！”

    下一刻就看那妖藤回收，土地复归平整，黑孽竟是就这么消失了。

    唐劫皱起眉头：“伊伊，怎么了？”

    “放不出来了。”伊伊嘟起小嘴郁闷说：“都用完了，没有了。”

    “什么没有了？”许妙然问。

    “讨厌的东西！”伊伊大喊：“就是那些坏蛋身上的气味，好多好多！只有它们才能变出大肚皮！”

    恶念！

    唐劫与许妙然已同时明白。

    封不智说过，黑孽乃人们心中恶念所化，很显然他没有撒谎，伊伊化出的黑孽也是依靠这些恶念。

    有所不同的是，封不智显然不具备控制无形无实的恶念的能力，因此才需要在虚境中才能控制它，因为恶念本就属虚。

    但是伊伊却不同，她似乎是在休眠的过程里，无意与这片天地间达成了某种契合，以至于封不智这一次使用黑孽时，竟然将伊伊的意念也拉入虚境。

    毕竟恶念本就是意念的一种，意念属虚，可入虚境，更与黑孽结合，从而拥有了掌握黑孽之力，而且可以直接在现实中使用出来，不象封不智那样要受到限制。

    当然，虽然可以直接在现实中使用，伊伊依然需要以恶念进行转化。

    之前这里有不少人，人人心中充斥杀意，所以伊伊才能生成黑孽。

    不过现在只剩唐劫他们四个，仿佛一家人般其乐融融，谁也没有恶意，这恶念无以维继，黑孽自然也就消失了。

    这刻听伊伊这么一说，唐劫许妙然都明白了事情经过，只觉得伊伊当真好运。

    这一觉从开智下品直接睡到上品不说，竟然还掌握了黑孽这种恐怖妖植。

    黑孽的实力其实很难区分，刚刚诞生的黑孽，实力一般。

    但是随着时间的推移，黑孽的实力会不断增长，而且它的增长是无限制的，只要增长到一定程度，就连紫府仙台都能吞噬——当然，在那之前被干掉是另一码事。

    这刻唐劫与许妙然强压着心中欢喜，问伊伊：“除了黑孽，你还掌握了什么？”

    “有啊有啊！”伊伊小手一拍：“哥哥你看！”

    就见地面上大片绿植腾空而起，在空中交相纠缠，盘旋上升，中间是一棵硕大树墩形成的平台，两边是青藤结成的网子，四个方向同时伸出四条由树干与藤蔓结成的藤梯，从空中一直延伸到地面。

    然后在那中间巨大的树墩上，更是升起千百计的藤条，向着空中蔓延，相互纠缠着，竟然在上面形成了三层小楼。

    各色花朵在其上绽放，色彩缤纷，争相斗艳，更有阵阵溢人花香扑鼻而来，甚至还引来一些蝴蝶上下纷飞，有鸟儿飞入屋中欢乐的歌唱。

    “翡翠花宫！”唐劫喃喃出声。

    这个小家伙，竟然真的把它完成了！

    “真美……”许妙然亦是看得喃喃。

    眼前的花宫美轮美奂，让人简直看一眼就想住进去。

    “漂亮吧？”伊伊拍着手笑道：“我研究了好久才弄成这样的。”

    说着小手一叉，一边欣赏自己的杰作，一边用手捧着自己下巴，用无限卖萌的口气说：“真好看！”

    唐劫问：“它有什么用？”

    “住啊。”伊伊回答，说着小手对着里面划拨了几下，花宫内的青枝继续生长，已变成椅子，桌子，床等物。

    一只小小的青豆爬上桌面，在上面疯狂鼓涨着自己的身体，最后再让自己的中间扁下去，由是便成了一只杯子。

    另一边几根爬山虎爬到顶壁，再从空中吊下来，垂出条条丝缕。

    “……我是说，它在战斗中有什么用？”唐劫无语道。

    伊伊很是不满地给了他一个白眼：“还能有什么用？就和那个冰宫一样了。”

    看来伊伊是不满意自己的不懂欣赏，唐劫只能识趣的转移话题：“那还有别的吗？”

    伊伊把头一撇：“有也不告诉你！”

    得，这是彻底得罪了。

    不过偷眼看了唐劫一眼，伊伊还是哼了一声，突然对着远方一指，一棵树种落地。

    风吹过，将那树种埋于土中。

    伊伊小手轻点，却是半天不见动静。

    伊伊也不说话，只是对着那空处不停的划着，又过了一会儿，终于看到泥土中有一点绿色冒出。

    却是先前的树种开始破土了。

    唐劫起初还没明白，随后却反应过来：“加速生长？”

    伊伊给了他一个得意的眼神。

    别看这树种长的不快，那是对应它真实的生长时间而言。

    法术作用下快速生长的任何植物，都既无繁衍能力，也无长久保持存在的能力，因此从来也只是作战实用。

    而伊伊此刻所表现的，却是真实的令植物快速生长的能力。

    这和当初用她尿液灌溉有些相似，只不过尿液只能灌溉有限植物，而且提升也有限。

    但是伊伊的快速生长法术，却完全不一样了。

    这是可以作用于一大片，使其快速成熟的能力，其价值之高，甚至更在黑孽之上。

    只是一瞬间，唐劫已醒悟了为什么伊伊会掌握这个能力。

    “宝儿。”他说。

    毫无疑问，这加速生长的法术，其实就是某种控制时间的法术，只不过只能作用于植物，而且也只能由伊伊这样的精物来施展。

    也只有宝儿的帮助，伊伊才能获得。

    否则象如此价值连城的法术，伊伊绝不可能靠自己领悟。

    “咦？”伊伊惊奇道：“你怎么知道我梦到宝弟弟了？”

    “你梦到他了？”这话让唐劫心中大震。RG