    秋晴晴是五十人中坚持到最后的一个，同样也是目前三阶召唤师中，通关层数最高之人，止步于287层！

    287层什么概念？

    正常三阶召唤师，所有主力卡牌都可以使用的情况下，最强之人也不过通关至290层，而秋晴晴仅仅用一张【火球术】卡，加上一张一阶的【回神卡】就通关至287层！

    虽说秋晴晴所用的时间，相对不限制卡牌的召唤师来说，所消耗的时间较长，但以秦霸的估计，仍是可以在整个华夏国的三阶召唤师中，排进前一万的名次。

    通天塔的排名规则是，同等层数的情况，看时间多寡，同等时间的情况下，看那一层造成的伤害多寡。

    前一万名看似不强，但要知道华夏国可是有着上亿数量的召唤师，而作为一二三阶的低阶召唤师，占比数量也是最大的。

    如果秋晴晴正常来通关通天塔，所用的时间一定会比现在要少上许多，那样一来她的排名足以冲进前一千名！

    秋晴晴退出通天之时，飘起了一道播报，正好验证了秦霸的猜测。

    “三阶召唤师秋晴晴通关287层，耗时58分42秒，目前全国排名9889！”

    播报一起，人群之中顿时骚乱一片。

    “第9889名！”

    “前一万名啊！赛季结束可是有着抽卡奖励的!”

    “别忘了，她只用了【火球术】和【回神卡】这两卡牌。”

    “如此一说，这女人真正的实力还真是可怕！”

    “没戏了，正常通关我才排名五十多万，仅使用【火球术】的话，我怕是连二百层都上不去……”

    秦霸在人群中搜寻秋晴晴的影子，想要过去问候一声，但很快就被比赛工作人员打断。

    “将你的所要使用的【火球术】和【回神卡】取出，让我检查一下等阶。”

    为了防止有人用瞒天过海的方式进行作弊，每一个参赛的召唤师都被会被检查卡牌，当然这里的检查只是确定等阶，同时检测是否有幻术或者遮掩类的作弊手段，并不会探查卡牌的属性信息。

    秦霸将【火球术?5.0】和【回神卡】取出，那名工作人员先是仪器扫描了一番，随后看了一眼卡牌右上角代表等阶的数字，便给秦霸放行，告知其等五十人全部检测完毕后，共同进入通天塔。

    之前站在秦霸身后的男子，是同一批进行比赛。

    “秦兄弟，有没有信心超过287层？”男子名为明月亮，当初自报家门之时，秦霸差点以为他在称赞昨晚的圆月。

    “应该没什么问题。”秦霸谦虚说道。

    话音一落，旁边一个不和谐的声音响起：

    “当真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”声音中带着讥讽，秦霸微微侧身就看到了一名羽扇纶巾的青年，如此热的天气包裹的严严实实，骚包一样晃着一把纸扇。

    “我们有在跟你说话吗？真是狗咬刺猬，乱插嘴！”不等秦霸开口，明月亮就回怼了上去，同样也用上了一句俏皮话，算是以其人之道还治其人之身。

    “哟哪来的狗腿子？说你家主人不愿意了？我说的没错啊，他以为自己是谁？还超过287层？不过一张稀有【火球术】而已，还指望能超过秋姑娘的成绩？痴心妄想！”骚包青年斜眼而视，嘴巴都快撇到了后脑勺。

    “既然这么不看好我，要不咱俩赌一把怎么样?”秦霸看着这名cosplay青年，淡淡的开口。

    “行啊！我打赌你超不过287层！你要是突破了287层，我喊你爸爸！”骚包青年狂妄的说道，两人的对话此时已经引来周围人的瞩目。

    输了喊爸爸？

    这么缺爹吗？

    老子本是想跟你赌钱的好不好……

    秦霸嘴角抽搐：“要不要玩这么大？我们干脆赌上一万星币好了。”

    “赌星币？你这是怕了吗？”骚包少年“啪”一声收起了纸扇，眼神轻蔑至极。

    “怕了就不要出来装X！”

    “就是，装X可是要付出代价的！”

    对于旁人的议论，秦霸面色不变：“怕？我是感觉光喊爸爸赌注太小了点。”

    “还真是不见棺材不落泪！那这样，我输了，跪下喊十声爸爸外加五万星币，你输了只需跪下喊二十声爸爸如何？当然跪下喊爸爸一定要当着大家伙的面才可！”骚包少年鼻孔都快翘到了天上。

    嗯？还有这好事？

    秦霸一愣当即痛快答应：“没问题！”

    “啪！”

    骚包少年扔出一张星币卡，明月亮急忙接住查看了一番朝秦霸轻轻点头：“五万星币一分不少。”

    秦霸微微点头，秉着一个也是坑，一窝也是坑的原则朝四周看热闹的人群喊道：“还有没有要加注的？一万星币等同于跪地喊四声爸爸，我赢了拿钱，你们赢了我跪地喊人！”

    “好狂啊！我压一万星币！”一名少年走出，交出了一张星币卡，余额一万！

    “这小子哪来的底气？还是说单纯的想认爹？”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人的哄笑声秦霸毫不在意：“想让我喊爸爸的，赶紧下注了，等下比赛开始可就截止了！”

    “玛德！我也压一万星币！”

    “我压五千！我赢了你只需喊我两声爸爸即可!”

    “我压两万！”

    ……

    看着越来越多的星币卡，秦霸内心笑开了花：我的【火球术?5.0】的确是稀有品质，但它真的是稀有品质吗？

    我说今天出门怎么左眼皮一直跳，

    原来是有一帮人等着给我送钱呢！

    秦霸这边的动静，很快就引起了高台之上的注意。

    “那边乱哄哄的在干嘛？”龙王皱眉问道，一名工作人员急忙上前：“龙王大人，那是一群小屁孩们再赌爸爸。”

    “赌爸爸？”龙王一愣，工作人员急忙将事情的经过解释一遍，弄清原委的龙王不由得朝秦霸多看了两眼。

    “有点意思，就是不知道你是缺爸爸，还是真有实力呢？”

    刚刚比赛完毕的秋晴晴，同样被秦霸等人的动静吸引，当她看清秦霸的面容之时忍不住的失声道：“怎么他也在这里？”

