    姜父哼了一声，装作不在意，可明显眉头舒展，甚至眼眶都有一些湿润了。

    多少年了！总算让我看到姜家的一点希望了！

    五叔调侃:“二哥，现在人都在呢，你要哭回你的被窝哭去，别影响我们哟！”

    哄堂大笑。

    “去你的！谁要哭？多大点事！子明！”姜父赶忙掩饰。

    姜子明恭敬地站着。

    “斗殴之风不能开！打你二十家棍，你可有怨言？”

    “孩儿愿领！”

    “来人！”

    四叔立马跳出来:“我的儿子被打，我最有发言权了！我来打！”

    其余人纷纷赞同，姜父也很无奈。

    四叔拿着棍子，搂着子明的肩膀，唠着嗑，就出去执行家法了。

    到了外面，四叔道:“你父亲的脾气你是了解的，就那样，死倔死倔！其实，他刚听到是你把我儿子打成猪头，激动地茶杯都没端稳！”

    “我能理解父亲！四叔，这一次确实我也有错。我不该……”

    “我说过了，那小子该打！我一直忙于家族生意，没时间管他，以后还要你多多费心呢！”

    姜子明鞠了一躬:“多谢四叔！”

    “好了，差不多了，回去吧！”

    两人就这样又回来了！

    姜父一看就知道没打，也不计较了，严肃道:“你不过炼体九重而已，修仙之路漫漫，你还需戒骄戒躁。虽然你已经炼体顶峰，要突破凝气可不是你想象得那么简单！说不定，一个月后，你还是得执行军令状！”

    “是！我会努力！不过，我又想了一下军令状，感觉我有点吃亏。只有我达不成的后果，没有我达成的奖励，有失公平。”

    “嗯？你小子得寸进尺！”

    三叔忙道:“有理！我早想说此事了！”

    五叔也附和:“什么都得讲究公平，不然人心不服！说吧，你想要什么奖励？”

    “一个月，我要是达到凝气，父亲以后便不能再插手我的决定，任何决定！”

    “你小子想上天！”姜父暴起！

    三个叔叔压住:“二哥，我们说句实话，除了是他父亲这个身份，您还真没有资格指手画脚。”

    “放屁！我好歹也是结丹修士，一根手指头就能捏死他，怎么没资格？他分明是想骑在我头上！我来让他清醒清醒！”

    三叔抱住姜父的腰，四叔按住他一只手，五叔按住另一只手。

    “你可拉倒吧！当年半年才突破凝气，我都比你快！”五叔累得吭哧，“你就识相点，从了他！”

    “妄想！”

    “你又何必打肿脸充胖子？有父亲与嫂子在，你真的管得了子明吗？他不过是给你一个台阶，你不要不识好歹！”

    “……”

    姜父消停了！他算是看出来了，这个家他已经没有话语权了。

    “也罢！你看着折腾吧！”

    “第二！”

    “你还还有第二？？”

    姜子明讪讪笑道:“父亲别急，还有第三呢。”

    “你！说吧！”姜父无奈。

    幸亏不是帝王家，不然，此子弑父篡位也就一句话的事儿。

    “请父亲认麋鹿做干女儿，也就是那天我床上的那个。”

    “什么**浪女也让我认女儿？”姜父眼一瞪！

    “父亲误会了！她并不是你想的那种人，至于来历，我暂时不便说，你认就是了，不然不好在姜家出入。”

    “你们听听你们听听，这是儿子对老子讲话的语气吗？都是你们惯的！”

    “我并没听出什么不妥。”

    “你们！”

    “第三，收缩姜家势力，变卖不重要的产业，将武乡县最高的山，灵照山买下，作为我练武的地方。”

    “啊？这！”

    不光父亲震惊了，在场之人全都呆住。

    “贤侄，这个玩得有点大啊！”

    “前面是我对家族的建议，你们可以不采纳，但后面是要加在军令状里的。我一个月凝气，是付出巨大的勇气，这个时候就该你们掏出勇气了！”

    其实，姜子明让家族买下灵照片并不是只为了自己，他已经把姜家的未来擘画差不多了，而灵照山是他计划中比较重要的战略要地。

    “我答应啦！”

    一锤定音，还得是太公！

    “你们一群大人，却被一个小辈唬住！他敢掷下豪赌，我们怎么能畏缩呢？一月凝气，这在天下也没有几个吧？而我们只是买一座山而已！赌了！”

    “太公霸气！纸笔拿来！”

    又在军令状上添了三条后，重新签字画押，然后封存。

    太公与子明走后，三叔望着背影，喃喃道:“我感觉他好像胜券在握了！”

    “子明是不一样了！”

    姜父却露出了久违的笑容:“这才是我的儿子！”

    “嘁！”

    姜子明回到了自己的住处，盘腿修炼，想尝试突破一下凝气，看看是不是如父亲所说那么难。

    抱元守一，凝神突破！汇聚全身气血，直冲而上，然而就像浪拍高崖，动静虽大，最后还是落下。

    “总觉得差一点东西，或者说差一点意思。”

    姜子明又内观自己的玄色天灵根:“古言道‘三光日月星，三才天地人’，又道‘天有三宝日月星，人有三宝精气神’。我服用的是精源丹，恢复的是天灵根，得到的是初阳，这其中恐怕不是巧合！”

    又沉思片刻:“估计，要想恢复其他两个灵根需要补气与补神的灵丹妙药才行！这个目前难以达到！不过，要是只靠着天灵根修炼的话，估计得找一个离天近一点的地方。”

    “灵照山！”

    姜家另一处，姜子聪阴沉地看着姜岳姜剑。

    “你们决定了？”

    “聪哥，他真的恢复了！两天炼体九重，什么概念？更重要的是人心所向啊！”姜岳肿着脸，哀叹，“我都被打成这样子了，老爹一点怜惜都没有，眼里只有那个姜子明！更何况其他人？我劝你消停吧！”

    “这样你不是更应该愤怒吗？凭什么全家上下都围绕他转？就因为他是嫡长子？你真的甘心吗？”

    姜岳冷笑:“没挨那一巴掌的时候，我确实不甘心，也正因此跟着你做了很多没良心的事！可是，这一巴掌把我的梦全打碎了！你或许不能理解，可就是彻底死心了！我承认了我是废物！”

