    “叮——”

    横剑再次挡开一枚飞针，龙介沉默着看向豪猪怪人的位置，暗自冷笑着。

    很好，这么想紧追你远方表亲的步伐吗?

    东野龙介迅速将枪口转向豪猪怪人，正准备开枪，却突然感应到从身旁出现的攻击。

    “唰！”

    他迅速转身，这么近的距离已经来不及闪避了，升华天马弩飞快的变化为令一把升华泰坦剑。

    两柄剑一起挡在身前，一发发激射的炮弹命中剑身。

    独角仙古朗基将军在不远处放下了手中的怪人弩枪，转而改变为一把黑色的怪人巨剑。

    他目光灼灼的看着东野龙介。

    “让我来会会你！”

    “如你所愿。”

    龙介同样转身应对，一柄泰坦剑在他手中迅速改变为升华青龙棍，像标枪一般被扔了出去，直刺向将军的位置。

    升华青龙棍刺向将军，被将军用剑精准的挑飞，翻滚着落在一边，随后自动消散在空气中。

    “嚇！”龙介没有废话，当即提起升华泰坦剑冲锋。

    他宛如一团白色幻影，手中长剑金色的剑尖直直递出，刺向将军的腹部。

    将军被这速度吓了一跳，但也迅速反应过来，怪人巨剑插向下方，剑刃刺啦一声与升华泰坦剑撞在一起。

    “铮——！”

    紫金色剑刃与漆黑的剑刃相撞，顿时擦出一大片火花。

    然而这只是减慢了升华泰坦剑前进的速度，却不能完全阻止，龙介的力量强大超出了将军的预料。

    将军只能略侧过身体避开要害，手中的怪人巨剑也尽力扭转，想要用剑格卡住升华泰坦剑的剑身。

    “噗嗤”一声，金色的剑尖还是没入了将军的身体，只是却稍稍向上偏移了些，原本瞄准腰带的剑尖刺入了将军的右上腹区。

    “唔啊——怎么会......这么强？！”将军痛呼着，难以置信的看着自己被刺中的部位。

    龙介沉喝一声，双臂用力推送着剑柄，升华泰坦剑依旧一往无前的向前直刺，同时他调动起封印力量，汹涌的灌入剑刃中，破坏着敌人的身体。

    “哇！”痛苦更甚，将军顿时顾不得许多，扔开自己的武器双手抓住腹前的升华泰坦剑的剑身，想要将其拔出来，锋利的剑刃瞬间割破了他的双手，流出红色的血液。

    “噗——”

    金色剑尖没入的更深了。

    龙介的力量较于将军更加强大，以至于升华泰坦剑渐渐将将军完全压制，巨大的力量推动着将军不断后退。

    将军试图使用分子操控的能力，将升华泰坦剑转化为自己的武器，被他双手抓紧的剑身不时的泛起黑色。

    然而即便是这个方面，同样是龙介的能力更为强大，升华泰坦剑的构成分子在将军的影响下依然稳固无比，直到剑尖透出将军的后背。

    鲜血顺着剑尖滴在地面上，将军腹部被剑刃贯穿的地方燃烧起金红色火焰般的符号，令他痛苦的吼叫起来。

    “噗！”

    东野龙介的右肩头突然蓬起一团血花，钻心的疼痛令他不由得闷哼一声。

    右臂立即发软失去力气，龙介扭过头，却看见出手的人竟是玫瑰女。

    几枚白色的玫瑰花瓣再次扑面而来，龙介捂住受伤的右肩飞快的躲开。

    将军终于找到机会从升华泰坦剑的攻击中脱身，插在他腹部的紫金色大剑因为没有了供能，很快就自动消散了。

    血液渐渐在伤口上凝固，将军捂着腹部倒在地上，剧烈的喘息中，连那封印力量的符号也逐渐熄灭。

    还是差了一点。

    拉开距离的东野龙介撇了将军一眼，心中却已然明了。

    如果刚才是用双重的升华灾厄巨人说不定就可以杀死将军，或者升华踢和哥莱姆的撞击也可以做到，但现在已经错过机会了。

    趁着白色空我撤退的功夫，剩余的水牛怪人，鲨鱼怪人，乌龟怪人和蝎子怪人再次包围了上来。

    至于豪猪怪人，那个老阴逼则还是在外围游走，时不时阴上一手。

    玫瑰女并没有继续出手，而是选择在一旁作壁上观。如果说这些葛集团里谁最有希望赢得游戏胜利打败达古巴，那么自然非将军莫属，玫瑰女也不希望这样一个种子选手就这样死掉。

    其次是水牛和鲨鱼，也算是有点潜质，至于其他的，她可就看不上眼了。任凭被那个白色空我杀掉她也不会管的。

    东野龙介沉稳的站起身来，右肩上的伤势在初生升华形态强大的恢复能力下只片刻就结痂修复了，只在肩部的白色生物甲胄上留下一抹殷红的血迹。

    他依旧谨慎，却不慌不忙的与一众怪人们对峙着。

    远处的街道外传来嘹亮的警笛声，并且在不断靠近。凭借过人的视力，他已经看到属于一条薰的警车和五代的机车率先赶来了。

    天空中，哥莱姆振翅的声音就紧跟在五代身后的高空中。

    假面下，龙介的嘴边扬起一抹笑容，伸出手再次凝聚出一柄升华泰坦剑，毫不畏惧的向怪人们冲过去

    “同伴，可不是只有你们有的！”

    “呼！”侧身避开一团强酸液后，他将升华泰坦剑高高举起，用力向前方的怪人劈去。

    “喝啊！”

    水牛怪人挥舞着铁锤格挡，两把武器撞击在一起激起阵阵火花。

    钢力体的鲨鱼怪人拔下脚腕上的饰品，变成一把与将军不同的怪人之剑，想要从龙介的身侧发起袭击。

    乌龟怪人的流星锤则是甩动着砸向龙介的背部。

    “砰！”“嘭！”

    两声截然不同的枪声响起。

    是一条薰和已经变成天马形态空我的五代雄介。

    从一条手中的来福枪里射出的肌肉松弛弹命中了鲨鱼怪人的手臂，迅速令鲨鱼怪人全身发软。

    虽然一剑砍在了龙介身上，却只是划破了一点皮，连生物甲胄都没突破，反而被空我一脚踹飞出去。

    五代的一道疾风天马则击中了乌龟怪人的流星锤，强大的动能迫使流星锤从空中掉落。

    解决掉当前的危机后，一条薰和五代迅速向这边靠近。

    “龙介桑，我们来了！”

