    韩铸望着用希望眼神看着自己的韩立，看着韩立那祈求的眼神，在心里暗暗下定了一个决心，对着他无情的摇了摇头。

    你还记得你的好朋友张铁吧！韩立听到张铁的名字，全身都是一个抖，不不不...

    接着他就猛的跑了出去，韩铸连忙对着后面的小妹使了一个眼，韩星月连忙会意的追了上去。

    墨彩环也着急的想追上去，被韩铸伸手挡住了，两母女疑惑的望着他。给你们讲个故事吧！

    严夫人安慰了一下自己的女儿，接着用眼神望着韩铸，等待着他的故事：“以前有一个樵夫，他天天去山里砍柴，有一天他在砍柴回来的路上，看见一个凉亭里，有两个老人正在那里下棋。

    好奇的他走过去围观两人下棋，老人见到这一幕，劝他快点回家。樵夫只是笑了笑说道：我看完你们下完这一场就回去。

    两个老人见他不听劝，就不再理会他，继续下他们的棋。两人很快的下完了这盘棋，樵夫也挑起了自己的担子往家走去。

    可是当他走到自己的村子前时，在他的面前出现了一个破旧的村子，好像已经过了千百年，他感觉眼前的一切都不可思议，他的父母、他的妻子、他的孩子呢！

    就在他哭的撕心裂肺时，他的身后出现了那两个下棋的老人，樵夫连忙跑过去问他们到底发生了什么，其中一个老人看了他一眼，摇了摇头说道：修行无岁月，世间已千年。”

    墨彩环一脸茫然的听着这个故事，严夫人作为墨家的掌舵人，当然是了解修仙者的存在，她惊讶的望着韩铸问道：“你们是仙师。”

    难怪了！难怪“小立”杀先天如杀鸡狗，我早应该想到的。她转过头看着一脸茫然的女儿，顿时一股心酸涌上心头，她自己的命这么苦就算了，想不到女儿也跟她一样命这么苦。

    她对着墨彩环说道：“彩儿你就忘了韩立吧！你们是不可能的”，墨彩环一脸不可置信的望着母亲，满脸都是泪痕的问道：“为什么...”

    严夫人望着伤心欲绝的女儿，将她知道所有关修仙的事告诉了她，墨彩环听完以后，整个人都瘫软在地上。

    她突然跪在了韩铸面前，“韩大哥”没有灵根真的不可以修仙吗？同样的问题，两个人同样的问的出来，韩铸只是沉默的望着她。

    墨彩环最后一丝力量好像也被抽掉了，整个人都是呆呆傻傻的，在那里碎碎叨：“真的不可以吗？真的不可以吗”？

    韩铸望着整个人都呆呆傻傻的墨彩环，也只能摇了摇头，这种破事他也不想多管。突然正傻傻的墨彩环，从怀里拿出一把匕首，直接往自己的心脏刺去。

    严夫人望着这一幕，大叫一声：“不...”

    韩铸也被这突然的状况吓得一大跳，这年头的女子都这么刚烈的吗？连忙用神识控制那把匕首，猛的飞入了他的手中。

    严夫人见到这一幕，也不感觉新奇了，连忙跑过去抱住墨彩环。“傻女儿、傻女儿...你在做什么？如果你死了，娘还有活在这世界上还有什么意思”。

    墨彩环眼神里没有一点神采，用嘶哑的声音说道：“娘女儿不孝，只能下辈子再孝顺你了”。

    韩铸望着眼前的这一幕，作为一个老宅男的，他始终无法理解，两人就相处了一个多月，不能在一起，可以为对方去死。

    这种事不应该只是在小说里，或者电视剧里发生吗？这可是现实世界啊！怎么可能呢！这都是什么逻辑呀！他一点都搞不懂。

    不过他唯一懂的就是，在墨彩环眼里只看到了死气，到底是这世界太疯狂，还是他不懂爱呀！

    严夫人也看出了女儿的死意，猛的的跑过来跪在韩铸面前，疯狂的磕着头，求求你“仙师”帮帮我女儿，求求你...

    韩铸又想起了原著，在原著里墨彩环也是这样问韩立，没有灵根真的不能修仙吗！当时他是被感动到了。

    韩铸望着一个疯狂磕头，一个死气沉沉的母女，长叹了一声说道：“办法还是有两个的”，突然整个房间多安静了下来。

    原本死气沉沉的墨彩环，眼神里也出现了一丝亮光，两人都直直的望着韩铸。

    第一个办法就是等我进入了修仙界，找一门可以定位秘术，将它施展在你的身上，等你再一次转世投胎，我就可以快速的找到你，如果你有灵根的话，你们在续前缘。

    第二种就是走鬼道，凡人不可以修炼，是因为要灵根，只要死了变成了灵魂状态，就没有了这个限制，其实每一个人都是有灵根的，不过被自己的身体限制了。

    韩铸看了墨彩环一眼，继续说道：“走鬼修的话，你必须得达到元婴期，才可以重新凝聚身体，可能需要很长的时间。我知道的就这两种，还有没有别的，我的修为太低就不知道”。

    韩铸望着死死盯着自己的墨彩环，将他的方法说了出来，其实两种方法都是要很长的去等待。

    墨彩环沉默了很久，才嘶哑的声音问道：“投胎转世的我还是我吗”？韩铸沉默以对，这个问题没有人能回答的出来。如果是穿越的话，他肯定会告诉她是一个人，他自己就是最好的例子。

    韩大哥我走鬼修的道路，墨彩环听着韩铸的讲述和计划，眼神变得越来越明亮。韩铸看了她一眼，就知道这姑娘没救了。

    也不问她同不同意，只是看着她说道：“你确定了吗”？

    墨彩环坚定的点了点头说道：“只要能跟立哥哥在一起，哪怕吃最多的苦，我也愿意。就算等上一千年、一万年我也愿意等”。

    严夫人听到这个计划，并没有说什么，她尊重自己女儿的选择，“既然如此，那就按计划行事吧！至于你们墨家的事，我也会帮你们解决的”。

    两母女望着韩铸走出去的背影，夫人轻轻的抱着墨彩环说道：“彩儿真的要这样做吗？说不定你要等几百年，甚至几千年”。

    韩铸走到外面用神识一扫，很快就在墨府的后花园找到了韩立和小妹。他来到了两人后面，见韩立正坐池塘的边上，小妹正一脸担心的望着他。

    对着小妹做了一个虚的手势，他来到了韩立旁边坐了下来，韩立掹的趴进了他的怀里，默默的流着眼泪，韩铸用手轻轻的拍着他的后背。

    “二哥对不起，我错了！我忘记了你说的话”，韩铸像小时候一样摸着他的头说道：“小立人都会有第一次的，随着时间的流逝会慢慢好的”。

    我们是要追求仙道的人，等我们将来法力无边、成仙做祖、说不定都可以复活她们，比如说爹娘啊！还有你的彩环妹妹。

    “可是二哥！我们真的能走到那一步吗”？“会的！我相信会有那么一天的，只要我们一直走下去”...

    韩立慢慢的在他的怀里睡了过去，他的眼角还带着两行眼泪。韩铸在心里长叹了一声：“哎...小立别怪二哥太绝情，这一切都是为了我们走的更远”。

    “希望你经历过这件事，能走回你原来的轨道。就算不能完全一样，也要大概相同，这样二哥至少知道剧情会怎么发展，我们才能走的更远”。

    “为了我们的将来，这份痛苦就由你来承受吧！这个恶人就由我来做吧”！一银针出现在了他的手上，狠狠的给了韩立一针。韩立很快的昏睡了过去。

    “睡吧！睡一觉就好了”，韩铸抱着昏睡的韩立，往他的房间走去。韩星月望着二哥沧桑的背影，是那么的沉重，虽然她还小，但她能感觉到“二哥”的肩膀上，好像扛着万斤巨物。

