    本来正常来讲，李盛要联系孙思邈是不太容易的。

    孙思邈这货一直行踪就比较诡异，或者说……

    在古代，大夫本来就是一种自由职业，从基础的赤脚郎中到孙思邈这样的学界大牛都是。当然，开药铺医馆不算，不过个体户也是一种自由职业。

    总之行踪就很难把握。

    不过这对李盛而言问题不大，反正自己能迅速找到他就行。

    电话接通以后，李盛便询问起来……

    其实李盛也不知道找孙思邈这个决定好不好，自己主要是问问这货手里有没有存货。

    但接通之后，让李盛原地狂喷一万个无语子的情况出现了——

    孙思邈竟然不知道红花是什么东西啊喂！

    一连串说了好几个李盛也没听闻过的药材名字，但……

    这些“名字”里边，就愣是没有一种叫“红景天”的！

    而红景天这是李盛知道的唯一一种红花的别名了。

    不过想了想，李盛突然又记起一件事。

    等等，这不还有个玛卡？这玩意好像也能降血压……

    反正高原反应这东西，说白了就是低海拔的人上去了高血压，无非就是血压的事。

    不过这次再一问……电话对面孙思邈再次沉默了。

    通信线路彼端，孙思邈此刻满头大汗，心里简直一万个卧槽奔腾而过。

    好家伙，自己精研医术半生，结果这……这医术还是拍马也赶不上圣侯啊。

    这货咋知道这么多自己听都没听说过的草药的？

    孙思邈只觉得自己这辈子研究的医术简直就是笑话一般。

    不过电话的灵州这一端……

    听闻孙思邈也不知道什么是玛卡，李盛有一瞬间的担忧，我靠……玛卡也找不到这可咋办……

    不过转念间，李盛忽然又想起来，这玛卡似乎是补肾壮阳的，跟降压没啥关系。

    啊……幸亏这老孙不知道，不然丢人了这波。

    不过李盛还是努力思索起来……

    好在这个时候，孙思邈一看这圣侯如此博闻多学，还一副有大项目在干的样子，心里就有点好奇了，因而请教起了李盛这“红花”究竟有什么作用。

    李盛便随口说了一下。

    孙思邈一听。

    当场。

    就不由得低低叹了一声出来。

    歪日……大军开出去临时需要药物，圣侯竟然就能就地发掘药材。

    自己不过是个名医，但圣侯这却分明是个医圣啊！……

    太恐怖了。

    孙思邈这一刻简直找不到语言来形容自己心中的自卑。

    怎么能有人博学到这种地步？

    不过既然师尊有问题，作为弟子当然要陪聊了，于是想了想便道，“若是圣侯不嫌弃，弟子虽老朽，但也听闻灵州附近的州郡，可以买到罗布麻、夏枯草、葛根……等药材，也有类似舒张血管，清燥去火的功用。若是师尊不嫌弃……”

    这么说着说着孙思邈的声音就小了下去，整个人都有些不好意思了。

    这大军要开赴前线，哪能耽误时光再来收集额外的药材呢。

    若是真有条件，圣侯自己就办了，哪里还轮得到自己献丑……

    电话彼端，孙思邈此刻就是四十五度角仰望大佬。

    不过李盛一听，却不由得露出了几分讶然思索之色……

    原来还有这些药材……

    “明白了，行，孙老那咱们就到这，等回了长安……”

    “不不不不，圣侯既是为大唐效力，老朽岂敢……”

    李盛一听这古人又这么谦虚礼貌起来了顿时一阵头大，连忙客气几声挂断了通话。

    本来还想着回到长安去找孙老道个谢，不过这么麻烦的话……再说吧。

    李盛摇摇头，快步离开了灵州太守衙门。

    而电话对面的孙思邈望着电话，却是摇了摇头。

    自己固然学识浅陋，但圣侯乃是大唐的国之柱石，自己焉能等他再到长安教导自己。虽然向往，但也不能耽误圣侯的日程安排啊……

    孙思邈也有些神往的望了一眼天空，接着对管理电话的长安府尹一拱手，随后慨然轻叹着走了出去，缓缓离去。

    ……

    却说李盛无意间竟然也真问出了别的能放松血管的降压药，这心中顿时喜悦起来。

    既然有货，那这事就好办了。

    现在只要尽快收集药材，大军出击应该就再没有什么障碍了。

    自己作为参谋人员的工作，也应该就到这了……

    ……

    而另一边。

    一番饮酒对谈，大家和圣侯一起解决了吐蕃水土导致的天然屏障后，心情也是都好的不得了。

    这感觉可太棒了，与圣侯一同共事，无形中基本搞定了大唐的肘腋之患。

    喝喝酒就做到了，天底下还有比这更爽的事吗。

    不过……

    话又说回来，尽管感叹于李盛牛逼，吐蕃之地的玄奇，但是……不管怎么说，此番陛下发兵三十万聚集于灵州城，目标还不是吐蕃。

    或者说主要的目标并不是吐蕃，总体规划当然是整个西域地带，但首要目标当然还是吐谷浑。

    这帮刁毛也是相当的勇，因为自从贞观元年李二继位以来，除了突厥，这帮刁毛还是头一个主动入侵大唐，造成百姓流血损失的。虽然之前高句丽也主动对大唐动手，但高句丽和突厥不一样，当时是因为大唐边境发生变化，不管怎么说，这起码并不能算是无端动手。

    可这吐谷浑，就不一样了，这帮刁毛是跟突厥一样，直接说来入侵大唐就来入侵大唐，打草谷就打草谷，根本不跟你将什么道理，借口都不找。

    不找借口这也就罢了，毕竟虞世南李绩段志玄……这帮人也能理解，胡人嘛没啥文化，借口啥的编不出来没办法。

    但没有借口，高句丽至少还有个现实的理由和大唐开打，这吐谷浑……

    就基本可以认为，这帮刁毛是压根没将大唐的国威放在眼里！

    而这对大唐，对于皇帝陛下李二来说都是不可接受的。当然，对于李二不可接受也就罢了，你可以不尊重大唐的国威！

    ……但直接将军队开出来劫掠大唐的百姓，那就是不尊重大唐的军事力量了……

