    “格雷先生，我想你应该清楚龙腾游戏闹腾不了多久的，身为我们山姆国人，难道你不应该为山姆国着想吗？跟一个龙夏企业合作，对你并没有什么好处。”

    “我不这么觉得，龙腾游戏给我这边的报酬很高，另外，我也提醒一下话事人先生您，这件事您最好还是别插手了。”

    格雷想了想，还是决定稍微提醒一下话事人，免得到时候弄得整个国家都动荡不安的，他做生意也做不好。

    陆泽可是埃尔奇南家族的实际掌控人，更是跟山姆国第一银行关系不一般！

    若是陆泽动用了这两个关系，话事人也不可能对付的了他。

    他觉得自己是一番好意，才这么提醒的，可话事人却不这么以为，觉得他在侮辱自己。

    冷哼一声后，说道：“看来，格雷先生你是不打算改变主意了，那我也不跟你多说了，希望到时候龙腾游戏出事的时候，你这边不会受到牵连！”

    格雷闻言摇了摇头，他听出了话事人话语中的威胁意思，不过却不以为意，因为他可不觉得，话事人能斗得过陆泽。

    话事人愤怒的挂了电话，想着等弄到了那些技术后，全部都交给艾瑞克，扶持泰林好好打压一番微尔。

    最好是能够把微尔给吞了，让格雷后悔今天对他所说的话！

    格雷看着被直接挂断的电话，摇了摇头，他当然知道话事人现在肯定对他无比的愤怒，可这又能怎么样？

    只要陆泽让那两个家族联系了话事人，到时候，话事人还不是不敢再跟陆泽作对？

    在他们山姆国，到底谁能做话事人，那些家族可是很有话语权的，话事人也不敢招惹那些家族。

    至于会不会得到话事人的报复，他就更不担心了，等话事人收到来自陆泽那里的压力后，身为陆泽的合作商，他量话事人也不敢针对自己。

    另一边，话事人的怒火也降了下去，觉得格雷就是个见钱眼开的无耻之人，为了从龙腾那里得到的利益，就不顾国家大义，这种人简直不配为他们山姆国人。

    冷静下来的他，也觉得自己跟这种人生气是没必要的，当务之急，就是要对付龙腾游戏在山姆国的分部。

    思来想去，他直接给神子部负责人打了电话，既然找不出任何龙腾游戏分部在山姆国的不法事情，那就只能他们自己制造了。

    而这种事情，交给神子部来负责就再好不过了。

    “交给你个任务，立刻给我把龙腾游戏在我们山姆国的分部给控制起来，所有龙夏人高层全都给抓住。”

    “什么罪名？这还用我跟你说吗？老规矩！”

    打了通电话，话事人就一脸势在必得的挂断了电话，接下来，他就等着龙腾游戏那边的反应就行了。

    至于这件事会不会让龙夏官方出面，那他就更不怕了！就龙夏这个曾经还要靠着他们的国家，怎么敢跟他们作对？！

    此时正是山姆国的黄昏时刻，许多人都已经下班回到了家中，有些人甚至都吃过饭，趁着天色还没有彻底黑透，在外面逛着，毕竟到了夜晚，这里的人们很少出门，实在是太危险了。

    而龙夏此时，大多数人都还没有起床。

    神子部行动的时候，并没有避讳人，一辆辆标志性的车，直接停在了龙腾游戏在山姆国的分部大楼下。

    而此时龙腾游戏的分部负责人魏昌华，还在跟音缘的副总经理在开着视频会议，就游戏仓在山姆国的宣传问题做讨论。

    本来他们都说道在音缘上多做一些广告，准备怎么做不让人反感的时候了，魏昌华的办公室大门就直接被人从外面给暴力踹开了。

    为什么说是踹，是因为大门被打开的时候，魏昌华看到了刚要收回脚的持枪大汉。

    “你们……”

    他刚想问你们是谁，可看到了那大汉身上神子部的简写，眉头立马就皱了起来，随后，他快速反应，对着视频里的音缘副总经理道：“我这边出事了。”

    这点时间他也来不及多说什么，但是他想，音缘副总经理应该要不了多久就会知道发生什么了。

    而此时，一群黑西装的大汉也走到了他的身边，其中一人拿出了证件在他眼前一晃，说：“魏先生，你们龙腾游戏利用商业掩护，在我国非法窃取商业机密，涉嫌间谍罪。”

    “现依我国法律进行逮捕，跟我们走吧。”

    说着，他便把直接铐住了魏昌华的手腕，而魏昌华只是冷笑，在他们出现的时候，聪明如他，就已经猜到了这一切，都是山姆国的阴谋。

    他一句话也没说，跟着走出了办公室，到了被关押的地方，他才发现事情比他想象的还要眼中。

    这些山姆国人，竟然不只是抓了他一个，基本上公司上下所有龙夏人高层，全都被抓了进来。

    副总经理凑到他的身边，紧张的问：“魏总，这山姆国人到底想怎么样？不会真的要一直这么关着我们吧？”

    他们被关进来后，没有人来审问他们什么，也没有人跟他们说过一句话，这让他很不安。

    魏昌华知道其他人跟他一样都不安，便说道：“放心吧，他们不敢把我们怎样，我们只是他们向公司那边提要求的筹码。”

    “不管得没得到他们想要的东西，他们都不敢对我们动手，只会这么关着。”

    他们目前十几个人都被关在一起，他看着众人依旧紧张的表情，故意露出轻松的表情说：“你们都是从总部出来的，也基本都见过陆总，他什么人你们还不知道吗？”

    “他肯定会安全的把我们给救出去的，并且我肯定，等我们出去，陆总少不得要给咱们丰厚的奖金。”

    众人想到陆泽那动不动就发奖金的豪爽样子，全都笑了。

    魏昌华趁热打铁：“咱们就当是度假了，反正也不用什么工作，等咱们出去，什么事情陆总也都给解决了，咱们还能领导丰厚的奖金，这可是好事啊！”

