    

    他觉得这是对方出其不意，趁他们没有防备，打了一个措手不及而已。

    再加上那只厉诡极为特殊，没有形体，只是声音，并且这声音直接作用在了他们所驾驭的厉诡身上。

    导致没能第一时间使用能力而已，如果重来一次，对方是绝对不会有机会的。

    只是如今会长都默认了，却也不好反悔，只能硬着头皮吃下这个哑巴亏。

    驭诡者不缺钱，却也不是特别有钱，一个亿由七个驭诡者分担，平均一个人要掏一千多万，虽然咬咬牙还是能掏的出来，但依旧没由来的感到一阵心痛。

    原本以为是天上掉下来热乎乎的肉包子，谁知道特么竟然是条过江猛龙。

    既然错误已经犯下，那么苦果也只能自己吃。

    “那就这样吧，张先生请给一个账户名一会我安排财务给你转过去。”

    苏远并没有从诡域里出来，依旧隐匿着身形，却有一张银行卡诡异的出现在了众人的面前。

    “我喜欢和爽快的人打交道，靓女，我欣赏你，钱转到这张卡里，记得，十四个亿，一分都不能少，当然你要是想多给点我是不会介意的。”

    “十四个亿？”颜真的脸上出现一抹愕然，“怎么会是十四个亿，不是两亿吗？”

    “嘿嘿嘿，我好像……没有说过，我只卖一只厉诡吧？”

    骗人的吧！

    颜真先是一愣，而后心中骤然浮现出一种难以置信的感觉，不单是她一个人，整个俱乐部在场的人听到这句话，几乎都傻眼了。

    不会吧！不会真的有人能够做到这种事吧？这绝对不可能！

    有谁能做到关押七个厉诡，看上去却毫发无损？

    这根本就不是人能办到的事情。

    要知道，驭诡者使用的力量是有限的，而真正的厉诡却没有这个限制，所以在参与灵异事件的时候，绝大多数情况是以驭诡者的失败而告终，甚至是死在灵异事件中的驭诡者也不在少数。

    而且这还得看灵异事件的级别究竟如何，如果级别太高，驭诡者就算是组团也很有可能团灭在里面。

    而能够关押七个厉诡的驭鬼者，所参与的灵异事件却绝对不止七起，因为还得考虑容错性的问题，并不是每一起事件都能被百分百解决的。

    而且……这家伙不会有厉诡复苏的问题吗？真的能够关押这么多厉诡的驭诡者，就算是放在总部也没几个吧？

    所以惊疑就是他们此刻的态度。

    谁也不会相信，一个所谓的新人驭诡者能够做到这样的事情。

    尤其是方才与苏远发生过冲突的几个驭诡者，如今内心几乎被恐惧所淹没。

    如果对方说的是假的还好，可如果是真的……

    得罪了这样顶尖的人物，他们还有活路吗？

    包括贺天雄此刻也不敢相信，带着一种怀疑的态度。

    “张伟，你确定你没骗我们？”

    空气中传来了苏远冷漠的声音。

    “我为什么要骗你们，难道你们掏不出钱？”

    “钱不是问题，被关押的厉诡，不管是放在哪都是急缺的东西，但你真的能拿的出来？”

    “你要搞清楚一点，不是我能不能拿的出来”，苏远道：“而是我已经拿出来了！”

    这家伙疯了？

    贺天雄听了心中一紧，急忙往大厅的四周看去，生怕万一一个不小心跑出来了一只厉诡就麻烦了。

    然而他看了许久，却依旧没能看到苏远所说的被关押了的七个厉诡。

    “你在耍我？”贺天雄的脸色变得异常难看，他最恨的就是有人欺骗他了。

    “睁大你的眼睛看清楚点，别含屎喷人，那边站着的七个不就是了。”

    贺天雄扭头看去，发现那边正站着七个有些发懵的驭诡者。

    是俱乐部的那些人。

    好家伙！居然把活着的驭诡者当成厉诡去卖，一个还能卖两亿！

    这操作都有点把他整懵逼了，简直秀到不行。

    就像是你在大街上看到了有漂亮的小姐姐感觉到她很奈斯，你很喜欢，就把她抓回去放老婆。

    类似于这样的道理，他把七个驭诡者都当成货物了。

    意识到了这一点，贺天雄有些不爽了，这家伙竟然把驭诡者当成货物去卖，那在他的眼里，自己是不是也可以贩卖的对象？

    更值钱的东西，价值四个亿？

    今天他能因为缺钱把驾驭了一只诡的驭诡者作价二个亿卖了，那改天他是不是能把自己这个驾驭了两只厉诡的驭诡者作价四个亿卖了？

    这简直就跟明抢没区别！

    “朋友，你这么说未免太过了吧，他们可是俱乐部的会员，不是你要卖的东西。”颜真在一旁淡淡的说道。

    那几个驭诡者羞怒交加，双目几欲喷火，自从驾驭了厉诡成为驭诡者，无论走到哪里，知道他们身份的人哪一个不是尊敬有加，当成坐上宾对待，哪个敢对他们不敬？

    可如今居然被当做东西一样给谈好了价钱准备拿去卖，这摆明就是羞辱！

    奇耻大辱！

    尤其是黄少峰，更是双眼通红，面目狰狞，语气几欲癫狂。

    “你以为你吃定了我们不成，你这个藏头露尾的混蛋，有本事就像个男人一样站出来，堂堂正正的和我干一架。”

    其他人也是面色不善，可奈何苏远藏的实在是太好了，根本找不到他的所在，有的人甚至在暗中偷偷使用了厉诡的能力，却依旧没能发现他在哪。

    只有空气中传来了苏远嘲讽似的声音：“如果刚才不是有人阻止了我，现在我早就把你们卖出去了。”

    杀了俱乐部的驭诡者再把他们卖回俱乐部，这恐怕是最嚣张的操作了，不说这话还好，一说出来，简直是直接触到了他们的痛脚。

    “出来啊，你有本事就出来啊，老子要弄死你，王八蛋！我不但要弄死你，我还要弄死你全家……”。

    王少峰癫狂的大喊大叫，似乎像是失去了理智。

    不，或许他本身就已经接近了极限，再加上方才被录音机诅咒那么一闹腾，也许是真的快复苏了。

    砰！

    就在他放完狠话的下一刻，突然间脑浆爆裂，撒了一地，整个躯体直接横飞出去，一动不动。

    他死了。        

