    范科却毫不畏惧的看着他。

    我赶紧拦住了李琦。

    “前辈，先不要冲动，你要是先出手了就落下风了，这货指不定还要说你是气急败坏想要杀人灭口，冷静啊。”

    李琦为人正直，大大方方的。

    这个范科却与他相反，就是一个阴险狡诈的小人，阴谋诡计多的很。

    怪不得当年李琦会被这个小人暗算呢。

    李琦听了我的话，马上住手，冷静了下来。

    “江东，你说的有道理。”

    看到这一幕，范科多看了我两眼，咬牙道：“你这个小子倒是出乎我的意料。”

    我翻了个白眼，不拿正眼看他。

    周吉见状，犹豫了片刻，最终提议道：“大祭司，范科，不如我们将这事拿到谷主面前说，让谷主来定夺如何？”

    这个提议倒是可以。

    我赶紧支持道：“我觉得这个办法可以，不如就告诉你们谷主吧。”

    李琦毫不犹豫的答应了。

    意外的是，范科也一口答应了下来。

    我看到范科露出一抹诡异的笑，觉得有些不对劲。

    一行人很快就去见了谷主。

    看到谷主的那一瞬间，我恨不得抽自己两个巴掌，让自己收回刚才的话。

    出现在我们面前的谷主，竟然是我的敌人，孔君行。

    我看着孔君行，一脸震惊。

    “孔君行，你竟然没有死？”我惊讶的说道。

    孔君行也看到了我，面露惊色，随后眼神又阴鸷的望着我。

    “我现在是灵兽谷的谷主。”

    我已经不知道怎么形容我心中的震惊了。

    孔君行没有死，还成为了灵兽谷的谷主。

    这他妈完蛋了啊。

    其他人见状，都很意外。

    李琦看了看孔君行，问道：“江东，你认识谷主？”

    我咬咬牙，从牙缝里挤出一句话。

    “一言难尽。”

    孔君行却忽然阴森森的笑了一声。

    “来人，把这个人给我抓起来！”

    我闻言心中一惊。

    妈蛋，早知道就不来见什么谷主了。

    以我和孔君行之间的仇恨，我来到这里无异于是自投罗网。

    我灭了孔家，杀了他的儿子，还差点弄死了他。

    现在他肯定不会轻易放了我。

    灵兽谷的人闻言，顿时将我围了起来。

    李琦脸色一边，马上挡在了我的面前。

    “等等！”

    范科冷笑着说道：“李琦，你连谷主的话都要反抗？”

    李琦瞥了他一眼，厉声道：“这里没你说话的份！”

    范科被他的气势所吓，竟然没有再说话。

    李琦看向了上面的孔君行，大声问道：“谷主，敢问为何要把江东抓起来？”

    孔君行不屑的说道：“就凭他把我打成了重伤，江东是我的仇人，我是你们的谷主，所以他就是整个灵兽谷的仇人，我现在命令你们把他抓起来。”

    李琦闻言，脸色有些难看，却依旧挡在我的面前。

    “江东，你救了我，我是不会让他们把你抓起来的。”李琦义气的说道。

    我十分感动。

    看来我没救错人。

    范科这个时候却说道：“李琦，我就说你跟贼人勾结，现在还敢违背谷主的命令，我看你是想造反吧。”

    周吉此时也不赞成的看着李琦。

    “大祭司，这是谷主的命令，您应该听从谷主的话。”

    我不屑的啐了一口。

    “呸，他是个什么狗屁谷主，不知道从哪里来的假货，你们还真的相信他是灵兽谷的谷主了？”

    灵兽谷的众人都不悦的看着我。

    “你竟敢对谷主不敬，放肆！”范科怒喝一声。

    孔君行得意洋洋的看着我，我恨不得上前弄死他。

    范科又看向了李琦，不怀好意的说道：“李琦，我记得御兽决是谷主才能修炼的吧，既然现在谷主归位，你是不是应该把御兽决交出来了，难不成你还真的想占为己有？”

    李琦脸色一阵青一阵白。

    范科见状给孔君行使了个眼色。

    孔君行看了他一眼，顿时明白了他的意思，也扬声道：“那什么李琦，范长老说的对，你还不快点把御兽决交出来。”

    看到这两人的反应，我也明白过来了。

    怪不得提议来见谷主的时候，范科会露出那抹诡异的笑容。

    看来他和孔君行早就勾结一气，一个鼻孔出气了。

    我站在李琦的背后，小声提醒道：“前辈，这个谷主的身份古怪，他根本不是灵兽谷的谷主。”

    李琦点点头。

    他视线从众人的身上扫过，厉声道：“范科，你口口声声的称这人是谷主，你确定他真的是谷主吗？”

    “当然，这是整个灵兽谷都已经认定的事情了。”范科理所当然的说道。

    “李琦，你难道还想质疑谷主的身份吗？”

    李琦冷哼一声：“我确实是在质疑，据我所知，这人只是出现在神兽洞穴门口，神兽并没有认他为主吧，你凭什么认定这来历不明的人就是神兽之主？”

    范科顿时火了，他一脸被人故意找茬的气愤模样。

    “这还用说吗，就凭谷主可以引出神兽白玦，这还不足以证明吗？”

    我也开口说道：“当然不足以证明，这样就定下了这货是谷主的身份简直太荒唐了。”

    范科目光看向我。

    “小子，这里没有你说话的份，你不是我们灵兽谷的人就闭嘴。”

    我没有理会他，而是扫向灵兽大殿的其他人。

    “我有一个办法可以验证这人到底是不是神兽的主人，把他带到神兽洞穴，要是神兽再次出来了，那就证明他是谷主，要不是神兽没有出来，那就不是，怎么样？”

    听我这样一说，灵兽谷的人都纷纷的议论起来。

    孔君行出现的确实不明不白，原本这些人没有想这么多，现在我提出来了，自然有人觉得蹊跷。

    范科和孔君行却有些心虚，一口否决了。

    “不行，谷主的伤势刚好些，怎么可以因为外界的一两句话就做出这种决定来呢。”

    闻言，我大笑了几声。

    “这么说，你们是不敢了？连这样的要求都不敢答应，你们恐怕难以服众吧。”

    被我这么一挑拨，在场很多人也站在我这边了。

    他们纷纷施压，想让孔君行再次去一趟神兽的洞穴。

