    第8472章别人种的药

    “那是啊，女孩子才更懂女孩子的心思，也能看出来哪个是好孩子，我当然得帮擎哥哥把关啊，我才不要有一个坏嫂子。”孟小宝一本正经地应道。

    孟昔年抚额。

    他突然觉得，再过几年，他可能真的是要跟不上这些孩子的心思。

    “说正事。”

    再说下去都忘了是要说什么了。

    孟小宝嘟了嘟嘴说道：“然后我们就去小情姐家里玩了啊，那边的确是很漂亮的，然后小情姐跟我们说，他们那里有一栋别墅，她从来没有见过主人出现，但是那家前院后院都种了不少奇奇怪怪的东西，有时候她经过都会闻到很特别的味道。她亲眼见过，有一只流浪猫进去，舔了其中的一株草之后就跟喝醉了一样，摇摇晃晃地出来了。”

    孟昔年眸光一暗。

    这是...种了药吗？

    “那个地方流浪猫也能进去？”

    “小情姐说，偶尔会有一两只，但是很快就会被保安找到送走的，她后来也没有再看到那一只流浪猫。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后我们当然就有点好奇了呀，就一起去那里看看了。”孟小宝眨了眨眼睛，很是无辜地说道：“爸爸，好歹我们家里也有个药园，我们就是想去看看，那里种的会不会是我们家里有的这些药啊，万一那个人种了药是想跟我妈妈比赛呢？”

    孟昔年一时没能忍住失笑了。

    “你这脑袋瓜里想的什么呢？你妈妈种了药，别人一种药就是想跟她比赛？”

    “万一呢？那如果他种的是妈妈这里没有的药，我们也能试试看能不能跟他买点啊，买来了送给妈妈也好的。”

    孟昔年点头，“喔，难为你们还有这种孝心。那能不能告诉我，后来怎么就偷着进去挖了？”

    孟小宝听到他问的这一句，下意识就看了霍擎一眼。

    所以，这还真的是跟擎哥哥有点关系。

    孟昔年挑眉，“嗯？”

    霍擎正要开口，大宝就抢过了话，“爸，是这样的，我们去到那里，擎哥就觉得那些东西的味道很不好闻，其中还有一种，气味有点儿像以前那个莫莎身上的味道，我们就觉得那里种的不是什么好东西，要是就那么找上门去，很有可能就惹到坏人了，所以我就提议，偷挖一点回来研究一下。”

    “不是，是我的主意，偷挖是我的主意。”二宝有点儿心虚，但还是站了出来。

    这个，确实是他的主意。

    然后，也是他进去偷挖的，其他人没能拦住他，只能在外面帮他放风。

    孟昔年看了看霍擎，“真的是莫莎身上的气味？”

    “是。”

    对于霍擎的嗅觉，孟昔年是绝对相信的，就如同他相信丁海景的直觉。

    所以听到了他们这些话，他也皱起眉来。

    这个时候江筱回来了。

    今天下午她去了美院一趟，跟刘国英交流了一下画作，喝了茶，顺便给美院的几个学生指导了一下。

    回来就看到几个孩子列队站在孟昔年面前。

    “这是怎么了？”

    江筱刚一问完，就看到大宝正好把手上的东西捧到面前来。

    (本章完)

