    范宇这边的新军，已经开始有了一些模样。

    但也只是有些模样而已，刚刚能整齐的走个队列。若说上阵对敌，那可还早得很。

    狄青与杨文广两人，也已经将训练新军的章程列了出来，送给范宇过目。

    莫要以为古代的训练兵士落后，实际上精兵的训练手段并不比后世差多少。区别就在于，是不是精兵，要看将官个人。若是将官用心养兵练兵，自然便可操练出来百战精兵。

    反之，若是将官一心吃空饷荒废练兵，那他的麾下也不过是一群乌合之众。

    对于新军的训练科目，范宇除了加强了队列的训练，另外还制定了训练达标的标准。

    以往大宋的军队，只有在招募之时，才会有一个标准。但是招募之后，便没了训练的达标标准。

    范宇如今，便是将这一条给补上，趁着还在太原，可以淘汰一批不达标的。

    对于范宇的建议，狄青与杨文广他们两人很是赞同，觉得侯爷倒是想的全面。

    只有曹傅，自从背了尉缭子之后，自觉才高八斗学富五车，人都有些飘了。

    现在听到范宇加强队列的操练，便有些不以为然。

    “范钦差，这队列稍微练练便可，兵士们，还是要练胆鼓士气才才。”曹傅大大咧咧的道。

    狄青与杨文广两人，都看向曹傅，颇有一些无语之意。

    范宇看着曹傅这小子，不由笑道：“你说队列随便练练便可？”

    “对啊，这队列不过是看着整齐，行军之时好看罢了。”曹傅拿出自己那点可怜的见解道：“若是冲阵杀敌，恐怕也不见得有用。有的人快，有得人慢。那些跑的慢的，岂不是成了拖累。”

    狄青和杨文广两人的下巴都快掉了，这种道理也敢讲出来，莫非曹傅觉得自己就是那跑的快的？

    “你觉得跑的快的，先冲到敌军的军阵之中，是活是死？”范宇也给这小子气笑了，反问道。

    曹傅被范宇一句话便给问住，想了想才迟疑道：“我觉得，跑的快，先冲到敌阵的，若是厉害些，应该便可坚持一会儿。”

    杨文广实在是听不下去，开口道：“战阵岂是儿戏，先冲到敌阵，必然左右无有他人相助，三面受敌或是四面皆敌。双拳尚难敌四手，何况数面皆为敌手之时。若是坚持不了这一会儿，莫不是白白的送死了。”

    狄青也是哈哈一笑道：“你可想想，若是战阵齐整，一列列的压上前去，敌军会如何应对。怎么也比你散乱的冲上前，要强上许多吧。”

    两人你一言我一语，说的曹傅面红耳赤。有心胡搅蛮缠，可是他也知道，这里没人惯着他。若是敢在安乐侯的面前撒泼，定然就是一顿好打，人家可没顾忌。

    突然之间，曹傅觉得自己似乎也能受点气了。这心态，居然有几分成熟起来。

    不过，他还是有些不服，“以前军中，招募新军之时，可都是练拳练刀枪棍棒这些武艺。但是钦差说的这个练跑、练负重，又是什么。这不是徒自消耗兵士体力，与战场厮杀无关啊。”

    “哦？”范宇看着曹傅笑道：“那你来说说，这练跑和练负重，练出来都是什么结果。”

    “我觉得，练跑，无非是跑的快些腿脚灵便。”曹傅觉得自己能扳回一局，便侃侃而谈道：“至于再背上负重跑，那不过是又练了一些力气罢子。这样的兵士练出来，应该都是辎重兵啊。若是没有了马车牛车，他们倒是可以多背着粮草什么的。若是让这些人上了战阵，逃跑的也够快些而已。”

    范宇笑了，这小子飘的厉害，敢讽刺自己了。

    杨文广看到侯爷对着曹傅笑，就知道这小子要倒霉。有心劝曹傅两句，但是也不想把自己捎带进去。只是悄悄伸手捅了狄青一下，使了个眼色。

    狄青当然明白杨文广的意思是什么，可是看着曹傅这小子得意洋洋的胡说，便觉得牙痒痒。

    “抢关夺城兵贵神速，我大宋缺马，便只能如此练兵。”范宇嘿嘿一笑道：“而且，我这一次为何带了三千龙鳞铠而来，若无点力气，如何能束甲上阵？你这小子不知练兵真意，在上官面前大言不惭，真是长本事了。”

    曹傅觉得有些不妙，范钦差这是对自己有些不满啊。

    “原来如此，还是范钦差高瞻远瞩，我这便带领麾下，按钦差的意思去练兵，若是这些家伙不达标，我便将他们都换了。”曹傅立刻便怂了，打算找借口跑掉。

    范宇却没给他机会，直接对狄青与杨文广道：“曹傅纸上谈兵嘲讽上官，已是违反军纪，给我拖下去打二十军棍。打完了，再带上来见我。”

    曹傅立时感觉到，自己这次真是嘴欠，口中急忙道：“范大哥，我不是故意的，总不能有问题就憋着吧。我学了尉缭子，也是学以至用。你不能不分青红皂白就打我。”

    “我不打你一顿军棍，难道还让你狡辩不成？”范宇挥挥手，“快点打。”

    杨文广与狄青两人上前，将曹傅拖了出去。

    “你读了一本尉缭子，便觉得自己是名将不成，胡言乱语实在是该打。”杨文广笑道。

    曹傅不由央求道：“杨大哥，我这不就是问问吗，谁知道范钦差如此小气。你们出手可轻些，我可还是小国舅。”

    狄青听到这家伙如此惫懒，不由笑道：“军中向为令行禁止严肃之地，象你这样的滚刀肉，怕是会经常被打军棍了。今日为了你好，也不能太了。”

    不多时，外面便传来曹傅的惨叫声。范宇呵呵一笑，这小子敢在自己面前飘，这不是找不自在吗。

    挨了二十军棍之后，曹傅又被狄青与杨文广两人架到房中，等候范宇的发落。

    范宇问道：“曹傅，军棍疼不疼？”

    “疼，真疼。”曹傅这下老实许多。

    范宇不由得笑道：“这是给你个教训，也是让你长长记性。在我麾下胡说八道，我可容你。将来你若是在一些文官麾下为将，或许为了邀名卖直，斩了你这个国舅恐怕是最好的捷径。所以，在军中不要吊儿郎当，要谨行慎言。”

    范宇的这句话一说，曹傅当场便吓出一身冷汗。这种事并不是没有，象他这种皇亲之类的，还是抢手货。

    不只曹傅被吓了一跳，直冒冷汗。就是狄青与杨文广两人，也是心中一凛。

