    到一树荫下。

    有一个年纪约莫才二十来岁的年轻人盘膝坐着。身上穿着打了不少补丁的长衫，有几分书生气。

    在他旁边，坐着个扎着两个小辫的女孩子。脸上泪痕未干。

    两人中间，束着块木牌。

    牌子上写着“卖身”两个字。

    字迹看起来相当的漂亮。

    “我刚刚替公子您问过了，这人叫李牧，就是咱潭州城外村里的。读过不少书，有秀才功名。本来打算今年参加科举的，可碰着他父亲重病离世，家里那些债主都找上了门。急着用钱，所以才来这里卖身。学识肯定没问题，就是要价有点高，他说他要一百两银子。”

    人牙子轻轻在吕方耳边说道。

    语气似乎有点儿不满。

    大概是觉得李牧有些自视甚高了。

    这年头，普通奴仆价格也就三十两左右顶天了。

    他带吕方来，不过是抱着试试运气的想法。

    吕方挑了挑眉。

    一百两，还真不少。

    随即冲着李牧道：“为何要一百两？”

    模样只能算是普通的李牧抬起头，道：“十两葬父，六十两还债。剩余三十两……”

    他瞧了瞧自己身边的小女孩，“我需要养自己的妹妹。”

    又说：“若是公子给得起这个价钱，我以后愿意以五百两纹银的价格替自己赎身。”

    大渝朝有卖身契，但在私奴贩卖中，通常都会在签订契约时附加上赎身的条款。也即是说，不是一锤子买卖。

    并非是签了卖身契，就终生都是主家的人。

    以前吕霖就说过，他家里的那些侍女，有不少自己攒够赎身钱以后给自己赎身，离开了吕家。

    通常，赎身的价格大概会是卖身时的两倍左右。

    李牧自己提出来五倍的赎身价，可以说是相当惊人了。

    五百两，在这个一两银子就可以购买将近两百公斤大米的年代，可能意味他往后数十年都得给吕方卖命。

    看样子这李牧对自己挺有信心的，觉得自己以后肯定能有翻身的时候。

    吕方砸吧砸吧了嘴，“若我买了你，你妹妹怎么办？”

    李牧道：“我需要带在身边。”

    他说话语气生硬，看起来不像是常常和人打交道的人。

    但这秉性却是让吕方颇为满意。

    有责任感，有心气。

    这是好事。

    “成。”

    他很爽快地点头。

    至于这李牧以后想给自己赎身的打算，他不在意。

    只要他能够跟着自己赚到钱，就算赎身，也未必就不会再替自己干活了。

    旁边人牙子忙从怀中掏出纸笔来，喜形于色，“那二位这就签了契约？”

    李牧看向吕方。

    吕方从钱袋里掏出张百两银钞递给他。

    李牧小心翼翼将银钞收进怀里，这才从人牙子手中接过纸笔。

    纸上的卖身契已经写好了模板。

    他将纸放在地上，毛笔放进嘴里润了润。然后在上面添上了时间、卖身价钱以及赎身的价钱，还有自己的名字。

    人牙子又递过去印泥。

    李牧按上自己的手印。

    人牙子拿起卖身契递到吕方手里，笑眯眯道：“恭喜公子了。如今这会识字的奴仆可是不多啊……”

    也没顾及李牧听到“奴仆”这两字，心里会不会不满。

    都出来卖身了，是没资格再要脸面的。

    吕方轻轻点头，从钱袋里掏出几两碎银放进人牙子的手心。

    “多谢，多谢。”

    人牙子腆着笑脸忙不迭道谢。这几两碎银，却可能是他平时一个月都未必能赚到的数目。

    “再去找找吧。”

    吕方冲着人牙子道。

    然后蹲下身，对李牧道：“为何想着卖身，而不是去找份工作？”

    李牧眼帘微垂，道：“家里那些亲戚都找上门来要债了，找份工作，我短时间内也赚不到这么多钱。”

    他大概是以前没管过家里那些材米油盐的。现在父亲去世，便有种天塌地陷的感觉。

    家里那些个亲戚都上门来要债。

    而他，连父亲的安葬费都没有。

    眼瞧着妹妹也要跟着自己挨饿，除去卖身，实在是别无他法。

    吕方点点头，也没再说，只道：“给你两天的时间可够？”

    “够了。”

    李牧道。

    吕方又道：“那你过两日到节度使府衙找我。我的名字叫吕方，你到门口报我的姓名便可。”

    “公子您是吕方？”

    李牧却是露出惊色来，“那本吕方诗集，可是公子您的著作？”

    吕方意外道：“你看过？”

    李牧眼中露出复杂之色，道：“这些时日正在家中拜读公子您的诗集。”

    他倒还真没想过，原来吕方是这样的公子哥。更没想过，自己竟然会在这样的情况下遇到吕方。

    这些天看过吕方的诗集以后，他实是有种佩服得五体投地的感觉。甚至曾有感慨，读书人当如吕方。

    因为他从吕方的诗集里，能感受到吕方内心中的那种磅礴大气和冲霄之志。

    尤其是那句“会当凌绝顶，一览众山小”，被他引以为人生格言。

    只不知，他要是知道吕方这些都是“抄”的，心里会是何感想。

    吕方点点头，“见笑了。”

    “不敢。”

    李牧很正色道：“公子之诗，实让在下受益良多。”

    说着竟是站起身来对吕方揖礼，“李牧应当感谢公子才是。”

    这还真整得吕方有点儿不好意思了。

    砸吧砸吧了嘴，不知道该再说什么好。

    稍顿，李牧又道：“不知公子买下在下，是想让在下替公子做何事？”

    “做生意。”

    吕方道：“不过暂且应该是没有什么事情的。具体，等你到节度使府衙后我再与你讲吧！”

    “好。”

    李牧轻轻点头。

    “公子。”

    这时候，又有个人牙子找了过来，“小的在那边找到个识字的，您要不要去瞧瞧？”

    “回见。”

    吕方点头，对李牧说了声，又冲小女孩笑笑，然后带着竹儿跟着这人牙子离开。

    他打算要多招几个人。

    牧场，还有宁远县那几个正在建造的作坊，以后都需要人去打理。

    他自己肯定是分身乏术的，也就有必要在这之前打造出自己的团队来。

    其实他想这件事已经很长的时间了，只是之前一直没有实施而已。

    而如今，真实的身份，还有荣王梁释的态度，都让他有种迫切感。

    必须得快些将自己的根基搭建起来了。

    修为、金钱、权力，都不能落下。

