    项宁随手一挥，一把翠青色长剑顿时化为流光，直冲天际，期间都是不少人看到，但也仅仅只是一瞬，百分之八十的人都觉得是眼花。

    百分之二十的人觉得只是疑惑那是什么，倒也没惊动什么人。

    而这把翠青色长剑，还是项宁当年在妖族的时候得到的，一直存放在自己的储物空间之中，之所以交给赵涵芷，也是因为不放心，本来这长剑打算等赵涵芷回来之后，奖励给她的礼物的。

    现在给，也行，至于其他两个，这两个臭小子连自己的师妹都保护不好，还想要奖励？

    当然，项宁能那么放心让他们去，也是因为在他们身上留有后手的，不过就是没有告诉他们而已，不过看样子，并没有动用出来，那两个臭小子被打得坠入死侍的基地后，濒临死亡的边缘，生命在死亡时候的瞬间爆发，直接激活了原本能够突破神灵的桎梏。

    只差一个契机了。

    而契机，便是赵涵芷，在赵涵芷开始晋级的时候，引动的能量潮汐，连通了羽轩和泽风两人，瞬间达成共振！

    三道神灵气息忽然降临在战场之上，不少人都朝着这边看来，之间赵涵芷身后浮现出绿意盎然的藤蔓，慢慢攀附在赵涵芷的身上，她血肉模糊的身上被清理干净。

    这一幕，就像是白泽为恩泽众生的时候相似，但并不一样，赵涵芷的这些藤蔓上撒出众多枝丫，枝丫散开绿叶，鲜花盛开。

    那感觉，就像是来自精灵世界的精灵女王，柔和无比，这便是赵涵芷的具象体，成神的标志，花芷绽蕊。

    而这生机直接顺着那联系灌入羽轩和泽风的身上，下一刻，一层领域覆盖方圆百里，狂风席卷，耳边风声好似战场的厮杀声，其中蕴含着一道道风刃，剐蹭着震巨神灵。

    在大地之上，泽风缓缓站起身来，身后慢慢浮现出一道手持长杖，长发披散，身穿粗布白衣，身披青色羽翎，此形象，便是来自洪荒神代的风伯！

    他被高高的托起，虽然身上满是鲜血，但却显得更加的悲壮，而距离他不远处，羽轩没有什么令人眼前一亮的情况，更没有什么具象体。

    他是一步步从深坑之中走上来的，他低着头，慢慢的，在踏上来的一刻，他的身躯，慢慢的出现一根根电弧，滋啦啦的声音让虚空都为之扭曲。

    在其身后，空间裂缝被直接撕开，从中跨越出一位长着紫色翅膀，身上同样电弧缭绕的人，而这，同样来自洪荒时代的神灵，雷泽！

    两人快速腾空而起，直接将震巨神灵包围住，三位神灵气息极为强悍，但是也比较虚浮，毕竟刚刚突破，甚至现在还在转化之中，并没有完全成就神灵。

    所以在他看来，三人也不足为虑，只可惜这具神躯要跟着他一起彻底亡去了，不过也好，按照这样的趋势，宇宙中央恐怕又要来调查，这若是被调查出什么，那就得不偿失了。

    但是下一刻，一道笔直的春绿贯穿恒宇，那压制全场的力量让众人惊骇，但是在感受到那股力量是来自项宁的时候，赵涵芷主动伸出手去。

    那流光贯穿了死侍基地，一股极为庞大的力量倒灌而出，然后便稳稳的落在了赵涵芷的手上，那是一把翠绿色的长剑，就以气息来判断，至少是神兵级别的。

    “绿竹吗？”赵涵芷抚摸着这把剑，这是他师父第一次送她一把剑。

    另外哥俩则是看着那把武器，虽然没察觉到什么，但隐隐约约之中也能猜测到什么，不过这时候，也不是说这个的时候。

    而那被贯穿的死侍基地中，涌现的大量灵气，将原本快要被三位神灵抽取干净的空间给重新填补了回来。

    本来哥俩还有点担心这灵气是什么成分，但是在看到赵涵芷疯狂的吸收的时候，他们也不在多想，也疯狂的吸收起来。

    这若是自己涌现的，那赵涵芷肯定是不会去吸收的，但是是被师父的送来的长剑所贯穿的，那必然是能用的。

    这一幕让身处于基地之中的指挥官眼皮狂跳，无他，这涌现出来的灵气他根本就用不到，必须将这具神躯给放回那个特殊的地方，然后进行浸染。

    现在他只能眼睁睁的看着自己基地的灵气资敌，那种感觉让他憋屈的很，汹涌的灵气灌入他们的身躯，神灵的威压越来越强，他知道自己的时间不多了，得阻止他们。

    只见其直接朝着基地落去，随着而去的，是三位督查使。

    至于为什么，便是因为他离自己的身躯越近，操控强度就越强，而且，还有一种方法，只见其直接凿穿大地，直接将一个身穿一看就跟其他战士不一样服装的人给拉了出来。

    然后直接将其的脑袋给捏爆。

    这一迷惑的操作，让赵涵芷他们感到疑惑，但是看着强大的精神力融入那震巨神灵之中，他们瞬间反应过来。

    好家伙，这是我自己杀我自己啊。

    “好了，让我来看看，人族的神灵，是否如同传言的那般，突破即使顶级神灵！”只见其再取出一根黑色针管，直接扎入自己的脖颈，只见其身躯再次暴涨一圈，已经不能说是一个人了，而是一头凶兽了。

    周身黑气缭绕，他桀桀怪笑出声，只听大地咚的一声被他踩得爆裂开来。

    他的第一目标是赵涵芷，一看这就是能够辅助的强者，不能留，但下一刻，耳边传来一声冷哼外加远处的一道道雷霆之声。

    只见泽风出现在其身边，周身裹挟着狂风，震巨神灵想改变目标，但却被其那狂风给裹挟住，居然无法寸进，然后被泽风给一脚斧劈而下，将其给砸在大地之上。

    赵涵芷的藤蔓瞬间蔓延而出，直接将其困住。

    而远处的雷霆之声，也已经来临。

    “落雷！”只见羽轩手握巨剑裹挟着无尽雷霆直接朝着那巨震神灵的脑袋劈去，一刀落，周遭千米雷霆翻滚，好似一处充满了雷霆的雷池。

