    张玉霞也分得清轻重，知道现在也不是缠着她们打听八卦的时候便说道。

    “那你们快去接她吧，我这边和宿管阿姨打声招呼，让她放你们进去。”

    时海感谢道。

    “那就麻烦老师你了。”

    “嗯……时海你的话，应该没什么问题吧，让你进女生宿舍也无妨。”

    所有女性都很信赖时海。

    这就是时海平时的言行举止所积累的品格，带来的信任值加成。

    而且他现在身边就带着两个这么漂亮的女生，也不知道哪个是他的女朋友……

    反正不管哪个是他女朋友，肯定都会管好自家男人的，如此一来就更安全了。

    告别张玉霞，三人来到女生宿舍楼前，时海四处张望，想找到自己的妹妹。

    说起来，虽然和自家老妈讨论过有关妹妹的相貌，但时海还没见过她长什么样子。

    但在他身边是有一个‘以前认识’时梦的人的。

    “在那边！我看到梦梦了！”

    顺着简思春指着的方向看过去，时海第一次看到了自己的新妹妹。

    身体纤瘦，穿一身整洁的经典蓝白校服，除此之外再无任何装饰。

    黑色披肩长发，眉上碎刘海，发梢末端带一点向内的自然卷。

    因为没有穿外套，所以能看到皮肤光滑洁白的手臂，给人的第一印象就是‘干净’。

    而且时海也明白为什么自家老妈会说新妹妹像是晓美焰了。

    与其说是长得像，不如说是散发的气场相似。

    大部分刚上高中的高一生其实还挺稚嫩的，但时梦就散发出一种有别于同龄人的‘成熟气质’。

    就是，这份气质和她的年龄与体型不太相符。

    发育上吧……稍微有那么一点‘滞后’。

    当然没到太平公主或者是飞机场那种一马平川的程度，但起伏的坡度确实是略微有点遗憾。

    说不定是因为校服比较宽松的缘故，所以才会看起来像是‘没有’？

    时海偷偷瞥了一眼自己身边两位女生的陡峭程度，觉得应该就是自家妹妹还没到发育发力期。

    不过也没关系，嗯，以后还有机会变大的。

    相信以后老妈也会让她多喝牛奶。

    时梦还没有注意到时海等人，是因为有三个男生正在围着她，似乎在劝说着什么。

    这三人是时梦的同班同学，都是住校生，开学后第一眼就看上时梦了。

    起初他们打听到时梦和他们一样是住宿生的时候还很开心，这意味着有更多的机会去接触她。

    然而这才过去两周，时梦就要搬出去了，他们就都心碎了。

    这以后时梦都通勤上下学的话，哪还有机会接触啊？

    三人组里的老三郭鸿博挠着头问道。

    “不是吧，时梦你真要搬出去啊？”

    时梦已经有点不耐烦了，皱眉对他们说道。

    “不要再说了，我已经决定搬出去了。”

    说着她就看到了朝她走来的时海等人。

    她第一眼看到时海的时候，喜悦之情是满溢而出的，但下一秒，看到时海身边的简思春和祝灵洁之后，她又皱起眉头，表情变得凝重起来。

    她们怎么会出现在哥身边的？

    时海让简思春和祝灵洁两人待在原地，自己一人走上前去问道。

    “时梦？”

    时梦点头。

    “嗯，是我。”

    “我是你哥，来接你的。”

    时梦露出微笑。

    “我知道，我……等你很久了。”

    真的等了很久很久了……

    旁边三人看的都呆住了。

    之前也不是没见她笑过，但顶多只是礼貌性的微笑，那也能让这三人高兴上一整天。

    这还是他们第一次看到时梦露出这么温柔的笑容，而且看他的目光都和看别人不一样，充满了深情。

    他就是时梦的新哥哥？

    虽然知道是哥哥，但看到自己喜欢的女生对别的男生露出这种笑容，还有那种着迷的目光，纯情的男高中生们还是吃醋了。

    时海继续说道。

    “我上去帮你搬行李吧。”

    三人组里的老二陈明轩就张开双手挡在他面前说道。

    “女生宿舍，男生止步！”

    时海有点无语，这哥仨堵在女生宿舍门口还有脸说这话……

    其实在这里就能看到有几个小女生躲在宿舍大门里望着这边。

    大概她们本来是想来给时梦送行的，但看到这三人后就都不敢凑上前来。

    这三人组算是发育早的那一批，刚刚高一就已经有一米八的个子，一个个都人高马大的。

    时海想起自己开始长高也就是从初三开始的，高二那年将将突破一米八之后，身高就定格在这个层次了。

    然而与时海不同的是，这三人的面相都有点凶，看起来有点社会，刚上高一的小女生哪敢和他们接触？

    也就时梦还能泰然自若地和他们说话，这让其他女生都很是佩服，胆子可真大。

    而这也是这三人喜欢上时梦的另一原因。

    她没有像其他人那样避开他们。

    不过嘛……时梦之前对待他们还算友好，但阻拦自己的哥哥，那就不一样了。

    陈明轩只感觉时梦忽然用一种极度冰寒的目光看向他，整个人都被刺了个透心凉。

    好在这时候宿管阿姨出来解围了，从保卫处探出头来瞅了瞅时海问道。

    “你就是张老师说的那个毕业生？”

    “对，我来帮我妹妹搬行李。”

    “行，你上去吧。”

    说完还不忘补充一句。

    “你们三个臭小子别跟进来啊，敢进来我就记你们大过！”

    宿管阿姨都放话了，他们自然也没理由再阻拦了，陈明轩耷拉着脑袋灰溜溜地走到一旁。

    难道真的就这么放时梦走吗？

    当然不！

    三人组里的老大杨俊杰，此时站出来了。

    “等一下！我们不同意！她在宿舍里住的好好的，干嘛非得搬出去啊！”

    见老大发话，其余两人也跟着附和起来。

    先是郭鸿博追加一句。

    “就是说啊，上下课还得坐上半个小时的公交车，多麻烦啊！”

    然后是陈明轩也补了一句。

    “没错！谁知道她后妈会不会虐待她啊！”

    “……”

    “呃……”

    时海这边还没发话，时梦就已经‘发作’了。

    让人直坠深渊的死亡凝视。

    名副其实的‘杀人目光’。

    然后用压迫感拉满的语气命令道。

    “闭嘴！不准，乱说。”

    “对不起……”

    陈明轩都要哭出来了，怎么受伤的总是他？

    场面就有点僵住了。

    时海有点哭笑不得，本来还想着自己作为哥哥应该帮她摆脱纠缠呢，现在看来如何平息妹妹的怒火反而成为首要目标了。

    杨俊杰也知道自家小弟说错话了，但就这么放人走的话，又拉不下那个脸来，索性就举起手上的篮球对时海说道。

    “你是时梦的哥哥吧！干脆我们用篮球来决定时梦的去留如何！”

    时梦再次投去可怕的目光。

    “你们擅自决定什么？谁让你们替我做决定了？”

    然后斩钉截铁地说道。

    “不管结果如何，我都会跟哥走的。”

    谁都无法阻挡她回到时海的身边。

    时梦，早已立下誓言。

    作为妹妹，她会永远待在时海的身边，照顾他一辈子。

