    “那就太好不过了，大佬，靠你了，我去申请两个军团，大佬帮我练一练吧，听说最近有军魂的空缺位置，我寻思着有两个军团，拉出去玩命打，说不定我能成就军魂。”马超就差抱着韩信去求帮忙了，不过说着说着却激动了起来。

    “申请两个军团？”韩信挠了挠头，这点他倒是不怀疑，虽说面前这个相当帅的小哥脑子有那么一点小问题，但是能力还是相当不错了，外加也不知道从哪里学到了一身正统的兵形势，行军作战这一点，韩信还是相信对方没有问题的。

    “是啊，我刚收到消息，所以赶紧来找您帮忙啊，我自己好像也会练兵，但是我练出来的士卒貌似距离军魂特别远，大概是潜力不足吧。”马超颇为怨念的说道。

    “你以前的军团呢？”韩信不解的询问道，申请两个军团是什么鬼操作，你自己本身的军团呢？

    韩信在这个时代混了几年下来，好歹也知道这个时代的平均水平了，在当前这个时代，马超就算是脑子有些问题，可算上那一身战斗力，以及惊人的直觉也能算作是一线的将校了，而身位一线将校本身就有自己的军团的，这个时候重练是什么操作？

    “……”马超沉默了两下，他最恨有人为他军团哪去了这种问题，不为别的，只是因为这个问题让他显得特别蠢。

    “全灭了？”韩信吃惊的看着马超，怪不得赋闲在家。

    马超依旧没有说话，韩信还以为戳中了马超的心事，叹了口气，拍了拍马超的肩膀，“人生总是难免有这种坎，老夫来帮你一把。”

    马超大喜，他虽说不知道面前这个家伙是谁，但是这家伙真的很强，强到连马超都能感受到的程度。

    曾经马超认为佩伦尼斯已经是他所能见到的最强的统帅，当然这里面有一部分的原因是马超和皇甫嵩没有接触过，然而等到马超遇到了韩信之后，马超突然觉得佩伦尼斯貌似也是菜鸡。

    虽说马超也承认被佩伦尼斯按在土里面摩擦的自己根本没有资格说这话，但这不妨碍马超确定面前这个人是个巨佬。

    加之当时韩信确实是需要一个靠谱锋头，而马超一应条件全部符合，双方一见面可谓是一拍即合，于是就搅和到了一起。

    “说说你的要求，虽说老夫练兵水平很一般，但一般难度的那种我还是能订制出来的。”韩信拍着胸脯保证道，不是他吹，经过这一年时间狂点练兵，皇甫嵩现在也就只能在常规天赋上超越自己，那些真正需要创造力的天赋，皇甫嵩绝对不如自己。

    虽说韩信也觉得自己堂堂一个兵仙，沦落到拿皇甫嵩当做指标也确实是丢人丢到极限了，不过现在不是没有好的指标，只能拿皇甫嵩来对比了吗？勉强也算是合适。

    “需求？”马超闻言脑子里面浮现了两百条指标，毕竟是参与过帝国之战，见识过各种军团表现得实战派，外加又有佩伦尼斯相当细致的科班教育，马超的脑洞那也是非常大的。

    “哎呀，我想的有些多啊，可能有些难搞。”马超一副我的要求可能有些过分，大佬不要介意的表情，而韩信闻言摆了摆手，示意马超直接说就是了。

    “是这样的……”马超详细的列出了自己的需求，综合了罗马皇帝护卫官军团特有的掠夺属性，第一辅助军团强悍的身体素质，帕提亚神骑那可怕的复仇效果，以及陷阵那加一的强悍特效，外加铁骑那种对远程特效和恐怖的唯心防御。

    “……”韩信沉默了好长一段时间，他现在有些怀疑马超为什么还活着，“你是在什么地方见到这种军团的？”

    “罗马-安息的大决战啊，我也去参加了。”马超理所当然的说道，韩信回想了一下当初给播放的影像，隔了一会儿之后，终于对上人了，然后一脸惊慌的叫道，“我去，你就是那个罗马第七鹰旗军团的军团长，你怎么跑到我们汉室来了！”

    “我本身就是汉室的人啊！”马超怒斥道，随后又像是想起来了什么一般，挠了挠头，“不过我确实是罗马帝国第七鹰旗军团军团长。”

    韩信这一刻真的有些懵，这孩子到底是怎么做到这个程度的，难道这家伙是一个优秀的间谍，不过想想马超之前所表现出来的智商，这能去做间谍？这是二货吧！

    “我找个人鉴定一下。”韩信现在有些怀疑自己之前观察到的东西是不是假的，毕竟一个汉将能成为罗马主力鹰旗军团的军团长，怎么说也不该是这么个智障表现，说不得对方之前一直都是在玩自己。

    “鉴定啥？”马超一头雾水，刚刚不是说要给我搞两个靠谱的军团吗？怎么突然又拐到鉴定上了，话说鉴定的话，有什么好鉴定的。

    “滴滴滴！”韩信拍了拍几下玉玺，很快丝娘就飞了过来，这是他们的联络信号。

    “我正在午休啊，你能不能找个其他时间啊，听说睡眠不足会长皱纹的。”丝娘一副怨念的表情，不过可能是因为在马超面前，丝娘虽说颇为怨念，但并没有动手动脚的意思。

    “呃，找你来鉴定啊，这家伙是罗马第七鹰旗军团的军团长。”韩信一指马超，丝娘瞟了一眼，然后像是看智障一般看了一眼韩信，直接飞走了，而马超在这一刻也才突然发现自家的大佬是个智障。

    “……”韩信沉默了好一会儿之后，终于确定丝娘那眼神的意思，然后看向马超有些尴尬，他突然发现自己的巨佬气象有些维持不住了，毕竟之前那一幕怎么看怎么想告家长。

    “那个，我们还是来研究练兵吧。”韩信默默地岔开了话题，而马超则再一次生出面前这个大佬不靠谱的感觉。

    马超再一次重复了一遍自己的需求，然后韩信以宛如看智障一般的神情将马超怼了回去，之后马超开始各种消减到最后马超怒了。

    “这样的玩意儿，还不如我的第七鹰旗军团！”马超怒斥道，看着韩信定制出来的成品颇为愤怒，这种渣渣有练出来的意义？打完罗马-安息之战，这种级别的军团他第七鹰旗军团，军团长超·马米科尼扬手下的辅兵都有不少。

    “问题在于，你还能用第七鹰旗军团晋升军魂了？”韩信无语的看着马超，这货的脑子大概是真的蒸发了。

    “难道不能？难道军魂不是够强，外加有位置就可以的吗？”马超恼怒的询问道。

    “我觉得你应该和臧宣高多做交流。”韩信感觉自己的肺都炸了，他现在确定马超的智力绝对低于臧霸。

    “和他交流有毛用？他能打过我？”马超傲慢的说道。

    “因为你们两个率领的玩意儿都不可能晋升军魂，你的第七鹰旗军团可能成为三天赋，但绝对不可能成为军魂，臧宣高的盾位也是同样，你们两个的军团成军魂和拿前朝的剑砍当朝的官有个屁区别！”韩信一副我真心是服了你的智商的表情。

    “所以我才让你给我订制两个能上军魂的军团啊！”马超的脑子没转过弯，但这并不妨碍马超继续放话。

    “我这不是给你订制出来了。”韩信指着自己努力调试之后，最有可能朝着军魂军团方向发展的作品。

    不是韩信吹，可以说这个订制军团，只要士卒达标，出来就能成型双天赋，拼几把就能靠近禁卫军，努努力说不准就能一步登天。

    “可他连第七鹰旗军团都打不过。”马超直指问题核心。

    “你可以培养啊！”韩信头大无比的说道。

    “我哪里有那个时间啊，而且你这指标这么弱，有培养的意义吗？战斗力连我当初的辅兵都不如吧，能发光不？不能发光的没意义啊，你不知道现在战场有多危险吗？”马超非常倔强的抓着要害。

    “你滚回你罗马吧！”韩信颇为恼怒的对着马超说道，他发现这种没有脑子的家伙，真的是很烦人，明明他订制的作品已经很优秀了，但对方居然还要胡搅蛮缠。

    “你之前不是很硬气表示能摆平吗？”马超同样火大，我跑过来抱大腿，你都说了帮忙了，而且提的要求你也没反驳，结果你最后搞出来的东西有哪个和我的要求能对的上。

    对不上的话，你当时让我提要求的意义何在？

    “你给我找一个能摆平这些需求的军团，找到了，我给你造一个！”韩信气的够强，之前还觉得马超是一个除了脑子以外其他都非常靠谱的小弟，这一刻韩信终于明白了脑子的重要意义。

    “我要能找到，还来找你？”马超的毛直接炸开，欺身而近，颇为火大的看着韩信。

    看着横在自己面前的高大身影，这一刻韩信终于明白了什么叫做力量可以让智障为所欲为，道理有用？完全没用！马超暴躁的行为全面阐述了上述两条指标。

