    李新年摇摇头说道：“你们吴中县的农民有采集中草药的传统，而我在宁安市有一家医药公司，我打算在你们这里建一家制药厂，专门加工中药材的成品和半成品。”

    余家燕惊讶道：“你也要在我们这里搞中草药生意？”

    李新年一愣，急忙道：“怎么？已经有人投资了吗？”

    余家燕犹豫道：“倒也没人投资，不过，几年前你们宁安市一个很有名的老中医在我们这里搞了一个中药材收购站，村民们上山挖到了中草药的话都卖给了他们，只是规模不太大。”

    李新年笑道：“这我知道，事实上我认识这家老中医，也知道他们家在这里有个中药材收购站，我还打算将来跟他们合并呢。”

    余家燕疑惑道：“这么说你认识蒋如兰？”

    李新年一听，一脸吃惊的样子，反问道：“怎么？你也认识蒋如兰？”

    余家燕一副狐疑的样子，说道：“我认识蒋如兰有什么稀奇的？你为什么如此大惊小怪？”顿了一下，解释道：“其实我跟她也不是太熟，只是认识而已。”

    李新年疑惑道：“难道她搞这个收购站也找你帮过忙？”

    余家燕摇摇头说道：“跟我可没关系，谁知道她后来找过谁，我和蒋如兰认识说起来也是机缘巧合罢了。”

    李新年一脸感兴趣的样子问道：“怎么个机缘巧合？”

    余家燕说道：“这还要从我母亲的病说起，你不知道，我妈年轻的时候就得了一种怪病。”

    “什么病？”李新年问道。

    余家燕有点扭捏道：“哎呀，你就别问了，反正是女人那方面的病，说了你也不懂，反正我妈找了好多医生都没有治好。

    后来，我妈有个闺蜜知道这件事之后，就带她去了宁安市，找的大夫就是毛竹园的潘凤，听说没人介绍的话，潘凤还不给看呢。

    潘凤不愧是名医，我妈吃过她开的中药之后，尽半年时间就彻底痊愈了，并且直到现在都没有复发过。”

    李新年点点头说道：“老太太确实有两下子，倒不是浪得虚名。”

    余家燕继续说道：“我妈出于对潘凤的感激之心，逢年过节总要给她送点土特产，这么一来二去，两个人就渐渐熟悉了。”

    “这么说你妈经常去毛竹园？”李新年惊讶道。

    余家燕摇摇头说道：“也算不上经常，基本上都是过年的时候去，一方面带点土特产，另一方面也顺便给老太太拜年。说实话，潘凤之所以愿意跟我妈来往，主要还是基于两个人的一个共同爱好。”

    “什么爱好？”李新年问道。

    余家燕笑道：“我妈去过毛竹园之后，才知道潘老太太简直就是一个兰花迷，而我妈也特别喜欢养兰花，不过，跟潘老太太比起来，那就只能说是小巫见大巫了。”

    李新年惊讶道：“你妈也喜欢兰花？”

    余家燕也不明白李新年为什么对她母亲酷爱兰花这么惊讶，点点头说道：“是啊，我妈年轻的时候就喜欢养兰花，每次开花的时候还要用相机拍摄下来，跟一些兰花爱好者分享。”

    在李新年看来，一个喜欢兰花的女人绝对不可能是乡野村妇，自己丈母娘虽然出身贫寒，可她喜欢摆弄兰花也是后来的事情，再说，她也不一定是真喜欢，也许只是喜欢摆弄一下。

    “你妈是本地人吗？”李新年问道。

    脑子里浮现出那天在婚礼上见到卢燕的情形，现在想想，觉得余家燕的母亲看上去倒确实有几分优雅，想必出身应该不错，即便不是大家闺秀，起码也是小家碧玉。

    余家燕疑惑道：“这跟我妈是哪里人有什么关系？”

    李新年笑道：“一个年轻的时候就喜欢兰花的女人多半不会是劳动人民吧？”

    余家燕嗔道：“怎么？难道不喜欢兰花的女人就一定苦大仇深？”

    顿了一下，继续说道：“我妈确实是土生土长的吴中县人，不过，家世还不错，我外公生前经营旅社，后来就变成了宾馆，再后来就是你住的这家酒店了。”

    李新年惊讶道：“说了半天，这家宾馆原来就是你家的？”

    余家燕笑道：“严格说来是我外公家的，现在我舅舅是老板。”

    李新年一脸恍然道：“怪不得，这么说你外公生前喜欢兰花。”

    余家燕纠正道：“不是我外公，而是我外婆生前喜欢摆弄花花草草，尤其是喜欢兰花，而我们吴中县也出兰花，我妈可能是受了外婆的影响。”

    “原来是这样啊。”李新年有点心神不属地说道。

    余家燕继续说道：“据我妈说，潘老太太的家里种满了兰花，每个房子都有兰花的香味，不仅潘凤喜欢兰花，连她的孙女也是个兰花迷，取个名字都叫如兰。

    最重要的是，潘凤种的兰花不仅品种稀少，而且都相当名贵，有些品种我妈这辈子都没有见过，就算见过也买不起。”

    顿了一下，余家燕又继续说道：“没想到潘凤对我们吴中县还挺了解，知道这里不仅产中草药，而且还出兰花。

    只是我妈在家里种的那些兰花，在潘凤的眼里不过是庸脂俗粉，她一株都没有看上，于是，她让我妈留意一下，如果我们这里有好的兰花品种，她都愿意收购。这么一来，我妈自然就把这件事放在心上。”

    李新年听余家燕唠唠叨叨只顾说兰花，忍不住打断她说道：“你说了半天兰花，这跟蒋如兰的中草药收购基地有什么关系？”

    余家燕嗔道：“当然有关系，我不是说因缘巧合吗？如果不是因为兰花，蒋如兰就不会来吴中县。”

    李新年惊讶道：“这么说蒋如兰早就来过吴中县？”

    余家燕点点头说道：“不错，这就要说到我们永昌镇一个六十多岁的村民，这个人名叫宋永根，他年轻的时候跟人学过中医，认识一些中草药。

    他就像你说的那样，农闲的时候宋永根喜欢在山里面挖点中草药，倒不是拿出去卖，而是种在自家的园子里。

    如果家里人或者村子里的人有个头痛脑热的，他就会弄点中药给给人家治病，没想到还挺管用，治好了不少病人，慢慢的，这个老头在镇上就有了一点名气。”

    李新年笑道：“终于说到点子上了，多半是这个宋永根和蒋如兰有点缘分。”

    余家燕伸手打了李新年一下，嗔道：“哎呀，你听我慢慢说嘛。”

    余家燕迟疑了一下，继续说道：“哪一年我已经不记得了，我妈突然听说永昌镇的一个村民从山里面挖回来一颗兰花，据说是一种稀有品种，并且还有个特殊的名字，叫做鬼兰。

    我妈本来就在替潘凤物色稀有的兰花品种，得到这个消息之后急忙派人打听，结果就找到了宋永根的家。

    那天是我陪着我妈去的，宋永根把我们两个人带到他的园子里，只见里面确实种满了各种花花草草。

    不过，当宋永根把那颗鬼兰指给我们看的时候，说实话，我很失望。

    只见这株兰花上面稀稀落落地开着几朵惨白惨白的小花，除了鬼兰这个名字比较恰当之外，说实话，我没有看出任何美感，也没看出名贵在什么地方。”

    “那你妈应该认识吧？”李新年问道。

    余家燕说道：“我妈也未必认识，她也只能把这株兰花拍了几张照片，不过，等她问宋永根这颗兰花卖多少钱的时候，这家伙居然狮子大开口，竟然说要十万，吓我一跳。”

    李新年想起了母亲那株三百万的大唐凤羽，只是淡淡一笑，说道：“十万算贵吗？几百万的都有。”

    余家燕嗔道：“可一般老百姓谁会用十万块钱买一颗草啊，除非疯了。”

    顿了一下，继续说道：“我妈生怕自己看走眼，回来之后也没有马上通知潘凤，而是先把兰花的照片发给了她的闺蜜朱阿姨看，没想到一个星期之后，蒋如兰和她的父亲就赶过来了。”

    “蒋如兰的父亲也来了？”李新年惊讶道。

