    几个衣衫有些破旧，神色也有些憔悴，年纪看上去只有十六七岁的少年少女，小心翼翼的摸到了炼狱杏寿郎和三小强的身边。

    用魇梦以血鬼术制造的入梦绳将自己和杏寿郎四人连在了一起，这样他们便可以进入杏寿郎四人的梦境，然后通过破坏意识核心的方式将四人无声无息的杀死了。

    “这只鬼也太可恶了！居然操控这些无辜的普通人去害人！”甘露寺蜜璃听着伊莉雅的解说，恨不得立刻就冲下去将魇梦干掉。

    同时她也不自觉的担心了起来。

    她不是担心杏寿郎他们，反而是担心那几个少年少女。三小强也就罢了，杏寿郎可是炎柱啊，在都没有开启斑纹的时候，九柱中仅次于悲鸣屿行冥的高手。

    即便意识入梦，他那千锤百炼的身体也会感知危险，就像武侠小说里的那些武功高手一样，即便在睡梦中遇到偷袭，身体也会先一步于意识，反应过来，并且做出反击。

    这几个少年都只是普通人，炼狱杏寿郎的反击稍微重上一点，就足以要了他们的性命。

    “无辜吗？我可不这么觉得，”伊莉雅摇了摇头，“在这之前鬼杀队应该还派了其他人来探查、猎杀吧？不可能一上来就出动最强战力，而那些队员的死亡，应该也是和今天一样，是由这些人下的手...”

    伊莉雅没在说下去，但是她的意思大家都明白。

    这些少年少女已经杀过人，双手已经粘上了血腥，而且他们只是被蛊惑，并不是被逼迫、操控，已经不能算是什么无辜者了。

    “这些少年只是受到可以做美梦的诱惑就去杀人，确实不是什么好人呢。”蝴蝶忍眼中露出了几缕寒光。

    杀了他们鬼杀队的同伴，不管是谁，都是她的敌人。

    甘露寺蜜璃张了张嘴，最终叹息着没再多说什么，默默的继续观看了下去。

    倒是一直像个玩偶似的，安静的被伊莉雅抱在怀里的小祢豆子，突然挣扎了起来。

    “祢豆子怎么了？”

    “呜呜——”

    “你感知到了炭治郎有危险？”

    “嗯嗯！”

    “别担心，有我们在这炭治郎不会有危险的，我们只要再等一下就好了。”

    “嗯...嗯！”

    祢豆子大大的眼睛看向伊莉雅，也许是经过这段时间的相处已经十分熟悉，也许是炭治郎让她好好听伊莉雅话的缘故，她在‘发呆’了几秒钟后，还是轻轻的点了点头，不再挣扎，重新安静了下来。

    “真乖...呜呜...小祢豆子实在是太可爱了！”

    伊莉雅忍不住在祢豆子的额头上用力的亲了一口，然后笑嘻嘻的揉搓起了她的小脸。

    祢豆子现在还没有恢复神智，不过她也知道伊莉雅这是在表示亲近，所以并没有反抗，反而像只小猫般，舒服的迷起了眼睛，喉咙里甚至还放出了‘呼噜呼噜’的声音。

    与此同时，火车里，正如甘露寺蜜璃担心的那样。

    对炼狱杏寿郎出手的，也是最为狠毒的那个女孩，被感知到危险的杏寿郎的身体，单手卡住脖子，整个人都被提了起来，过不了多久就会窒息死亡。

    另一边，潜入善逸和伊之助梦境的那两个人，浑身也出现了剧烈的抖动。

    蝴蝶忍看的不明所以，不过看过电影知道这段情节的伊莉雅却是忍不住笑出了声来。

    “这俩家伙都不是‘普通人’，一个潜意识里把自己当成一只山里的野人，谁进来先打一架打服了再说，另一个潜意识只允许美女进入，男的一进去就会被善逸死命的追杀...他们别说破坏善逸和伊之助的意识核心了，能在他们潜意识的追杀下活下来就不错了~”

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃听了均是面色一呆，就连香奈乎似乎也嘴角微微的抽动了一下。

    这善逸和伊之助到底是什么奇葩？

    伊莉雅暗暗摇头：“人家善逸和伊之助可不是什么奇葩，人家本身就是气氛组的好吧，效果拉满~”

    “那炭治郎呢？”

    甘露寺蜜璃好奇的问道。

    “炭治郎这家伙...也是个奇葩...”伊莉雅看着潜入炭治郎梦境的少年已经不知不觉泪流满面，就是忍不住一阵摇头。

    “善逸和伊之助虽然奇葩了一点，但人家那也算是潜意识防卫，算是正常人的做法，可炭治郎这家伙居然主动把入侵者领到了自己的意识核心处，这天真纯净的潜意识直接把要杀他的那人给感动哭了，主动放弃了对他的攻击...”

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃忍不住错愕的瞪大了眼睛，香奈乎...这次倒是没什么波动。

    这也让伊莉雅悄悄的放下心来。

    “香奈乎是我的，炭治郎走开~”

    很快，魇梦也察觉到了不对，迟疑片刻，选择了直接开打。

    已经被他融入身躯的列车厢中出现了数只巨大的触手，向着阿炭他们卷了过去。

    这次，没有祢豆子的血鬼术帮他们烧断入梦绳，四人一个苏醒的都没有，不过杏寿郎的身体却还是感知到了危险，依靠本能挡下了魇梦的第一波触手攻击。

    “啊咧？居然在睡梦中都能感知到危险进行反击，这就是柱吗？我倒要看看你能抵挡多久...”

    魇梦轻笑着继续发动着攻击。

    可不论是从头顶、四周还是脚下，杏寿郎就好像拥有预知能力似的，每次都能提前察觉到，或是避开，说是直接斩断。

    至于那个原本和他连在一起的女孩，已经因为绳索断开而醒了过来，并在试图攻击他的过程中，被他一脚踢飞了出去。

    他还是没有杀人，只是在一味的防守，不过这倒是为伊莉雅争取了不少时间。

    终于，就在阿炭得知了脱离梦境之法，从梦境中苏醒过来的同时，一道身影以极快的速度穿过了不远处的森林，出现在了伊莉雅她们的视野之中。

    “好可怕的气息！”

    身为柱的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃第一时间脸色大变。

    猗窝座的气息可比魇梦强大太多了，甚至说，双方之间根本没有任何的可比性。

    “这就是上弦月？！”

