
那名亲兵见李自成很镇定，就松了一口气，就招呼人去封堵入手了。而其他大小头领们都聚过来商讨是不是提前突围。

还没等李自成说话，李过就说道：“诸位叔伯，兄弟们，我知道你们想说什么，可是现在天色还亮。要是现在突出去，还得被人咬着尾巴追！熬不到天擦黑战马就没力气了，到时候就是死战了！不如再等一等。等天彻底黑下来了，战马也有了力气，那时候突围正好！

一名头领说道：”一只虎，你说的我们都懂，可是现在外面的明军又来援兵了！到时候他们把村口一堵，咱们这点人冲不出去可怎么办呀？“

李过哈哈大笑说道：”你怎么这么死心眼儿啊！咱们这待的是什么地方？是个小农庄，全是土坯墙！随便在那个房子上套绳子，用马一拉，房屋、院墙就垮了，到时候不就是现成的口子！他们堵在村口又有什么用？“

头领们听了先是一愣，接着就是哈哈大笑！那名头领拍着自己的脑袋说道：”咱这老脑筋就是不如年轻人想的多啊！是啊，这破土坯房，拿个绳子一拖就垮啦！那不就是现成的道路嘛！“

李自成也呵呵笑道：”好啦，都少费点儿力气吧，准备天黑下来我们就往外冲！“

众人纷纷答应夏利，离开这里去看从哪里开出一条道来比较好。此时村庄外面的马蹄声已经停了下来，看来援军已经和村庄外面的骑兵会合了。

带人赶来的不是别人，正是刘佩。自从他感觉大局已定，就交卸了指挥权，然后就带领侍卫营追了下来。而且在路上征用了一些骑兵，还汇合一些各个剿灭敌人，正重新追上来的骑兵，数量达到两千三百多人。

但是刘佩没有让那些没有任务的军官赶过来。因为他对李自成还有最后一丝尊重，不想让他想一头动物一样被猎杀！再怎么说李自成也是枭雄一世，最后的尊严还是要给的。

刘佩赶到

后，带队的军官立刻上来报告，说道：”大帅，大顺军还在村庄里面，目前没有任何动静，应该是在修养马力。但是他们守住了几个村口，想攻进去要费一番手脚！”

刘佩说道：“确定李自成在这个村庄里吗？”

军官说道：“没有直接目测观察到目标，但是他身边的那些大将都在这里。那他本人肯定也会在这里。”

刘佩点了点头说道：“好，只要他在就好！那么从现在开始，这里由我指挥。”

军官立刻就敬礼说道：“是，大帅，指挥权移交！”

刘佩简单的问了一下周边布置防御的情况，就把食指伸到嘴里，用舌头舔湿后高高举起来。片刻之后他擦干手指，说道：“这个村子是叫什么？里面还有没有人？”

一名参谋军官立刻上前报告说道：“报告大帅，这个村子叫做小梁村。从前期侦查上显示，自从这里被打鞑子祸害过之后，整个村子都荒废了，没人！”

刘佩立刻说道：“非常好！现在是东风，我们在东、北、南三个方向淋上火油点火，其他人在村西等他们冲出来。”

一名军官说道：“大帅，我们人多势众，直接攻进去不好吗？”

刘佩说道：“村庄里面地形很复杂，我们很难一鼓作气攻进去！而且天马上就要黑了，一旦天黑了之后他们要是突围了，那就很难再抓住他们！所以趁现在天没黑，一鼓作气干掉他们！现在执行命令！”

队伍立刻分成两批。一批人开始向村西集结。另外一批人赶往各处。他们一到指定位置，就对东，南、北三个方向的路口发动了进攻。

他们必须先把大顺军赶到村庄里面去。否则提前点火的话会被他们发现。一旦他们四散逃跑就不好抓捕了。

士兵们在村庄外围随便拆解了几个破门板，当做盾牌顶在前面。顶着对方的羽箭开始进攻。

那些大顺

军在本来就不宽的村口路上堆满了杂物当做街垒。而且修筑了不止一条。他们一看见胸甲骑兵上来了，立刻就射箭拦截。可是他们人数不多，形不成箭雨，被门板轻松的挡住了。

当骑兵们接近到二三十步的时候，他们就开始用短铳还击。密集的铅弹射向守着街垒的大顺军士兵。他们经过短暂的抵抗以后就撤到了第二条街垒。

实际上，大顺军士兵还真不是败退。这是他们使出的诱敌之计。他们就是在等待对方士兵在翻越营垒，失去门板保护的时候用弓箭近距离射击。

可是他们没想到的是，这些骑兵占据了第一条街垒之后就不再向前推进了。而李自成得到消息之后冷笑着说道：“看来他们是希望我们逃出村子啊！还搞起围三缺一了！”

一名头领说道：“陛下，要不要我带人把他们赶出去？”

李自成摇头说道：“不着急！我让人在村口修筑了几条简单的防线，一时间他们攻不进来！就让他们先死点儿人再说吧！”

大顺军的人安定下来了，静静的等待对方进攻。可是他们不知道的是，骑兵们见对方不反击，就将身上常备的火油浇在那些老旧的房子和街垒上，再丢上火把点燃！

这些老房子使用多年，从里到外干的透透的！再淋上火油，火苗立刻就顺着茅草上房顶了，一时间浓烟四起，火光熊熊！

而实际上，当士兵们刚开始点火的时候，就已经被大顺军士兵发现了！等他们连滚带爬的跑到村中央，村子周围已经起了浓烟！浓浓的烟火味儿已经抢先一步飘了过来！

送信的大顺军士兵大声嚎叫着冲进广场，大声喊道：“陛下，外面的明军放火了！火势很大！”

闻到烟味后，本身就惊疑不定的李自成等人纷纷站起身来向村外望去，只见村子上空已经有了轻微的烟气飘起！看它们飘起来的地方，是三个方向都被点燃了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="68293883"  chaptername="1389  援军抵达">加入书签</a>
</div>
