    这个王灿，竟然把自己的功劳全抢了....

    是刚才自己表现得太友好了吗，竟让他产生一种错觉，以为自己软弱可欺？

    本来想以普通人和你们相处，可是换来的却是抢功？

    姜庆顿时觉得，自己这个上司王灿，有点太不讲究了，真把自己当成他的下属了？

    却见那幕僚高声说道：“堂尊会上报州府，为王班头请功劳。到时候不仅有赏金可拿，还可到云中府的浑源阁挑选武学典籍一本，以资鼓励。”

    王灿听到这个赏赐，顿时一喜，脸上乐开了花。

    而姜庆听到这些，表情更是阴沉了一些。

    他听过浑源阁，坐落在云岗山上，是晋王在云中府设的书库，内藏大量书籍和武功典籍，姜庆的家传武功裂山拳便是他的祖辈们因为立下功劳在浑源阁挑选的武学典籍。

    那幕僚跟县令低声说了几句，然后对众人朗声道：“咱们老牛湾镇，在堂尊治理之下，又托祁河黄河之利，一直都是西北繁华之地。只是尚有镇子北方匪患未除，江湖宵小不服王化，为乱一方。因此城外祁河两岸税收一直难收，北部村落屡遭土匪盘剥，饥民遍地。”

    “为此，朝廷特地颁下法令，务必各镇县以雷霆之力清除水匪，保持水路畅通。今日王班头仰仗堂尊威势，剿灭沙龙帮匪首沙青和，堂尊会上报州府，不日便会有州府的赏赐下达。剿匪路长，望诸君继续努力啊。”

    众人听到这些话，还是以前的陈腔滥调，祁水河岸的帮派，还有十三山的土匪，这些都是硬茬子，能剿他们早就剿了。关键是实力不足，堂尊又不请外援，谈何继续努力？

    而且他们也不敢要求堂尊请外援。毕竟守边军和州府那些兵马也都是吃人不吐骨头的货。让他们的势力进来，不比这些江湖帮派好多少。

    “谨遵堂尊号令！我等必会奋勇向前。”大家心里想着，嘴上还是要做做样子。

    以往，三班六房的差役皂吏表态后，堂尊会满意地点点头，然后离开。

    然而，今日堂尊却没有走，只见那幕僚继续道：“既尊号令，今年内是否有望肃清祁河水匪？”

    众人顿时一呆，互相看着。这杜如梅似乎是受到了沙青和被除掉的鼓舞，竟把众人的敷衍之话给当真了。

    “陈班头，着你带人肃清山阳码头的蛟龙帮；霍班头，着你带人肃清聂湾码头的海沙派。怎么样？”幕僚带着期望的眼神看向两个把头。

    那陈班头和霍班头互相看了一眼，脸上顿时露出为难的表情，陈班头当即说道：“堂尊，那蛟龙帮势力极大，帮主汪一龙一双匕首使得出神入化，卑职手下这些人，恐没有胜算。”

    那霍班头也跟着道：“堂尊，那海沙派的杜汝为人奸诈诡谲，残忍好杀，卑职已有好几个属下折在了他的手上，想要剿灭他实在是有些力不从心。”

    姜庆听这两人说话，登时想起这两个帮派的帮主昨日有参加沙青和的寿宴，已经死在自己手里了。他们的武功也并没有出神入化那么夸张啊。

    他隐隐觉得，这衙门的捕头，好像比自己想象的更加弱鸡。

    杜如梅原本带着微笑的脸上顿时露出失望之情，那幕僚也想不到这俩人竟拒绝的如此干脆，方才期冀的目光顿时也暗淡下来。

    “如此，今年山阳码头和聂湾码头的税赋又收不上来了。”那幕僚语气有些黯然。

    随即，他又对刚刚立下大功的王灿笑道：“不过，今年土桥外寨的税赋总有着落了吧。沙青和一死，王班头可重入土桥外寨征收赋税，维持治安。”

    却见王灿露出为难的表情，沉声道：“启禀堂尊，沙青和死后，沙龙帮又扶持了三当家沙瑞重做帮主。目前土桥外寨和码头，仍在....仍在沙龙帮的控制之中。”

    杜如梅和幕僚听到这话，脸色顿时一变，合着说了半天，情况跟以前一模一样，竟未有一点改变。沙龙帮依旧是土桥外寨的实际掌权者，只不过是换了个帮主。

    “这....这....”那幕僚神色尴尬，也不知道是该发怒，还是该说些场面话。

    再看杜如梅，早已气的脸色发白。

    “岂有此理...岂有此理...尔等无能之吏，任由那群江湖水匪肆意猖狂，荼毒百姓...真是岂有此理....”杜如梅顿时有些气抖冷，竟罕见地发起怒来。

    堂下众人低着头，由着县令在那里无能狂怒。

    良久，幕僚叹口气道：“既然沙龙帮未除，堂尊就不便上报州府这件事情了。不然州府让我们缴纳土桥外寨的税赋，又到哪里去找？”

    “啊？”王灿脸色一变：“卑职毕竟杀掉了沙青和，好歹求堂尊让州府赏一本武学典籍。”

    “没有，没有！”杜如梅十分生气，又对幕僚道：“闻贤，我们回府。”

    那幕僚名叫宋全，字闻贤。此刻看到杜如梅已经失态，连忙答应一声，便要去搀扶杜如梅。

    众人看到杜如梅气的要走，都纷纷舒了一口气。只王灿表情失落。

    “堂尊慢走！”场下突然有人高声叫道。

    众人扭头看去，只见出声的是一个壮班的年轻差役，正是姜庆。

    “你叫什么名字？有何事？”幕僚宋全愕然道。

    “卑职姜庆。”姜庆拱手道。

    “哦，原来你就是姜庆？”宋全脸色稍霁，说道：“就是你协助王班头杀掉的匪首沙青和？”

    姜庆摇摇头，道：“并非卑职协助。而是卑职独自杀掉的沙青和，并没有王班头的参与。”

    众人立刻看向王灿。心想属下和上司争功，这下有戏看了。

    只见王灿眼神微变，顿时有些挂不住脸，对姜庆喝道：“姜庆，你小子在胡说些什么？”

    姜庆无视王灿，接着对杜如梅道：“不仅如此，卑职还顺带杀掉了蛟龙帮的汪帮主，还有海沙派的杜帮主。”

    此话一出，众人顿时一脸震惊，此人小小年纪，才入衙门两三天，便已杀了三位江湖门派的帮主？

    众人一脸狐疑地看着姜庆，议论纷纷，原本安静的庭院里立刻炸开了锅。

    杜如梅眉毛紧皱，原本沟壑纵横的脸上再添几道皱纹，轻声问身边的宋全道：“此事可信否？”

    宋全也吃不准，眼看这个叫姜庆的差役甚是年轻，心里说什么也无法相信他能以一人之力杀掉三位叱咤祁河河畔的帮主。

    “堂尊，此事甚是蹊跷，还是先调查清楚再议。”宋全建议道。

    杜如梅点了点头，深深看了姜庆一眼，由宋全搀扶着，颤巍巍走入后堂。

    看到县令离去，众人也都渐渐散开。

    胡秋白跑到姜庆面前，轻声问道：“老弟，此事属实？”

    “昨日刚刚发生，那姓汪的和姓杜的已死，堂尊一查便知。”姜庆说道。

    胡秋白立刻一竖大拇指，说道：“老弟，没想到你竟有如此实力，当真是人不可貌相。”

    突然，旁边传来一声冷笑，确实王灿走到姜庆旁，阴恻恻道：“姜庆，咱们在公事房说好的算我一功劳，怎么突然就变卦了？”

    “算你运筹之功可以，没想到你直接把功劳抢了，变成你的头功，要脸不？”姜庆说话十分直白，火药味十足。

    众人看到俩人竟直接在庭院里吵起来了，这下有热闹看了，都默默围观起来。

    王灿看到姜庆如此无礼，脸色顿时大变，上下打量这姜庆，说道：“你小小年纪，怎可能杀掉沙青和？不知用了什么诡异手段，却在这里邀功。老子是你的上司，就是即刻将你逐出衙门，又有何难？你跟我斗，还.....”

    姜庆还没等他说完，突然往前一个踏步。还没等王灿反应过来，姜庆便一把揪住了王灿的衣领。

    王灿只觉得一股大力遏住自己的喉咙，竟没有任何反抗的机会。他心中大骇，想要挣脱，身子却不由自主的往后退，接着后背重重的撞在一根石柱子上。

    ‘哇’的一声，王灿吐出一口老血，只觉得头上泥土瓦片四落，连屋檐都颤动了一下。

    众人连忙后退一下，害怕屋檐上的瓦片砸在自己身上。

    尘土飞扬中，只见姜庆单手遏住王灿的咽喉，将他慢慢举高。而王灿手脚胡乱抽出着，口吐鲜血，眼睛往上翻白。

    “你是我上司，又怎么样？”姜庆冷冷说道：“我这个人，喜欢与人为善。但是不代表我好欺负，知道吗？”

    “抱....抱歉。”王灿嘶哑着嗓子，尽全力说出这两个字。

    姜庆靠近王灿的耳朵，以极低的声音说道：“你虽然是个捕头，但是你要敢惹我，我照样杀你全家，懂了吗?”

    “懂....懂了。”王灿眼中全是恐惧之色。

    姜庆将手一松，王灿一下子摔倒在地，手捂着嗓子，开始大口喘起气来。

    周围的人都惊呆了，壮班两个班头，站班一个班头，捕班的捕头何九，四个人都愣在那里，没人敢去将王灿扶起来。

    而姜庆面无表情，拍了拍身上的浮灰，转身走出庭院。

