
一山有四季，十里不同天。深秋的北湖村却是另一番景象，漫山遍野绿油油的茶园散发着一阵阵春的芳香。

章尧和方义在书房里谈心，谈了很久很久。大多时候都是章尧在说话，方义坐在一旁用心聆听。

章尧的满腹心事，也只有在遇见方义时，才会一句句地吐露出来。不是他跟父母以及三个姐姐不够亲密，而是他觉得，有些重要的话说给他们听，就好比是对牛弹琴，他们不但无法理解，甚至还有可能滋生出无尽的麻烦。

可是面对方义时，章尧就仿佛是遇见了一根救命稻草。这根稻草不但结实，而且真的可以挽救他的性命。

每次当章尧声情并茂地向方义诉说种种心事时，方义一定会聚精会神地倾听，虽然他知道自己不能够帮上章尧什么忙，但至少可以让章尧将心中的烦恼倾倒出来。毕竟，烂在肚里的话，迟早会发酵变成脏污而败坏身体。

其实，方义自己也有满腹心事，却无法对人诉说。当他还在百家村的时候，至少还有懂他的乔雪……他不太想对章尧吐露心声，不是因为他们俩的友谊不够深，交情不够好，而是因为章尧的心早已被忧思浸透，再也没有多余的空间。

被情所困的章尧，又不自觉地告诉方义，说他对乌中校长之子胡阳有些不满，他比较讨厌胡阳的品行。

方义当然知道这都是因为对钟画用情太深而激发的醋意。他也早已察觉，胡阳仗着自己与钟画青梅竹马的亲密关系，时不时地向章尧发出明确的挑衅。

“胡阳那小子确实有些张狂。不过这也难怪，他是堂堂乌中校长的三公子，有值得他炫耀和显摆的资本。”方义笑着安慰章尧，“你不必跟他硬碰硬，这样对你没有好处。但你也不必视他为眼中钉，不论是学识还是才情，他都无法跟你比较的。”

章尧深深叹了一口气，“我倒是不想处处跟他较量，但现在一见到他，心里就莫名不爽，有时甚至想狠狠教训他一顿。”

方义一听这话，没控制住自己的情绪，从椅子上跳起来，“千万别！像……打架这样的事，我觉得不太适合你……”方义见自己已经吓到了章尧，便赶紧放缓了声调，“要是哪天他敢欺负你的话，你找我就行了，我比较适合打架。”

章尧的确被方义刚才的举动给惊到了，一惊一乍之后，他又忍不住笑了，“我只是随便说说而已，你不用这么紧张。我也不希望看到你打架，你……还是尽全力保护钟画吧，我不希望她受到任何一点伤害。”

“哦——，知道了。”方义感觉自己的脸忽然有点发烧，他赶紧转身，端起桌上的茶杯，喝了几口茶，缓解自己的尴尬。

现在的方义，不知怎的，开始害怕听到“钟画”这两个字了。那支玉箫，还有那本书，都赶紧还给人家吧。当断不断，反受其乱。他在心里这样悄悄地盘算，眉头不由得微微地皱了起来。

吐完心事之后的章尧，明显心情大好，连眼眸子清澈得都像被雨水洗过一样。他排好笔墨纸砚，让方义摆一个极其帅气的姿势，然后提笔为方义作画。

方义无奈，只好听凭章尧摆布，只要章尧开心就好。他最不愿意看到章尧一脸忧伤的表情。说来也奇怪，他也曾见过无数张面孔，凝视过无数次异样的悲伤的脸庞，可就是面对章尧的忧伤时，让他心里有种说不出的难过。

方义忽然发现，他太喜欢看章尧画画时的认真样子了，简直就像是换了一个人！那样十足的底气、那样专注的神情、那样灵动的双眸、那样灵巧的笔尖、那样灵活的身姿……站在他眼前的这个面容清秀的少年，分明就是一位实力雄厚的画师啊！

很快，章尧就画好了，然后愉快地请方义过来欣赏。方义不看则已，一看都惊呆了。画上画的是一位在深山一块巨石上练武的少年，栩栩如生，简直能够以假乱真。

方义第一次看到了一个阳光帅气、一身正气的自己。莫名地，他整了整衣服，挺了挺身姿，仿佛顿时就要入画一般。引得一旁的章尧忍不住哈哈大笑。

酒逢知己千杯少。方义和章尧在书房里一同研究画画，一同读书看报，度过了极其愉悦的一整个上午时光。

吃过午饭后，正当章胜打算带着章尧和方义一起去山上茶园去玩时，忽然瞧见翔哥飞到了章家门前的一棵桃树上。

方义赶紧对着翔哥吹了一声口哨，很快，翔哥拍着翅膀悠悠地飞了过来，落在方义张开的手掌上。

“快看，它的腿上有一封信！”一旁的章尧大叫了一声。

方义连忙从翔哥的腿上解下了那封信，打开一看，上面竟然是邹小清的笔迹，用钢笔歪歪斜斜地写着一行小字：方义哥哥，我生病了，来看我好吗？

“邹小清生病了，想让我去看看她。”方义皱起眉头对章尧说。

一旁的章胜有些着急了，“那正好，你们俩一块去看看吧。章尧，你去厨房挑拣一些小清喜欢吃的点心带去。”

章尧忙答应了一声，转身走进了厨房。

章胜因要忙着清理茶园里长势疯狂的杂草，只得扛着锄头匆匆出门了。

不大一会工夫，章尧拎着一个精美的纸盒子从厨房出来，“我们走吧。”

在路上，章尧告诉方义，的确有好几天没有看到邹家爷孙俩的渡船了。方义说，他今早来的时候，也正在考虑这件事情。

“要不是翔哥，我们还真无法得知这件事，晚上你得好好犒劳它一下。”章尧看着乖乖站在方义肩头的翔哥，赞许地说。

“它啊，现在长本事了，总是自作主张到处乱跑，我已经拿它没办法了。我还以为它提前飞来是找你呢，却没想到去了邹家。估计邹爷爷一定早就狠狠地犒赏了它一顿。”方义撇撇嘴，怜爱地看着翔哥。

到了太仓湖以后，两人立刻上了一只乌篷船，很快来到了西岸邹家的石头房子前。

邹老爷子刚好从屋里端着一盆饲料出来喂鹅，迎面撞上了方义和章尧。他不禁又惊又喜，“哟，今天刮的什么风，竟然把你们二位大少爷给刮来啦？”

方义和章尧见邹老爷子笑呵呵的模样，一脸的喜悦，没有半点忧愁，顿时有些迷糊。按理说，要是小清真的病了，爷爷不可能像现在这样高兴的。

两人相互递了个眼色后，章尧笑着说：“爷爷，我们有一阵子没来看望你和小清，心里一直挂念着呢，所以今天来看看。”

正在这时，邹小清也从屋里走出来，满脸笑容地过来迎接，“章尧哥哥，方义哥哥，原来是你们俩来了啊，真是太好了！”

这下倒着实让方义和章尧理不清头绪了，这到底是怎么回事呢？明明是邹小清自己写信让翔哥带来，说她生病了啊？

方义和章尧带着满脑子的疑问，跟着邹老爷子和小清进了屋里。

邹家的石房子虽然不大，但一如既往地干净整洁、一尘不染。邹小清端来清清爽爽的两杯茶放在石桌上，请方义和章尧喝茶。然后她也坐在了石凳上，高兴地打开了章尧带来的那个精致点心盒子。她向来最喜欢吃汪姨做的点心，因此脸上乐开了花。

方义见邹老爷子在门外给那群大白鹅喂食，赶紧悄声地问邹小清：“你不是说你生病了吗？怎么现在活蹦乱跳的，一点事儿也没有啊？”

邹小清慌忙对方义和章尧使了一个眼色，压低声音说：“我不是真的生病了，而是心里有病。”

“啊？”方义和章尧不约而同地叫出了声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924306"  chaptername="第九十三章  探望小清">加入书签</a>
</div>
