    不是像，而是一模一样……

    林墨没想到时隔两年多，居然会在这里遇到龙音，他记得当初龙音返回了青璃圣宫，后来就没有任何消息了。林墨也派人去打听过，但却始终没有音讯。

    龙音是幽冥鬼族的人？

    不对……

    龙音明明是修炼者，怎么会变成幽冥鬼族的人？

    难道说……

    林墨猛然反应了过来。

    幽冥鬼族是生灵死后，经过轮回之地转生而成的，属于另一种极为独特的死灵。在这里遇到龙音，那岂不是说龙音早就已经死了？

    “公主问你们话呢。”冥使气势一震。

    林墨和兮择被震得滑退了一段距离。

    “我是。”林墨说道。

    “你就是林墨？”

    冥音公主黝黑至极的眸子凝视着林墨，整个人像是陷入了回忆一样，旋即柳眉紧皱，“林墨……记忆有些破碎呢，不过为何会对这个名字的印象如此深刻？奇怪，我活着的时候和这个人是什么关系？很好奇呢，为何其余记忆都消失了，唯独关于这个人的却遗留着。”

    “公主，您乃是我族的幽冥之女，不该为生前所困，不如让我斩了他。只要他死了，您的困扰就会消失了。”冥使开口说道。

    “这倒也是。”冥音公主点了点头。

    闻言，林墨和兮择的神色顿时变了。

    “等等……”

    冥音公主喊住了要动手的冥使，“杀了他的话，会让这记忆更深。而且，他们是外族人。既然他们能入我幽冥鬼族，那说明我幽冥鬼族也能外出。”

    “公主，那个结界已经存在很多年了，我族之主都没办法解开。除去那些低等的鬼兵能外出，但凡有意识的司祭都无法离开。恐怕……”

    “那是以往，现在不同了。我生前一些记忆还残留着，那些记忆我看到了不少碎片，外界颇为混乱。既然我在这个时代降生，那说明我幽冥鬼族的大盛之世即将到来。那我幽冥鬼族必然也能离开这禁锢之地，到外界去。我族要统御这个天地，那就得先离开这里。”

    “说不定，他们这三人就是我族离开的契机。”冥音公主缓缓说道。

    “公主英明！”冥使赶紧躬身说道。

    听到这一番话，林墨和兮择神色变得凝重了起来。

    林墨知道，这个公主不是龙音了，而是幽冥之女，虽然她活着的时候是龙音，但是死了之后却变了另一个人，哪怕有一些破碎的记忆，但这些记忆未必能影响到她。

    更何况，对方的野心是染指外界。

    外界本就混乱了，若是幽冥鬼族侵入到外界的话……恐怕会更加混乱。

    关键是，幽冥鬼族的兵员多得吓人。

    八族统御者皆都是神尊不说，中央皇族那边有多少神尊，没人清楚，但绝对不会少。而且看样子，中央皇族可能还蕴含着更恐怖的力量层次。

    “你和我说说，你和我生前是什么关系？”冥音凝视着林墨，神色透着好奇。

    “你我是朋友。”林墨说道。

    “朋友而已么？”

    冥音微微皱眉，“不要骗我，如果只是朋友，不可能会对你有如此深的印象。而且你的模样，还有你的声音，以及你的名字，都让我产生了莫名的悸动。或许，我不会杀你，但是你这两个同伴，若是因为你回答不对，我会立即让人斩了他们。”

    听到这一番话，林墨有些怒了，他最恨别人拿兮择等人来威胁自己。

    “冥音公主，你确实可以执掌我们的生死。可是你用他们来威胁我，那你就错了。既然你已经死了，那么你就已是另外一个人。生前之事都已经成为了过往，你又何必去探究呢。”林墨淡淡说道。

    “大胆！”冥使勃然大怒，这个外族人居然敢对公主不敬。

    “退下。”

    冥音反而挥了挥手，冥使只好退到一旁，她看着林墨，黝黑的眸子透着一丝好奇和兴趣，“我乃幽冥鬼族的幽冥之女，你是第一个对我如此不敬的外族人。你很有趣，好吧，我不杀他们。但是，我要你告诉我，你和我前世遇到的每一件事，最好详细一些。”

    “公主难道想通过你和林墨之事，了解外界？”兮择插嘴道。

    “你很聪明，灵智非常高。”

    冥音瞥了兮择一眼后，微微颔首道：“没错，我确实有这个打算，毕竟我族未来要进入外界，多了解一些并不是坏事。当然，这只是其一，真正的缘由，是我对前世的一些过往很感兴趣。他，给我一种颇为独特的感觉，所以我想弄清楚为了会如此。”

    “其实公主有这种感觉很正常。”兮择笑道。

    “正常？”冥音不解的看着兮择。

    “因为你生前喜欢他，所以自然会对他印象深刻。不，应该不能说是喜欢而已，说不定是深爱着他呢。”兮择说到这里，瞥了林墨一眼。

    林墨脸色一阵发黑，兮择这分明就是将他卖了。

    不可否认，林墨和龙音确实有过一段过往，可其实二人的关系很朦胧，当时的林墨对感情还是很迟钝，所以并不知道龙音会喜欢自己，顶多有些好感罢了。

    “喜欢和爱？这两种关系什么感觉？”冥音反而更加好奇了。

    “喜欢的层次比起爱要低一些，喜欢呢，仅仅只能算是有好感而已。和那个人一起，或是知晓那个人的事，你会感到很愉悦开心。至于爱的话，那就完全不同了，情绪的变化会更大。甚至，在爱到极深的时候，你会愿意为了那个人而死……”兮择缓缓说道。

    “竟然还会为了对方而死……这两种感觉好奇怪。”冥音露出讶异之色，旋即对着林墨伸出手，“你过来。”

    “我？”林墨一愣。

    “对，抓住我的手。”冥音说道。

    林墨看了兮择一眼，兮择神色有些凝重，他也不知道冥音要做什么。

    “公主，您乃是我族的幽冥之女，身躯金贵至极，如何能让外族人触碰。”冥使连忙说道。

    “你逾越了。”冥音漠然的瞥了冥使一眼。

    噗通！

    冥使迅速跪了下来，头压得低低的，她确实逾越了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

