    暴鲤龙带着他们，穿过一道道巨浪，以一种一往无前的气势，向新岛游去。

    夏幽骑在它的脖子上，而小霞坐在他身后，用双手紧紧搂住了他的腰，至于小智与小刚, 则被甩到了尾巴位置，只能拼命抓住暴鲤龙的鳞片，不让自己被海水所吞噬。

    也不知继续行了多久，当他们最后一次翻过一道海浪，狂风暴雨忽然消失，海面彻底平静了下来。

    仔细一看，原来他们在不知不觉间, 竟然闯进了这场暴风的风眼里！

    身后依旧是大浪滚滚，只是与四周猛烈的环形风暴相比，这里却风平浪静，一点也没受暴雨的影响。

    只是这里给夏幽的感觉，就像曾经去过的快龙岛一样！

    经过刚才的折腾，大家都有些力竭，不由伸展四肢，舒缓着酸痛的身体，这时，小霞忽然指向前方，惊喜道：“你们看那！”

    顺着她手指的方向看去，只见在风眼中央，有一座孤零零的小岛，正屹立在海面之上！

    此时的天空已经黑了下来，而在月光的照射下，岛上一座阴森的尖耸城堡，映入几人眼帘。

    “真是太不容易了，费了这么大的力气, 我们总算是到了……”小刚长舒了一口气，“所以那里，应该就是新岛了吧？”

    “就是这里。”夏幽拿出手机地图对照，轻轻‘嗯’了一声，随即拍了拍暴鲤龙的身体，让它向小岛靠拢。

    又行了几海里，他们到达新岛后，才发现在城堡下方，还有一座建在山洞中的港口，而当暴鲤龙游到这里时，一个提着灯笼的女人，早已经在这里等着他们。

    看她的穿着打扮，显然就是通讯设备里的那个女人。

    “欢迎光临，请出示一下邀请函。”

    等夏幽几人上了岸，女人缓缓开口，只是此刻的她不但动作僵硬，就连说话时，面部也是毫无表情变化。

    “邀请函？”小智一愣，连忙从怀里拿出一个与夏幽同样的设备，“你说的是这个吗？”

    “没错。”女人点了点头，又看了看夏幽出示的设备，“确实是我们邀请的训练家, 请跟我来吧。”

    自打上岸，小刚就一直打量着女人，在扫了两眼后，他忽然惊讶道：“啊，果然是你，你就是在枯叶市消失的那位乔伊小姐吧！？”

    “你在说什么？”女人摇了摇头，“我从出生之后，就一直在这座城堡工作，并不是你说的那位乔伊。”

    说实话，也就只有小刚，才能分辨出她们之间细微的差别，换作夏幽，要不是提前知道眼前这人就是乔伊，仅凭她露出这张毫无特征，且又看不出年龄的脸，是无论如何也猜不到她的身份。

    而正如剧情那样，乔伊是被超梦掠到这里，并施加催眠术，使她完全忘记了曾经。

    乔伊道：“好了，现在跟我来吧，除了你们之外，有几位训练家已经先一步到达了这里。”

    在她的带领下，他们通过狭窄的溶洞，进入到了城堡内部。

    夏幽拿出手机，习惯性的拍了几张照片，乔伊虽然看到了他的举动，却并未出声阻止。

    他们登上台阶，最终，来到了一扇造型奇特的门前，而一路看到现在，这座城堡给夏幽的感觉很奇怪，与一般的石木制城堡不同，无论是墙壁还是脚下的路，都不像是这个星球的产物，反而有一股浓浓的外星科技感。

    随着大门打开，他们进入到了一间宽敞的大厅，除了一道旋转向上的楼梯外，大厅当中没有任何的装饰，只在最中央摆放着一张长桌，而桌子两侧，正有三名训练家，带着他们的宝可梦在那里休息。

    乔伊介绍道：“那边坐着的人，就是已经到达这里的训练家。”

    小霞不可思议道：“奇怪，明明有那么多人出海，怎么只有三个人啊？”

    “那些不能穿越暴风雨的人，注定是无法到达这里的。”

    而听到这话，小智他们才恍然明白，原来刚刚那场暴风雨，竟然是对众人的一种考验！

    乔伊向旁侧身，做了一个请的手势。

    “现在也请你们将自己的宝可梦放出，并入座稍等。”

    小智三人按照她的要求，将自己的宝可梦全都放了出来。

    而夏幽，只放出了沙奈朵，让它与鬼斯通一明一暗保护着自己。

    当他们来到桌子前，那三人打量了他们片刻，其中一位身穿红衣的男性训练家，懒散道：“什么嘛，怎么又来了一群人？我还以为最终只有我们几个呢。”

    “不要这么说嘛，我反而觉得人越多，才越有意思。”三人中唯一一位女孩，友善道，“先自我介绍一下吧，我叫清纶，你们也可以管我叫阿甜。”

    “我叫海雄。”最后一位说话的，正是在港口大厅的那名微胖训练家。

    “我叫小智，旁边这两位是与我一起旅行的伙伴，小刚还有小霞。”

    “我是夏幽。”

    最后，只剩下了最初说话的那位红衣训练家，见众人都在看他，他才不情不愿道：“好吧，我叫宇生，很高兴认识你们。”

    夏幽趁机打量了一下他们的宝可梦。

    妙蛙花、水箭龟、暴鲤龙、九尾、哥达鸭…

    这些宝可梦种类都不重复，而且培育的相当不错，看上去实力一定也十分强劲。

    正当大家还想说些什么，却见大厅的灯忽然暗了下来。

    众人正疑惑着，只听乔伊道：“各位，让大家久等了，最强的宝可梦训练家，即将登场。”

    也许是感受到了什么，在场的宝可梦们都不安的躁动起来。

    这时，楼梯处亮起了一道光柱，一个身影，自空中落了下来。

    而当它缓缓落到地面，人们才震惊的发现，这竟然是一只从未见过的宝可梦！

    事实上，除了夏幽以外，在场的其他训练家，都是第一次见到超梦。

    “这…这是？”

    在人们不可置信的目光当中，乔伊道：“没错，这位就是最强的宝可梦训练家，同时也是最强的宝可梦——超梦！”

    经过短暂的黑暗，灯光也恢复了正常，而超梦，正一脸平静的注视着他们。

    “这就是你们说的最强训练家！？”海雄猛地站了起来，手掌狠狠拍在了桌面上，大声喊道，“宝可梦指挥宝可梦？开什么玩笑！？世界上哪有这么荒唐的事！”

