    受伤激发了凶性，血腥气刺激了本能。

    这一大群各种变异兽，早就忘记了无声海中的霸主，眼看离小山谷越来越近。

    “唰！”许悠然长剑在手，嘴角露出一抹微笑。

    嘿、嘿、嘿……

    你们这些人啊，为了找我报仇，带着大群变异兽，翻山越岭来找我。

    那就不要怪我大发善心，好好帮帮你们了。

    哥哥今天要行侠仗义，助人为快乐之本！

    喊杀声越来越近，觉醒者一边厮杀一边向无声海逃窜，数百头变异兽疯狂追赶。

    这次人多眼杂，许悠然并没有开启信号屏蔽器，也不准备动用元气，甚至连冰甲的拟态效果也全部关闭了。

    有天灾品质冰甲、土盾、钢铁之躯作为底气，许悠然很有信心，哪怕在这样的乱战中，也足以全身而退。

    虽然冰甲还是普通黄金品质造型，土盾也幻化成一柄黄金闪闪的圣剑，可真正的本质却是天灾品质。

    各种觉醒技在疯狂的释放，熊熊烈焰直冲天际，滚滚雷霆纵横来去，整片大地似乎都在颤抖。

    觉醒者死亡前的惨叫声，变异兽的嘶吼声，许悠然感到自己的鲜血都在沸腾。

    作为一名久经沙场的职业战士，为了完成任务，可以付出任何代价。

    伪装、偷袭、暗杀、利诱、恐吓，许悠然用过很多手段杀死敌人。

    可他心中最真实的渴望，还是这种让人颤栗不已的正面战场。

    这是铁与血的交融，这是生命和死亡的悲歌，这是真男人的试炼场。

    “嗖、嗖、嗖……”数道身影，狼狈万分的越过小山谷。

    “嗷！”

    “吼！”

    强横的变异兽呼啸而过，数十米长的巨大身躯，宛如一大片乌云，遮蔽了天空。

    天灾级变异兽披甲狼，一种狼形生物，却披着一身细密的鳞甲，头上参差不齐的数十根短小的尖角。

    这种狼形生物的攻击力不是太强，防御却是很强。

    那一身细麟的鳞甲，足以让绝大多数五次觉醒者，彻底绝望。

    哪怕是六次觉醒者，实力不够强大，武器不够犀利的话，也很难对它造成威胁。

    李伟轩、蒋培良二人的武器都是天灾级，却也很难破开披甲狼的防御。

    幸好披甲狼的攻击力不是太强，否则，他们根本没机会逃到这里。

    无声海就在前方不远处，疯狂逃窜的李伟轩二人，似乎看到了生的希望。

    纷乱的战场上，又被变异兽一路追杀，李佳璇早已不知所踪，很有可能已经喂了变异兽。

    李佳琪跑的倒是极快，竟然还能勉强跟上两位天灾神将的速度。

    李佳璇既然已经死了，蒋培良也不介意在还有余力的情况下，拉一把李佳琪。

    披甲狼已经眼看追了上来，另外两头天灾级变异兽，正在屠杀其他觉醒者。

    如果再不能进入无声海，李佳琪很有可能会被抛下喂狼。

    无论是觉醒者还是变异兽，都没有注意到，小小山谷的一个角落，正有一个身穿黑色迷彩作战服的年轻人，微笑看着天空中掠过的披甲狼。

    那里是披甲狼防御最薄弱的位置，它的心脏和腹部。

    最近一段时间，许悠然觉得自己运气特别好。

    想要快速提升实力，以应对越来越强大的敌人时，六甲星就出现了。

    想要猎杀天灾级变异兽的时候，总是能遇到落单的兽形自走技能点。

    哪怕偷袭敌人，敌人也总是傻乎乎的摆好了位置，让他从容不迫的出剑。十四种天灾品质觉醒技，十三种天灾级病毒，徒手格斗、长剑、身法全部提升到了天灾品质。

    六甲星简直就是他的福地，要是能再积累几个技能点，那就更完美了。

    对下方的小山谷，毫不在意的披甲狼，现在又将弱点暴露了出来。

    就是现在。

    许悠然迅捷无比的腾空而起，抬手、出剑。

    走你！

    “唰！”

    一道璀璨的剑光，好似夜空中划过的闪电。

    滔天杀意，全部凝结在这一剑之中。

    正在追杀的披甲狼，这一瞬间感受到了一阵彻骨的森寒，强烈的危机感升起，那是致命的危机感。

    来自下方小小的山谷，似乎远古神魔，正撕裂苍穹而来，目标就是它。

    泥马！

    大意了。

    披甲狼心中大恨，竟然敢偷袭我，简直就是我狼生的最大耻辱。

    可这一剑好强大，阴险的人类小虫子，还在这里埋伏了高手。

    万一一个不小心，一条命搞不好都要交代在这里。

    “噗嗤！”许悠然这一剑斩出一道数米长的巨大伤口。

    大股大股的鲜血，好像从天而降的暴雨，将许悠然沐浴成了血人。

    “嗷！”披甲狼一声凄厉的长嚎，响彻云霄。

    虽然没有伤及内脏，却也给它造成了极其惨重的伤害。

    半空中披甲狼下意识的一团身，张开巨口，数排狰狞的利齿，咬向许悠然。

    “嗖！”许悠然身形闪电一般横移了数十米。

    “嘭！”灭星手拍出，顺势一掌轰击在披甲狼的腰侧。

    “嗷呜……”披甲狼宛如被巨山砸中一般，剧痛难当，再次凄厉的长嚎一声。

    “唰、唰、唰……”三面镜盾，瞬间闪现。

    “嗖！”暴雨之枪从天而降，“噗”的一声，在披甲狼腰侧穿出一个巨大的血洞。

    刚刚这一掌，许悠然不但用出了灭星手，更是趁机留下了追踪印记和见血封喉的剧毒。

    这头金属性巨狼，在属性上明显很克制见血封喉。

    不过多少还是能稍微影响一下它的战斗力，想要致命效果，肯定没希望。

    反正见血封喉施展起来，极为隐蔽，不是当事狼，根本就不会发现。

    许悠然就是欺负巨狼不会讲话，没法揭发他。

    所以趁机暗中下了黑手，有没有用，先给你来个一发入魂。

    “轰隆！”接连受到重创，披甲狼直接砸入了小山谷中。

    不知道是许悠然眼花了，还是巨狼体型实在太巨大，整个山谷似乎都摇晃了一下。

    前方疯狂逃窜的李伟轩几人，完全没有发现身后的战况，还在一心逃遁，恨自己少生了几条腿。

    还是李佳琪最先发现了问题，慌乱逃窜中，她下意识的回头看了一眼。

    本意是想看看那头披甲狼还有多远，自己还有没有机会逃出生天。

    可转头那一瞬间，她看到了什么？

    披甲狼呢？

    半空那道浑身浴血的身影，那是谁？

    “轰！”许悠然瞬间超越了音速，而且远远不止，至少十倍以上的音速，双手持剑，当头向披甲狼斩去。

    “嘭！”危急时刻，砸落地面的披甲狼一爪迎向长剑。

    “噗嗤！”长剑在狼爪上，又留下一道巨大的伤口。

    “轰隆！”狂暴的反震力和冲击波，将许悠然炸飞了出去。

    这一次正面对轰，披甲狼胜在势大力沉，许悠然胜在长剑锋利，又抢占了上风。披甲狼再添一道巨大伤口，许悠然也被震的吐血连连、长剑粉碎、冰甲破碎。

    这幅狼狈万分的模样，瞬间和李佳琪记忆中的那道身影重合在一起。

    惊得她目瞪口呆，甚至都忘记了这是最好的逃跑时机。

    蒋培良似乎发现有什么不对，好像李佳琪没跟上来。

    他回头瞥了一眼，却看到李佳琪已经远远落在后面，悬浮在空中，好像吓傻了一般。

    远处正有更多的队员逃窜过来，数百头变异兽正在疯狂追赶，这个时候停下来，那不是找死吗？

    蒋培良心中愠怒的同时，却也发现了好像哪里不对。

    哪里不对呢？

    好像少了什么东西。

    一路混战厮杀过来的觉醒者，幸存的恐怕已经不到二十人。

    几百头各种变异兽，一边互相撕咬一边追杀他们。

    还有三头恐怖的天灾级变异兽，两头正在争抢吞食觉醒者。

    嗯，三头。

    咦！

    怎么少了一头？

    刚刚追我们的披甲狼呢？

    蒋培良几人逃的太快了，这片刻时间已经已经甩下李佳琪足有一两公里了，并没有看到小山谷中许悠然战斗。

    “猴……猴子男……”李佳琪悬浮在空中，撕心裂肺的哭嚎起来。

    眼前发生的一幕，实在太惊悚了。

    他们的首要任务目标，那个五次觉醒的猴子男，正在疯狂屠戮那头天灾级披甲狼。

    是的，此刻的许悠然浑身浴血，状如神魔一般，向被压制在山谷中披甲狼，展开了血腥的屠戮，一面倒的碾压式虐杀。

    长剑碎了，就再凝聚一柄。

    冰甲碎了，也全然不顾。

    七苦无涯剑，自在问心剑，灭星手，漫步星空身法，镜花水月，枪林弹雨。

    剑意斩妖，剑意除魔。

    无数道寒光铺天盖地洒向披甲狼，不时给它留下一道深可见骨的巨大伤口。

    如果是双方状态完好，许悠然哪怕火力全开，也不会取得这样压倒性的优势。

    可惜，大意的披甲狼，将自己最柔软的腹部，暴露给了许悠然。

    没有机会，都要创造机会偷袭的许悠然，哪里会放过这么好的机会。

    第一剑至少瓦解了披甲狼超过一半的战力，接下来一番暴雨似的狂攻，更是打的披甲狼，完全没缓过神来。

    看来不仅做人不要太嘚瑟，做狼也要学会低调才行啊。

    蒋培良、李伟轩都听到了李佳琪的话，也都发现了小山谷中的异常，纷纷又折返了回来。

    面对天灾级变异兽，这两位六次觉醒者，不是没有一战之力，而是他们失去了战斗的勇气和守护队友的决心。

    返回小山谷上空的时候，李伟轩等人也发现了正在屠戮披甲狼的许悠然。

    几个人都被彻底吓懵了，这是那个猴子男？

    这……

    这哪里是什么五次觉醒者，明明就是天灾神将级强者。

    越来越多的人逃到了小山谷一带，越来越多的变异兽追了上来，场面一时混乱到了极点。

    许悠然也发现了李伟轩和转移到这一带的战场，可他现在全部的心神都在披甲狼身上。

    杀了它！

    杀了它！

    杀了它就能再获得一个技能点，自己距离变得更强，又近了一步。

    垂死挣扎的披甲狼，正在进行最后的抵抗，却越来越无力。

    没办法，许悠然太阴险了。

    那恰到好处的一剑，正式宣判了它的死刑。

