    “你说什么？”

    听到陆天龙的话，杰森和巴颂俩人怒了。

    脾气暴躁的杰森顿时咬牙怒声开口。

    不管这家伙是不是陆天龙，如此当面辱骂，俩个人肯定接受不了。

    “我说，你们两个傻比，我在跟我的女人亲热，你们看尼玛呀！”

    陆天龙状眯着眼睛笑。

    一边说着，刚才始终在周冰冰衣服里面来回游走的手也抽了出来，伸手将她朝着自己身后一扯。

    “混蛋。”

    “该死！”

    杰森和巴颂俩人这回听的清清楚楚，几乎同时怒斥开口。

    现在觉得陆天龙根本就是在戏耍他们。

    一开进来，说自己不是陆天龙，还说什么只是个看热闹的，不会打扰两人的雅兴。

    接下来，又在众目睽睽之下跟周冰冰亲热。

    最后直接开口毫不留情的辱骂，这特么的简直欺人太甚。

    “你们是蛮夷部落的人吧？”

    陆天龙眯着眼睛打量着两个人，从这俩家伙的身上，能够感觉到一股和蛮夷邪帝身上差不多的气息。

    若是猜测的没错，这俩人肯定是奉了蛮夷邪帝之命，来到海阳把药族族老的耳朵当做贺礼送了过去。

    而后应该是恰巧碰到了周冰冰，因此临时起意准备将她劫持。

    “没错，我们是蛮夷部落的人。”

    “你就是陆天龙？看着也不过如此，哼，上次也就是你用卑鄙手段对付我们邪帝，否则他早就将你斩杀。”

    杰森和巴颂见陆天龙点破了自己的身份，也就不再隐瞒，冷冷回答道。

    他们这么一说，陆天龙乐了。

    看来蛮夷邪帝这家伙还挺要面子，根本没跟手下们说实话，不但没有告诉他们，他自己差点就死在陆天龙和晴儿的手上，还吹牛说能将够陆天龙斩杀。

    “你们蛮夷邪帝真是个大忽悠，前些天跟丧家之犬一样从我手下逃走，还有脸在你们面前扯淡。”

    陆天龙笑眯眯的回道。

    “住口！”

    “胡说！”

    “我们蛮夷邪帝怎么可能败在你的手上。”

    “没错，要不是你们用了阴谋诡计，集合隐龙和凤凰谷的高手围攻邪帝，他怎么会输！”

    俩家伙全都特别愤怒，邪帝可是他们的老大，现在被陆天龙说的如此不堪，两个人自然接受不了。

    “集合了隐龙和凤凰谷的高手？他也配？”

    陆天龙嘴角上扬，这蛮夷邪帝还真够不要脸的，竟然连这样的话都好意思说出来。

    “行了，我也不跟你们废话。”

    “之前蛮夷邪帝给我送了礼物，来而不往非礼也，我正琢磨着应该怎么给他回礼呢。”

    “正好你们出现了，简直就是活雷锋。”

    陆天龙目光上下在巴颂和杰森身上扫了两眼，微微眯眼，杀机涌动。

    对面的杰森和巴颂显然也提感受到了陆天龙的杀意。

    两人对视一眼，嘴角全都闪过一丝狞笑。

    “哼，若不是邪帝有令，今天我们真想试试你有多大的本事。”

    “是呀，邪帝的命令救了你一命。”

    “这是你的地盘，或许我们拿你没什么办法，但是，如果我们想走，你觉得你能够拦得住我们？”

    杰森和巴颂你一言我一语的开口。

    来之前蛮夷邪帝就跟他们两个人交代了，这次来海阳，就是给陆天龙送礼物。

    若是被人发现，千万不可恋战，要速速撤退。

    所以杰森和巴颂现在虽然恨死了陆天龙，也很想跟他斗一斗，但想起蛮夷邪帝的话，两人还是决定先撤退。

    “想走？你觉得有我在，你们走的了？”

    陆天龙乐了，这俩家伙倒是挺乐观呀。

    “哈哈，我说了，我们两人想走，谁也拦不住！”

    巴颂和杰森同时放声大笑，语气里面带着无比的自信。

    话音未落，杰森出手，突然转身，狠狠朝着身后包厢的墙壁蛮横冲撞过去。

    “轰！”

    一声爆响！

    那坚硬的墙壁，竟然直接被这家伙给撞出了一个窟窿，整个人马上冲了出去。

    后面的周冰冰等人看的目瞪口呆，尤其是小雀斑女孩和她的同伴，简直被现在的场面吓傻。

    尼玛，直接撞墙而走，这特么的简直就是小坦克呀。

    身体的强悍程度可见一斑！

    “哼哼，陆天龙，我刚才说了，我们要是想走，没有人能够拦住！”

    还站在原地的巴颂一脸嘲讽的看着陆天龙。

    杰森已经在后面撞开了一条通道，他转身同样可以从这里快速离开。

    但是临走之前，这家伙还准备再羞辱一下陆天龙。

    “是吗？他恐怕走不了吧。”

    陆天龙微微眯眼，笑着回答道。

    话音未落，突然听到后面传来砰砰两声闷哼。

    巴颂一回头，却见杰森跌跌撞撞的，竟然又从刚才撞开的大洞里面返了回来。

    “你怎么又回来了？”

    巴颂有些茫然的看着杰森。

    “……”

    杰森很无语。

    心道你特么的以为我想回来？

    “你胸口是怎么回事？”

    巴颂这才发现了不对劲，就见杰森胸口位置上，被利刃隔开，隐约都能看到鲜血渗出来。

    “特么的，外面有埋伏，我刚才一不小心差点中招！”

    杰森咬牙怒骂道。

    刚才直接撞墙而出，心里正在得意。

    却见面前一道红影突然闪过，随后便是血色光芒闪耀，一个身穿红衣的女孩一剑直接朝着他胸口劈来。

    无论是出手力度还是角度，竟然让仓促迎战的杰森无法抵挡。

    此时，撞开的洞口处人影晃动，影出现，面无表情站在那里，冷冷看着面前的杰森和巴颂。

    “不好！”

    杰森和巴颂两人对视一眼，全都开始有些不淡定了。

    “冰冰，带着她们两个人先出去，在外面等我们。”

    “顺便告诉酒吧里面的人，不要过来捣乱。”

    陆天龙朝着门口的周冰冰三人看一眼，慢条斯理道。

    现在外面传来阵阵杂乱声，应该是刚才这里闹出来的动静太大，酒吧的安保人员和一些客人都在朝着这边过来。

    “好。”

    周冰冰点点头，马上转身带着小雀斑和她的同伴朝着外面走去。

    “冰冰，这个人真的就是陆天龙吗？”

    “我能不能留下看看，他真的好厉害。”

    小雀斑和同伴已经从刚才的惊恐之中缓过神。

    此时小脸上流露出隐隐的兴奋色彩。

    这些从军区大院走出来的孩子，在胆量上怎么也比一般的同龄人更大一些。

    “老老实实跟我出去，不要捣乱。”

    周冰冰瞪了她们俩一眼，坚决道。

    她知道待会的战斗肯定更激烈，陆天龙等人肯定都要使用普通人难以想象的能力，到时候还不得把这俩丫头吓傻。

    三人朝着门口走去，路上顺便把刚才被杰森和巴颂打晕的两个男同伴搀扶起来一起带出去。

    他们伤的都不轻，一个估计脑震荡，另一个身上骨头断了几根。

    他们几个人一出去，陆天龙便无所顾忌了。

    不想跟杰森和巴颂两个家伙再浪费口舌，双臂一阵，体内恐怖的隐龙传承之力猛然爆发。

    “轰，轰，轰！”

    恐怖的能量在他的周身涌动，隐约传出一阵阵轻微的爆炸声。

    接着，不败神龙虚影浮现，在他头顶飞舞盘旋，场面无比绚烂。

    “……”

    杰森和巴颂两个人目瞪口呆。

    在此之前，他们两个人根本就没见过陆天龙，更没有跟陆天龙交过手。

    蛮夷邪帝比较谨慎，始终没有动用蛮夷部落的力量，都是一个人在跟陆天龙和隐龙对抗。

    所以蛮夷部落内部，对于陆天龙所知有限。

    此时，俩人才算是真真正正明白，为何蛮夷邪帝都会在这家伙手上吃瘪。

    如此年纪，便拥有如此恐怖的能量，当真可怕！

    “陆天龙，你实力确实不错，但是这样还不够，我们拼命要走，你们照样拦不住！”

    杰森咬着牙开口。

    后面的影实力不错，刚才出其不意对他出手，这家伙直接吃亏。

    但平心而论，他的实力和影应该在伯仲之间，想要拼死逃离，影哈真未必能够拦住他。

    面前的陆天龙实力很强，但是，他们两人若是付出一些代价，也应该能够逃走。

    “是吗？既然你们说还不够，那我便给你们再涨涨见识。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    轻轻呼出一口气，体内邪灵之力接着爆发。

    一道道黑色能量开始从他的体内涌动出来，快速和之前的隐龙传承之力相融合。

    随后杰森和巴颂惊恐发现，陆天龙原本头顶幻化出来的那条神龙，突然开始从金色缓缓变为了黑色！

    它身上散发出来的气息，更是变得无比诡异与惊悚。

    再去看陆天龙，整个人也仿佛完全变了一个人，脸上表情变得无比狰狞，双眼更是蒙上了一层血色。

    对视一眼，就觉得无比的残忍与阴森。

    “跟他拼了！”

    杰森和巴颂对视一眼，都不由自主打了一个冷战，随后同时一咬牙，同样爆发全部能量，身形晃动一起朝着陆天龙的方向冲过来！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙同样出击，双拳连闪，威猛无比。

    每一拳轰出，都仿佛一座山砸过去，不可抵挡。

    毫无保留的能量爆发！

    “噗噗！”

    刚一交手，杰森和巴颂两人便毫无准备的被击飞，轰然落地晕死过去。

