    “古往今来唯有古之大帝可以常驻于神禁领域，你不过是一大能在怎么可能办到！”尹天德有些不可置信道。

    “光有缺混沌体还不够，竟然还常驻于神禁，这到底是什么怪物！”

    姬昊说道：“这是个黄金大世，古往今来的妖孽天骄都会现世，帝子古皇子层出不绝，若我没有惊天动地的创举，又岂会夸下海口, 要知道我可是很稳健的啦！”

    “你可心服口服！”姬昊说道。

    尹天德沉默一会，面色无比纠结：“不够，虽然确实令人无比震惊，但常驻神禁未来我也可以达到，这不足以令我心服！”

    “也罢, 我就知道单纯这样不足矣收服你们这样的天骄。”姬昊没有戳穿他的意思, 要知道现在姬昊就能够常驻神禁, 那么未来等成长起来后，还得了。

    当然姬昊也忽悠了一下尹天德，他现在还无法常驻于神禁，只能说一天二十四小时，有二十三个小时在神禁之上。

    “像你这样的人，是真的拥有帝资。”姬昊先是小小吹捧一下。

    “不过我可是有成仙之资，这一世注定成仙，跟着我你不吃亏！”姬昊又吹捧了一下自己，跟他说什么仙王、准仙帝他也听不懂，直接说成仙就好。

    “你倒是自信，不过口说无凭，我依旧不服！”尹天德冷笑道。

    “也罢，就让你见识一下！”姬昊拍拍手说道。

    三千混沌神轮具现，混沌天幕出现将天地覆盖, 一道道混沌气流转包裹擂台。

    “人呢，怎么不见了？”

    “怎么回事, 这是混沌气？”

    “难道说是传说中的那种体质！”

    “难怪如此强大，没想到这一世连这种传说中的体质都出现了！”

    “教主，你的意思是？”太上长老连忙传音道

    “古籍中记载过, 那种传说中的必然证道的体质，混沌体！”太阳神教教主神色庄严的说道。

    “那我们！”

    “我们捡了一个大便宜啊，也是先祖遗惠啊。”太阳神教教主感叹道：“消息不要外传，懂吗！”

    “明白了，教主！”

    混沌天幕笼罩的擂台中。

    “看起来这会是一个足矣惊天动地的秘密。”尹天德眼神炽热的说道。

    他算是一个求道者，很聪明，姬昊坚信能够折服自己，其中蕴含的奥秘，一定会是令人无比震惊的。

    “好好看清楚吧，这是我最得意的作品！”

    姬昊说道。

    “轰隆隆！”

    姬昊头顶涌出一道彼岸金桥，汇聚五大秘境之精华，轰隆一声，一方三寸天地显现在姬昊头顶，无量清辉绽放，每一丝每一缕都是大道法则构成，宛如大道之始，万法之源，万道之祖。

    元始大罗天中，一颗朦胧的神树伸展，像是天地的根基，乾坤世界的支柱，晃动之间，便是斗转星移。

    丝丝缕缕圣道气机绽放，连续打破两大壁垒，已然达到真正的圣人战力。

    “这是什么？这股力量！”尹天德眼神崇敬，仿佛见到了上帝一样。

    “此乃第六秘境，元始大罗天！”姬昊一字一句的说道。

    “第六秘境？”尹天德不可置信：“不是只有五大秘境吗？”

    “确实只有五大秘境，但这第六秘境是我自创的。”姬昊开口说道，语气中不自觉的带着一丝自傲。

    “说起来，你还是第二个见识到我的元始大罗天的人呢！”

    至于第一个自然是某个扑街崽奶娃了！

    “怎么样！”姬昊平淡的说道。

    “我愿意成为你的追随者！”尹天德深吸一口气说道。

    “哈，欢迎加入，作为我第一个追随者，我许你一世帝位！”姬昊说道。

    “一世帝位，你就不怕我超过你！”尹天德半开玩笑半认真的说道。

    姬昊摇摇头说道：“你现在是我的追随者，等日后时间长了，你就会知道其实古皇大帝真的不算什么，在某些人面前走不过十招！”

    例如后期的叶凡，仙金圣灵成道也扛不住天帝拳的威能。

    “怎么可能，古之大帝可是人道巅峰，怎么可能连十招都撑不下呢！”尹天德不相信。

    “或许很难以置信，在你眼中古之大帝就已经是最强了，但我要告诉你，在“真实”的世界中，古之大帝真的不算什么，也就是我们这一方“完美”世界中能够无敌。”

    一但踏入界海，绝大多数古皇都得死，当然也有逆天的修士，能够鱼跃龙门，一举证得不可思议的道果。

    “眼界是一个很好的东西，当你将目光看向更远处的时候，你会走的更远。”姬昊若有所指道。

    “我还是有些难以接受。”尹天德沉默一会道。

    “不是难以接受，而是认为我在说胡话吧，不过没有关系，毕竟世界观的破碎不是那么简单的，我会让你见识到什么才是真正的天骄！”姬昊拍了拍尹天德的肩膀说道。

    比起上苍之上，诡异一族，说真的遮天这些所谓的天骄真的并不算什么，他们很多体内都有仙帝血脉，至少在准仙帝之前都是没有什么障碍的，那怕是准仙帝这一关也阻挡不了太长时间，当然仙帝就不同了。

    仙帝被称之为路尽，大道的尽头，至高无上！

    那怕是现在的姬昊也不敢说可以完胜一尊体内流淌着仙帝血的生灵，至于真正的仙帝子则是完全没有胜算，前期优势实在是太大了！

    也不对，真真正正的路尽生灵子嗣，一出世估计就是仙道生灵，甚至是仙王也不是不可能，禁区至尊努力一生都可望不可及的目标，说不准就是人家的起点。

    “那么我期待着！”尹天德眼神闪烁，虽然接触不多，但在他看来姬昊并不是一个喜欢吹牛的人。

    “会让你见识到的，不会太久！”姬昊肯定的说道。

    随后解除了混沌天幕后，姬昊和尹天德走下擂台，尹天德主动落下姬昊一步，追随在他身后。

    见到此情此景，太阳神教众人都无比震惊，紫薇第一天骄竟然被人收服了！

    简直不可思议！

    “道友，这是？”太阳神教教主上前询问道，很明智的没有去询问混沌体的事情。

    “尹天德是我的追随者了，给他安排一处住所吧！”

    “你也快要斩道了吧！”姬昊询问道。

    “刚刚触及那一道而已，还差的远！”尹天德摇摇头说道。

    “那最近跟着我修行吧，这样速度快一点。”姬昊开口说道。

    “传说混沌体有调动天地万道的能力，时间一长，混沌体修行之地会变成一方悟道福地，你这有缺混沌体也有这功效！”尹天德有些好奇道。

    “确实有调动万道之能，只不过因为是有缺之体，效果并不明显，不过，我另有悟道至宝！”姬昊卖了一个关子说道。

    姬昊将他带到自己闭关之地。

    “这是？！”尹天德震惊的看着面前的菩提树。

    丈六菩提散发翠绿的生机，幼叶摇拽，一丝淡金色的光辉流转，光站在树下就有一种大彻大悟的感觉。

    绿叶摇动，哗啦啦作响，碧光闪烁，垂落下一缕缕大道气芒，菩提树犹若一块碧玉雕刻而成，通体绿莹莹，碧灿灿。

    “不死神药，菩提树！”姬昊平淡的说道。

    “我们就在此树下修行。”姬昊说罢看了尹天德一眼：“你得要加快修行速度了，我虽因为开辟元始大罗天耽误了仙台秘境的修行，但底蕴摆在那里，只要我跨过斩道这一门槛，晋升速度绝对会飞快成长，你要抓紧了！”

    “我会尽快成长起来的，有一株不死药相伴，尤其是这悟道至宝，难怪你如此强大，这可是天大的福源啊，要知道只有古之大帝才能拥有一株不死药。”尹天德有些羡慕道。

    他自己也是天才，机缘自然不小，但面对姬昊这种“开挂”的存在，还是难免羡慕。

    “行了，你先去解决一下自己的事情再来吧！”姬昊摆摆手说道。

    “是！”尹天德点头退下。

    很快就清楚了自己的定位。

    尹天德回头看了一眼太阳神教，心中五味杂陈不知该如何倾诉。

    这一战，他败的很彻底，作为他的追随者也是无奈之举，很简单的道理，他可不能拿自己的命来赌！

    心中一直坚信的东西被全盘否定，骄傲，被碾压之时，那一瞬间的大落，足以让人彻底崩溃。

    不过尹天德不同，虽然他执着于帝路，但并不是唯一，还有其他的东西，那就是道。

    不过这也并不好受，始一出世，他便是天之骄子，世人但凡论及他的名字，都会将之与古之大帝联系起来，所以直以来，他对于帝路争雄这件事，是势在必得，可惜，一战将他的骄傲信念全都打碎了。

    不过，这也并不代表着尹天德从此就废了，一蹶不振。

    反而有了一种奇特的变化，他仿佛是跳脱了出来，以一个局外人的视角，俯瞰一切，有一种大彻大悟的感觉。

    “这一世，争不过此人，也是没有办法的事，莫要错过其他。”

    “帝路虽然重要，但是，这一路上，还有别的风景，比起这个，我更想知道他这样的妖孽，能够做到什么地步，会给这方世界带来什么变化！”

    “帝路争锋几万年就出现一次，放在宇宙层面其实很常见，但像他这样的人，说不定就只有一个而已，古往今来就出现了他一个！”

    “或许见证他的一生，会是一个不错的选择！”尹天德轻笑一声，眼神逐渐变的空灵，心中浮现曾经在某处看到的一句话语。

    “自然无为，随心而行，胸中有天地，方能走的更远。”

    他的气质也变了，从隐而不发，变成了自然而然的洒脱。

    尹天德能够的获得老子的传承，不是没有道理的！

    目送尹天德离去后，姬昊闭上了眼睛，背后菩提树散落智慧灵光，使得他沉浸在智慧的海洋中。

    “斩道！”

    “接下来就是斩道大关，这一劫也是异常凶狠啊……”

    “我又该斩什么道呢！”

    “或者说我的道是什么！”

    “穿越者同志们基本上都走的逆战大道而遮天本土人大多按照正常斩道法门斩去执念或者其他，而我呢？”

    “我的斩道该如何，何去何从？”

    “道无高下，只是那一个更加适合自己罢了。”

    “逆斩大道或者斩去执念，亦或者…”姬昊脑海中浮现斩仙侧刀的模样。

    “或许我已经有答案了！”姬昊暗道。

    “普普通通的斩道没有多少意思，彰显不出我的特殊，而逆斩大道也有点随大流了，而且不符合我的性格。”

    “昔日在创法天劫中被斩仙侧刀一刀两断还是有些不甘心啊！”姬昊轻笑一声道。

    “无瑕宝体，斩仙侧刀，大道之刀，天难葬，地难覆。”姬昊闭目完善着自己的斩道之法。

    “铸我不朽身，造我不灭神，任凭天地如何斩我，我自岿然不动！”姬昊眼神幻灭，无穷混沌气将他淹没，再一次陷入悟道之中。

    另一边，北斗太昊化身在奇士府如鱼得水。

    这片山脉，瑞气腾空，运转神眼后可以清晰的见到，上万条紫色的大龙盘绕，非常的惊人。

    丹崖怪石，麒麟兽独卧，鸾鸟翔舞，紫气氤氲，绝壁上万载灵药生长，古木边仙芝伴生。

    无论怎样看都是一处神土，疑走入了仙界中，山脉与众不同，非常的神异，瑶芝、灵泉、寿鹿、古崖……如同画境。

    而这一大片地方就是太昊化身打下来的江山！

    本来太昊化身被分配的地方只有一座山脉，后面的地方是他一拳一脚打出来了，原因嘛，自然是奇士府鼓励良性竞争。

    不过后来，副府主脸色漆黑的劝太昊化身收手，再这样下去整个奇士府都被太昊化身占领了。

    就这样轰轰烈烈的圈地运动落下帷幕。

    至于青帝化身，依旧进行着他的打工人生涯，忙着与各路天骄缔结因果，参悟大因果术，发展混沌圣地，培养各路牛马（人才）。

    总之与太昊化身和本尊比起来，妥妥一打工人！

    一条黑狗在太昊山脉中自由穿梭是不是停下来，口中留着口水的看着某处种植的宝药。

    乱抛一会后，牛犊大小的身躯占满了树枝，口中吊着宝药，咔嚓一声干去一大半。

    

