    在最紧要关头，松鼠王和食人鱼王，竟然异口同声叫停。

    “停下。”

    两军快速分开，都回到它们王者的背后，等待指令。

    两位魔兽王者，看着高空之上的陈小凡。

    第四层和第三层的魔兽不同，不管是王者，还是普通魔兽，都具备高智商。

    “看着我做什么？怎么不打了？”陈小凡咧嘴一笑。

    看到这般迅速停战，有点类似军事演习，根本就不是打斗，那般激烈，没有出现伤亡，掌握的分寸刚刚好，太奇怪了。

    “阁下只不过是半仙等级，也敢闯第四层，你具备超层次战斗力，必定不凡，你为何可以收取那般多魔兽？”食人鱼王者诧异地问。

    “你想知道可以，收取你们进去就知道了。”

    “我们不反抗。”食人鱼王者和松鼠王者异口同声地说。

    总觉得不对劲，想到进入丹田紫府之中，有天地伟力，都无法对付对方的话，也只有被它们灭杀了，马上把两位王者收取。

    果然把两位王者收取了，竟然不反抗。

    “发达了，哇哈！果然是土地神传承者。”松鼠王和食人鱼王异口同声地说。

    惊骇的目光看着四周。

    看到上百头火龙，也不惧，因为它们属于仙的等级，和火龙族长一样的修为。

    四周一群机器人，组成了法阵。

    “已经进化成内天地了，妖孽啊！”松鼠王和食人鱼王露出惊恐的神色。

    “杀！”火龙族长大喝一声，组成火龙一族的焚天大阵。

    一头头火龙喷出火焰，形成一条巨龙席卷过去。

    “冰封天地。”食人鱼王喷出一道蓝光。

    一股寒潮席卷整个天地。

    空间一刹那冰封。

    “小心一点，我们夺取到内天地，就发达了。”

    “如果没有进化成内天地，我们无法夺去化为己有。”

    “我们太走运了，注定成为神祗。”

    “得到了内天地，我就是天地主宰，你就是天后娘娘。”食人鱼王狂喜。

    “合作愉快。”松鼠王狂喜。

    陈小凡此刻才知道丹田紫府进化到内天地可以夺取。

    没有想到自己坑他们，他们反坑自己，将计就计夺舍。

    一张张激光大网出现，冰封的空间一刹那解冻了，食人鱼王和松鼠王都没有发起攻击，多一句废话，就被破解了冰封领域。

    “冰封。”陈小凡马上施展冰封领域，把两位王者四周冰封起来。

    激光可以穿透透明的冰块，攻击两位王者。

    “想冰封本座，简直就是班门弄斧。”食人鱼王很傲气地说。

    陈小凡露出惊骇的神色，食人鱼王怎么样会地球的成语？

    想到修者来到这里，带有地球的书籍，学会成语没有什么出奇的。

    “旋风领域。”松鼠王喷出一道风刃。

    风刃快速旋转，把四周的冰封化解。

    轰隆隆！

    激光大网把它们笼罩住，产生高温，冷热一刹那结合，产生了大爆炸。

    可怕的旋风，却是把火烈催动的更加恐怖，一刹那整个天地都是火海。

    “这是什么法术？”食人鱼王全身直冒青烟，露出惊恐的神色。

    “是一种发热的强光，怎么办啊？”松鼠王恐惧地说。

    “没有办法，拼了。”

    “动用底牌。”

    “好！”

    松鼠王和食人鱼王张开大嘴巴，喷出上万食人鱼和松鼠。

    陈小凡一愣，没有想到两个王者竟然也有空间装兵马。

    “出击。”陈小凡把全部兵马集中。

    几百万机器人出现。

    爷爷和奶奶，还有老爷子，带着大军杀过来。

    松鼠王和食人鱼王露出惊愕的神色，知道陈小凡内天地之中有兵马，没有想到这般多。

    “生命之树，天啊！”

    蓝妃的模样是参天大树，树根不断伸延，铺天盖地都是树根席卷过去。

    把一条条食人鱼卷入了吞噬黑洞之中。

    食人鱼和松鼠反而快速冲到树根的地方，因为树根的地方没有激光大网。

    没有冲向树根的地带，全部全身直冒青烟，发出凄厉的惨叫。

    被扔进吞噬黑洞的食人鱼和松鼠也不好过，毕竟可怕的高温，不是它们可以抵挡的。

    两个王者全身直冒青烟，不断爆发出火焰，施展冰封法术，冷热交加产生大爆炸，就更惨。

    松鼠王施展风系法术，结果火遇到风，让火焰更加旺盛。

    一万多火龙喷出火焰，整个天地都是一片火海。

    法术被克制住，依靠物理攻击，根本看不到敌人，看到的全是火海，除了火海还是火海。

    陈小凡看到食人鱼王和松鼠王不懂怎么样化解激光，所以刚好克制它们的冰风法术。

    “哇哈！炸的它们屁股开花。”

    “红烧鲤鱼。”

    陈小凡露出惊愕！

    没有想到爷爷和奶奶也这般风趣。

    此刻都没有动用如来高僧，仅仅是一百多亲属团队。

    主要就是机器人在前面做炮灰。

    不过魔兽无法攻击，要扑灭身躯的火焰。

    故意留下底层为逃生口。

    两位王者果然带着部下快速往下飞奔。

    一路上反而有天地伟力护着，让他们不知道吞噬黑洞下面反而属于天然的火炉。

    当到了叁佰万度的高温地带，天地伟力一刹那撤除，上面一道道火焰倾覆而下，食人鱼王和松鼠快速往下逃跑。

    但已经不是它们可以承受的高温，身躯快速在燃烧。

    “我们投降。”两位王者惊恐大叫。

    “接受度化，看你们是否在没有死去之前被度化，如果冥顽不灵，就去死吧！”

    圣女清脆悦耳的咒语声音响起，整个天地响起了大道之音。

    没有想到两大王者竟然快速成为狂信徒，它们的脑子很聪明，知道陈小凡实力不怎么样，但花样百出，这样的修者绝对可以在修炼之路走很远。

    两大王者被度化了，普通魔兽心中的信仰破灭了，自然也开始崇拜陈小凡，很轻易被度化。

    “你们两个，把外面的食人鱼和松鼠召集进来度化。”

    “诺！”

    两大王者把食人鱼松鼠都被召唤出来。

    “全部进去度化，不可以反抗。”两大王者异口同声地说。

