    “有林飞的消息了吗！    太好了！”

    听了探子的回报，三个轮回主宰都是大喜。

    “是什么消息，快快说来。”

    白帝神君催促说道。

    “不久之前，林飞遭到了三个黑暗主宰和岁月楼四个老楼主的追杀。”

    那个探子报告说道。

    “什么？

    ！    林飞又遭到他们的追杀了吗！    那三个黑暗主宰和四个老楼主，真是冤魂不散啊，一直盯着林飞不放！    快说，林飞现在在什么位置，他现在怎么样了！    我们必须马上赶去帮助他！”

    第一轮回主宰焦急地向那个探子询问。

    “对，对！    快告诉我们，林飞现在的时空坐标，我们要去救林飞！”

    其他两个轮回主宰，白帝神君，还有其他那些轮回一脉的高层，都是急了，纷纷开声催促。

    “各位大人不必着急，林飞现在不需要帮助，他安全得很，情况是这样的……”    这探子说道。

    “哦？

    林飞现在安全了吗，他不需要我们帮助了吗！    太好了，看来，他已经成功逃掉了吧！    哈哈，不错啊，林飞的实力越来越厉害，居然能在三个黑暗主宰和四个老楼主的面前逃掉！”

    “是啊，不简单！    林飞只不过是十阶主神的境界，想不到，就连三个黑暗主宰和四个老楼主，也奈何不了他了！”

    ……    还没有等那个探子说完，大厅中的这些高层，一个个都是惊喜大笑了起来。

    “安全就好，安全就好！”

    白帝神君显得十分欣慰。

    “各位大人，林飞不但成功逃掉，他还杀死了黑暗一族七十多个法师。”

    那个探子继续说道。

    “什么？

    ！”

    听了这个探子的话，大厅中，所有的高层都是愣在那里，怀疑自己是不是听错了。

    要知道，黑暗一族的那些法师是黑暗一族的底蕴之一，对于黑暗一族来说，太珍贵了。

    而且，那些法师的实力虽然不是很强，但一向被黑暗一族严密保护起来，想要杀掉那些黑暗一族的法师，太难太难了！    就算是三个轮回主宰，也没有机会去斩杀那些黑暗一族的法师，否则，早就行动了。

    所以，当这些轮回一脉的高层听说林飞斩杀了七十多个法师，第一个反应，就是不敢相信。

    “你不会是搞错了吧！    黑暗一族的那些法师，哪里会这么容易就被杀的。

    而且，一下子被杀掉七十多个，不大可能啊！”

    有好几个高层开声说道。

    “你确定，这个消息是可靠的吗？

    林飞，真的杀了七十多个黑暗一族的法师？”

    第一轮回主宰的目光盯着那个探子，一字一字问道。

    “各位大人，这个消息绝对可靠，林飞的确是杀掉了黑暗一族的七十多个法师。

    各位大人，你们不用急，听我慢慢说来，事情是这样的……”    这个探子面对众多高层质疑的目光，不由得苦笑说道。

    接下来，这个探子就将事情的经过，详细说了一遍。

    在林飞斩杀那些黑暗一族的法师的时候，恰好有一个轮回一脉的探子，就在附近，利用一种高明的秘法，捕捉到了整个过程。

    片刻后，等这个探子将事情的经过，详细地说了一遍之后，大厅中，所有的高层都是激动到了极点。

    “哈哈……    好，好，太好了！    林飞这小子，干得太好了！    居然真的杀掉了黑暗一族七十多个法师，干得太漂亮了！”

    “黑暗一族损失了七十多个法师，估计，那三个黑暗主宰气得要吐血了吧！”

    “痛快，太痛快了！    当年那一战，就是因为这些黑暗一族法师的不断推演，使得我们轮回一脉的行动，处处受制，被黑暗一族抢尽先机，最终导致我们轮回一脉的失败！    林飞杀掉那么多的法师，替我们轮回一脉狠狠出了一口气啊！”

    ……    大厅之中，一个个轮回一脉的高层，感觉畅快之极，放声大笑。

    “呵呵……    干得不错。”

    白帝神君也是感觉十分欣慰，不断点头。

    因为，林飞是他一手栽培出来的！    白帝神君一生中收到不少的弟子，可是，在林飞之前收的那些弟子，一个个都是白眼狼，为了利益而背叛师门，还差点联手害死了白帝神君。

    林飞是白帝神君最后收的弟子，想不到现在如此有出息，这让白帝神君有一种扬眉吐气的感觉。

    “对了，林飞现在在哪里了？

    他杀掉了七十多个法师，三个黑暗主宰肯定发疯了，一定会不惜一切代价，拼命追杀他的！    我们必须马上去接应林飞！”

    第一轮回主宰突然想到这一点，开声说道。

    “不错。

    林飞现在是我们轮回一脉的大功臣啊！    我们必须去接应他！”

    “走！    去接应林飞！”

    ……    大厅之中，几乎所有的高层都是站了起来，准备出发去接应林飞。

    “各位大人不用着急，据我所知，林飞就快要回到轮回宫了，他安全得很，应该不需要各位大人前去接应。

    而且，和林飞在一起的那个天灵上人，实力十分强大，他有足够的能力保护林飞。”

    那个探子说道。

    “哦？

    林飞马上就要回到轮回宫了吗！    那好，我们大家马上出去迎接他！”

    第一轮回主宰说道。

    “对！    这一次，林飞给我们轮回一脉立了大功啊！    我们出去迎接他！”

    其他的高层也是纷纷说道。

    “走！”

    第一轮回主宰一挥手，带着众多的高层离开议事大厅，向着轮回宫之外走出去。

    片刻后，三个轮回主宰就带着一批轮回一脉的高层，站在轮回宫之外，等待林飞的回来。

    “天灵前辈，我们很快就回到轮回宫了。”

    这个时候，林飞和天灵上人正在绝对空间海之中赶路，向着轮回宫回来，距离轮回宫越来越近了。

    “嗯，是很快就到了。”

    天灵上人点了点头。

    “林飞，这一次回去，你的首要任务，就是开始闭关，尝试冲击混沌神境界。

    这一次，你应该能够成功的。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的，天灵前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    “这一次，我一定能够成功冲击混沌神境界的！”

    林飞很有信心地说道。

    

