    　　全本小说下载地址　　黄立海是一个十分聪明的人，也是一个十分善于投机的人。

    　　虽然他非常清楚，此刻赵志强被就地免职的消息绝对是一个坏消息，这种消息最好不是由他自己来告诉赵志强的，但是，黄立海kǎolǜ到自己之前的很多投资，他认为自己很有必要在最后的时刻，让赵志强再欠自己一个人情。

    　　想到此处，黄立海lìkè拿出手机拨通了赵志强的电话。

    　　电话拨通之后，黄立海听到了赵志强低沉中带着几分抑郁的声音，他知道，恐怕赵志强应该已经猜到了他将要面临的结果。黄立海还是深深的吸了一口气，用一种十分惋惜的口吻说道：“小赵啊，我这边刚刚收到了省委常委会的开会结果，你那边要有个心理zhǔnbèi啊！”

    　　赵志强先是一愣，随即惨笑一下说道：“黄记，到底是什么事情您直接说吧，我没问题的。”

    　　黄立海说道：“小赵啊，是这样的，今天的省委常委会上，本来是要讨论咱们南华市市委推荐你担任市委常委这件事情呢，但是谁也没有想到，就在讨论的中途，省纪委记韩儒超突然提到了柳擎宇他们第九监察室要采取的行动，说是你们青峰县将会有名县委常委被双规，同时还有其他多人被双规，虽然关记力挺你，但是最后省委谭记亲自拍板，认为青峰县出现了这么严重的问题，你zhègè一把手责任重大，所以建议我们南华市把你就地免职。

    　　我听到zhègè消息之后，感觉到guānxì重大，所以第一时间联系了你，我建议你最好疏通一下guānxì，看看能不能在市里做出决策之前先把组织guānxì调走，这样一来市里就不用下达就地免职的文件了，这样对你的仕途之路也不会有什么太大的影响。”

    　　赵志强听到黄立海这样说，也是吃了一惊，虽然他猜到了自己肯定要承担青峰县**问题的责任，却是没有想到竟然会这么严重，而且是由省委记亲自拍板quèdìng的，他知道，这件事情肯定是要落实的，如果真正等到南华市方面召开市委常委会讨论对自己就地免职的事情，到时候zhègè结果一旦公布，那肯定是要计入档案中的，到那个时候，zhègè结果对于自己的仕途之路来说绝对是一个巨大的败笔。

    　　想到此处，赵志强只能惨笑一声说道：“黄记，谢谢您的及时提醒，您放心，我这边会lìkè动用guānxì把我调走，还希望您那边能够拖延一下。至于您的副省级待遇，虽然我不能确保百分百帮您办成，但是我会尽力想bànfǎ帮忙的。”

    　　说话之间，赵志强的语气中充满了真诚。

    　　黄立海听到这里，脸上充满了兴奋之色，他等的jiùshì赵志强这句话，他虽然在省里还是有一些靠山的，但是他清楚，要想能够晋级副省级，仅仅是指望着这些靠山是肯定不行的，必须有其他外力支持。

    　　不过黄立海心中gāoxìng，嘴上却说道：“嗯，小赵，你放心吧，我这边会努力帮你争取一天的，你赶快去活动吧！”

    　　挂断电话之后，赵志强的脸色显得异常阴沉，他直接拨通了叔叔赵天赐的电话：“叔叔，我在青峰县栽了！”

    　　赵天赐是赵志强的叔叔，是赵志勇的老爸，同时也是赵家除了赵家第三代中二把手，仅次于赵志强的老爸赵天华，不过赵天华平时比较低调，平时赵家有什么事情往往是赵天赐出面，所以赵志强zhègè电话直接打给了赵天赐。

    　　赵天赐听到赵志强开门见山的这句话jiùshì一惊，对于赵志强的能力他是知道的，这小子绝对是赵家最为惊采绝艳的人物，为人十分谨慎，才华横溢，他怎么会栽了呢？

    　　想到此处，赵天赐问道：“志强啊，到底是怎么回事？你难道贪污受贿了吗？咱们赵家人可不能做这样的事情啊？”

    　　赵志强苦笑着说道：“贪污受贿的事情我肯定是不会干的，不过青峰县这边有名县委常委被查出涉嫌严重**行为，省委记谭正浩亲自下令要把我就地免职，不过好在南华市市委这边市委记黄立海想要借势我们赵家，所以答应先帮我拖延一下，二叔，你看能不能先把我调到京里蹲一段时间？”

    　　随后，赵志强把整个事情的详细jīngguò说了一遍。

    　　赵天赐听完之后，脸色显得十分凝重，略微沉吟了一下随即点点头说道：“嗯，关于你工作调整的事情你不用dānxīn，正好部里还有几个干部交流的名额，我拿出一个给你就成了，这件事情好办。不过从你刚才的描述来看，这次给你造成麻烦的人竟然又是柳擎宇？那个柳擎宇不是已经被我们赵家做手脚从瑞源县给踢出去了吗？他怎么又跑到省纪委去了？”

    　　赵志强苦笑着说道：“这件事情我也感觉挺郁闷的，本来我以为把他弄到省委党校去，然后再想bànfǎ从省委党校把他开除，他那个时候仕途就彻底完蛋了，没有想到省纪委记韩儒超竟然对柳擎宇青睐有加，把他直接要到了省纪委去，担任第九监察室的主任，并且还给予了他十分大的权力，柳擎宇担任监察室主任之后第二次巡视就到了我们青峰县，我怀疑柳擎宇肯定是知道了我们赵家在背后的动作，这次专门过来报复我来了。”

    　　“等等……你的意思是说柳擎宇和白云省省纪委记韩儒超guānxì不错？”听到韩儒超的zhègè名字，赵天赐好像是想起了什么。

    　　赵志强使劲的点点头说道：“是啊，以前曾鸿涛在任的时候，对柳擎宇也是十分照顾和信任，柳擎宇在瑞源县折腾出了很多事情，最后都是曾鸿涛在为他支撑着，否则的话，他早就被人给弄下来了。”

    　　此刻，电话这边，赵天赐眉头紧皱，嘴里喃喃的唠叨着几个名字：“曾鸿涛……韩儒超……柳擎宇……柳擎宇——等等——柳擎宇，zhègè名字怎么这么熟悉呢？”

    　　突然，赵天赐顿时瞪大了眼睛，好像想起了一个人，他lìkè声音有些急促的说道：“志强啊，你所说的zhègè柳擎宇是不是个子挺高的，人也长得比较壮实……”

    　　说着，赵天赐把柳擎宇的外貌形容了一下。

    　　赵志强听完之后lìkè点头说道：“对，柳擎宇jiùshì二叔你所说的那个样子，怎么，二叔，你认识柳擎宇？”

    　　赵天赐表情凝重的说道：“志强啊，你知道zhègè柳擎宇是什么人吗？”

    　　赵志强一愣问道：“二叔，难道柳擎宇很有背景吗？”

    　　赵天赐使劲的点点头说道：“是啊，zhègè柳擎宇可不简单啊，他是和我们赵家guānxì不怎么好的对手刘飞的儿子，算是刘家最为出色的年轻人。当年在燕京市年轻一代的圈内也是大名鼎鼎的人物。”

    　　赵志强听到这里，不由得瞪大了眼睛：“他该不会jiùshì当年圈内所说的柳无敌吧？”

    　　赵天赐轻轻点点头说道：“没错，jiùshì他，他jiùshì当年圈内所形容的武力无敌、智商无敌、手段无敌的柳无敌！当年在他们那个圈子里，几乎所有人全都唯他马首是瞻，此人智商超绝，手段神鬼莫测，个人武力十分强大，后来听说这小子当兵去了，没有想到他竟然出现在白云省进入仕途了。”

    　　赵志强的脸色一下子就阴沉了下来，他还真没有想到，柳擎宇竟然还有着这样的背景，他总算是给自己败给柳擎宇找到理由了，面对柳擎宇这种背景的人，自己在身世背景上根本就不占任何优势，再加上这小子阴险狡诈，自己这次败给他倒也不足为奇了。

    　　这时，赵天赐说道：“志强啊，如果柳擎宇真是这种背景的话，我感觉这事情恐怕有些麻烦了，我们赵家在白云省和吉祥省接连算计了柳擎宇，这些事情刘飞不可能不知道的，而且我早就听说刘飞那家伙和他爷爷一样，都是十分护犊子的主，至于刘飞老爸刘枫宇那更是护犊子啊，但是，他们却偏偏在柳擎宇的事情上一直按兵不动，我dānxīn他们一只在控制着情绪，酝酿着极为严厉的反击啊！”

    　　说道这里，赵天赐lìkè说道：“好了，先不说了，我先把你的guānxì调到部里来，你先好好的蹲上一段时间吧！先熬熬级别，等你的级别上去了，等有机会我在把你放出去！现在第四代之间的较量，咱们赵家也只有你能够和柳擎宇拼一拼了。”

    　　赵志强咬牙切齿的说道：“二叔，你放心吧，我绝对不会输给柳擎宇的。这一次我是太大意了，而且当时我之所以在青峰县对陈正河和王吉利他们的行为睁一只眼闭一只眼是因为我想平衡他们两家，为我顺利执掌大权做好zhǔnbèi，只不过柳擎宇的突然出现破坏了我之前的布局。如果有一个和柳擎宇同样的平台，我绝对不会输给他的！柳擎宇在青峰县带给我的耻辱，我早晚都要千百倍的还给他！”

    　　赵天赐点点头：“你放心吧，你和柳擎宇早晚都会有那么一战的！”

    　　挂断电话之后，赵志强双眼中闪过两道怨毒的目光，犹豫了一下，拿出手机直接拨通了柳擎宇的电话。

