    霍都使狡计胜了朱于柳，站在厅口洋洋自得。游目四顾，大有不可一世之概。一瞥眼间，突然看到周轩与小龙女正站于黄蓉身边。心里不由怒起，瞪大眼睛暗道。

    “原来是那个臭小子。”

    自从那天败在周轩手中之后，他便开始打听起了郭靖和周轩的消息。结果郭靖的消息到是打听清楚了，但是有关周轩的消息却是半点都没有打听到。江湖上好像根本没有这号人物，跟在石头里蹦出来的一样。

    所以他暂时也就将这桩事忘却，一心一意开始帮师父金轮法王办事。但是没想到，今天却能见到周轩。

    霍都用狠毒目光紧紧盯着周轩的身影，满脸不怀好意的暗道。

    “当真是功夫不负有心人，得来全不费功夫。今日有师父在，定让你小子讨不了好处。”

    那日周轩打败他后，却是让他吃了不少苦头。

    先是带领群邪向小龙女求亲受挫，后面更是因此被金轮法王训诫了一番。哪怕他将周轩夸成了举世无双的天才，但金轮法王却始终是半信半疑。直到达尔巴说了句公道话，金轮法王才信了大半。

    只是最终还是不免训斥霍都几句，别在中原给他丢人现眼。

    因此霍都才会对周轩抱有这么怨气，更重要的是小龙女竟然也就这么站在了周轩身边。这仿佛戳中了他的痛点，心里的怨念也变得更加深厚起来。

    好在，他这边三场比试已经赢了一场，接下来的比试也跟他无关了。

    哪怕周轩要上场，那跟他也没多大关系了。最重要的是，他身边可是有一尊天下无敌的“大佛”。三场比试他已赢下一场，金轮法王在他眼里注定要赢下一场。所以按三局两胜的结果来说，他们算是赢定了！

    周轩走到黄蓉等人身旁，轻笑着说道。

    “郭伯母，不如让我来试试。”

    他知道，出手的时机已经到了。擂台通过霍都和朱子柳的预热，比试的气氛已经推向了高潮。在有武氏兄弟、鲁有脚、朱子柳做存托，接下来的声势只会越来越大。

    最重要的是，这边还能出手的人，只剩下郭靖、黄蓉、郝大通三人了。

    黄蓉身怀六甲，出手难免会影响到身孕。而郝大通本事不济，结果只会给全真教丢脸。郭靖就更不用说了，起手就是“大招流”降龙十八掌。到时候，肯定只能由金轮法王对敌。

    两人一番激斗下来，哪还有周轩出手的余地。哪怕他强行出手，效果也会大打折扣了。

    如此说来，现在就是最合适的出手时机了。

    黄蓉却是略带疑惑的望着周轩，问道。

    “过儿，你？”

    旁边的郭靖却是大笑着对周轩说道。

    “过儿，哈哈哈。你看看，我真是急糊涂了。有你这么个高手坐在旁边，竟然还急团团转。”

    虽然他不知道周轩的武功，如今已经到了何等境界。但最起码，肯定要比台上的霍都要强。要知道，三年前霍都就是周轩的手下败将了。

    旁边的郝大通也是连连点头，抚着长须微笑说道。

    “不错不错，师叔的武功可比我这老道要厉害多了。”

