    

    这一天，大雪纷飞，蜀山迎来了寒冷的冬季。

    已经有许多年没有来锁妖塔的宗主赵城，却在今天迎着雪花来了。

    赵城穿着一袭宽大的金色长袍，面容刚毅，目光炯炯有神，气质和以前相比，少了一丝率直，多了一丝威严。

    这些年在赵城的带领下，蜀山取得了很明显的提升发展，而他自己也成为了出窍期修仙者。

    但是，距离分神期却遥不可及，如果没有机缘的话，恐怕终生难以突破原有的境界。

    最为关键的是，他被无数的锁事缠身，没有多余的精力修行。

    修仙者逆天而行，哪怕是任你天赋如何出类拔萃，如果不去专注修行，那么成就也是非常的有限。

    “大哥。”赵城亲切开口喊道。

    在别人的面前，他是高高在上威严无双的蜀山宗主，只有在自家大哥面前，才会展露这般平易近人的一幕。

    “你来了。”赵凡平静笑了笑，似乎早就预料到对方会来。

    “爹。”

    旁边，赵小天望着近在面前的赵城，有些生硬的喊道。

    他心绪有些起伏，这些年以来，他和伯父赵凡相依生活，可是父亲赵城却从未曾来看过自己，情绪上多多少少有些不满。

    赵城温和一笑，对着赵小天点了点头。

    “这些年来怎么样？”赵城关心的问道。

    “爹，幸亏伯父的教导，我现在已经是元婴中期的修仙者，但是还有很多东西我都没有学会，不及伯父的千分之一。”

    赵小天还是非常谦虚的说道。

    “不错不错，你爹我当初在你这个年纪，还只是金丹期的修仙者，你的成就已经远超于我，日后前途不可限量。”

    “至于你伯父可是我们蜀山的最强者，就算再给你两百年，你未必都能将他教的东西全部学全。”赵城面露笑容，既高兴赵小天的成长，又感谢赵凡的默默教导。

    “好了，你们这对父子俩，别拍我的马屁。”赵凡笑了笑，看向赵城问道：“你这次怎么有空过来？”

    “二十多年没来看大哥了，所以想着过来探望一翻。”

    “另外小天也长大了，我也想着让他出去帮我做点事情。”赵城没有隐瞒来意，直接说道。

    “理应如此。”

    “就算你今天不过来，我也准备过阵子让小天出去闯闯，否则一直呆在锁妖塔像什么话呢？”赵凡点了点头，沉吟说道。

    当初，受弟弟赵城的请求，赵凡答应暂时照顾赵小天，却没有打算教导他一辈子。

    最为重要的是，赵小天和自己不同，又没有系统的帮助，不能在锁妖塔呆着签到变强，继续待下去没有任何的意义。

    “爹，可是我想留在伯父的身边继续修行。”

    “我还有很多东西没有学会，不想离开这里。”听到伯父和自家父亲的谈话，赵小天有些着急了，非常反对这件事。

    “小天，锁妖塔内枯燥，而且灵气稀薄，不是你该呆的地方，外面的世界更加精彩，你还年轻应该出去多闯闯看看。”

    “以后遇到什么困难，或是修行方面有不懂得地方，随时可以来塔内找我。”赵凡微微一笑，轻声安慰道。

    毕竟一起生活了二十多年，人非草木孰能无情？何况，还是赵凡亲手调教出来的亲侄子。

    “伯父……”

    赵小天咬紧牙齿，眼睛微微有些发红。

    “听你伯父的吧。”

    “现在蜀山事务繁多，为父有些独木难支，也需要你的帮助。”赵城拍了拍他的肩膀，徐徐的说道。

    “好吧。”

    “伯父，那我走了。”

    边说着，赵小天“噗通”一声跪下，对着赵凡恭恭敬敬磕头。

    赵凡没有阻止，安心地受了他的大礼。

    “这把上品飞剑流云，就当作是我送给你的礼物，你带上吧。”赵凡取出一把飞剑，递给了赵小天。

    “谢谢伯父。”

    “我一定不辜负您的期望。”赵小天深吸一口气，郑重接过飞剑。

    虽然赵小天万般不舍，但还是在父亲赵城的催促下，随同离开了锁妖塔。

    看着父子俩离去的背影，赵凡轻轻叹了一口气，锁妖塔内，再次恢复了如往常般的平静。

    在赵小天离开锁妖塔后，赵凡重新沉浸在修行的日子当中。

    他已经将丈六金身修行到第二层圆满，但距离突破到第三层境界，始终欠缺着一丝契机。

    轰！

    这一日，正当赵凡闭目修行的时候，锁妖塔深处，却传来轻微的震动，虽然很不明显，但还是被赵凡捕捉到异常。

    “嗯？”

    赵凡豁然间睁开眼睛，身形自原地凭空消失。

    等赵凡的身影再次出现的时候，就已经来到妖坟深处，发现地底空间的入口，传来可怕的震动和异常。

    “难道是小狐狸出事了？”

    赵凡眉头微皱，如闪电般快速冲了进去。

    此刻，原本布满的高大宫殿建筑的地底空间，出现了大片的坍塌，形成一个狰狞的黑洞。

    黑洞深不可测，如同巨兽张开的血盆大口，有着一丝丝惊人的毒气溢出，将周围的宫殿腐蚀殆尽，就算是守护那些宫殿的强大阵法，都根本无法抵挡片刻。

    危机时刻，一只毛发晶莹雪白的小狐狸，用澎湃惊人的妖力，构筑起一面巨大的光幕，将大半的毒气艰难挡住，否则顷刻之间，整个地底空间的宫殿群，都会毁于一旦。

    望着越来越多的毒气，小白狐满眼凝重，娇小的身躯，在可怕的压力之下不断后退。

    “小狐狸，你醒了。”

    “这是怎么回事？”

    就在小白狐即将支撑不住之时，赵凡突然出现在她的身边，抬手就是一剑劈出，汹涌澎湃的剑光撕裂虚空，直接将近前的毒气湮灭殆尽。

    “快帮我堵住那个洞口，否则毒气会源源不断溢出。”

    看到赵凡后，小白狐有些高兴，但马上催促说道。

    虽然没有搞清楚发生了什么事情，但赵凡还是选择出手，凌厉惊人的剑气，宛若狂风骤雨般，朝着黑洞轰了过去。

    与此同时，旁边的小白狐也是抬爪拍出，形成一道如山岳般巨大的爪影。

    轰隆！

    随着震耳欲聋的巨响，在一人一狐联手下，强大的攻击将无数溢出黑洞的毒气，暂时的逼了回去。

    可这还没有结束，似乎黑洞里面有可怕生物，察觉到了外面的异常，随着一声低沉的咆哮，毒气如同火山般爆发，源源不断喷涌而出。

    “有些意思。”

    赵凡双眼微眯，强大的灵力透体而出，飞剑赤霄凭空而现，爆发出清脆有力的清鸣声。

    “破！”

    随着赵凡一声低喝，剑光照亮整片地底空间，宛若一轮金色大日，磨灭了无数黑色毒气，随后更是余势不减，浩浩荡荡朝着黑洞镇压而下。

    “滋滋……”

    弥漫整个黑洞的毒气蒸发，剑光形成巨网般的封印，覆盖在洞口之上，让深处的毒气再也无法冲出。

