    “今日给大家推荐一首歌曲《那些花儿》，简单的配乐，直白的歌词，那份情感却是厚实的，很好很棒的一首歌。让我不禁想起了明远，该歌创作者和明远，都有一颗赤子之心。”

    楚辞的微博如是说道。

    “李青临怎么能够和张明远一起相提并论呢？”经纪人实在是想不通。

    张明远被誉为校园民谣之父，两年前因病去世。

    已经是一个封神人物了。

    姜军没有回话，把毛巾裹在头上，坐回到电脑前，登陆音乐平台，找到了《那些花儿》。

    伴奏响起，传出来的是让人听不懂的自语哼唱，再接着吉他等乐器声，带出了歌声。

    【那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在她身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    她们都老了吧

    她们在哪里呀

    幸运的是我曾陪她们开放......】

    歌曲中夹杂着不少听不懂的自语哼唱，却是莫名地能让人感觉到其中真诚厚实的情感。

    伴奏里还是女孩儿的笑声不时响起，正如那些花儿一般美好，还有流水声，代表的是时间的流逝？

    这是姜军对这首歌的理解。

    一首歌不知不觉放完，自动播放起了下一首歌，姜军却是一动不动。

    良久后，姜军看向经纪人，面色复杂，“这次，我们真的有威胁了。”

    ......

    微博上，楚辞的微博一出现，大家便对李青临的新歌讨论不断。

    “《那些花儿》是我今年听过最好听的歌！”

    “这首歌好是好，就是费烟。”

    “我生命中的那些花儿，你们还好吗？”

    “我生命中的那些花儿，子晴、欢欢、小平、馨馨、菲菲、春兰、佳琪、漫漫、晓倩、婉儿、依琳、静怡、淑梅......你们还好吗？”

    “幸运的是我曾陪她们开放。绝了，写出这句歌词的李青临该是一个多么温柔的人啊！”

    “虽然这歌确实好听，但我还是觉得李青临不能和张明远老师相提并论。”

    “谁特么说相提并论了？人家楚辞老师只是说这首歌让他想起了张明远而已，非要出来唱反调？”

    “这首歌让我对李青临大大的改观，既真诚又质朴。”

    “呼！听到这么多人夸李青临，我终于敢出来说句话了。其实李青临也没有做什么伤天害理的事啊，爱一个人，有错吗？”

    “对对对，李青临出道以来都没怎么炒作，也没有单身人设，告白失败之后，还要被一群人嘲笑奚落，真的是太过分了。”

    “突然想到，这首歌不会是唱给林佳佳的吧？”

    “哇，有这个可能，两个人都是俊男美女，可惜了。”

    “......”

    正在大家对这首歌的创作初衷胡思乱想时，李青临发了条微博。

    “借着这首歌，向那些曾经珍爱我的花儿，说声抱歉。”

    这条微博瞬间出现很多评论。

    “呜呜呜，我原谅你了！”

    “你根本没有错，不需要道歉！”

    “心疼啊，明明最受伤的是你，反而却是你道歉了。”

    “我很幸运，有你陪着我一起开放。”

    “太感动了，特意写这首歌给我们道歉。”

    “这首歌含义很大，怎么可能是特意写给粉丝的歌？”

    “就是写给我们的，你妒忌？”

    “......”

    见面会上至今差不多有一个月，生气的也早就消气了，毕竟大家都有自己的生活。

    粉转黑的人其实不算多，只是作战力太强，看起来声势比较大。

    大部分的粉丝选择脱粉，小部分默默留守，不再像以前那么关心李青临的消息，但总归还是对他有些感情的。

    有些粉丝在李青临发第一首歌的时候，就已经在关注他的消息了。

    如今李青临连出三首歌，每一首都是精品。

    其中一首更是让楚辞都对他有所夸奖。

    这样的李青临，可比以前出息多了！

    最重要的是，这首歌还是特意写给他们的！

    粉丝心疼都来不及了，又怎么会不原谅？

    什么，你说这首歌不单纯是写给粉丝的？

    那你肯定是黑粉！

    ......

    “谢谢你，宁姐。”看了会微博的评论后，收起手机，李青临对坐在一旁的江宁真诚说道。

    “谢什么，你该谢你自己。”江宁笑了笑，“要不是你这首歌好，楚辞也不会特意发微博夸奖。”

    李青临没再说话，但心里明白，要不是有江宁搭这个桥，也不会有楚辞发微博的事。

    还有一些营销宣传，李青临还没有团队，所有事情都是江宁一个人解决。

    还有，微博还是江宁建议李青临发的。

    可以说没有江宁，舆论就不会反转的如此之快。

    听到楚辞的二字，坐在李青临对面的王志则有些坐不住了，“小宁，你认识楚辞怎么不早说啊，你看看能不能......”

    江宁明白他什么意思，无奈道：“别想了，我帮小明邀歌都排不上号。”

    目前楚辞倒是没有签约公司，但他处于半隐退状态，每年就写那么几首歌，歌王歌后都邀不到歌。

    江宁不觉得自己的面子比别人大。

    “你倒是可以去试着谈一下，能不能把楚辞签到公司。”江宁又道。

    “早就派人去谈过了，他没这个想法。”王志摇摇头。

    “不奢求楚辞，你能找多几位王牌词曲人，我都谢天谢地了。”江宁眉眼满是忧愁，“窦明的新歌还没有着落。”

    王志不敢再说话，有些尴尬，这还是他这个音乐部部长不作为啊！

    “宁姐，我给明哥写了首歌，待会儿我把小样给你，你发给他看看合不合适。”李青临忽然道。

    江宁和王志瞬间看过去，异口同声问道：“你还有歌？”

    “嗯。”被两人这么盯着，李青临有些不好意思。

    “质量呢？”王志问。

    “不比我前两首差。”

    “那真的太好了，你不知道我为了找人邀歌，浪费了多少力气。”江宁满脸喜色，她是真的担心会因为邀不到歌，导致窦明跳槽。

    李青临心里有些惭愧。

    其实上次录音时和苏导敲定了窦明来电影客串，李青临就有卖歌给窦明的想法了。

    只是......早卖不值钱。

    ......

