    赢正这次为了能更好的伪装融入这场婚礼，他没有穿黑袍，而是与苏赤瞳一样穿了一身红衫，长长白发扎起，不过那半张面具还是带了的。

    此时随着距离的拉进，赢正与苏赤瞳来到了高处，鳄祖的身边。

    “都到这里了，你还不放手？”苏赤瞳心中对赢正说道。

    “放心，我已经有准备了，你乖乖的别说话，接下来看我的。”赢正在心中回道。

    鳄祖此刻看了一眼面具的红装少年，果然明显的有些不快，妖气暗涌，旋即视线移向苏赤瞳，言道：“小娘子，这位该不会就是你们涂山请来的伴童吧？怎么这么没有眼力见儿，还不放开！”

    “呵呵。”不待苏赤瞳回话，赢正率先微微一笑，旋即又立马变了脸色，不卑不亢也不苟言笑，甚至是有些漠然：“本公子并非涂山的伴童，而是当代涂山女王的夫君，也就是你小娘子的姐夫，按辈分你这个鳄祖是不是要叫我一声兄长呢？”

    哗！

    此话一出，阔地数以万计的妖魔鬼怪皆一片哗然！狂飙卧槽二字！被这白发蒙面少年震惊的体无完肤！

    众人除了吃惊他是涂山女王夫君这个身份外，更震撼的是他居然敢这么与一代鳄祖这般说话！

    就算那涂山女王亲自来了，恐怕也要不敢让鳄祖叫她一声姐姐吧！这家伙真是胆子天大！

    “我管你是谁！毛都没有长齐的小子！你找死！”鳄祖果然震怒，恐怖的妖气冲天，双目杀气腾腾，看着赢正旋即就要动手。

    “堂堂鳄祖，都还未拜天地呢，就要杀了自己小娘子的姐夫，这传出去可真是天大的笑话。”赢正面对鳄祖的威压，不为所动没有丝毫变色，反而平缓的淡笑一声：“而且还是在自家领地中，别人会说你鳄祖就这么点肚量，你以为呢？”

    面对白发面具少年，鳄祖的威压突然收敛起来，眼睛微眯：“很好，量你也逃不出本座手掌心，今日本座大婚，就暂且让你多活一日。”

    “是吗？”赢正与鳄祖对视：“我还有一事要与你说，关于妖帝心的。”

    听见妖帝心三个字，鳄祖与旁边的儿子都皱眉起来，明显的警惕起来，甚至又浮现出了杀意。

    “正哥哥，你干嘛，好不容易让他收敛了威压，你……”苏赤瞳心中着急担心道。

    “别说话，看着就行。”赢正心中回到。

    “现在这是你自己要找死的，就怪不得本座了。”鳄祖低声对赢正开口，言语上的挑衅他还能忍一时，但妖帝心绝对是底线！

    “别急。”赢正看了一眼老鳄祖旁边的年轻的小鳄，同样低声说道：“七杀霸体，圣人王修为，他想要再有精进的话，吞噬这妖帝心与拥有纯妖帝血的九尾狐再合适不过，你们父子真是好一个老奸巨猾。”

    此话一出，鳄祖与小世子纷纷一怔，这个想法他们父子就连族人都未曾告知，没想到竟然被这蒙面白发少年一眼看穿了？这怎么可能！

    两人一怔后，瞬间脸都黑了下来。

    “小子，本座不知道你在说什么？本座再给你几秒钟说话的时间。”在苏赤瞳面前鳄祖自然不会承认！鳄祖对赢正此刻已经杀意大起！不过他觉得赢正应该还有其他话要说，便给了几秒钟！

    “如果从荒古禁地里带出来的神泉……加上妖帝心、再加上我旁边这位狐妖身上的妖帝血……不知道效果会是怎样。”赢正嘴角勾勒出一抹更老奸巨猾的幅度：“放心，这妞已经被我点了哑穴，全程没有说一句话，你们俩还没发现吗？”

    鳄祖与小鳄鱼纷纷一愣，还真是！

    “哈哈哈！看来你入赘涂山，也目的不纯啊！”经过赢正一系列的逼真演技，鳄祖对赢正多少放下了些戒备。

    “我是人族的，条件允许的话，我想找个人。”赢正打趣开口。

    “你当本座是三岁小孩儿吗！”而就在赢正放松之际，鳄祖突然怒喝一声，手捏赢正脖子整个人都给提了起来：“荒古禁地是什么地方？就连蓝凌古皇都死在了里面，当世还能有谁活着走出来？”

    苏赤瞳一惊，就要说话。

    “别开口。”赢正在心中对苏赤瞳说道，旋即又将视线看向了鳄祖，依旧平静露出微笑，人禽无害，低声言道：“如果你觉得我现在的身份地位与你不对等，那么，我告诉我就是当初那个带着蓝凌古皇进入荒古禁地的赢正呢。”

    “人族少年帝尊？！”闻言的鳄祖瞬间再次一怔，死死盯着赢正！白头发，听说那时涂掉伏天圣地后，就一直成了白发！难道他真的是……

    “这段时间，古族势力频频被灭族，你觉得除了我以外，还有谁会与当世比较强势的古族作对？”赢正依旧笑道：“还有啊，你这么掐着我的脖子很舒服吗，我说起话来可是很费劲的，鳄祖妹夫。”

    此话一出，鳄祖连忙放开了赢正，人族帝尊赢正，这六个字不光是古族的噩梦，妖族其实也不例外。

    谁都不想与这个人沾染关系，狠起来自己人族势力都要灭掉，加上听见最近的古族势力频频有被灭族的消息传出，鳄祖一时间也多少有些细思极恐。

    “这么多年，想杀我的人很多，鳄祖妹夫你不会也想试试能不能诛杀我这个姐夫吧？嗯？”赢正此刻对着鳄祖笑嘻嘻开口。

    “本座要看神泉。”鳄祖。

    “送你一瓶。”赢正说话间自顾自在鳄祖周身转圈，拿出来一瓶神泉，随性的丢给了鳄祖，顺便还与小鳄鱼勾肩搭背起来：“嘿嘿嘿，小鳄鱼，小一声大伯听听。”

    “你找死！”小鳄鱼闻言，脸上黑的像煤炭，龇牙咧嘴。

    “鳄儿，不得无礼，叫小叔吧。”鳄祖在得到神泉后，更是确信了赢正的身份，一时间心中可谓相当的震动。

    “小……小叔。”小鳄鱼此时眉头都皱成了川字！但依旧还是委屈叫出了口！

    “另外，神泉我已经给你验过了，妖帝心你们父子俩不会骗我吧？”赢正笑了笑随性而懒散的道。

    “高手……”苏赤瞳闻言，心中赞道。

