    第280章跟凝气诀有关

    “妈妈，跟我不用说谢谢。”

    白洛水内心翻涌起很多情绪来。

    其实她内心也特别感激女儿。

    她的变化也是女儿带来的。

    而且这些都是好的变化。

    白锦瑶没再说什么，她用手轻轻拍了拍母亲的后背。

    她知道母亲吃了很多苦。

    这一切其实还是跟父亲有关。

    可是她父亲在哪里，她也不知道。

    但白锦瑶能感觉到，母亲对父亲其实也是有执念的。

    当年一定是有很深的感情，才能让她那样一个好学生那样一个学霸退学。

    白锦瑶虽然对这位父亲没什么多大的感受，但此刻她希望他活着。

    那样就算是母亲恨也有一个恨的发泄口。

    如果有误会的话,那么误会就解除。

    但就算是解除误会，她想母亲也不会原谅父亲的吧。

    白洛水情绪调整的也很快。

    她很快平稳下来，拿过女儿给的功法。

    她想，她一定会努力去练习用功去练，不让女儿担心。

    还有一家人都在努力变强，她也要努力。

    白锦瑶看着母亲的神色，她觉得母亲身上有一种韧性。

    “快，快进屋吃饭,我刚把水饺下好。”

    白洛水回过神来叫白洛肖和白锦瑶回屋子里吃饭。

    可此时白洛肖正在感悟那套拳法，心中有顿悟，仿佛自动屏蔽了周围的一切。

    他开始在院子里练了起来。

    白锦瑶看着舅舅的动作，觉得舅舅在练古武方面真的很有天赋。

    白锦瑶给舅舅指导了一番后，三个人便回屋吃饭。

    屋内餐厅都弥漫着饭菜的香味，还有水饺的香味。

    白锦瑶开心的道：“还是回家好，不但放松还能吃到妈妈做的好吃的。”

    其实白锦瑶也会做美食，但吃自己做的跟吃母亲做的饭菜感觉不一样。

    一听女儿这样说，白洛水脸上都带上了笑容，不过她还是心疼女儿在外面上学，“多吃点，在家的时候想吃什么，妈妈都给你做。”

    白洛水都恨不能将所有的好都补给女儿。

    “好，我跟妈妈不会客气。”

    白洛肖道：“不过说真的，在外面再怎么忙，一回家就觉得很放松。”

    “而且回家能吃到外面吃不到的美食。”

    “上次我给几个兄弟带了水饺，他们都特别感动,说都没吃过那么好吃的东西。”

    白洛水道：“我还是跟锦瑶学的如何包水饺，要是让我自己琢磨,也琢磨不出那样的口味来。”

    水饺的菜里要调味，很多调味料，以前白洛水都不知道。

    什么木香，小茴香这些，白洛水都不知道。

    她知道史书上记载了古地球时候的一些美食，不过调味料都失传了。

    但白锦瑶却能弄出这些调味原料来，所以做菜做饭，想用什么调味料都可以。

    锦瑶给她的美食烹饪书里也详细的讲解了烹饪的步骤方法。

    对于那些菜谱，白洛水现在都能倒背如流。

    而且在白记饭馆的时候，她都能利用时间管理的方法，一会功夫做两三道菜。

    所以白记饭馆忙的时候，上菜速度也很快。

    有时候她都能一下子看三四个锅，跟徒弟说炒菜还是放什么调味料，也不会弄错菜的步骤。

    也是因为熟能生巧。

    似想到什么，白洛水道：“对了，锦瑶，我觉得好像自从练了凝气诀,记忆力也很好,有一种过目不忘的感觉,很多东西记一遍就都在脑海里了。”

    说起这个，白洛肖也是有这样的感觉道：“对，我画建筑设计图的时候，脑子也非常清晰，每天在外面画很多图，都不觉得累，反而很有干劲。”

    “而且之前画过的图，脑海里都记得很清楚。”

    “而且你刚刚给我的功法书，我看了一遍后，就感觉瞬间记在脑海里了。”

    白锦瑶道：“这个一方面是天赋，另一方面却是跟我教的凝气诀有关。”

    母亲和舅舅学更多的东西，也能更好的保护好他们自己。

    至于大哥二哥，想必有了凝气诀，哪怕在西亚大学里，他们应该也能成为天才。

    能学到更多的知识。

    一家人吃着饭说着话，氛围都其乐融融的。

    不时的还有笑声。

    微风透过窗户吹进来，有一种春风和煦的感觉。

    虽然快入夏了，但傍晚的风还是带着丝丝舒爽的温度，吹在人身上，让人都很舒服。

    似想到什么，白锦瑶道：“对了，舅舅，酒店和厂房我打算正式开工运作了，这两天就开始着手雇人吧。”

    白洛肖道：“放心，这些事交给我去办就行。”

    “你马上也要考大学了，安心好好学习，周末休息在家也好好放松放松，别累着。”

    白洛肖心疼外甥女，生怕她累着。

    在白洛肖看来，学习虽然不用干活出力，但用的是脑力，也很辛苦。

    他们根本不知道，白锦瑶在学校里都不用怎么学习，也是数一数二。

    要不是为了找理由让夜寒辞给她补数学，她也可以跟夜寒辞并列第一的。

    夜寒辞的成绩是真的稳，每一科目都是满分。

    “舅舅，放心吧，累不着。”

    “不过舅舅也不用什么事都亲力亲为，有些事交给你兄弟们去做，我也会安排几个人过来帮你。”

    白锦瑶那些属下，还有一些人，她还没给安排工作。

    正好这会都可以安排上。

    而且用自己的人做事放心。

    说起这个来，白洛肖开口道：“咱们的厂房和酒店在建的时候，就有很多人过来打听，想找事情做。”

    “都知道咱们给的工钱很公道，而且从来不拖欠工钱。”

    “不过工匠队收的大部分都会点工匠活，很多不会这些的人，也想找事情做，不过我什么都没说。”

    白洛肖心里清楚，有些事一定要先问问外甥女的想法。

    白锦瑶道：“舅舅，这会可以雇人了，真是雇人做事，就需要合同，工钱就是底薪加奖金的制度……”

    白锦瑶把大体的想法说了一下，她那里合同也都准备好了。

    “锦瑶，厂子你之前不是说要建服装厂吗？怎么改成药妆厂和糕点厂了？”

    白洛肖就是觉得疑惑，所以问一问。

    (本章完)

