    翌日清早，天色未亮，出巡队伍便已整装待发，准备启程。

    暥儿这孩子有些起床气，没睡醒就被嬷嬷叫起来，一直揉着眼睛不肯下地走路，直到迷迷糊糊被抱上龙辇，见着祝云璟贺怀翎带着两个哥哥在下头与他们挥手送别，才恍然明白过来发生了什么，当即放声嚎啕了起来。

    哭声过于嘹亮，车队后头的朝臣官员闻声，纷纷伸长了脖子朝前边张望，祝云瑄无奈极了，又叫人将孩子抱下去，让祝云璟他们再哄哄他。

    祝云璟和贺怀翎轮流抱了抱小娃娃，总算将他的眼泪给哄住了，元宝抬手弹了弹小孩儿的脑门：“小笨蛋，以前哭着要亲爹爹，现在亲爹爹来接你回家，还哭。”

    他这么说，暥儿刚刚止住的泪水眼见着又要往外淌，铭儿赶紧将自己的糖全部塞给他：“都给你，不要哭了哦。”

    小孩儿低头看了看手里的糖袋子，打着嗝将眼泪重新憋了回去，委委屈屈地哽咽道：“你们一定要去看暥儿，暥儿很乖的，不要不要暥儿啊。”

    爹爹、父亲、哥哥们全都笑了起来，纷纷点头答应了他，小孩儿终于破涕为笑，举起小手挥了挥：“爹爹、父亲再见，元宝哥哥、铭哥哥再见，暥儿会想你们的，你们也一定要想暥儿哦。”

    祝云瑄亲自下车来抱起了孩子，给他擦掉脸上还淌着的泪花：“乖宝宝，别哭了，我们回家了。”

    趁着车队未动，元宝转身跑去了后头，停在了龙辇之后的另一辆马车旁，抬手拍了拍车板，车中的祝云琼推开车窗，欲言又止地看着他。

    元宝笑了笑，取下自己腰间配的短剑塞给他：“送你了，这剑是从北夷收来的，锋利得很，给你防身用，后会有期。”

    祝云琼摩挲着手中镶嵌了红宝石的剑鞘，片刻后冲元宝回以了微笑，解下了挂在脖子上的一枚玉佩递给他：“我没有别的值钱的东西，只有这个，就送给你吧，后会有期。”

    元宝爽快地将东西收下，笑着点头：“好，一路平安。”

    朝阳初升时，车队终于缓缓动了身，暥儿趴在车窗边，看着后面越来越小的身影，眼泪又开始啪啪往下掉，梁祯将人抱进怀里，捏了捏他的手：“小宝贝再哭要成泪包了，被人看到了会笑话你的。”

    小孩儿泪眼朦胧地眨了眨眼睛：“谁会笑话暥儿啊？”

    梁祯笑道：“暥儿见过的那些老家伙们，有的凶神恶煞，有的笑里藏刀，有的阿谀谄媚，暥儿如今是太子，不知道多少人盯着我们暥儿小宝贝，等着看小宝贝的笑话，暥儿可千万别让他们如愿。”

    正在喝茶的祝云瑄闻言不由皱眉：“暥儿才几岁，你跟他说这些做什么？他又听不懂。”

    梁祯不赞同道：“听不懂也得听，现在不懂以后就懂了。”

    小孩儿确实没听懂，愣愣问道：“什么是老家伙？父亲是说好多伯伯吗？”

    “他们哪来的资格做我们太子殿下的伯伯，”梁祯笑着教导儿子，“你乖，以后看谁不顺眼了就告诉父亲，父亲帮你教训他。”

    暥儿似懂非懂，高兴地拍了拍手掌：“好！”

    祝云瑄：“……”哪有这样教儿子的？

    从泉州出发，十余日后出巡队伍回到了江南的行宫，再停留两日，便会一路北上回京。

    祝云瑄已经下了旨，给祝云琼封了王，就在景州下头的县里挑了一处给他做封地，此番他便留在这里，不再跟回京中去了。

    淑和大长公主在江南的公主府也已开始动工，祝云瑄原本还担心她会不习惯南方的气候和饮食，没曾想短短几个月而已，她就已经适应了这里的一切，下定了主意日后都不再挪身了，就留在这里守着和驸马的回忆终老。

    暥儿头一回见到这位姑祖母，小孩儿嘴甜，三两句便哄得大长公主眉开眼笑，抱着他亲香个不停。

    对待梁祯，大长公主与祝云璟一样，面上冷冷淡淡，但也没给他脸色看，只在梁祯恭敬与自己问候时平静地点了点头，淡声叮嘱了一句：“以后和陛下、太子好好过吧。”

    梁祯自是应下，连又一次地与祝云瑄的亲人表忠心都省了。

    用过晚膳，看出大长公主有话想单独和祝云瑄说，梁祯很知趣地抱起暥儿，先告退回了住处去。

    没了外人后，大长公主拉着祝云瑄的手，轻声叹起气来：“没想到兜兜转转你还是跟他在一起了，还早就有了孩子，之前却一直瞒着我，你啊……”

    祝云瑄自知这事是自己不对，他确实从未与大长公主说过暥儿之事，赶忙请罪，主动认了错。大长公主摇了摇头：“罢罢，我就不说那些没用的了，我冷眼瞧着，那个梁……萧念是吧？看起来确实比从前变了不少，或许当真是良配也说不定。”

    祝云瑄笑着附和道：“嗯，他定会是的。”

    看着祝云瑄这副痴态，大长公主仿佛看到了几十年前的自己，一时更是说不出泼冷水的话，没忍住笑了起来：“这样也好，要不你这个皇帝做得未免太孤单了些，有人陪着也是好的。”

    祝云瑄点了点头，彻底放下了心来：“姑母就安心在这里住下吧，若是哪天住烦了，我再叫人接你回京去，要是觉得闷了，也可以叫云琼那小子来陪陪你，他的封地就在景州下头，离这儿只有半天的车程，我已经特许了他随时可以来景州看姑母。”

    “我知道你的意思，”大长公主拍了拍他的手，“放心好了，我会帮你盯梢着他的，坏不了你的事。”

    祝云瑄笑叹道：“也不用对他太严厉，那孩子品性不错，只要日后不长歪了，我并不想亏待他。”

    “好，你说了算。”

    寝殿内，暥儿光着身子躺在床上，专心致志地拨弄手里的竹编兔子，梁祯捏着热帕子，正给他擦脸擦身体。

    这不是梁祯第一次亲自给儿子擦身，在岛上的时候都已经做习惯了，便没有假手他人，小孩儿这段日子长胖了一些，藕节似的手臂，身上的肉一团一团的，很难想象当初刚出生时这孩子会因为早产差点就没了。

    梁祯看着有趣，故意给他挠痒痒，小孩儿咯咯笑了起来，扭着身子左躲右闪：“父亲坏，不要挠暥儿，暥儿要告诉爹爹！”

    “还学会跟你爹告状了？不得了啊，小崽子越来越本事了~”梁祯逗着孩子，直把这小东西挠笑得不停打嗝，眼泪都挤了出来。

    祝云瑄才走进寝殿大门，便听到了父子俩的笑声，他驻足安静听了片刻，垂眸一笑，大步走了进去。

    看到祝云瑄回来，暥儿如蒙大赦，挣扎着从梁祯魔爪下逃脱，光着屁股爬下床，一头撞进了祝云瑄怀里：“爹爹，爹爹！父亲坏，父亲挠暥儿，痒痒！”

    祝云瑄将孩子抱起，好笑道：“嗯，父亲坏，一会儿爹爹帮你挠他。”

    有了撑腰的人，小孩儿得意极了，扭着身子趴到了祝云瑄的肩膀上，搂着他的脖子不放，还没忘了冲梁祯做鬼脸。

    梁祯笑着捏他的鼻子：“小东西，你给我等着。”

    祝云瑄抱着儿子在床边坐下，冲梁祯努了努嘴：“你搞什么呢？跟儿子打架？出息。”

    梁祯的手指拨了拨暥儿肉呼呼的脸，伸了个懒腰：“我逗他玩而已，这小子越来越恃宠而骄了。”

    “……你自己还不是一样。”祝云瑄笑着嘟哝了一句，没再说下去，轻拍了拍儿子的屁股，“乖，不闹了，睡觉吧。”

    暥儿却不肯从，冲着梁祯举起了一只脚丫子：“洗，脚脚。”

    梁祯啼笑皆非地捏住他的胖脚丫子：“小崽子越来越没大没小了啊？还敢要你老子帮你洗脚？”

    暥儿挣脱不开，又被挠了脚心，笑得前仰后合，栽进了祝云瑄怀里。

    祝云瑄无奈拍掉梁祯的手：“行了，天天逗儿子，你好意思吗？”

    梁祯“啧”了一声：“阿瑄你这是厚此薄彼。”

    “……你还要脸吗？”

    暥儿抬手刮了刮自己的脸，咯咯笑道：“父亲羞羞脸。”

    梁祯：“……”

    最后他们还是一起给儿子洗了脚脚，闹了大半个时辰，才终于将暥儿安顿睡下，祝云瑄叫人送了热水进来，伺候自己梳洗。

    梁祯倚在床边，静静看着他除去玉簪，长发披散下来，只着了轻纱薄衫的身子在自己面前来回晃悠，眸色渐渐沉了下去。

    片刻之后，他将殿中伺候的下人全部挥退了下去，祝云瑄不明所以：“你做什么？我还没洗完呢，你自己也还没更衣……”

    话没说完，便被欺身上来的梁祯拦腰抱了住，被肉贴着肉摸到敏感的腰侧，祝云瑄轻嘶了一声：“你到底要做什么？”

    梁祯的唇贴上他的耳垂，笑着低语：“陛下先头说要帮暥儿挠我？”

    “你说呢？”

    梁祯握着他的手，按到自己某处已经起了反应的东西上，哑了嗓子：“挠这里好不好？”

    祝云瑄很无语：“你就是这么以身作则的？暥儿还在呢。”

    从离开泉州之后，怕暥儿不习惯，他们夜里一直都带着儿子同睡，父子关系越来越融洽，可有的时候……确实太不方便了。

    梁祯的眼珠子轻轻转了一圈：“我们去外头榻上，弄完了再回来。”

    祝云瑄：“……”

    为何他们一帝一后，如今却落到了要偷情的地步？

