    原本安静的森林，突然响起了一道极为嘶哑的声音。

    起初，波风还以为是其他的魂师，毕竟猎杀魂兽获取魂环的人不在少数。可这里是星斗大森林核心区域，按理来说，应该是人迹罕至的，怎么会？

    波风环顾四周，没有人……

    这里除了自己以外，那就唯有……

    死亡蛛皇，难不成，是家伙在说话？

    不可能，除了十万年魂兽以外，还有哪只魂兽不到十万年就可以开口说话的。

    “人类，你该死！”

    突然，这货开口了……

    波风嘴角微抽搐，望着眼前的死亡蛛皇，眼神有些愣住。

    “刚才，是你开的口？”

    死亡蛛皇毫不客气，道：“你以为呢？”

    “我已经观察你许久了，人类，今日你必死无疑！”

    观察我？

    波风不由得一笑，“你观察我什么？”

    “难不成，我长的帅吗？”

    死亡蛛皇：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    “你身上有一种让人感到熟悉的味道，我想……你应该很美味！”

    波风：“！！！”

    “卧槽！”

    紧接着，波风再次拿出海神三叉戟，毫不客气的，脚下第一魂环亮起，与此同时，海神领域同时施展。

    只见，数道金色的三叉戟虚影出现，从四面八方朝着死亡蛛皇打去。

    海神三叉戟无愧为神器，即便死亡蛛皇的速度再快，海之矛在海神领域的加持下，直接穿透了死亡蛛皇的躯体。

    “轰！”

    硕大的躯体从树梢上掉落，波风嘴角露出一缕微笑，将海神三叉戟扛在肩膀上，迈着谨慎的步伐来到死亡蛛皇面前。

    “我说，你该不会是……一头十万年魂兽吧？”

    死亡蛛皇顿时白了波风一眼，这不是废话吗？

    “你见过哪只十万年魂兽可以开口说话的？”

    波风明了，当即！

    海神三叉戟亮出一道蓝金色光芒，只见，海神之心突然从海神三叉戟分离，在死亡蛛皇那惊骇的眼神下，整个庞大的躯体瞬间被吸入了海神之心之中，随即，海神之心再次牢牢的回到了海神三叉戟的核心部位。

    “好不容易遇到一只十万年魂兽，还是死亡蛛皇！这魂兽不错，回去养着，等儿子什么时候需要魂环了，再将其宰了。”

    “不对，还有闺女呀！”

    “娉婷的武魂之后若是死亡蛛皇，继承东儿的武魂的话，那也有用。”

    死亡蛛皇：“！！！”

    波风所说的话，它可是一五一十的听到了。

    这特么是什么狠人！

    早知道就不招惹了，如今……

    波风一笑，生死难料。

    波风虽需要魂环，这只十万年死亡蛛皇无疑是最好的魂环需求。可波风也是一名父亲，总得为孩子着想，第八魂环对魂师虽说重要。

    别忘了，波风还有海神九考。

    等九考顺利完成，所有魂环提升五万年，那么，原本的黑色魂环不都变成十万年的了吗？

    何必拘泥于这些，所以说，这头十万年死亡蛛皇，波风有大用！

    收货如此重宝，波风乐呵呵的离开了，背后八蛛矛张开，星斗大森林已经呆够了，是时候该前去与东儿汇合。

    海洋中海魂兽众多，找个机会，看有没有适合自己的。

    至于这只死亡蛛皇，先养着，以后有用的时候。

    ……

    ……

    时间一晃，三天过去了。

    一望无际的蔚蓝大海，今日晴空万里，非常适合出海。

    一座人至罕见的海岛上，比比东正坐在一块岩石上，目光远眺不远处，眼中有着火热的战意。

    此地距离魔鲸海域不远，她此行的目标就是这个，今日是与波风约定的时间，约定了一同猎杀深海魔鲸王。

    一方面为了自己的第七魂环做打算，另一方面则是波风的海神第八考。

    一旁，独孤雁正百思不得其解的坐在沙滩上，她实在不懂！为何老师会让自己来到这儿。

    不远处，波风正利用八蛛矛极速飞行着，距离魔鲸海域不远了。

    前往先前约定的地方与东儿汇合吧。

    “东儿、雁子，你们已经到了。”

    波风从半空降落，在前天在海上，波风找到了一头邪魔虎鲸，还是一头五万年以上的，应该是当初的漏网之鱼。

    经过一番厮杀，波风的第八魂环如愿解决了。

    比比东微微一笑，道：“风，怎样？”

    “你的昊天锤魂环集齐了吗？”

    波风颔首，笑道：“集齐完毕，此次的收获着实不小。”

    紧接着，当波风亮出海神九大魂环与昊天锤八大魂环时，比比东与独孤雁当场愣住！

    十万年魂环？

    怎么去了趟斗罗大陆，波风的十万年魂环多出了四个。

    谁说十万年魂兽稀少的，给老子粗来！

    比比东嘴角微抽搐，自己至今还差三枚魂环，波风这才去了大陆一趟，就多出了四枚十万年魂环，简直是气运之子，运气好的不能再好！

    一旁的独孤雁无奈苦笑的摇了摇头，老师就是老师，永远滴神！

    “对了！”

    说罢，波风从魂导戒指中取出两块闪闪发光的东西。

    “魂骨！”

    比比东与独孤雁当场愣住！

    “不错！”

    “这一块是一头七万年人面蛛皇掉落的右臂骨，而这一块则是十万年美杜莎所掉落的头骨，它们已经成为了我的魂环。”

    “雁子，我记得不错的话，你好像一块魂骨都没有。”

    独孤雁微微一愣……

    给……

    给我的？

    这可是十万年魂骨！

    而且，美杜莎！

    爷爷曾对自己说过，魂兽美杜莎乃是所有蛇类魂兽中最为珍惜的存在，爷爷的第七魂环与头骨就是美杜莎所掉落的。

    毒斗罗的美杜莎凝望，可是在魂师界闯出了赫赫威名。

    如今，老师……

    “老师，您这是干什么？”

    “我记得不错的话，您不是也缺魂骨吗？”

    “这我不能要！”

    波风坦然一笑，语重心长道：“雁子。”

    “老师是缺少魂骨，可你不也是？”

    “其中的人面蛛皇右臂骨，我已经有了深海魔鲸王的，至于这块十万年美杜莎头骨……”

    “抱歉！”

    “这不适合我！”

