
　　吕云澄回到客栈的时候，店小二送来一封请帖。

　　请贴上只有八个大字：夜半三更，城外树林。

　　字迹雄浑，苍劲有力，更有一股凛然的剑意，一看就是修行霸道剑法的剑客所为。

　　方圆百里，符合这个条件的，唯有峨眉掌门独孤一鹤。

　　吕云澄收起信件，吩咐店小二去烧热水，准备沐浴一番。

　　夜半三更。

　　吕云澄踏着月色，一步步走入树林，然后就看到了独孤一鹤。

　　独孤一鹤岳峙渊渟的站着，手中拿着一把宝剑。

　　他的剑比平常的剑要宽一些，剑身也长了大半尺，黄铜的剑锷擦得很亮，剑鞘却已很陈旧，上面嵌着个小小的八卦。

　　这是峨眉派祖传的宝剑，也是峨眉掌门的标志。

　　“你来了。”

　　“我来了。”

　　“没想到你竟然真的敢来。”

　　“天下间没有我不敢去的地方。”

　　“你不怕死么？”

　　“这个问题应该由我来问你，独孤一鹤，你虽然年过七旬，但功力深厚，至少还能活十年，为什么偏偏要找死呢？”

　　“你似乎知道我想做什么。”

　　“把阎铁珊之死栽在我头上，然后杀死我为阎铁珊复仇，这样你就有借口获取阎铁珊的财宝，甚至还有机会获取上官木的财宝。”

　　“你真是个很聪明的人。”

　　“开打之前，我想问最后一个问题。”

　　“可以。”

　　“你已经是峨眉掌门，地位不亚于少林方丈大悲禅师、武当长老木道人，还要这些钱做什么？”

　　“车载斗量的金银珠宝摆在眼前，很少有人能忍得住，更何况，这本就是我们的财富。”

　　“小王子是个宋徽宗，四个托孤重臣，一个吃人不吐骨头，一个嗜钱如命，连你这个大将军都有贪心，金鹏王国灭的不冤。”

　　“我不喜欢上官木，但我很喜欢他的一句话：贪心从来都不是罪过，弱小才是。”

　　独孤一鹤缓缓拔出了宝剑，双目死死盯住吕云澄。

　　“所以，如果你死了，千万不要叫屈！”

　　剑匣打开，泪痕剑落入到吕云澄手中。

　　“嗡~~”

　　“嗡~~”

　　伴随着两声刺耳的剑鸣，两把宝剑对撞在了一起。

　　两人没有任何留手，一出手就拿出了全力。

　　独孤一鹤的剑法沉着雄浑，攻势虽凌厉，防守更严密，交手经验丰富至极，实力还在目前的西门吹雪之上。

　　世上没有任何事情是完美的，剑法当然也不可能完美，一切剑法都有破绽。

　　只不过大多数人不知道自己的破绽在哪里，有一部分人知道，却不知该如何解决，比如郭嵩阳。

　　独孤一鹤属于更小的一部分，不仅知道自己的破绽，还知道该如何弥补。

　　暴露出破绽的一刹那，马上会用严密的防守堵住，或者以破绽为诱饵布置陷阱，吕云澄若攻击破绽，反而会祸及自身。

　　在这种情况下，与其攻敌破绽，不如用正宗武功对攻。

　　青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

　　无名剑法融合到铁血十二式之中，让这门铁血霸道的剑术威力更胜一筹，空气中似乎充满了战场的血腥气。

　　泪痕剑上的纹路已经变得血红，煞气和剑气混为一体，凝成锋锐无比、无坚不破的剑芒。

　　吕云澄没有上过战场，但多次面对群殴围攻，在海外建立傲来国的时候更是杀戮过不少海盗，身上的血煞之气堪比边关武将。

　　嫁衣神功天雷地火的神威，也在这一刻变得更强。

　　独孤一鹤是大将军，本该喜欢这血煞之气，但金鹏王国靠着上贡换取存活，早就已经被打断了脊梁，对于武将并不在意。

　　面对哥萨克铁骑，只挡了一轮便被冲的七零八落。

　　作为指挥军队的大将军，独孤一鹤以之为毕生耻辱，对于战场煞气异常厌恶。

　　感受着吕云澄身上那股令人厌恶的煞气，独孤一鹤越打越凶悍。

　　独孤一鹤平日里与人对敌，只凭刀剑双杀七七四十九式便已足够，很少有人知道，他还精通好几种很邪门、很霸道的功夫。

　　这些武功大多是西域那边的奇招秘法，有的歹毒狠辣，有的能封穴闭脉，还有的有类似于残元催命、天魔解体的效果。

　　独孤一鹤右手拿的明明是剑，却有一种刀法的爆裂，左手拳掌指爪变幻不定，每一招都是阴毒鬼祟，防不胜防。

　　很难想象，此人不仅能够刀剑同修，还能一边施展阳刚正派的刀法，一边施展邪魔外道的武功。

　　吕云澄冷笑一声，左手画了个圆弧，对着独孤一鹤的手爪轰了出去。

　　降龙十八掌！

　　至阳至刚，刚猛凌厉，以力克繁，以正驱邪。

　　吕云澄虽然有“吕阴险”的外号，也常常被称作“混蛋”，但无论功力还是武技，都是堂皇正道，最是克制独孤一鹤的阴毒绝学。

　　嗤！

　　泪痕剑横空而过，用了一招铁血长空。

　　呼！

　　左手掌从剑下轰出，直击独孤一鹤的小腹，好一招或跃在渊。

　　独孤一鹤心中一惊，猛地催动峨眉金顶绵掌，对上吕云澄的或跃在渊，右手剑法一改阳刚爆裂，重新变得灵秀清奇。

　　点点银光，忽如风飘柳条，千丝万缕，轻盈潇洒，忽如骤雨排空，千点万点，参差飞洒，剑势之奇，当真江湖罕见。

　　吕云澄左手猛地向上一抬，转而上下左右连续变幻，四面八方尽是掌力，比江南春日的雨水更加绵密。

　　密云不雨！

　　泪痕剑竖劈而下，剑芒忽软忽硬，忽长忽短，变幻无端，竟在“铁血长空”的基础上，又用了一招“潇湘夜雨”。

　　左掌运转天山六阳掌心法，化至阳为至阴，接引周围的水汽，凝成四五片冰片。

　　惊涛掌——沧海横流！

　　冰片射出的一刹那，吕云澄右手剑爆发出龙吟之声，以剑做掌，用了一招“震惊百里”。

　　这一套连招又快又狠，独孤一鹤虽勉强接下，却已经连退数步。

　　吕云澄大步赶上，左掌亢龙有悔，右剑千军辟易，掌力和剑气混合在一起，让人分不清哪里是掌，哪里是剑。

　　“砰！”

　　斗到四十三招，独孤一鹤一个不小心，被吕云澄一掌“突如其来”打在左肩。

　　不等他做出任何反应，吕云澄身上的气势竟然在一瞬间又提高了一重。

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　和西门吹雪一战，吕云澄也是大有收获，西门吹雪的剑意被吕云澄学走了大半。M.23sk.com

　　融合了西门吹雪的剑意，“剑一·泪痕”的威力比以前提升了至少三成。

　　“铛！”

　　伴随着一声巨响，独孤一鹤手中宝剑被一剑劈开，中门大开。

　　吕云澄左掌如风雷一般落下，重重轰击在独孤一鹤胸口。

　　龙战于野！

　　“噗！”

　　独孤一鹤被一掌轰飞，吐出一大口鲜血，左手一引，鲜血化为一个古怪的印记，印向吕云澄的胸口。

　　邪血印！

　　这是独孤一鹤压箱底的绝招，也是他最终的绝杀。

　　吕云澄没看过这种武技，但却知道这一招的厉害，真气催动，泪痕剑上的剑芒再次变长三寸，对着鲜血狠狠轰了出去。

　　剑一·变·落花吹雪！

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落！

　　剑光如白雪一般遮天蔽日，寒光闪过，独孤一鹤的喉咙绽放出一朵鲜血梅花。

　　白天来，晚上死，干净又利落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第184章 白天来，晚上死，干净又利落免费阅读。https://xs.23sk.com 