
张弛很快就得到华盛顿方面许可生产轻武器的消息。

其实张弛一早就知道华盛顿方面肯定会同意……战争时期嘛，而且美国还是最典型的商业型帝国，它衡量一件事的标准往往是看其利大于弊还是弊大于利。

而允许并支持冲绳生产轻武器对美国来说有很大的利益，弊嘛……就只是担心远征军会渐渐坐大。

张弛知道罗斯福在提防着中国远征军，或者也可以说罗斯福实际上是在提防张弛。但张弛却并不因此担心，因为他知道此时罗斯福身体状况已经越来越差了……虽然他一直因为担心竞选失败没有表现出来。

事实上张弛甚至还知道罗斯福可以连任……罗斯福是史上唯一一个连任四届的美国总统，但很不幸的是，他在第四届胜选不久就随即病逝（注：罗斯福1944年11月胜选，1945年4月病逝），他甚至都没来得及看到日本投降。

简单的说，罗斯福身体不好的同时既要准备选举又要关注各个方向的战事，那么能关注到中国远征军的精力就少之又少了。

接着张弛和粱参谋等人很快就忙开了。

只是这一次忙碌却不是为了战事，而是组织各种生产和建设……应该说这也是远征军方面准备不足，许多工厂还在搬迁中，突然一大堆订单就从天而降，让包括张弛在内的所有人都有些措手不及。

不过有个好处就是，对于这些订单张弛有选择权，也就是可以根据自己实际的生产能力接收。

对此，张弛专门集中各工厂厂长召开一次会议，着重强调了产品的质量问题……这是冲绳甚至可以说是东北工业能否生存的根本，与美军是做长远生意的嘛，如果一开始生产就有质量问题那接下来的生意就难做了，甚至也很难再接到周边国家的订单了。

只不过张弛还没张罗多少时间，就又被史迪威给叫到指挥部去了。

“将军！”张弛赶到指挥部见到史迪威时，就问：“是订单出了什么问题吗？”

“忘了它吧！”史迪威说着就给张弛递上了一封电报。

张弛接过一看，只见上面写着：“德军连夜突袭亚历山大港，形势危急！”

“这……”张弛不由有些疑惑。

亚历山大港是北非战场，这跟张弛似乎没什么关系，但张弛又隐隐感觉到了什么。

“这里……”史迪威指着地图上亚历山大港的位置说道：“它的重要性就在于距离苏伊士运河很近，如果让德国人占领了亚历山大港，那么他们就可以轻松的使用战机、潜艇甚至是火炮封锁苏伊士运河，到时我们所有增援北非的补给都会受影响，于是毫无疑问的，会使原本就不乐观的战事进一步恶化！”

张弛没有接话，他已经听出史迪威话中的意思了，他是打算派远征军到北非参战。

果然，接着史迪威就说道：“张，北非战场需要你们……”

“将军！”张弛打断史迪威的话道：“我不得不说，那不是我们战场，我们的敌人是日本人，我们现在的任务是封锁日本人！甚至我还可以说，我们用于封锁日本人的兵力还十分有限，我们在东北在冲绳都还没站稳脚跟，我们还有大批的飞行员和船员需要训练……”

“你说得很对！”史迪威点了点头，但随即又说道：“如果不是万不得已，我们不会想到你们，明白吗？”

顿了下，史迪威拍了拍张弛的肩膀：“事实上，我们已先后派了一个团的海军陆战队和陆军师赶卦北非作战了，但发现他们根本无法适应那里的战斗……严重缺水、酷热、黑蚊子、沙漠跳蚤以及无孔不入的传染病和黄沙……”

“将军！”张弛回答：“远征军同样也没有沙漠作战的经验！”

“当然！”史迪威回答：“这我知道。但是在此之前德国军队也没有，英国军队也只有少数人有沙漠经验，我们考虑的……是中国部队有超强的耐力和适应性，你们总能很快的适应当地恶劣的环境不是吗？”

这一点张弛无法否认，这也是中国部队的优点之一，就比如说缅甸的丛林，那里一样存在各种传染病和令人难以忍受的昆虫，美国军队在那里呆上一段时间很快就濒临崩溃，就连被称为精锐部队的“打劫者”也不例外。

但是中国部队……他们却能在那样的恶劣环境下泰然处之，甚至许多人并没有把那恐怖的热带丛林当一回事。

原因无它，中国军人个个都是从苦日子中过过来的，什么苦没吃过什么累没受过？这点痛这点伤不过是家常便饭而已，能吃饱饭已经算是很幸福了吧！

“张，你要明白！”史迪威接着劝说道：“你认为这不属于你们的战争，这句话我并不认同，这是我们同法西斯的战争不是吗？如果这么说起起来，北非与欧洲战场同样也不属于美国的战争，美国为什么又要参与呢？

更为严重的还是：美国的石油大多来自非洲，而石油又是支撑我们作战的主要能源，如果没有石油……上帝，我们就会像日本人一样，战机和军舰很快无法航行了，那我们还拿什么跟敌人作战呢？还拿什么封锁日本人呢？”

这一点倒是说到张弛的心事上了。

事实上，在此之前张弛就一直在担心一件事……因为自己的到来而改变了阿拉曼战役的结局，这会不会带来一系列的蝴蝶效应？

比如，德国切断了苏伊士运河甚至占领了红海，那就差不多切断了美国这个超级大国的能源通道，而美国的工业又是建立在能源之上的，没有能源它还能算是个工业大国还能生产出那么多的飞机和军舰吗？

而如果美国在这场战争中垮了，那接下来又会是谁呢？

其它的张弛不知道，但可以确定的是……这肯定是日本所乐见的，日本做为德国的盟友，只怕到时又会死灰复燃了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874602"  chaptername="第六百四十七章  北非战事">加入书签</a>
</div>
