    “喂！你干什么？”

    叫喊声制止了月墓妄图更进一步迫害大块头的意图。

    四个人直接从四面包围过来，将阿隆和月墓的几条可能的退路封锁。

    “一伙的？”阿隆挑了下眉头，道。

    “他是我们队友，刚刚靠在墙边休息就被你突然偷袭，不给个说法？”一个男生看了一眼地上的队友，随后目光打量着阿隆说道。

    倒打一耙。

    “所以是一伙的？”阿隆又问了一句。

    “所以都说了是队友了！”另一个人似乎是个暴躁老哥，听到阿隆的话直接大声说道。不过虽然听起来很有气势，他却是离阿隆最远的一个。

    四人身边都跟着各色的人偶，配置齐全，是一个团队，手中有腕带，是志愿生。

    “那不就得了。”

    嗖。

    四人同时面色剧变，阿隆和月墓同时启动向着两个人扑了过去。

    可笑的是，即使面对这种突袭，四人却没有做出合理的反应，只是面朝阿隆的男生因为被惊吓到而本能地后退。

    这种反应显然是不及格的。

    于是他吃了阿隆一记腹交拳，身体猛地弓起，被阿隆抓住后衣领提起直接扔向旁边的女生。

    “啊！”标准式女生尖叫后，二人叠在一起双双扑倒在地。

    两人的人偶甚至都没做出反应就发现自己人偶师扑了，而它们反应过来的时候阿隆已经去找那位暴躁老哥的麻烦了。

    而月墓则是找上最后一人，对方的鸟型机偶反应迅速凌空扑击，然后……穿过了月墓的身体。

    “呃？”鸟型机偶扑在地上，懵逼。刚刚的距离应该扑中的啊？

    随后它就做好了挨打的准备。

    但等了片刻后只等来了身后的一声惨叫，回头一看发现自己的人偶师被月墓直接把头按进了地里。

    最后的暴躁老哥很有勇气想要反抗，然后在身体差距下惨痛败北，陪队友一起吃土。

    “四个人围一个人，被反击的时候只有一个人的人偶动了，剩下的连走位都不会，真觉得别人不会打人偶师本人？”阿隆有些无语。

    他是清楚为什么会被找茬的，倒不如说，第五天了才有人来找茬在他看来已经有些慢了。扫荡独吞全部分数和资源，对于同届在这里活动的志愿生而言是硬伤。

    不可能所有人都会忍气吞声的，只是阿隆不是很在乎，毕竟能在新人区被自己抢光所有资源的人大概也不会有什么能耐的家伙。

    事实证明，这队过来找茬的人确实很菜。

    而且远超乎他想象的菜。

    他们或许有面对过混沌怪物，但却缺少应对同样是人的对手的经验。或许是因为学院派的人偶师大多时候不是团队作战就是擂台对战的缘故吧，这两种情况下，人偶的强度决定了一切，而且战况基本也都是人偶对打不殃及人偶师。

    这种情况一般只有到他们真正成为职业人偶师的时候才会有所改善，最早一般也就等到进入高等学府的时候。高中期间，由人偶师来突袭人偶师本身，距离足够近的情况下对学生基本就是绝杀。

    他们没有对同是人类的对手直接驱使人偶进攻的勇气，在近距离的一点时间犹豫下，胜负已定。

    人偶师扑了，人偶的第一反应是护主，而非拼死一搏。

    闹剧结束。

    “卑鄙！哪有直接打人的！”暴躁老哥身子挺硬，吃了阿隆收敛的一手刀后，短暂地失去意识后便回过神来，看到队友和自己满地躺尸，当场破口大骂。

    “打得就是你们人，人偶的罪人偶师一同承担，但人偶师的罪不祸及人偶。”阿隆煞有介事地说道。其实现实法律只支持前半句，后半句没有严格规定，完全是阿隆扯淡。

    “草！我跟你说没完！你得罪人了你知道吗？还有其他人在找你呢，不赶紧夹尾巴跑路还敢来这里，算你勇好吧！”

    暴躁老哥继续吼着，但阿隆却有了其他发现。

    他拿起被月墓打趴的人的手臂，查看他的腕带，道：“你们集群找人麻烦还敢开着腕带？”虽然腕带的影像可以自己剪辑，但这种干龌龊事情的时候难道不是能少费点劲都少费点么？

    “怎么了？”暴躁老哥不解。

    “等下，”阿隆却意识到了自己思维的误区，“我记得志愿生指南上说，人偶师之间的切磋训练同样可以记录评分，但因为用词是‘切磋训练’，我下意识觉得只有正规的擂台对战模式才能生效，不会……”

    他的目光扫向暴躁老哥。

    暴躁老哥被阿隆漆黑的眼珠注视着，莫名感觉心慌，冷汗直流，但嘴上依旧不示弱：“笑死！不会吧，不会真有人这年头不知道评分系统里志愿生的战斗都可以作数吧。你不会是个老实人吧？”

    阿隆没有说话，但是嘴角却起了一点弧度。

    暴躁老哥看着阿隆的表情，心里突然咯噔咯噔。

    他笔直的脑回路突然意识到了一件事：有没有一种可能，他是不是正在坑其他迷雾之城里的志愿生？

    “我还真一个不小心有点老实了。”阿隆对暴躁老哥的话表示了赞同。

    之后，提供了“珍贵”情报的暴躁老哥被阿隆亲切地送回了圆石广场的急救中心。

    而阿隆倒是觉得，刷分大业还不用这么快去到新人区之外去冒险，毕竟需要拿出成绩给学校做交代，所以稍微忙活一下也并无不可。

    ……

    “你们好？”

    “谁？”一支正苦苦寻觅宝箱和怪物的志愿生小队正在休息，然后一个人影突然出现在了这只小队面前。

    几位志愿生虽然打起了精神，但在看到是人类之后却没有提起足够的谨慎心态。

    “友好切磋一下？”

    “你在说什么？”

    “听不懂人话？”

    这人说话怎么这么难听，而且语气好欠打！

    “找茬？”

    “如果你们觉得这么理解可以的话。”来着耸耸肩，轻松的语气听在众人耳里总感觉是在放嘲讽。那张原本看起来很亲切的脸此时也让人只想给他来上一拳。

    “哼，那就教训教训你。”年轻人，不年轻气盛一点还叫年轻人吗？一个脾气并不是很好的男生走了出来。

    三分钟后……

    “怎么可能？！”

    “我们一起上都不是对手……”

    “明明是他一个人偶师直接冲上来对我们动手的问题吧！”

    “但我们的人偶也没打过他的人偶啊！”

    “我人偶是完全操作型啊！我人都直接扑了人偶怎么动？！”

    “话说不是说你一个人上去跟他打么，为什么我们也一起挨打了？”

    “他，好像没说过只打一个……”

    “……”

    “他貌似就是那个阿隆吧。”

    “那个迷雾之城新人区村霸？”

    “对，是那个村霸。”

    “X的，他不会真想当村霸吧。”

    ……

