    乾清门外，净鞭声声。

    二月初八大清早，就在康熙皇帝返回北京的第三天，随着一阵鞭鸣，乾清门外的御门听政又一次开始举行了。

    所谓的御门听政就是规模扩大了的早朝，除了各部院堂官外，在京的中下级的官员也要参加，可谓规模宏大。因为参加这种“大早朝”的官太多，乾清宫大殿里面根本挤不下，所以就只能挪到室外举行了。

    这种大早朝在明朝的时候也流行过好些年，朱元璋和朱由检这两个工作狂皇帝更是早朝天天有，满京城的官员一大清朝天不亮就得起床，打着灯笼去上朝，还得风里来雨里去，冬天西北风吹着，夏天大太阳晒着。官当久了，一个个都皮肤黝黑粗糙，看着就跟后世长期从事户外工作的同志们一样......可能还差一点，古代没有防晒霜啊，而且上朝也不让戴个草帽遮阳，墨镜肯定也是不能戴的，就这么干晒着吧！

    清朝刚刚定鼎北京的时候不怎么搞大早朝......顺治皇帝的多阿玛起不来，有那功夫搂着“布大妈”多睡一会儿不好吗？而且顺治也挺懒的，亲政之后只能勉勉强强五日一大朝，其余时间都在乾清宫里面随便处理一下朝政就行了。

    而康熙皇帝则是个堪比朱元璋和朱由检的工作狂，十四岁亲政后，除了遇到一年三节和朝中大丧等一些必须要中断御门听政的时候，他都是坚持每天御门听政。

    这努力程度，真是堪比崇祯了！

    而他努力的效果......似乎也快赶上崇祯了。

    这个崇祯年号到十七年可就没了，而康熙年号今年也已经数到了十四年......看着有点危险啊！

    而且看着危险的可不仅仅是年号，还有战场上的节节败退！

    虽然清军在河南战场上勉强抵挡住了吴周的北伐军，用割让四府三州之地换来了暂时的和平。但是北京被布尔尼偷袭造成的严重后果，又让大清朝的国势又一次下滑！

    而更加糟糕的则是南方那个似乎要“自绝于天下读书人”的新大明的二号人物朱三太子的旗号，现在又出现在了天津海口那边。而且还有数万漕工和漕工家眷跑去投靠！

    现在天津海口这个大清国门，已经被新大明的水师给敲破了！

    不过和这些个军事上的失败相比，真正要命的还是财政的崩溃！

    江南没有了，湖广没有了，江西没有了，浙江福建也没有了，广东更是没了好几年了，眼看着江北也要丢，连河南都丢了一半！

    即便军事上的溃败能止住，大清朝也只剩下直隶、山东、陕西、山西、甘肃、淮北、半个河南，还有关外盛京将军和宁古塔将军的辖区，还有一些依附大清的蒙古盟旗。

    地盘看着是不小，但是收不上几个钱啊！

    关外和蒙古人的地盘都是赔钱货，甘肃基本上也是赔钱的，剩下的陕西、山西稍微能有点钱，山东、直隶和半个河南情况尚可，淮北因为总发大水，又位于抗明前线，也就指望不上了。

    而靠陕西、山西、山东、直隶、半个河南这么一点并不怎么富裕的地盘，大清朝一年能收多少税？折成白银能有五百万两吗？

    这分明就是马上要破产的节奏啊！

    这大清的财政如果破了产，抗明抗周抗元......还抗得下去吗？

    眼下这形势，仿佛要坚持到康熙十七年都困难啊！

    想着这些心事，人在北京，还够资格参加朝会的大清官员们，还依着礼制，给康熙来了个三拜九叩。

    “平身，平身！”

    康熙皇帝宏亮而且轻快的声音响了起来。

    靠近乾清门的那些官儿都是一愣......这是怎么了？是真有好事儿，还是在强颜欢笑？

    大家伙儿一边爬起来，一边偷眼朝上瞧。就看见康熙皇帝一身朝服，坐在乾清门外的御座上面，笑吟吟地看着大家。看见大家都爬起来了，康熙这才笑道：“今儿一清早就收到了淮南大营转来的某人密报......吴三桂死了！”

    他说的“某人”，当时是指某个受命潜伏在吴周阵营中的人了！

    康熙接着又道：“吴三桂是一月二十三日午时死去的，被人毒死在了他的总统府内......说是朱和墭在卖给吴三桂的大蒜素里面下了河豚毒，把吴三桂给毒死了！这死法疑点颇多，但人肯定是死了，这一点毫无疑问！”

    “皇上洪福齐天！”

    “奴才等为皇上贺，为大清贺......”

    底下的大臣们都知道康熙皇帝前段时间一直在设法和吴周讲和，还往吴周那边派了不少人。所以这回应该不会在吴三桂死活的问题上再出岔子了！

    想到这里，底下的大臣们就一起给康熙皇帝道喜了！

    不管怎么说，吴三桂死了终归是好事儿。

    如果那个吴应熊可以在吴三桂死后即位，那么周清联盟反大明的事儿多半就能成了。

    不过......财政的问题怎么办？

    吴应熊就算当了吴周的主子，他也不可能向大清交税啊！

    这吴应熊多半自己要当皇帝的！

    康熙再开口道时候已经放沉了语气：“吴三桂一死，伪周那边暂时就不会为祸了，兴许咱们还能和吴应熊联手......他毕竟也是我爱新觉罗家的女婿，而且他有多少斤两，朕还是知道的。

    可是我大清的危局并没有过去......现在长城外面的蒙古人都被布尔尼这个伪汗所蛊惑，察哈尔、土默特、鄂尔多斯诸旗都已经投靠了布尔尼，漠南蒙古的形势刻不容缓！

    而与此同时，朱三太子的旗号已经插在了天津州的大沽口和塘沽......伪明已经拥有了泛海北上，直捣我大清京师的口岸！

    北京，现在已经成了国门，成了抗击伪明的第一线！如果咱们不能同心协力过了这个坎，让伪明拿下了北京......呵呵！”

    康熙“呵呵”了两声，没有再往下说。

    但这意思，大家都明白！

    现在吴三桂死了......吴应熊看着也没本事北伐打来北京城。而朱三太子则从海路过来了！

    如果大家不努力、不团结，等朱三太子入了北京，怕是统统要没下场了。

    现在站在乾清门外的这些人，有不少是存在投吴之心的......譬如王辅臣！

    但是投朱......呵呵，王辅臣敢吗？朱和墭正愁抓不到他呢！

    康熙皇帝淡淡地说：“办法总比困难多......咱们现在是困难，但是比起还没入关那会儿，咱们总是多了大半个中原和整个西北，一年的税银也总有几百万两。不比那时候强多了？只要咱们团结一心，再把入关这些年养成的骄奢淫逸都丢了，现在这点困难能算什么？根本算不了什么！

    而且朕也相信，你们这些大清的好奴才，好臣子，是一定能和朕和大清同舟共济的！

    咱们君臣同心，一起努力，把朱三太子从天津卫那边打跑了如何？”

    下面的奴才和臣子们听到这里，已经有点明白了。

    康熙多半是要改革财政、厉行节约了......而为了获得大家伙的支持，就把跑到天津卫海口的朱三太子抬出来了。

    想想朱三太子他哥当年是怎么一刀刀凌迟的，大家伙谁还敢不努力不节俭？

    现在已经不是钱的问题，而是命的问题了！

