    任家镇，无名山。

    只见那半山腰的一座华丽的墓碑前面，围满了人。

    “今日乃是任老太爷迁坟之日！

    大家都要诚心敬意的拜！”

    身穿着黄色道袍的九叔，站在那香案前面，面色严肃的说道！

    这一日，正是任发的父亲，任老太爷迁坟的日子！

    待众人都上好了香，那任发走到了九叔的身边，有些得意的说道。

    “九叔，当年风水先生给我们家看墓地的时候，可是说过这是难得的上好风水啊！”

    九叔听到这话之后，点点头，说道。

    “没错，这乃是蜻蜓点水穴，高三丈四，只有四尺能用。

    宽一丈三，只有三尺能用！

    所以这棺材不能平葬，只能法葬！”

    这时，九叔那两个不成器的徒弟，其中之一文才，憨头憨脑的凑过来问道。

    “师父，什么叫做法葬啊？”

    这时，他的另外一个徒弟秋生，一脸自作聪明的说道。

    “我知道，这法葬么，一定就是法式葬礼了，我说的对不对师父？”

    听到他们两个的对话，九叔一阵无语。

    “不懂就少说话，净给我丢人！”

    “这法葬，就是棺材要竖着埋进地里！”九叔解释道。

    “没错，九叔果然是好眼力，当初那风水先生可是和我说过。

    这先人竖着葬，后人一定棒！”说到这里，任发越发得意了起来。

    “但是……”九叔的表情却是一脸的忧虑。

    正待要说些什么，只见那负责挖坟的工人一铲子下去，好像铲到了什么坚硬的物体！

    直接将那工人身体弹开了几步！

    然后整个大地开始了剧烈的震动！

    那震动堪比地震，将这山上的人都震的东倒西歪。

    “这，这是什么情况啊，是不是闹鬼了啊！”

    “这刚刚准备挖坟，就变成这样了，莫不是尸变了吧！”

    众人一边忙着稳住自己的身型，一边七嘴八舌的讨论着。

    就在这时，九叔看到，那距离任老太爷墓穴不远的地方，地面开启了一道裂缝！

    那裂缝随着震动不断的扩大着。

    九叔看到，有一阵阵阴煞之气，从那裂缝里面传出来！

    看到这一幕，他心中顿时一惊！

    多年修道的经验告诉他，恐怕有什么大凶之物要现世了！

    直到那裂缝开裂到，差不多能容纳一个人进去的时候，震动才终于停止了！

    看到那从裂缝里面，不断散发出来的阴寒之气，九叔的心中已经有了计较！

    这时，那被震的已经躺在地上的任发，在家中佣人的搀扶下，站了起来。

    他惊慌的走到九叔的身边，问道。

    “九叔，这是什么情况啊？怎么这刚刚要挖坟，就出现这种事情了！”

    “任老爷，今日挖坟遇到这种情况，恐怕是不详之兆！

    我看挖坟一事还是等等吧，等我将这裂缝下面的原因探究明白，再继续迁坟也不迟啊！”九叔说道。

    那任发虽然心中有些不乐意，但是刚刚的情况也确实让他心有余悸！

    要是坚持挖坟的话，真的出了什么事情，那就得不偿失了！

    于是他点点头，说道。

    “那好吧，这里就交给九叔您了。

    还请九叔快一点，这距离当初风水先生所说的二十年之期，已经到了！

    我怕耽误下去，会出什么岔子啊！”

    “放心吧任老爷！我心中有数！”九叔应承道。

    于是，那任发带着一众人，匆匆的下山去了！

    本来还热闹的无名山上面，顿时安静了下来。

    只剩下九叔带着他的两个徒弟！

    “师父，这裂缝究竟是什么情况啊？

    这下面看着阴气森森的，不会是有什么怪物要从里面出来吧！”秋生问道。

    “我知道了，这下面不会有什么古墓吧！

    如果真是这样，那我们下去随便拿出一两件宝物来，岂不是就发财了！”文才兴奋的说道。

    听到他的话，九叔在他的脑袋上面猛敲了一下，文才顿时疼的捂着脑袋直哎哟。

    “整天白日做梦想美事，哪有那么多天上掉馅饼的好事啊！

    就算是这下面真的有个古墓，你只怕是有命进去，没命出来啊！”九叔训斥道！

    然后，他走到那个裂缝处，小心翼翼的往下面看去！

    一靠近这里，顿时就感到那下方的阴寒之气扑面而来，让他整个人犹如陷入了冰窖一样！

    那下方黑漆漆的，什么都看不清楚！

    “看来，只能下去一探究竟了！”

    “秋生、文才，先跟我回义庄去，准备东西！

    今天晚上，为师要下去看看！”九叔说道。

    “师父，我们也要跟您一起去！”文才积极的说道。

    这文才平时的胆子小的狠，有事情的时候，恨不得躲在最后面，这一次如此的积极！

    恐怕还是惦记下面的宝物，做他的春秋大梦呢！

    “不行，这下面的情况未知，实在是太过凶险！就你们两个这点能耐，下去只会给我添乱！你们两个到时候就在上面好好的等着，万一有什么危险，你们也好接应我！”

    九叔坚定的说道！

    那文才的一腔热情被泼了一盆的冷水！这会儿有些悻悻的！

    回到义庄之后，九叔将自己能够想到的东西全都带上了！

    纸笔墨刀剑、各类符咒，八卦镜等等！

    虽然说他还不知道这下面的东西究竟是什么，但是只要是地下的东西，无非就是僵尸鬼怪！

    对付起来的路数都是一样的！

    一番准备过后，入夜时分，师徒三人再一次来到了无名山上面！

    在夜晚的映衬之下，那裂缝看起来更加的恐怖了！

    九叔放好了绳子，冲着秋生和文才交代道。

    “你们两个就在这里等着，千万不可以自作主张下去，这下面的阴寒之气太过于强烈。

    一旦侵入你们的体内，你们两个轻则大病一场，重则小命不保，这可不是开玩笑的，知道吗？”

    “可是师父，您就不怕这阴寒之气的侵袭吗？”文才问道。

    “为师自然是有为师的办法！”说着，九叔将自己的外衣掀开，只见他的后背上面，贴满了符咒！

    “这乃是金光符咒，有它护体，我就可以百邪不侵！自然就不会害怕这下面的阴寒之气了！”

