    另一边。

    胡雷一看便知余化心思，当即接口道：“余化道兄道法通玄，加入左军大营也一样有所作为，我上邱鸣山之前，左军大营也是出去征讨过几次的。”

    余光瞟着余化，继续递话：“何况余化道兄亦不是三岁稚童，不如让他自己做个选择，闻仲前辈觉得呢？”

    闻仲皱眉，似乎对胡雷所言有些不喜，但他不好直接反驳，而是转头看着余化，认真的道：“师兄既然将你交给我，我自当为你谋划，必然让你有立功的机会，而且凡事都要脚踏实地，我亦是从小吏做起！”

    余化有些咂舌，但正如闻仲所说，自己师尊之前千叮万嘱，让自己听从他的安排，却是不好违逆。

    但不是谁都有你那个耐性啊！

    闻仲下山多年，都历经两朝十多个职位，才干到现在的位置。

    他余化可不想耗费大好光阴！

    “唉！闻仲前辈说的也不无道理。”

    正在余化左右为难之时，胡雷这话让他更加失落。

    闻仲闻言却欣慰一笑，觉得孺子可教。

    没想到胡雷又道：“只是，我爹自小就教我忠孝之道，我心中所想皆是于大商而言哪个更有益处。”

    闻仲一愣，没明白他这话是什么意思。

    怎么余化在哪历练，还和大商的益处扯上关联了？

    只听他继续道：“余化道兄道法通玄，只做一个小兵在战场拼杀，实属浪费人才，于大商的益处才多大？”

    胡雷正色看着闻仲，继续道：“恕我直言，闻仲前辈身为大商兵事尹，不是应该知人善用吗？岂能生搬硬套自己的履历，这不是让其他人才心寒？”

    此言一出，余化有些色变，虽然胡雷是为他说话，但这话说的就有些重了，连忙圆场：“胡雷道友莫要如此，闻仲师叔亦是一番好意，我不曾履红尘半步，从底层做起，也是应该。”

    以闻仲的心胸自然不会和他计较，但此时他坐在墨麒麟上皱眉沉思。

    胡雷的话听起来每一句单独拿出来都对，但联系这件事本身，却很有问题。

    此时胡雷又摇了摇头，情真意切的对余化解释道：“此非是我故意顶撞闻仲前辈，只是前辈也是一心为商之人，我才不得不说。”

    通过对这段时间的短暂接触，他对闻仲的性子有了初步的了解。

    胡雷就准备从他性格上进行突破，这话就是先给闻仲戴好了高帽。

    他看向闻仲，又使出一招东拉西扯。

    “若是别人看到你的亲师侄，有如此能耐还需从底层做起，他们会怎么想？”

    闻仲皱眉，他只是想让余化多些历练罢了。

    他自己也是这么过来的，有什么问题？

    况且自己也不是任人唯亲！

    “若是天下能人异士心寒，以后谁还会为大商效命？”

    胡雷使出一招小题大做，继续试探闻仲。

    闻仲闻言面色一变，想要反驳，可张了张嘴，却发现还是没法说胡雷所说有错。

    “若是没有能人异士为大商效命，那大商缺乏人才，还如何维持兴旺，如何威压四方？”

    胡雷见他不说话，立刻使出一招借题发挥，将一点小事上纲上线。

    闻仲想要反驳，但以他认真的性子，只能先思考问题出在哪里。

    他皱眉沉思，到底是哪里不对？

    莫非我不任人唯亲也有错？

    “当然，我建议余化道兄安排到左军大营，非是为闻仲前辈的名声，而是为大商的名声！”

    胡雷故作痛心疾首，一副道貌岸然的样子。

    这样一说，让原本要说他强词夺理的闻仲一窒。

    甚至让闻仲对胡雷的为人认可了不少，他自认也是这样不计个人名声，一心为商之人。

    所以哪怕胡雷似乎有些强词夺理，但这份心却也难能可贵。

    “若是闻仲前辈不愿担上任人唯亲的名声，便让晚辈来帮余化道兄安排，我们都是同门，我与余化道兄又是一见如故，况且我又不在朝中为官，如此既保全了闻仲前辈的名声，又让大商多了一位难得之将才！”

    余化满脸感激的看着他，胡雷使出这招激将法，不管闻仲如何回答，余化都要承他的情。

    而且这又有点沽名卖直的意思，可已经对闻仲的性格有些了解，胡雷知道他却不会因此记恨自己。

    所以他步步紧逼，很明显，就是在欺负闻仲这个老实人！

    见闻仲说不出话来，他也不再继续逼迫，而是图穷匕见，道：“闻仲前辈觉得如何？”

    刚刚一直步步紧逼不让闻仲说话，此时他已经说完，自然不能让闻仲将想法憋在心里，免得心生怨怼。

    虽然闻仲应该不是这样的人，但胡雷也没必要留下这种可能，还是将话说开了最好。

    “我并非为了自身名声，只是想要余化多些历练，胡雷道友不必如此想我。”闻仲有些无奈的开口解释。

    胡雷就等这话呢！此时立刻道歉：“还请闻仲前辈恕罪，我刚刚说的有些偏僻了，但拳拳之心不假，而且我也是听闻过前辈为人，才敢将这样的话说出，若是换个小肚鸡肠的，我也不愿得罪！”

    闻仲摆摆手，表示自己不是那样狭隘的人，又反驳道：“其实道友所说也不无道理，但我还是觉得应该让余化多加历练，不从底层做起，如何能真正知兵？况且若都任人唯亲，岂非天下大乱？”

    胡雷知道他刚刚一直不说话，心里定是想好了如何反驳自己，当下也不回答，而是绕过这个话题。

    “其实此事也不必急于一时，不如等到了殷地，让余化道兄四处转转，等有所了解之后，想必定然能做出选择。”

    余化原本听得一喜，但又有些不好意思开口。

    他如何能说出自己想留在都城享福的话来？

    胡雷使出一招缓兵之计，给了余化台阶，等他做了选择之后，闻仲也不好再插手此事。

    这一番连环操作，让闻仲一时应接不暇，他刚想好前面的问题，却被胡雷绕了过去。

    自己若是继续辩驳前面的问题，就好像心胸狭隘之人一般，一时间搞得他根本无从反驳。

    闻仲有些憋闷，但也只能先道：“到了都城再说这些吧！”

    余化这件事，胡雷就是欺负闻仲耿直的性子，知道他不会介意自己说话直来直往。

    当然，前提是说的有点道理，而且他也掐准了闻仲是个忠君爱国的性子，所以句句不离大商，才勉强压住闻仲无法还嘴。

    不然依着闻仲的性格，很能把他怼的生活不能自理。

    【ps】还有两章，都是迷糊今日份爆的肝尖儿。

