    外面的人几乎不知道电影立项的事情。

    而电影的剧本，更是绝密的存在。

    堪称是公司的第一商业机密！

    然而，这一切，海斌已经全部透露给了米萧。

    没有任何隐瞒！

    米萧得知后，顿时面露阴险笑容。

    “好！哈哈哈，这次有了这个机会，我必定让明光集团完蛋！”

    米萧拍这大腿高兴地道！

    只要掌握了这个秘密，他有一百种办法对付明光集团！

    “小子，你保证你的话句句属实？！”

    米萧再次一瞪眼质问道！

    “米爷，我哪敢骗你啊！不信的话，我把剧本也给您拿来看！”

    海斌被瞪得一哆嗦，连忙说道。

    “嗯，好！这么一来，明光集团的这部电影，我要让他们血本无归！哈哈哈哈……”

    米萧狂妄地笑起来！

    这下他真的有把柄了。

    而且是足够让明光集团半死不活的把柄！

    明光集团的人们，此时还不知道公司里出了叛徒。

    都还在为公司的新项目而忙碌着。

    而叶文清在家休息了两天，调整好状态后，便已经回到了公司。

    一切似乎都没影响到什么。

    公司里一副蒸蒸日上的气象！

    这天，兆鑫忽然来找到了韦恩明，说道：

    “韦专员，咱们公司现在人手紧缺，您看您有时间帮忙面试一下新人吗？”

    兆鑫十分尊敬地向他恳请着。

    他的意思是想让韦恩明来做公司的招聘官。

    这也符合韦恩明的地位。

    而且，在他眼里韦恩明选拔人才绝对是很擅长的。

    “哦，可以啊。”

    韦恩明一听马上答应了。

    反正电影的事情他也不懂，也不需要管。

    一切都有专门的人才来做，所以这两天他也挺闲。

    于是就接下了这个任务，开始面试公司的应聘者们。

    然而，与此同时。

    米萧已经开始动手脚了。

    他给明光集团投资电影的几个重要当红明星，暗中进行了联系。

    这几个明星都隶属于同一家娱乐公司。

    他们的经纪人，叫梅姐。

    “梅姐，我想找您谈谈合作啊。”

    米萧在办公室里见到梅姐后，便颇为客气地说道。

    这态度把梅姐吓了一跳：

    “哎哟，米少爷，能跟您合作可是我的荣幸啊！您想怎么做，我全听您的！”

    “听说，你们在跟明光集团合作一部电影？”

    米小问道。

    “啊，对对……这事儿您知道了？”

    梅姐再次一惊。

    这可是最近的商业机密啊！

    米萧也太神通广大了吧。

    “呵呵，在沪海这地方，还没什么是我不知道的事情。”

    米萧抽了口烟，颇为得意地说道。

    梅姐略微恐惧地吞了口口水。

    有点不知道，他突然找到自己，到底是福是祸了！

    “米少爷，您的意思是什么？如果您不希望我们跟明光集团合作，我们可以马上暂停！”

    梅姐马上咬牙道。

    “呵，那倒不必，不过，我倒确实有意把这些演员挖过来！跟我合作！”

    “可以，完全没问题！”

    梅姐一口答应！

    毕竟相比于米家，明光集团又算什么。

    她很清楚哪边才是自己得罪不起的！

    “好，接下来，你按我说的做！我要让这些人先在明光集团那边闹一场！然后……”

    米萧逐渐压低了声音，小声交代着。

    “好好……都听您的！您就放心吧！”

    梅姐脸色一变，连连点头，一口答应！

