    喻楚瞪大了眼睛望着他。

    两双同样翠绿漂亮的眼眸对视，精灵少年慢慢倾身下来，白皙前额抵住妹妹的额头，微微闭了闭眼睛。

    从刚才开始，一直想杀了那个人。

    这是很不应该的。以他精灵王的心性，原本不该随意动杀戮的念头。

    尤其那个人并没有做什么。

    只不过是和他的妹妹……

    ……

    「只不过」？

    念头转到这里，阴影中的眼眸又蓦然冰冷起来，精灵王垂下睫毛，如玫瑰花般的唇瓣紧抿成一条漂亮的直线，极力隐忍住疯狂的暴虐与杀戮心情。

    一双小手轻轻捧起他的脸，妹妹翠绿的眼眸弯起，“哥哥，真的吗？”

    “嗯。”精灵王听到自己的回答。

    翠绿的眼眸冰凉。

    作为精灵确实不需要爱情。但是如果妹妹想要，与其让她和别人亲密，不如拿哥哥当恋人。作为哥哥，他居然忍受不了妹妹和别人有亲近……

    精灵王微微蹙眉。

    喻楚也在心里慢慢思索着。

    美人哥哥也许是吃醋，醋到都维持不了冷静了，这么轻易答应谈恋爱。

    但他心里，有可能还是认为自己是哥哥。只不过换了恋人的头衔，把她留在身边，但以后或许还是兄妹相处？

    她抿唇笑了笑，双手环住精灵王少年的脖颈，“那哥哥以后能听我的吗？我听说人间的恋人，男孩子都是要对女孩子好的，哥哥会对我好吗？”

    这个问题对伽瑟尔根本不算问题。

    “听你的。”精灵王把妹妹的指尖牵下来，瞳色微微回暖，安静无声地盯着她，“艾格薇也不可以离开哥哥。”

    “嗯嗯。”女孩眯起眼睛笑，顺便就撒娇道：“哥哥背我回去好不好？”

    少年松开她：“好。”

    喻楚踮脚为他戴好兜帽，黑色重新遮住那张美貌的脸，长耳和金发隐没，只露出一截白皙的下颚弧线。

    她自己也戴好兜帽，笑嘻嘻地扑到哥哥背上，勾住少年修长的肩线，趴在他肩旁贴近长耳，“哥哥……”

    “嗯。”黑帽下的嗓音有些窘然，少年低声道，“别这样，艾格薇。”

    女孩不满道：“可是恋人都可以这样子。哥哥说做恋人，是骗我的？”

    黑衣下的人影沉默了会儿，伽瑟尔轻声道：“……不是。”

    “那我就可以对哥哥这样子。”女孩蹭了蹭精灵王的耳尖。

    黑袍下，夜色和帽子的遮掩下，少年白皙绝美的容颜一片绯红，微微抿起嫣红唇瓣，翠色的眼眸有些无奈。

    但最终没有再制止了。

    “哥哥，你以后要听我的话。”

    “嗯。”

    女孩挑眉，露出得逞的笑容。

    两人回到旅店，值班女仆看到哥哥背着妹妹回来，不由露出羡慕的表情。

    喻楚跳了下来，伸手到黑袍里，揉了揉哥哥的腰，“我重不重？”

    腰际被女孩触碰，少年几乎立刻僵硬住了，看不到黑帽下的表情，但嗓音却越发窘迫，“……艾格薇很轻。”

    他纤白的手指握住她，把她的手从黑袍里拿出。

