    核心泉水已经建造完毕，如此奇特的建筑，瞬间吸引了所有人的目光。

    作为苏城认证的“战地记者”，高心诺迅速来到一座高楼的顶部，拍摄着那古怪的圆形建筑。

    当下还在开会的陈正豪等人，在收到消息后并没有亲自过去，而是选择观看直播。

    此刻新首领正悬停在圆形建筑上空，闭眼沉思着。

    谁都能看出来林北有事，不宜过去打扰。

    事实上林北确实有事，因为泉水并没有真正建立起来。

    目前的泉水，还是属于半阉割的状态。

    在系统界面当中，多出了一个“十二奇迹”的新界面。

    点击进去，除了王者峡谷已经点亮以外，其他十一个奇迹都呈现出“？？？”的状态。

    进入王者峡谷，林北便明白了所有信息。

    随后他便抑制不住地兴奋了起来。

    王者峡谷…

    很强！

    很棒棒！

    当下还只是阉割版本，只激活了回复功能，而且恢复量比大乔制造出来的泉水还要低。

    目前是每秒0.5%。

    而待激活的功能就有些出乎林北的预料了。

    死亡射线是其中之一。

    但最让林北惊喜的是另外两个功能。

    其一是王者峡谷内，所有友军增加10%的防御。

    其二是王者峡谷内，所有敌军减少一颗星星的等级。

    关键是那个减少等级…

    不管敌人当前境界等级是多少，只要进入王者峡谷内，等级便会下降一级。

    除非核心泉水被摧毁，否则不管你是黑铁还是王者，都会生效。

    这就有点夸张了！

    说起来与星球意志的结界规则非常相似。

    都是压制敌人的境界和战力。

    但王者峡谷夸张的是无差别压制！

    而且这还只是黑铁级效果而已！

    青铜级王者峡谷就是压两级。

    至尊级王者峡谷，那就是整整压低了七级。

    相当于一个七星上位至尊进入峡谷内，等级直接被压到钻石十星。

    就算是最强王者级过来也不能例外…

    别说至尊级王者峡谷了，只要升到铂金级就能压低五级。

    那对于林北来说，这片天地就是他的无敌城，无敌基地！

    是一个绝对安全的地方！

    只要有这个功能在，其他功能其实根本无所谓了。

    林北这一个月经历了太多事情，心境早已经大不相同。

    但此刻仍旧感到万分激动。

    他有想过王者峡谷应该会很厉害，但没想到会牛逼到这个程度。

    不过…

    想要完全激活核心泉水的全部功能，需要投入大量资源。

    不是系统里面的资源，而是现实中的各种天材地宝。

    而且还不是全部都可以，需要一些特定的宝物。

    在王者峡谷界面当中，有一个进度条。

    只要投入宝物就会获得“经验”，当进度条累积到百分百之后，才可以用金币将王者峡谷从黑铁级提升到青铜级。

    林北身上带着很多的空间装备，里面全都是满满当当的宝贝。

    他虽然很少用到现实中的修炼资源，但勤俭持家的他可是一直秉持着雁过拔毛的好习惯。

    下副本刷怪的时候，不会放过任何好东西。

    在苏城几十万双眼睛的注视下，林北缓缓降落在泉水上面。

    在高达五十米的机关巨人之下，由方舟核心打造出来的蓝色方块漂浮在空中缓缓旋转着。

    在核心下方，有一个直径五米的小型祭坛。

    林北一口气将所有空间装备具现出来。

    戒指、手环、耳坠、项链、脚环、腰链……

    十几样造型精美的空间装备在他身前漂浮着。

    其中有几样是从人族至尊那边拿来的，拥有非常大的储存空间。

    这些空间装备都和林北的神魂进行了绑定。

    意念一动，一口气将空间装备内的所有物品全部拿了出来。

    瞬时间，林北身前冒出成片成片的宝物。

    这些宝物在阳光的照射下熠熠生辉，流光溢彩，散发出五彩缤纷的光芒。

    当下苏城九十万人都在基地内。

    天照福玉城的二三十万难民也已经全部聚集到苏城北区，当下也连接了苏城的网络。

    另外还有埃维苏和黎明主城的人。

    一百多万双眼睛直勾勾地盯着这些晃眼的宝物。

    有很多东西甚至都没见过，但一看就能确定是了不得的好东西。

    其中甚至还有十几具异族至尊的尸首。

    虽然是死物，可至尊之躯的气息宛如凶兽，压得全城百万人都喘不过气来。

    整个苏城，最强也只是黄金级而已，普通民众更是占了半数。

    若是活着的至尊，单靠至尊威压就能屠灭这百万人了。

    而这还不是林北的全部存货！

    其他英雄身上也有空间装备，林北特地吩咐过。

    英雄外出刷怪练级的时候，看到好东西都要打包收起来的。

    不过当下很多体验卡英雄的时间都还没结束，依旧还在月亮上面刷怪练级。

    就连时间只剩下二三十分钟的马超，此刻也已经被体验大乔召唤到月亮上面。

    连铠和瑶妹等人也过去了。

    等他们这一波练级结束回来，肯定有不小的收获。

    林北自己肯定不会去月亮上面浪的。

    马超的体验时间马上就要结束，要是正好遇到至尊级强敌，那可就要歇菜了。

    安全起见，让英雄们去刷怪练级就可以了。

    反正英雄就算不小心死掉也可以复活，值得去冒险。

    而他自己要是有个三长两短，难道也能复活？

    林北可是非常怕死的。

    这一个月看似经历了无数次生死大战，但其实每一次都是心中有底的情况下才敢莽。

    当下林北看着眼前这一大堆的宝贝，心下突然理解为何恶龙都有收集癖。

    没事看两眼这些发光的宝贝，确实会让人感到愉悦。

    他用意念操控着，试着将一具至尊魔躯投入方舟核心下面的圆形祭坛上。

    嗡——

    下一瞬，长宽高都是五米的蓝色方块猛然发亮，旋转的速度逐渐加快。

    一缕缕湛蓝色的光芒宛如精灵般不断飞舞着，最终将至尊魔躯缠绕住。

    仅仅过去三秒，至尊魔躯便在林北眼中迅速被分解掉，化作星星点点的能量钻入方舟核心内。

    嗡嗡嗡——

    机关巨人的眼睛突然爆射出两道蓝光，恐怖的力量直接撕开了空中的白云。

    直径一千米的圆形泉水上，蓝色的核心之力如波浪般不断起伏着。

    “效果那么好？”

    林北又惊又喜。

    没想到仅仅只是一具一星至尊魔躯就有如此效果。

    他连忙打开十二奇迹界面，进入王者峡谷。

    进度条此刻已经暴增到12%。

    泉水恢复速度从每秒0.5%提升到0.6。

    毕竟也已经激活了“死亡射线”功能。

    只要敌人进入泉水，机关巨人便会射出方舟核心之力的射线。

    不过目前的伤害还很低，只能秒杀青铜级的敌人。

    林北还有六具至尊之躯，他原本是想拿来研究的。

    现在嘛…

    自然是全部都投进去。

    在百万双眼睛的注视下，泉水上面异彩纷呈，星光点点。

    最终当进度条达到100%的时候，直径千米的泉水上面爆发出惊人的蓝色光辉。

    这股湛蓝色的光芒形成一道护罩，随后快速向四周蔓延过去。

    湛蓝色的护罩在疯狂膨胀，直到形成一个直径一万米的圆形护罩才停止膨胀。

    随后这个湛蓝色的圆形护罩又缓缓隐没，仿佛已经散掉。

    但其实并没有消失，只是外人看不到而已。

    “成了！”

    林北有些兴奋，在峡谷领域内左看看右逛逛。

    而那些正在观看直播的百万人已经彻底惊呆了。

    这是什么？

    是神迹吗？

    短短几分钟的时间，他们亲眼看到直径千米的泉水出现，看到了发生剧变的地貌…

    当下的苏城中心区域，方圆十公里内的地貌已经改变。

    在直径千米的泉水面前，出现一大片空地。

    空地之外，竟然出现了山石树木…

    他们所不知道的是，这就是一个放大版的魔改峡谷。

    泉水面前的空地上，便是基地水晶的安置地方。

    林北现在非常兴奋，在王者峡谷范围内，他拥有一种类似上帝般的视角，可以俯瞰整个峡谷。

    而黑铁级的王者峡谷，所有功能都已经开放。

    泉水的治疗效果已经上升到每秒2%，后续升级之后还会提升。

    泉水的死亡射线威力已经足以秒杀白银级敌人。

    林北最在意的领域也已经彻底展开，就是那个外人所看不到的蓝色护罩。

    以泉水为中心，上下左右，四面八方的一万米都被包裹在内。

    任何敌人踏入王者峡谷，等级都会下降一级。

    不管是黑铁级还是王者级，统统要下降一级。

    身处在王者峡谷，林北有种巨大的安全感。

    但是现在还不够，还要继续升级王者峡谷。

    林北进入界面，选择升级王者峡谷。

    弹出来的系统提示在他的预料之中，甚至连升级所需的金币也在他预料之中。

    黑铁升级青铜需要200000金币！

    林北背包里面还有一大堆装备，卖掉后应该也差不多了，而且他现在还有很多抽奖能量没有用。

    全部加起来，应该能凑出来20万金币。

    不过他也不急，而是查看了王者峡谷另外的几个建筑。

    当下核心泉水已经正式激活，基地水晶和防御塔都已经解封。

    林北现在手里还有12000的金币，他尝试着点击水晶基地。

    【是否花费10000金币建造水晶基地？】

    林北犹豫了。

    在他看来，核心泉水才是最重要的。

    基地水晶和防御塔都是次要的。

    有多余金币的话，倒是可以购买。

    手头紧张的话，不买也没关系。

    因为升级王者峡谷是个无底洞，多少金币都不够花。

    另外王者峡谷可不是只能建造一个。

    只要金币足够，可以建造无数个…

    但也有一个限制，那就是同样的核心泉水，必须要相隔一百公里以上才能建造。

    但红蓝核心泉水是可以同时存在的。

    沉吟了片刻，林北最终还是决定先建一个水晶基地看看。

    当他选择确定之后，泉水面前的空地上骤然爆发出惊人的蓝光。

    先是一个巨大的蓝色立方块凝聚成型，随后一个圆形的建筑拔地而起。

    一分钟不到，全苏城百万人再次见证了奇迹。

    一个直径百米的巨大建筑凭空出现，屹立在大地上。

    四根弯曲的巨大石柱，拱卫着一个由无数小立方块组成的方舟核心。

    林北半阖着眼眸，心下再次感到了惊喜。

    和游戏里一样，水晶基地也会制造出各种机关小兵。

    分别是近战兵、弩兵、魔法兵、炮车兵、超级兵这五种常规兵种。

    每个小时会制造出五个机关小兵，两个近战兵和两个弩兵，以及一个魔法兵。

    每四小时会制造一个跑车兵。

    而超级兵则是二十四小时制造一个。

    因为核心泉水的等级是黑铁，所以水晶基地制造出来的这些机关小兵也都是黑铁级。

    不过都是10星黑铁！

    但是！

    就和林北一样，这些小兵不能当作普通的黑铁来看。

    近战兵和弩兵的伤害最低，但属性值远远超过10星黑铁。

    单挑杀死一个10星黑铁级敌人简直是小菜一碟。

    魔法兵的威力是近战和弩兵的一倍，足以威胁到青铜级敌人。

    炮兵的伤害再次翻了一番！

    最后的超级兵，所有属性值都非常爆炸，是炮兵的三四倍。

    虽说是黑铁超级兵，但足以挑战白银级敌人。

    这就有些变态了，相当于林北一天就能制造出一个白银级高手…

    而这仅仅只是黑铁级核心泉水！

    继续升级下去，这些机关兵种的实力也会得到提升。

    另外近战兵和超级兵都是近战的。

    弩兵的射程是500米，魔法兵的射程是1000米，炮兵的射程是3000米。

    “还有一个小时…”

    林北瞄了眼王者峡谷界面，里面的水晶基地显示着机关兵种制造出来的倒计时。

    第一波兵还需要59分才能出厂…

    林北对此非常期待，趁着这点空档时间，他打算整理一下系统。

    不过在此之前，他激活智能手环，拨通了陈正豪的电话。

    “喂，是我，城主有什么吩咐？”

    会议室内，陈正豪正在观看直播，见林北拨通自己的号码还愣了一下。

    “不是什么大事。”

    林北顿了一下，淡笑道：“你应该已经看到了，我脚下这块地方就是方舟基地。”

    “通知一下诸位，这是一个和防空洞泉水一样的核心泉水，直径一千米的方圆内都是，站在上面拥有和防空洞泉水一样的功能…”

    会议室内，陈正豪等人听完之后，全部都张大了嘴巴。

    足足怔了几秒钟之后，陈正豪努力压下激动的情绪，问道：“城主的意思是？”

    “没事的话，可以来这里修炼…”

    “好，我明白了！”

    挂断电话之后，陈正豪那双虎目扫向会议室里的众人。

    任安邦、赵向阳、雷烈等人的眼睛都在发亮，喜不自禁。

    这群人都使用过泉水，非常清楚泉水的变态功能。

    再重的伤，站在泉水上面几十秒就能修复完好。

    不仅如此，泉水还有恢复体力与精神力的功效。

    苏城这群白银级强者靠着泉水，修炼速度与日俱增。

    最少最少，都要暴增十倍以上。

    勤奋一点的，甚至能暴增二三十倍！

    只要有泉水，就算资质再差的人也能走得很远很远。

    本身资质就好的天才，那更是事半功倍，如虎添翼。

    这群人之所以毫不犹豫地选择追随方舟，泉水就占了很大一部分原因。

    修炼一天相当于修炼十几二十天，是聚灵阵远不能比较的。

    不需要太久的时间，苏城绝对会冒出一大批白银黄金级强者。

    原本防空洞的泉水还是太小了，只有三十米。

    只能让少数人轮流使用。

    可现在突然出现一个直径一千米的泉水…

    这足以让数千人同时使用！

    会议室里，一群高层陷入狂喜之中。

    已经能想象到不久的将来，一茬一茬的强者，如雨后春笋般不断涌现。

    林北与陈正豪的通话是扩音的，观看直播的百万人都听到了整个过程。

    当陈正豪称呼林北为“城主”的时候，所有人都懵逼了。

    但当泉水的事情说出来后，全城沉寂了一段时间，随后爆发出震天的欢呼声。

    城主不城主的根本无所谓…

    对于普通民众来说，陈正豪当然是一个非常称职的城主。

    但若是让貂蝉小姐来当城主，领导整个苏城向前走。

    这种事情完全可以接受。

    毕竟一直以来，貂蝉小姐以及所有方舟成员一直在做的事情，都是在守护苏城。

    一个人如何，不能看他说什么，而是看他怎么做。

    扩大到一个组织，当然也是同样的道理。

    对于方舟，苏城九十万人自是无比信任。

    而他们现在最关心的事情当然是王者峡谷和泉水，这是和所有人息息相关的事情。

    尤其是年轻人，早就已经知道防空洞里的泉水，眼馋得要死。

    但防空洞泉水太小，挤不下那么多人一起修炼。

    一直以来，都是那些白银级强者把持着，再加上一批优秀的年轻人。

    现在有了这个巨大的泉水，所有人都将得到机会…

    感受到全城的沸腾，林北也开心地露出了笑容。

    有了王者峡谷和泉水，自立门户就不是小孩子过家家。

    他有这个资本将其他人族聚拢到自己麾下…

    不过打铁必须自身硬，自身的实力才是最关键的。

    林北思考了一阵，随后打开了自己的系统面板…

    ——

    免费：峡谷就是无敌安全区，之后怎么写，应该都能想到吧

    曙光剧情算是崩掉了，让蓝星彻底没啥好写的了，原本应该是镇压明日、天照、曙光至尊，人族恩怨篇结束后才是正常的节奏

    结果没照大纲写，步子跨太大，扯到档了

    中间少写了二三十万字的内容…

