
　　[来点推荐票吧】

　　马失前蹄，尤其是在飞速狂奔当中，造成的后果，是十分严重的，一旦出现，那就是马头直接朝着地上栽过去，高速运动中，用脑袋往地上撞过去，那种结局，已经是可以想象得到的，战马几乎是非死也要重伤，在马上的人，照样跟被货车撞了没有什么区别。

　　甩出去，砸在地上，一样要重伤。

　　冲锋之中，突然出现这种情况，那后果就更加可怕。

　　而且，出现这种马失前蹄情况的，并不是一个两个，而是冲在最前面的一大批匈奴骑兵全部出现，一匹匹战马摔倒在地上，匈奴士兵死伤惨重。血腥味，瞬间迷漫战场。

　　前面出现问题，后面的匈奴骑兵更加没有想到眼前看起来一马平川的地带，会出现这种马失前蹄的可怕局面，根本来不及制止高速奔驰的战马。直接撞在那些摔倒在地的战马身上，一下人仰马翻。有骑术精湛的，直接跃马飞腾，越过摔倒的战马。但在落地后，战马也跟着发生马失前蹄的情况。

　　一下就栽倒在地。

　　“额吉啊，有坑啊！！”

　　“坑，大坑啊！！”

　　“妈妈桑啊，好大的坑啊。”

　　“不要啊，为什么会有这么多坑，坑匈奴啊。”

　　在马蹄下，可以看到，本来看起来与平时没什么区别，表面是青草覆盖，一片平坦的地面，在马蹄下，直接塌陷下去。

　　坑1！

　　到处都是坑啊。

　　在青草的隐藏下，不知道隐藏着多少个大坑小坑，坑连坑，坑加坑。

　　猝不及防下，本来冲锋的匈奴骑兵，当场就变得一片大乱，坑的匈奴骑兵那叫一个惨啊，还没有冲到半途中，就已经被坑的人仰马翻。死伤惨重，直接死在战马强大的冲击力下。践踏，撞击，让不少匈奴直接被踏成肉泥。一片地狱般的景象。

　　刘豹的脸色，在一刹那间，如同进了染色坊一样，红的白的黑的，不断在脸上交替变换，两只眼睛几乎要直接瞪出来，看着地面上在战马下践踏出的一个个大坑小坑。心中的愤怒与憋屈，简直是无法用言语来形容。

　　骑兵遇到坑，而且，还到处都是坑的地面。

　　那种境遇，绝对是一场灾难，一种无法想象的灾难。尤其是在冲锋后才发现前面到处都是坑。那就更是一种不可想象的大灾难。

　　没有任何战马能在这样的地域中进行作战，更加不要说是冲锋的起来。

　　冲锋就是死。

　　前面都是坑。

　　还被青草所覆盖，根本就看不出来，那个地方是坑，那个地方不是坑。

　　这就跟是一片埋了无数地雷的雷区一样。谁也不知道那些坑会出现在什么地方。

　　反正刘豹现在就感觉到，眼前看到的，全部都是坑。

　　看着死伤惨重的骑兵，战马。刘豹的脸色已经难看到极点，一张脸，都要黑成锅底了，眼中的怒火，几乎要将整个山谷，彻底点燃。付之一炬。彻底焚烧一空。

　　“该死的汉人，狡诈的中原人，你们实在是太坑了。”

　　刘豹悲愤的向天发出一声愤怒的怒吼。

　　一双眼睛，赤红的看向玄黄村，那杀意，几乎是任何人都能看的出来的。若是目光能杀人，只怕玄黄村都会化为废墟。

　　看着面前一大片区域，距离玄黄村还有不短的距离。

　　这样的距离，还不知道面前的地面上究竟存在着多少个坑啊。

　　就一批大坑小坑，竟然就让匈奴的大杀器，骑兵的优势，瞬间化为乌有，一丝残留都没有。这样一大片坑，没有什么骑兵能踏进去，连人走进去，都会掉坑里。

　　这些坑，实在是太恶心，太可恶了。

　　就刚刚，掉坑里死掉的士兵，只怕就有数千名之多，受伤的，更是不计其数。

　　很多匈奴人的脸上，都露出惊恐之色，看着面前一览无遗的平原，却没有人敢驱马向前。看向面前的地面，一个个露出恐惧之色。

　　他们从来没有感觉到一片地面会有如此的恐怖，会让他们生出恐惧。

　　“哈哈哈，死的好啊，真是太解气了。这群匈奴也有今天，简直是太痛快了。”

　　“看着这些匈奴骑兵马失前蹄，直接飞出去的身影，简直就是太美妙了。如饮美酒三斗，畅快淋漓啊。他们也有今天。这些异族活该被坑死。”

　　“里面有很多坑就是我挖的。肯定坑死不少。能亲自给匈奴挖坑，真是痛快。”

　　“挖坑我们在行啊，以前种地，俺用铁锹，一挖就是一个坑，现在俺的力量比以前可强大了十几倍，一挖就是一个大坑。不埋几个匈奴人，可对不住俺使的这把力气。”

　　“死的好，这些吃人的畜生，死的越多越好，敢吃我们中原人，那就挖坑坑死你们。”

　　在城墙上，大量百姓看到外面匈奴冲锋时，撞进大坑中的景象，一个个都是开心的大笑起来，这可真是太痛快了，匈奴的死，有他们的一份。

　　之前，在听到要在外面挖坑来设下陷阱对付匈奴人后，村中的百姓那都是踊跃参加，一个个自发的扛着锄头，往地上挖坑，村中百姓，个个都超出普通人，力量大增，挖坑的速度极快，没有费什么功夫，就让村寨四周，遍布大坑小坑。

　　而且，还让觉醒‘生长’命窍的村民施展神通，让附近的青草快速生长，将一个个大坑迅速覆盖起来。从外表来看，几乎是看不出任何的端苗。至少从表面看，是看不出来，但要是战马踏上去，那绝对是要马失前蹄，直接掉坑里。尤其是冲锋起来的骑兵，更是要被坑的鬼哭神嚎的。

　　一片凄惨。

　　现在的画面，正是如此。

　　挖坑，这是一个很普通的方法，但在现在，却能起到不可思议的作用。让匈奴损失惨重，骑兵更是动都不敢动。这面前的区域，对他们来说，实在是太可怕了。

　　没有战马，匈奴变成步兵，那战力，连三成都不到。

　　“主公妙计，在村外挖坑，果然是对付骑兵的最好方法，至少这些匈奴是不可能用骑兵跨越这片坑区。骑兵最强大的就是依仗战马的速度，冲击力，进退自如，但现在却是斩断了他们的腿。彻底摧毁他们的气势。士气大减。威胁力，已经大减。”

　　黄承彦笑着捋了捋胡须，缓缓说道。

　　挖坑是很简单的事情，但在什么时刻挖坑，运用，却不是谁都能用好的。

　　在之前，面对匈奴，又谁能想到，在村外只要挖上一些坑，就能让骑兵束手无策。自断手脚。而且，哪怕是匈奴明知道前面是坑，都没有办法对付。这是摆在面前的阳谋。

　　我就告诉你，前面是坑，你敢不敢来。

　　“不错，以前与异族骑兵作战，多用绊马绳，拒马桩来阻挡，却没有多少人想到用挖坑的方式就能让骑兵彻底在失去威力。这一坑，真是神来之笔。这些匈奴，恐怕要进退两难了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨业也满是惊叹的说道。

　　方法简单，可关键是有没有人想到的问题。

　　“主公此计虽然简单，却是功效非凡。”杨延平也是钦佩的看向易天行。至少他在之前是没有想到过这样的方法。都是正面以枪阵对敌。

　　往往都是死伤惨重。

　　当然，战场上，也没有谁会给你挖坑的机会与时间。

　　这只有在现在，才是最适用的。

　　因地制宜才是兵道精髓。

　　至少在灵活运用上，易天行已经展露出一定的才华。

　　蔡琰看向易天行的目光中，越加的增添了几分欣赏与异彩。

　　“这陷马坑大阵，只能阻拦住匈奴骑兵。让他们力量，瞬间减少七成。不过，有着坑阵在，我怕刘豹会生出退避之心，我的目的，是要彻底将这些匈奴留在这里，永远的埋葬在这里，那挖出的坑，是给他们而留的。发信号。将峡谷给我封住，只要封住出口，就足以让刘豹如同瓮中之鳖。再也没有逃走的余地。”

　　易天行看着在坑阵前停滞不前的匈奴大军，眼中一片冰冷，在很多人的眼中，能看到有绿色的光芒，那是吃过人肉的目光，这样的人，绝对不能留。一旦留下，那就是祸患。自己的良心都无法说的过去。

　　刷！！

　　一道尖锐的响箭快速破空而去。

　　轰隆隆！！

　　随着响箭传出去，马上，就看到，在峡谷上空，一块块巨大的石头纷纷从天而降，朝着峡谷中砸落下去，有滚木，有巨石，仅仅几个呼吸间，就将一段峡谷封锁住。彻底封住出口。要想搬开，绝对不是那么容易的事情。

　　“不好，这是要断我们的退路。他们将峡谷给封住了。在上面，果然有埋伏。不过，不是要对付我们，而是要截断退路。好奸诈的中原人。”

　　萨满脸色一变，眼中也浮现出一丝怒火。

　　这是要将他们变成瓮中之鳖，这是要对他们做出绝杀，想要彻底杀死他们这只匈奴大军。

　　随即，心中就生出一股强烈的怒火。

　　“想要吃掉我们，那就看这些人的牙口究竟好不好，利不利。”刘豹露出一口獠牙。狞笑着说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第125章 坑免费阅读。https://xs.23sk.com 