    “小乞丐，你说什么！”

    青袍公子哥当场就气急败坏的说道。

    “哦，抱歉，我不是针对你，我针对在场的各位，你们都特么是垃圾。”

    叶小凡罢了罢小手，摇头失笑，随后轻蔑的扫视着几个公子哥，鄙夷无比的说道。

    “找死！！！”

    “咔嚓！”

    几个公子哥瞬间大怒，连楼梯扶手都被捏碎了，一个个冲了下来，直袭叶小凡。

    他们都是家族少爷，从小过得十分奢侈，人前人后都获得十分尊贵，谁见到他们，都要恭敬的喊一声少爷，今天，却被一个小乞丐说成垃圾，他们如何能不怒。

    可是他们全然忘了，刚刚下楼梯的时候，他们是如何侮辱叶小凡的，叶小凡不过是以言辞返还罢了。

    “哗啦啦！”

    就在他们冲到叶小凡身前不足半米的时候，叶小凡小脸蛋毫无波澜，淡漠一挥手，一大把闪闪发光的灵石轰然砸落，将整个二楼堆得满满的。

    “刺啦…”

    “砰！砰！”

    几个公子哥看到这一幕，连忙刹住脚步，在地上留下深陷的痕迹，更是冒起火花，一双双布鞋早已摩擦见脚底，傻愣愣的站在原地，任由灵石砸在脑袋上。

    “卧…槽！！”

    学徒看到堆满的灵石，直接瞪目结舌，震惊吐出两个字，身体不断的颤抖了起来。

    心中已然怀疑起了人生，这特么的还是乞丐吗，一甩手就拿出几十万的灵石，如此阔绰，眼睛都不眨一下，身为学徒的他，连一个乞丐都不如，此时恨不得找个洞钻进去。

    想起自己之前说的那些话，学徒就像一头砸在地上，羞愧的不敢见人，说对方连灵石没见过，结果对方直接甩出几十万的灵石，那一枚枚灵石，就像有形的巴掌，一下又一下打在他的脸上。

    那些个公子哥心中同样怀疑起了人生，心中更是有着一句句卧.槽没有说出来。

    “小凡”

    雪锦诗再次被叶小凡的手笔震惊到了，这哪里还是乞丐，有着一级婴变的实力，甩手间便拿出了八十八万的灵石，这根本就是哪个大家族的少爷出来体验人生。

    “一群垃圾，还愣着干什么，滚！”

    叶小凡淡漠一笑，轻蔑看了眼几个公子哥，轻声呵斥道。

    “好，好的大.爷！”

    几个公子哥连忙回过神来，一个个拼命点头，屁也不敢放一个，抬起黑乎乎的脚，疯狂朝着楼梯跑去，根本就不敢留在原地。

    他们是家族少爷不错，但是他们身上也就有个几万灵石，有个十万就顶天了，而叶小凡呢，抬手间拿出几十万灵石，身价碾压他们十几倍。

    这么恐怖的人物，如果没有点背景，打死他们都不会信，要是惹到对方不高兴，就他们这几个小家族，哪里顶得住。

    “你还愣着做什么，还不快去剪裁。”

    叶小凡转头看了眼愣在身旁的学徒，淡漠说道。

    对于这些人，丝毫不用给面子，他们之前是怎么对叶小凡的，叶小凡统统换回去。

