    在宫殿群消失之前，有人看到一道环绕着五色的身影在宫殿群废墟上一闪而没。

    众人惊讶无比，“不死天皇难道曾在帝尊手下？”

    人们还没来得及思考这个问题，一道可怕的剑光从夏苍又进入的一座主宫中射出。

    经历过两百多年前那次至尊大战的人们一眼便认出，这是长生天尊长生剑的剑光。

    长生天尊已逝，这只是昔日被摹刻下来的天尊道痕，但剑光依旧犀利无匹，正与一道紫色刀光碰撞，剑光被击碎，整座主宫也被狂暴的力量轰碎塌灭。

    夏苍又进入了另一座主宫，不断与主宫中的大帝级存在血战，依靠强大的计算力和掌握的知识以及情报，这货以一点伤的代价，生生杀到了天庭宫殿群中央的一座大殿中。

    可惜……

    到了这里后，夏苍看到的是啥都没有，整座宫殿都是空荡荡的，宫殿帝座上根本没人。

    这座宫殿应该是冥皇所居，可为啥没有人？人跑哪儿去了？他的道痕没被摹刻记录下来？

    夏苍未在这座宫殿久留，他离开了此处，出殿后，看着天庭宫殿群中最恢宏的一座，也是位于最中心的那座宫殿，身化流光，猛然冲了过去。

    这座恢宏的宫殿神光映照，又有混沌仙雾笼罩，似真似幻，如仙家神地。

    夏苍到了宫殿前，发现宫殿大门大开，一步跨入其中，他看到一帝高坐于宫殿帝座之上，混沌星光遮掩了其身影，但其身形高大魁伟，散发着盖世帝威，一双帝眸洞穿空间，仿佛在俯瞰整片宇宙。

    看，这都是朕的江山！

    夏苍的到来，引起了此帝的注意，他的目光落来，如一片世界落下，无比可怕的力量袭来，空间都扭曲模糊，夏苍也毫不示弱，望了过去，两者目光交汇，帝座上的帝身影忽然消失不见，整座大殿也变得空空荡荡。

    夏苍神色不变，看了一眼帝座，转身走出了大殿。

    在两者目光交汇时，夏苍明显感到一股意识从一特别之处注意了过来，那意识给夏苍的感觉，异常庞大，可发现自己被察觉后，那股意识又迅速退去。

    那意识十分隐蔽，若非控制苍天霸体的意识是一名大夏人员，其他人恐是极难以发现。

    “是帝尊？还是天劫背后的那东西？或者说，帝尊和天劫背后的那东西本就是同一者！”

    夏苍离开后，整片天庭虚影消散，可天劫还是未完。

    似乎因夏苍连续渡过了自己设置的劫难，冥冥中的某个东西暴怒，虚空暴动，无数的道纹发光，更庞大的能量被传输过来。

    众人看到无尽的道纹和仙光在星空中交织，一只小小的凤凰在其中飞舞，一条小龙在飞腾，一只小麒麟在咆哮……

    混沌雷霆炸响，混沌神液从星空中喷涌，这小凤凰、小龙、小麒麟受到神液的滋养，迅速变化，龙吟凤啸，麟跑虎奔……而后它们全变成了一张张人脸在星空中飞舞。

    可惜都没能凝聚成完整的人形！

    这些人脸女的绝美，男的英武非凡，都绝非凡物。

    “这、这、这……”

    仿佛看到了什么惊世的秘密，有人骇得说不出话来。

    “他们……该不会是不死药吧？”

    “世间流传着一种说法，每一株不死药都是一名陨落的仙，原来这说法是真的！”

    “仙，不是高高在上，长生不死吗？怎会陨落？是何人让他们陨落化成了不死药？”有人感到一生修行的信念崩溃，他们修行本为成仙，好长生不死，可现在却被告知，仙也会死！

    “难怪每一位大帝都会找一株不死药随身，不仅是为了延寿，也是为了找出仙的秘密。”

    星空中，不死药们化成的人脸向夏苍攻来，虽然他们没有凝聚出完全的人体，但依旧可怕，毕竟他们生前是仙，超越了这个世界大帝的存在，眼射仙光，口喷仙霞，轰杀夏苍。

    观察此处的大夏人员发现，这些人脸所具有的道纹一种不同于这世界的普遍道纹，更像成仙路上那些奇特的仙域道纹。

    是仙道的力量！

    大夏倒是没想过不死药会突然变成仙人脸，但却是设想过若遇到了仙人般的力量该如何应对。

    此界并无仙，但有仙器和成仙路，大夏通过对成仙鼎和成仙路等的了解，逆推过仙域中所谓的“仙”的强度，给夏苍做过预案。

    夏苍丝毫不惧这些人脸，逆势冲天而上，手提九彩神刀，浑身紫光缭绕，刀劈这些人脸。

    星空在震动，无数的道纹汇聚，在此界众生看来，那就是万道聚于此地，在与夏苍大战，要将之镇压，阻止其证道。

    可在大夏看来，这些道纹是被某种东西有意召唤过来的。

    万道光华闪烁，那些人脸喷出仙霞雷光，更有人吐出一卷卷带着先天气息的道图……

    夏苍一边攻杀，一边向着宇宙高空的某一处冲去，那里是这些道纹汇聚于此的原因所在，他要去那里看一看。

    在这么多攻击中，夏苍也受了伤，以他锤炼的躯体强度，此时也裂开道道裂痕，但没有血从中渗出，因为即使有血流出，也会瞬间被其收回，重新转化为体内的能量。

    这就是霸体的成帝劫？

    这不该叫成帝劫吧？

    这分明就是没想让霸体证道！

    若我成道时，遇到这种帝劫，我能渡过去吗？

    许多到此的天骄都在思考这个问题。

    夏苍此时已冲到了一片遥远的宇宙高空中，冲破了帝劫的封锁，来到了一处无数道纹密集的所在。

    正在这时，数种攻击从生命禁区中飞出，袭杀夏苍，要阻他证道。

    大夏早想过生命禁区中的至尊会在夏苍渡劫时，出手阻止，因此也做好了防备。

    可大夏人员还未出手，生命禁区中至尊打出的攻击被人拦下了，一道白色身影立于星空中，打出数道飞仙之光，轰向几方生命禁区，一座小塔在北斗迎风变大，射出蓬勃仙光，镇压禁区。

    大夏人员有些疑惑，他们跟这位白衣女帝和这座被称为“荒塔”的仙塔可没多少交集，为何这一人一塔会在此时出手相助大夏？

