    昨晚她是怎么回事的？衣服是谁脱的？

    答案很明显，姜卿卿抬眸看着浴室的方向。

    可是，御司廷为什么要全脱掉她的衣服，看旁边的枕头，他昨晚也是在这里睡的。

    “姜卿卿，你最近怎么这么嗜睡，一点危机意识都没有。”

    虽然姜卿卿只有那一次救人失身的经验，但是她在慌张后，也能确定昨晚并没有发生过什么事情。

    毕竟，她的身体是没有任何异样的痕迹和感受。

    难道就只是……御司廷让她裸睡了？

    这时，浴室里的水声停止了。

    姜卿卿当即反应过来，急急忙忙的起床去穿衣服。

    等她回过神，就看到自己昨晚穿的礼服裙和贴身衣物都扔在沙发上，钻石首饰也随意放在旁边。

    这证明，御司廷昨晚是“帮”她做了很多事情。

    浴室传来推门的声音。

    姜卿卿转过身，长发微微凌乱的模样看着他，白皙的面容也是明艳的清澈。

    御司廷只是在腰间围着一条浴巾，对上身的胸膛腹肌都没有遮挡。

    同时这一眼，他的目光看到姜卿卿，是清晨里最美好的问候。

    “醒了？去洗漱吧。”

    “哦，早上好。”

    姜卿卿也没有想到御司廷提都没有提昨晚的事情，稍稍停顿，她就错过了询问的机会。

    最重要的是，可能是御司廷的身材画面太有视觉冲击感。

    她顾着避开视线，就顾不到其他反应。

    此时，御司廷懒洋洋的瞥了一眼被她妥善安置的钻石首饰，声音低沉的说道：“送给你，是你的东西，随你安排，不用向我交代。”

    关于钱的事情，是他不可能改变姜卿卿以前的经历。

    可是姜卿卿觉得他的举动怪怪的，也没有多想，点点头说道：“谢谢御先生。”

    拿着这份贵重的礼物，除了收起来，她也不知道还能怎样安排。

    随后，姜卿卿的脚步朝着浴室走过去。

    突然想到什么事情，她又忍不住，转身看着御司廷问道：“御先生昨晚睡好了吗？”

    她记得，如果他睡的比较好，第二天的情绪是能很明显的看出来。

    但是今天御司廷的脸色有些深沉，她并不知道，是因为他冲了第二次冷水澡。

    闻言，御司廷眯眸挑了挑眉，似笑非笑的问道：“你关心我？”

    这句话问的有点奇怪，姜卿卿眨眨眼睛，竟然也没有抵触的点头承认。

    “是啊，御先生在车里都拿我当枕头用了，我总要问问你到底有没有睡好。”

    “姜卿卿，难道你不是想问我昨晚对你做过什么事情吗？起床的时候没有吓到你？还是你昨晚又是装睡的？”

    御司廷主动提起昨晚的事情。

    闻言，姜卿卿轻不可见的脸色微慌，她已经认定昨晚没有发生过事情。

    可是现在，御司廷意味深长盯着她反问，倒是让她莫名紧张起来。

    “是御先生将我从车里抱回来的？”

    “嗯，你的衣服也是我脱的，每一件。”

    御司廷眯着眼眸是故意将这件事情说得暧昧危险。

    他想要看到姜卿卿的慌张，却没有如愿，姜卿卿似乎是没有相信他。

    此刻，姜卿卿轻垂着明亮的眼眸，声音温柔的说道：“御先生还没有回答我，昨晚睡的好不好？”

    “如果我昨晚睡的好，那么你会觉得自己的牺牲是值得的吗？”

    “可是我觉得御先生的心情好像不太好，我有点不安，是因为我吗？”

    姜卿卿并没有正面回答御司廷的询问。

    不知怎么回事，昨晚两人的关系重回暧昧阶段，今天又有这种互相试探的意图。

    倏地，御司廷站起身朝着她走过去，高大的身躯还带着刚刚洗完澡的湿度，逼近她就是一种窒息般的侵略感。

    姜卿卿莫名其妙的紧张起来，视线正好看着他小麦色的结实胸膛，多看两眼就脸上有点烫。

    然而，御司廷伸出手就只是用手指帮她梳理长发。

    “姜卿卿，你到底是关心我还是害怕我？不过不重要，你今天的反应和昨晚的反应都是对的，我对你做任何事情都是合法的。所以你也不要勉强自己在我没有索要的时候，这样处处温柔的关怀。”

    这句话说出来是没有任何的情绪温度。

    御司廷正在反省自己昨晚的失控，所以今天的克制程度明显是严格的。

    闻言，姜卿卿只能感觉到他声音里的冷淡，而不知道原因。

    这种忽远忽近的温柔，也正正就是她觉得御司廷没有安全感的问题根源。

    所以在她的理解是，御司廷的意思是，她的关心是多余的，他不相信也不需要。

    是因为她昨晚太放肆的亲近他，让他觉得厌烦了？

    也好，御司廷总是能在她差点就要自作多情的时候及时提醒，她才不会继续陷进去。

    “御少夫人可真难做，御先生的喜怒这么难以捉摸，看来我还是需要花更多的时间来学习和习惯。当然最好的办法还是御先生亲自教导，如果我没有蠢到听不懂的话，下次就不会再犯同样的错误了。”

    姜卿卿缓缓抬眸看着御司廷的目光有笑意，也有她受到伤害后，顷刻间就后退99步的自我防御。

    这就是御司廷故意赶走姜卿卿的想法。

    他克制不住，他会失控，那就只能让姜卿卿主动保持距离。

    与其说姜卿卿是聪明的，不如说她是敏感细腻的，对情绪捕捉很准确。

    御司廷得逞了，可是心情是说不出来的阴郁，她问他心情不好，确实也是因为姜卿卿很了解他。

    “嗯，乖，等会陪我吃饭。”

    明明心里不是这样的想法，可是违心的举动是御司廷的理智。

    这都是因为有沈如晚的存在，他故意被误会，故意不解释。

    姜卿卿信以为真，是整颗心都冷静下来，连同着昨晚的怦然心动都被强行制止了。

    片刻后，姜卿卿洗漱好下楼，陪着御司廷用早餐。

    两人面对面的坐着，都没有说话，昨晚的温柔亲昵荡然无存。

    直到，姜卿卿在出门的时候，突然想到什么事情，说道：“御先生，我今天会联系沈爷爷安排跟他学习的事情。”

    “这件事情我已经同意了，你不需要再向我汇报。”

    御司廷冷冰冰的回答，是直接迈着长腿从她视线里离开了。

