一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章  表彰大会（一）

    从医院回到酒店，方程只觉得自己好像去打了一场仗，回到空荡荡的房间里，坐在椅子上发呆！床上是小柔那件被自己撕坏的长裙、桌上是史明宏送给自己的那只天价的错金银双翼神兽、手机里是昨天朝夕打给自己的一亿两千万的巨款！这一切都让方程有些虚幻起来！

    方程渐渐发现自己对金钱的概念越加的模糊起来！想一想曾经自己最初的生活，为了几千块而发愁，为了家人的生活而奔波、忙碌，到后来自己意外拥有了灵气，自己的生活开始变得不一样，自己可以鉴宝、可以治病救人，可以赚很多很多的钱，这时候的自己很想、很急于证明自己，证明自己也是可以过很好的生活的，而现在呢，自己又是为了什么而活着呢？

    正在迷惑中，方程的手机不适宜地响了起来，他木然的掏出手机放在了耳边，

    “方程，是我，你刘叔叔！”

    电话量传来刘子铭的声音，这让方程一下子清醒过来，

    “刘叔叔你好！”

    “好！哈哈......方程啊，这次你们可给我长脸了！这一次的1127毒品大案的表彰大会上，国家公安部的老大要亲自给你们嘉奖啊，两案并一案，可能上面也是觉得有些亏欠前线的公安干警们，所以特意安排了老大为你们嘉奖！而且公安部的老大听了你的事情，对你是赞不绝口啊，都说你这样的人才没有进入到我们公安队伍那简直是一大遗憾！方程，你小子的名号都闯到公安部去了，可以啊！”

    刘子铭的心情显然很好，看来一定也受到表扬了，有时候在荣誉面前，金钱似乎真的不值一提，对于公安或是军队的军人们来说，老百姓对他们的赞扬和国家对他们的肯定，那就是凌驾于一切之上的最佳荣誉！

    方程听了刘子铭的话，也微微的笑了，

    “还不是刘叔叔慧眼识英才，知道我是这块料才选我去的！但您别说，这趟蒙古之行还真的是高山险阻、危险重重啊，要不是我......”

    “得得得，说你胖还喘上了，记着，明天的表彰大会上一定要谦虚有礼、谨言慎行，知道吗？可不能居功自傲，给我丢人！”

    刘子铭嘱咐道，

    “我知道了刘叔叔，我这不是跟你打趣嘛！”

    “行，你小子什么样我知道，放心！明天上午九点，有车去接你们，你们准备好就行了，然后回来拿着奖状和勋章来见我！”

    “好嘞！您就瞧好吧，刘叔！”

    方程调皮的学着京腔儿跟刘子铭道了别，便挂了电话，看了看手腕上的表便又拿起了手机给周言打了过去，

    “周言，带吉日来京城吧，就定下午的飞机，把那个二狗子也给我叫上，我要他有用！”

    安排好了一切，方程突然间觉得自己刚刚自己的矫情都是多余，人活世上，大到为人民、为国家，小到为家庭、为自己，要做的事情那么多，哪有那么多时间去感慨，干不就完了！

    想到这儿，方程拿过自己的行李箱，想在里面找找着明天要穿的衣服，拿行李箱的时候碰到了自己的背包，背包倒下来，从里面“簌簌”的滚出几粒石头样的珠子，方程仔细看去，这才发现是自己从戈壁沙漠拿回来的戈壁玛瑙石，当时是想着给楚筱筱穿一条手链的，想到楚筱筱方程这才反应过来为什么昨天她带着秦明朗走时说了一句“后天见！”，原来是这样啊！

    方程笑了笑，然后掏出那几颗玛瑙石就真的穿了起来，今天弄好，明天不是正好送给楚筱筱嘛！

    当天晚上，张啸天、周言和吉日格拉就到了方程所在的酒店，方程给周言和吉日又开了一间房，张啸天则跟方程住同一间房！晚上时候，几个人闲来无事在方程的房间里聊天，眼尖又八卦的张啸天不知道怎么找到的，一下子就把前一天小柔留下的黑色纱裙掏了出来，

    “我去，方程，你变坏了啊！大家伙快来瞧瞧，这是什么？黑色纱裙，还是低胸的.......方程，你可以啊！跟朝夕冷战就来这个？你已经不是曾经的那个你了啊！”

    张啸天一如既往地夸大其词、煽风点火，

    “我靠，张啸天，你不亏叫狗子，你真是狗啊，闻着味儿就去了是吗？”

    方程急忙站起身去抢张啸天手里的裙子，却被周言护下了，

    “这什么情况啊，方程？”

    没想到周言也有这么八卦的一面，

    “诶呀，事情不是你们想的那样！”

    方程有些无奈，他无奈的坐回了床上，哭笑不得看着面前三双审视的眼睛，

    “那是怎么样的？说来听听！”

    跟张啸天和周言在一起时间久了，吉日也变坏了！

    “你们......”

    方程无语，看着三个好事儿的大老爷们，方程突然往后一躺，恶作剧似的故意吊他们的胃口，

    “你们爱怎么想就怎么想吧，哥不陪你们了，哥睡觉了！”

    “诶？诶......你别睡啊，说来听听啊，到底怎么回事儿啊？你别睡啊......”

    “我困了！”

    “你要是真睡我可压上来了啊，我来了啊！”

    “诶，你还真压啊？喂，周言、吉日，你们两个也凑热闹是不是？停停停，我说，我说还不行吗？”

    方程觉得，跟兄弟在一起的时间......是最放松的！

    第二天一早，几个人穿戴整齐、着装正式的站在酒店门口一字排开，等着表彰大会组委会派车来接他们！这风景......惹得一旁的几个富婆连连问酒店的服务员，说这几个是不是哪个店的头牌啊！惹得服务员们都一直在偷笑！

    车子载着方程几个人来到公安厅，几个人从车上下来就被眼前的雄伟景观所震慑住！只见代表着公正严明的四方形建筑高高耸立于面前，高高的台阶象征着至高无上！建筑上方的正中央是悬挂着我们国家的国徽，建筑顶层矗立着我们国家的国旗，整个建筑的气氛庄严而且肃穆，让来到这里的人们不由自主的端正态度、放低态度，以一颗敬畏的心跨进这座神圣的建筑！

    方程一行人自然也不例外，就连平时最无厘头的张啸天也变得安静起来！

    在工作人员的带领下，几个人穿过公安厅的大楼的一层大堂，来到了位于公安厅主楼后身的公安厅专用礼堂！走进礼堂，只见里面有很多穿着警服的公安干警们正在忙碌的布置会场，看到他们都礼貌地点头致意，工作人员直接把几个人领到了后台，方程这才看到，在他们之前，乘警老王和他的那个不怎么靠谱的徒弟早已经到了！

    “王警长！”

    方程热情的叫道

    “诶呦，方程！你们也到了！”

    老王快步走过来，两个人紧紧的握了握手，

    “原来你就是老王啊！”

    张啸天嘴欠的在一旁附和道，被方程狠狠的瞪了一眼，他在给他们讲事情经过时管这王警长一直叫老王的，可当着人家的面这么叫总归有些不礼貌的！

    “不碍事儿的，我们局里都叫我老王的，叫老王亲切，不错......”

    老王显然心情很不错，而他的那个徒弟依旧一副眼睛朝天看的死样子，方程也没搭理他，只是不好意思的朝老王笑了笑，

    “方程，你们都在这儿呢！”

    熟悉的声音突然在身后响起，方程急忙转头去看！