
收拾好一切，单一诺和胥天翔洗净身上的污秽才回去看他们的孩子们。

玉佩已经被抢走，他们也不能再耽搁，要尽快赶路。

“咱们往哪走？”石头问，“你们一路往西川赶，是料定了商军这些年的隐藏之地在西川吗？”

“晋城。”苍暮解释道，“能容纳商军，又能让他们时刻守卫着商国的地方只有晋城。他们所在之地，定是水陆都很畅通的晋城。”

石头意味深长地笑了笑，他知道，单一诺和苍暮等人定是早就猜到了。

他甚至怀疑，之前单一诺去晋城时已经知道了这些，她明知自己怀有身孕还故意在晋城和尊主见面，可能是要引诱商军注意到她，或者她要确定一些想确定的不确定因素。

看着面容很悲伤，若无其事逗弄孩子的她，他好像明白了什么。

“我去安排启程的事。”他起身道，“让燕子给你们做些膳食，填饱肚子咱们立刻启程。”

单一诺看了看两个已经有饥饿的孩子对他点了点头。

顺利启程以后，他们颠簸了一个多月，最后没有受到任何阻扰地到达了晋城。

西川的冬季来得比较晚，可是寒冷却丝毫没有减少，眼看马上过年就要一周岁的两个孩子穿上厚厚的棉衣只露胖胖的小脸蛋，看着十分可爱。

马车在茗韵楼下停下的时候，众人都围着两个小家伙逗他们玩。

刚到晋城的他们，收到了南燕城传来的消息，知道袁浩铭夫妇已经在南燕城飞云庄等着带着袁浩谦一家三口骨灰的暗卫。

“他们平安无事就好。”单一诺抿嘴对茗韵楼中等着她回消息的暗卫道，“回信，若他们执意就让他们送骨灰回上京城安葬，暗中保证他们的人身安全。”

暗卫应声而去，苍暮才上前道：“袁世子已经收到消息，正在赶往上京城的路上，你不必太担心了。”

“睿哥哥既然回去了，就让他去接管国公府，我不想让九泉之下的外祖父见到那里一直空着。”

“轩儿会办好此事。”

她抬头看了看阴霾的天空道，“看着这天好像又要下雪了，咱们先休息休息，等雪停了，该来的人来了以后咱们再迎客就好。”

说下就下，一场大雪飘了整整一夜才在翌日的午时停下。

路上就特别想要玩雪的两个小家伙，扯着身子想要抱着他们的胥天翔带他们去外面玩雪。

最近将他们宠上天的某男见忙碌的单一诺没有注意他们，带着他们去了后院。

还不能完全自己行走的小家伙直接在雪地上打起了滚。

乍一看，身上沾满积雪的小家伙们好似一个会手舞足蹈的“活雪人”。

听到动静前来的单一诺看着父子三人玩得不亦乐乎的模样，不禁和他们玩闹起来，随着嬉闹声而来的燕子和石头也加入进来，整个后院变成了他们的游乐场。

……

雪下得快，化得也非常快，几日的功夫就消失得无影无踪了。

今日像前几日一样，艳阳高照，单一诺等人早早排成一排站在茗韵楼外，甚至两个孩子也都在，好像是在等什么重要的人。

他们等了大概一个时辰，等来了一辆马车，被几人从马车上抬下来的人不是别人，正是在莱恩城外守了将近一年生命垂危的二长老，大长老的堂弟。

在他们这些人中，他是辈分最长的人，即便是已经病入膏肓也不肯离开他镇守的营地。

这样的人值得所有人在冷风中站一个多时辰迎接。

“怎么没见你们的两个孩子？”二长老刚进大堂拉着胥天翔的手问。

单一诺摆手让燕子，泠雨和刘静带着两个刚能被牵着蹒跚走路的小家伙上前，他们在三人的辅佐下跪在二长老面前，给他行了三跪九拜的大礼。

二长老见到这么听话的两个小家伙，喜上眉梢。

让孩子们退下以后，给他搭完脉的单一诺含泪埋怨二长老为何不跟他们说自己的病情，拖到现在才肯让他们知道。

他们原本今日想要设法引出可能已经到了晋城的尊主，一早起来收到莱恩城外暗卫的消息，这才知道，二长老病倒了，从六月份躺到了现在，大夫已经让准备后事了。

听说他们来了晋城，他吩咐暗卫带他来看看单一诺的两个孩子。

从收到消息的那一刻起，单一诺便十分的自责，怨自己为何要已经七八十岁的老人出来做事，为何没有一直询问他的情况。

虽然都知道这不是她的错，但是也没有人安慰自责的她，他们觉得她这样也许会好受一点不能劝慰。

二长老拍了拍她的手背安慰道：“有你在，我们这些老家伙走得很安心。”

他们把飞云阁交到她的手里都很放心，死而无憾。

继大长老之后，二长老也离开了，才不过两个月而已，她又送走了一个亲人。

伤心的她为了不影响还年幼的孩子，让刘静帮忙照顾孩子，待在房间里三日才因为感觉到了什么从后窗上了屋顶。

时刻盯着她的胥天翔紧随其后，四下查看以后低声问：“他来了吗？”

“平，我不想再眼睁睁看着亲人一个个离我而去了。”她抬头看着满天繁星道，“从今日起，我们不能再被动，主动出击才能更好地保护咱们想要保护的人。”

“好。”他一口应下。

主动出击的她和主动攻击她的那些菜鸟不同，她只是拿出一个小东西，就让一直隐藏在暗处的尊主和他身后的人安耐不住露出了马脚。

而她拿出的小东西也不并不是真正的小东西，而是他们心心念念想要的答案。

得到了玉佩的他们其实并不知道被称作令牌的玉佩究竟要怎么使用，尊主想起与玉佩有同样价值的黑曜石吊坠和那个只有黑曜石吊坠能打开的密码箱。

可是他们没有了袁浩谦这个人质，也失去了和单一诺做交易的办法。

正在他们一筹莫展之际，从悲伤中走出来的她让人带着黑曜石吊坠满街溜达，看似不起眼的小动作却让他们认为是找到了他们想要的答案。

尊主盘算着要怎么利用他背后那人得到他想要的一切，刚到那人的落脚地，发现了背后的危机。

他刚闪身躲开，一支弩箭射到了他刚刚所在的位置。

“几月不见，尊主别来无恙。”单一诺出现在他身后的围墙上含笑看了他一眼看向他没来得及推开的房门道，“既然来了，就不要躲躲藏藏的了，出来吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850236"  chaptername="主动出击">加入书签</a>
</div>
