
　　第二天，江茶说要去图书馆，姜晔正好没事，就开车带她去了。不过，在路上的时候，他也告诉了江茶要怎么做公交车。

　　江华和孙英也没有去过，正好也没事，就一起跟着去了。姜晔特意把车开的很慢，一边让他们认路，一边介绍一些周边的环境。

　　没用多长时间，一行人就到了图书馆。姜晔去停车，江茶和父母在图书馆的门口等着。

　　姜晔停好车，带着他们进入了图书馆。进图书馆是要证件的，好在姜晔有工作证。所以江茶几人很轻易的就进去了。

　　一进图书馆，看到那一陈列架一陈列架的书，江茶的眼睛直发亮。

　　好多好多的书啊，她可以看好长时间了。

　　看到江茶已经去拿书看了，姜晔也不打扰他，带着兄长在图书馆转了一圈，然后回到江茶身边陪她看书。

　　江华和孙英都不太识字，二人对看书也没有兴趣。坐了一会，就坐不住了。于是，二人对江茶说要出去转一转，说晚一点过来找她。23sK.com

　　江茶看书看得认真，听了这话后，直接说道：“爸，妈，你们下午再来找我吧。”

　　江华和孙英听了女儿的话，摇了摇头，也没有打扰她，悄悄的离开了。

　　图书馆附近相对来说，还是挺安静的。江华和孙英也没什么事，随意的逛了起来。

　　正走着，突然听到了争执声。而且听声音好像有些熟悉。于是，二人对视了一眼后，朝着声音传来的方向走了进去。

　　只见一处围墙边，一男一女正争执着什么。女人好像不愿，可那男人非要拉女的。

　　靠近一看，那女人竟然是温暖。于是，江华和孙英立马跑上了前去，大喝一声：“你们在做什么？”

　　听到喝声，温暖的脸上一喜。当她看到来的人是有一面之缘的江华和孙英时，立马喊了起来：“江大哥，英姐，救我！”

　　江华和孙英听到她求救的话，立马走上了前去，看着那抓着温暖的男人说道：“放开她！”

　　“你们是什么人？”男子一脸的凶相，看了江华和孙英一眼，说道：“这是我和温暖的事情，我劝你们还是别多管闲事的好。”

　　“我不管是谁的事情，现在温暖不愿意，你就不能把她带走。我再说一遍，放开她！”孙英看了温暖一眼，对男人说道。看得出来，温暖是一点都不愿意，不然也不会在这里拉扯半天了。

　　男子一看江华和孙英听自己的话不仅没有离开，反而让他放开温暖，有些恼火，瞪了二人一眼，说道：“你们要多管闲事，你们知道我是谁吗？”

　　“我不管你是谁，温暖我的妹子。你必须放开她，不然我就报警。”

　　男人了一听孙英的话，顿时就怂了，他放开了温暖，指着江华和孙英说了一句：“好，你们有种。”

　　“我们当然有种，不像你一个大男人竟然欺负一个女人，简直丢尽了男人的脸。”孙英直接怼了回去，把男人气得够呛。

　　“好，好，我记住你们了。你们给我等着，我不会放过你们的。”

　　孙英直接翻了个白眼，回道：“怕你哦，有本事别走啊，我们找警察同志说说去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第178章 再遇温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 