    第178章杀书生警告应彦辰

    卫承鸿立刻将想到的事情，派人去告诉卫承安，

    彼时，

    两拨人马都在抓紧时间在找人，

    虽然丞相府的人不知道为什么卫世子很肯定少爷在破庙中，但是他们得到了夫人的吩咐，一定要万事都听卫世子，

    所以所有人都朝着破庙去寻找。

    “世子，三少爷派人送了口信，”小盒焦急的回来说道，“三少爷说，破庙附近有学堂声音。”

    破庙附近都是很荒芜的地方，

    有学堂，可以缩小的范围就很小了。

    卫承安立刻找人去查哪个破庙附近有学堂，

    一时间如果找不到，他就让去府衙问问，这些衙差们经常巡逻，或许会有消息。

    这么多人找人的动作，府衙早就知道了。

    一个方脸的衙差，在被国公府侍卫盘问的时候，

    听着学堂，和破庙几个字的时候，第一时间说道，

    “我知道是哪里。”他说道，“就在和灵路那条路上，快通往城外那处有个破旧的文昌庙，附近也有个学堂，是一个穷酸书生说希望所有孩子都能读书，才在文昌庙附近办起了一个小学堂，平时也只有几个孩子跟着他读书。”

    这件事附近的人都知道，

    他们刚开始的时候还说过这个穷酸书生肯定坚持不了多久，

    可没想到，这一坚持就是三年过去了，

    附近穷苦人家孩子虽然读不了多久，但也能认识几个字，再去打工时，也能有人要。

    但更多的就是一些小乞儿，一直在跟随着穷酸书生，

    他们乞讨半天，学习半天，乐得穷酸书生每次都乐滋滋半天。

    侍卫在听完方脸衙差的话后，立刻将事情禀告给了卫承安。

    “去那里！”他立刻调转马头，朝着文昌庙过去，

    于此同时，丞相府的下人正抓瞎的时候，

    也只能跟随着卫承安而去，

    剩下一部分人，还在别处找着。

    另一边文昌庙中……

    麻袋里面，

    应彦辰被五花大绑着，嘴里也被塞上了一块臭烘烘的布，他拼命的挣扎着，但是却倔强的一点都没哭，

    “这小子可真倔啊，被老大您打了几下都没有哭一下，”一个男人在应彦辰的旁边，踢了他一脚，笑道，

    “我还想知道这小子到底能多硬，才五岁就这样，可不是好孩子。”

    他将应彦辰头上的麻袋给拿了下来，

    就看见应彦辰死死的瞪着他，大眼睛里满是怒火，

    “都到了我们兄弟几个手中，你还敢瞪我？”男人拍了应彦辰的脸一下，拿出来一把刀在应彦辰的脸上轻轻划过，

    带着一抹嗜血的笑，冷笑道，“你猜我敢在你脸上划几道痕迹？”

    应彦辰还是瞪着他，

    等他出去，他一定要爹狠狠的收拾这个男人！

    他的肚子都被打了好几次了，疼的他现在想满地打滚，

    但是他可是男子汉，绝对不能被这人给打屈服！

    “还这么倔？”男人冷笑一声，一脚才在应彦辰的手背上，他就要将这个天子骄子给踩在脚底下！让他们这些人全都去死！

    应彦辰死死的咬着嘴里的破布，

    他就是疼死，他也不会屈服的！

    “你小心点别给这么快弄死了。”旁边的一个男人声音沙哑的说道，他看向应彦辰的脸，丝毫没有动容，

    只是个孩子而已，杀了就杀了，

    但是不能这么快杀了，否则金主会不满意的。

    之前说话的男人笑嘻嘻到，“老大，我有分寸。”

    应彦辰在破庙中看了一圈，绑架他的人有五个，但是看穿着都不是很好的人，他完全不知道这些人为什么要绑架他，

    他很想问话，但是嘴里却被堵住跟人不能说话。

    他更加逃不了，

    正当他想办法的时候，一道温吞的声音带着几分惊讶和惊恐呵斥道。

    “你们在干什么？！”

    破庙处，一个穷酸书生正拿着一个啃到一半的馒头站在门口，他看着地上被绑起来的应彦辰，忽然反应过来，两股战战，吓得声音都飘忽了起来，

    “你、你们不可以欺负小孩子！”

    尤其是这里还是文昌庙。

    绝对不能欺负孩子的！

    男人们哈哈大笑了起来，欺负孩子怎么了？

    他们不仅要欺负孩子，还可以将这个穷酸书生给抓起来了。

    为首的男人冷声道，“将他也抓起来，不准将消息走漏出去。”

    “是，”其中一个人冲着穷酸书生过去。，

    书生根本没有力气反抗，连一下都没抵挡起来就被人绑着一起丢在应彦辰的旁边。

    男人恶趣味十足，对应彦辰说道，

    “小孩，你还是不肯哭是吧，是不是以为兄弟几个根本不敢杀人？”

    说话间，他刀对着穷酸书生的肚子捅了下去，

    应彦辰的眼睛都赤红了，

    这群人是疯子吗？

    分明是想抓他，为什么要随便杀别人！

    “呜呜！”应彦辰怒骂着，你们有本事冲着我来啊，别伤害别人。

    男人以为应彦辰还在骂人，又冲着穷酸书生一脚踩了下去。

    穷酸书生被这两下打得感觉自己要死了，

    但是他还是冲着应彦辰笑了一下，

    嘴角溢出一抹血，安慰应彦辰，“没事，老师没事。”

    应彦辰鼻子发酸，这书生是不是要死了，

    居然把他当成他的学生了？

    可是，可是就没有人来救救他吗？

    他现在不想让这个傻书生死啊！

    “傻子书生，”男人又是一刀捅了下去，

    书生眼睛都黑了，好几次差点昏过去。

    应彦辰呜呜咽咽的起来，他快撑不住了啊！

    为首的男人感觉这么玩没意思，

    提醒道，“别耽误时间，否则完成不了任务，咱们都得死。”

    说完，男人就一脚踢开了书生，冲着应彦辰来。

    可经过刚才书生的事情后，应彦辰跟只发怒的小狼一样，更加不肯服软，

    男人正准备一刀冲着应彦辰捅下去时，

    破庙外忽然传来一阵阵的声音，

    他们还没出去看，

    就看到一道挺拔的身影从外面冲了进来，

    应彦辰看道卫承安时，顿时哭了出来，

    快救那个书生！

    不然他就要死了啊！！！

    卫承安看着应彦辰还没有出事，心里微微松了口气，

    转而怒容满面的冲着绑匪们怒道，

    “你们都该死！”

    (本章完)

