    不过这对于他来说也是一件麻烦事情，如果不继续去想的话，兴许还能少费一会儿脑子才是。

    “到了！”

    这个时候楚南看到眼前，有一间巨大的房屋，那里装饰的也是非常的豪华，有许多卫兵立在这里。

    “嗨！”

    楚南看着那两排卫兵，衣衫也非常整齐，然后把枪重重的一架，用力的跺着脚，大声的喊着口号。

    就在这个时候，楚南感觉到后面的气息很快就涌了过来，他轻轻的叹了一口气，几个士兵就摔倒了。

    “哎哟！”

    那些士兵却也是一个个大眼望小眼，也不知究竟该如何是好，他们现在的脸色，满是哀求和恐惧。

    因为他们知道在公主面前失礼，这可是非常大的罪过，如果说公主发怒的话，打上几百鞭子都是轻的。

    “嗨！”

    那公主却是微微的笑了一下，眨巴了一下眼睛，就在这个时候，后面又有一个金发美女走来。

    她戴着墨镜，身材高大，满是筋肉，除了一张女人的脸之外，别的简直就和第一滴血里的兰博一样。

    “来了。”

    她们两个互相望着对方，显出一丝笑容，似乎那个女人，在这间宴会厅里的地位也是十分的高。

    她坐在了上首席，也是非常傲气凌然，后面的那些人，有许多军官教士，连抬头望她的脸都不敢。

    “朋友。”

    “这是花旗国的特工，第7 3局的局长，劳拉。”

    “是吗？”

    楚南也是头也不抬，他现在正运在自己身上的气息，感觉到自己身上的力道已经都凝结在了一起。

    他觉得自己想要施展出这样的力气，也是很麻烦的事情，只是不能像刚才那样，再伤到别人就不好。

    “这名字有趣。”

    楚南自然也不想太多，他又听到了轰隆的炮击声，在那嘈杂的声音之间，还夹杂着一阵阵嘶吼声。

    “哎…”

    楚南感觉到这个世界就是那么的残忍，却是直白的展示在自己的面前，那些人的死亡也不舒服。

    不过这个世界就是这样的，偏偏就是弱肉强食而已，楚南心里默念道一句佛经，当给他们超度了。

    “喝呀！”

    望着楚南那样的脸色，公主也没想明白，那究竟是怎么回事，于是就拍了拍他的肩膀，嘴上微笑。

    “上一次我请你喝酒，你就不太快活的样子，我还以为是我没招待好你，这一回可要好好喝呀。”

    “就当陪我开心了。”

    公主说的话也不是沙塔语，相反是有点生硬的华夏语，她那可爱的大鼻子，又贴在了楚南的身旁。

    “嗯！”

    楚南拿着酒杯就倒进了嘴里，那酒喝着偏偏也是很奇怪，含在嘴里很柔和，咽下去却又很刺激。

    “咕嘟！”

    只是喝了几杯的功夫，他就感觉到自己的脸色一阵绯红，不由得就打着饱嗝，心里也很是沉醉。

    “好喝吗？”

    公主双眼含情脉脉，轻轻的拍着楚南的肩膀，就在这个时候，那个强壮的金发女郎确实走了过来。

    “嗨！”

    “你来晚啦。”

    “这个男孩很有趣。”

    “他会功夫吗？”

    公主看着那个金发美女的大屁股，一下就坐到了楚南的身边，虽然心里十分厌恶，却也没说什么。

    毕竟她也能知道，这个女人的心里不怀好意，不过楚南自然也知道，这个女人肯定是有问题的。

    “小男孩。”

    “你现在感觉到这酒好喝了吗，再跟着我抽上一口雪茄吧，这都是让人很舒服的东西，你也会很享受的。”

    说着，那金发女子，直接就拿出了雪茄来，伸着打火机啪的一下，瞬间就冒出一道气息，飘了过来。

    “好难闻。”

    楚南感觉到自己有点恶心似的，然而很快，那金发女子就不由分说，把那雪茄头塞到了他的嘴里。

    “怎样。”

    这样做自然是非常不礼貌的样子，然而周围那些人看着楚南那样，自然也不会说什么，脸上却会心一笑。

    “嘿！”

    他们非常想看着这个华夏小子，在这宴会上出丑，要知道这个劳拉，可是十分飞扬跋扈不可一世的人。

    “舒服吗？”

    楚南感觉到自己眼前，显出了彩色的光芒抖动，感觉到自己眼前的一切，似乎都变得失真而虚幻。

    “还行。”

    楚南用的是华夏语，他感觉到自己上下的气息都跟着贯通起来，不过这样的气息明显不是什么好事。

    “那就好！”

    很快，楚南就和那个金发美女喝了许多酒，这个时候多亏系统叮的一声，那白色的光芒现在其中。

    因此他不管喝多少酒都不醉，而那个金发美女，脸上也胀得红彤彤，只是轻轻的向着他吹了一口气。

    “嗨！”

    “你这个功夫小子，你的皮肤倒是真不错呢，真的，就好像那香喷喷的奶油一样，让我来啃一口吧。”

    “什么…”

    楚南还没有反应过来，他的脸上就被重重的啃了一下，这个时候柳佳馨却也是坐不住了。

    “朋友。”

    “你不该这样。”

    “他是我的丈夫。”

    一时间所有的人都望着那边，要知道这个劳拉，一言不合就拔枪的，而且她拉拢楚南也不是那么简单。

    “是吗？”

    只是一瞬间的功夫，他就感觉到，一个冰冷的东西直接就顶在了自己的头上，原来像枪管一般。

    “怎样。”

    “如果这个女孩不听话的话，那么这位小子，我就可以替你解决了这个麻烦和累赘，这样如何。”

    说着，劳拉的眼睛瞪向前方，她手上的枪从左转到右，指在了柳佳馨的额头上，脸上放肆的笑着。

    “别这样！”

    不管宋允儿怎么劝，然而那个劳拉，更是更加开心似的，眼看就要扣动扳机，背楚南一下抓住。

    “咔哒！”

    楚南手上的内劲，也是非常的强，他现在就轻轻的扣在了上面，让那子弹也无从击发出去。

    “怎么？”

    劳拉回过头去，望着楚南，她也是万万没有想到，在这样的地方，竟然有人敢不听自己的话。

    “你不要动我的人！”

    这是楚南感觉到自己身上的气息，一瞬间的功夫就扑哧一声，把那个弹夹卸掉，手上很轻盈的扣着枪把。

    “噢！”

    那个劳拉一下，胳膊就被直接拧住了，就在这个时候，楚南嘴里微笑一声，又把她放了开来。

    “抱歉。”

    “不过你真的不应该这样做，因为那是我最心爱的人，即使只是开玩笑，那也是绝对不可以的事情。”

