    林岳听到张梦莹的话心里很是触动，这么久没有见面，林岳见到张梦莹的时候，心里面还是会怦然心动，还会有那种十分爱慕的心情。

    但是林岳现在什么都不能说，什么都不能够表达，就只能够尽力克制着自己的情绪，不要让他们看出来自己都不舍。

    毕竟这样的选择是他自己做出来的，而不是别人逼他的，这时候要是再在这里假惺惺的，反倒会让他们觉得自己虚伪。

    “莹莹那我就先走了，你这段时间一定要好好的保重身体，工作重要，但是同时还要照顾着自己的身体，要注意休息。”

    林岳终于把自己这段时间相对张梦莹说的话给说了，他一直都想对张梦莹说要注意身体之类的，因为他觉得张梦莹一旦工作起来就是一个工作狂，经常一忙起来就不会吃饭，不会注意自己的身体，所以林岳最担心的就是这个。

    张梦莹淡淡的点了点头，然后林岳就走了。

    林岳走后，潘雪儿看着张梦莹的表情，心里面十分心疼。

    “你看看你现在这个样子，明明就是一个白富美供你选择的人那么多，你偏偏要选择林岳这个穷小子现在好了吧，人家有了一个这么大的靠山就不要你了。”

    潘雪儿也是觉得很生气，她从来都没有想过张梦莹有一天会落到这样的地步。这件事情说起来也算是张梦莹被甩了，而她潘雪儿不允许自己的姐妹受一点委屈，所以今天才会拉着林岳不放想要让他出丑。

    可是张梦莹却不允许。

    张梦莹听着潘雪儿的话，也知道她是为自己担心，所以并不生气，这也是事实，是她自己造成的，这样结果也不怪谁。

    “好了，今天出来时候也开心的，你老是提这些不开心的事情干什么？你在这样我就要回去了。”

    张梦莹威胁潘雪儿。

    要是不打断潘雪儿的话，潘雪儿就可以拿这件事情说一整天，她可不想听这些。

    “好好好我不说了，不过你也是。每天把自己逼得这么紧干什么？既然人家都走了，那你也好找下一个呀，追你的人都排到国外去了，你还不好好考虑一下别人。”

    潘雪儿十分不理解张梦莹的这种行为，毕竟以前张梦莹可不是这样的。以前张梦莹对感情看的十分豁达，从来都没有这样过，现在也不知道是年龄大了还是怎么的，居然开始保守起来。

    “现在工作那么忙，我公司还有那么事情要做，我那个舅舅你也是知道的，总是在那里虎视眈眈的，我要是不看的紧一天拿一天被我舅舅卖了都不知道。”

    说到这个，张梦莹就觉得头疼，她这个舅舅，真的不是省油的灯，老是有意无意地的在打听这个子公司的消息。她妈妈又不去上班，整个公司就快要被舅舅掌握在手里了，要不是还有几个老股东在那里坚持。多半这个公司都早就到舅舅的手下了。

    “可是你也不应该把自己逼得那么紧啊，阿姨天天在家里玩着，你也应该向他学习。”

    潘雪儿没有上班，她反正觉得快乐就是最好的，没有必要把自己搞得那么累，她实在是对张梦莹的想法看不透摸不透。

    他们两个思维都不在同一条线上。

    又在那里聊了一段时间，聊的都是一些没有什么营养的话题，不过潘雪儿就是喜欢聊这些有的没的，觉得时间差不多了，就回家了。

    潘雪儿走的时候还约了张梦莹下次再出来。

    张梦莹今天早早的回到家里，由于她妈妈也出去逛街了，所以说她今天就负责去接玲玲放学。

    自从林岳走玲玲变得沉默了许多，不过每次他们说什么，玲玲还是会笑着答应。

    张梦莹反而觉得这样是最不好的。

    因为这样就表示玲玲在强迫自己，并没有从内心感到快乐。

    玲玲现在坐在课堂上面，满脑子都是她哥哥走的时候的画面，这段时间她每天晚上睡觉前都会看到这个画面默默流泪。

    正如张梦莹想的那样，她每次都不能从外界感受到快乐。就只能够通过回忆和哥哥之前的生活才能够从内心有安全感。

    “林玲，你来回答一下这个问题。”

    老师看到玲玲在发呆，于是就点名让她来回答。

    玲玲刚开始还没有意识到，要不是旁边的人提醒他，她还不知道自己被点名了。

    玲玲赶紧站起身来。

    看着黑板上的题目她会做，不过不知道为什么在这一瞬间脑袋一片空白。

    就这么站了很久，大家都在看着玲玲。

    老师也看玲玲，眼神里面有些不悦。

    “这道题目是刚刚才讲过的，你难道没有认真听讲吗？”

    老师觉得自己的劳动成果被学生浪费了，所以说会感到生气。

    尤其这个班级还是被校长特意提到过的，所以他对这个班上的学生比对其他班上的学生要严厉许多，还有这个玲玲也是校长重点提到的。

    看到学生这么不认真，他当然会生气了。

    “老师，对不起，刚刚我在发呆。”

    玲玲觉得很抱歉，毕竟这是在上课，她最近老是集中不起精神。

    “你最近的状态很差，现在是关键时候你得认真听讲。不要辜负家长对你的期望。”

    老师看的出来玲玲最近应该有心事，不过现在是一个重要阶段，已经没有心思去管那些杂七杂八的事情了。

    要是这个班上的学生或者玲玲考的不好，校长到时候就会来质问他，他身上的压力也很大。

    “我知道了老师，下次不会了。”

    玲玲低着头也知道自己做错了，不过她老是集中不了精神，这个问题，她自己都没有办法掌控。

    每次都想着好好其中精神在书本上，可是看着看着就老是会想到她哥哥。

    “好了，你坐下吧，还有哪位同学不会这道题的？”

    玲玲坐下后看着黑板，上面的字虽然都一个一个都很清晰，可是玲玲看着就不知道为什么总是把这些字拼不成一句话，不能够理解。

    这明显就是思绪已经开始放空的节奏。

    不过一会玲玲就尽量的摇着自己的脑袋，让自己的思绪开始集中。

    这段时间赵晓松在后面看着玲玲的背影，就觉得玲玲最近肯定出了什么事情。

    因为要是以前的话，玲玲都会跟他一起说两句，聊下天，可是最近玲玲就在自己的位置一动也不动。

    就算去找他聊天，玲玲也是一副没有兴致的样子，说着说着玲玲就把头给低了下去了。

