    　　阴阳神体的皇甫凌云不仅仅在修炼方面进度飞快，此外还可自行调动体内的阴阳二气，化阴凝阳，化阳转阴！

    　　阴阳境之所以凝练阴阳二气，就是为了奠定自身的天地之基，为了以后借用天地之力自称领域（天人合一境），同化天地之力影响现世（真武境），明悟天地之力升华己身（阳神境）。

    　　可见阴阳二气的力量层次极高！

    　　此时的剑问情神色大变，只觉的身前汇聚用来抵御皇甫凌云这一拳的魔气，在这凶猛无匹且散发着大日耀阳般的拳劲下尽数融解！

    　　他有一种预感，正面接下这一招自己不死也会半残！

    　　随即也顾不得许多，右手握住剑刃，咕嘟咕嘟的声音响起，好似体内的鲜血都被这把魔剑所完全吞噬！

    　　而剑问情身上的气势大涨，原来只有那种不详的浓郁魔气，现在还混合着好似来自地府的幽冥之气！

    　　魔意滔天的气势凝于一点，使得皇甫凌云这一拳的攻势微微停滞！

    　　一股毁灭天地的剑意于剑问情手中的漆黑魔剑释放！

    　　疾如雷电，一点黑芒乍现，一瞬间就已点向皇甫凌云的眉心！

    　　天魔噬魂剑·追风噬魂！

    　　现在的情况就是皇甫凌云如果继续维持这一拳轰向剑问情，那么有很大的可能是他死！剑问情重伤！

    　　对于这种同归于尽的打法，让皇甫凌云颇有些不悦，见此他只能将这一拳改变拳路，狠狠地击打在剑身之上！

    　　剑问情感觉到剑身传来的一股强大的反震之力不由倒退三步，虽然他的神情略微发白，但却没有遭到太重的创伤！

    　　此时他也发现了皇甫凌云所凝聚的那股气劲，对于他这一身魔道功法极为克制，无论是攻击还是防御，自己的大部分招式威力已减弱了至少四成！

    　　皇甫凌云也发现了这点，对着剑问情勾了勾手指道：“继续啊，当然你要是认输的话也可以，说实在的，和你打有些无趣。”

    　　剑问情神情不变，他这种极为冷静的状态，让皇甫凌云略有些不适应。

    　　随即剑问情的视线看向林陌一眼后，摇头道：“这一战我输了。”

    　　然后化为一团魔雾直接消散，再次现身时已经回到了原来的位置。

    　　这让皇甫凌云眉头大皱，因为他能感觉到剑问情在隐藏着什么，虽然自己的招式极为克制他，但是面对剑问情，自己依旧能感觉到有一股死意萦绕在心头。

    　　这说明剑问情是有办法战胜他并且杀死他的。

    　　不过看到剑问情已经回到原位，皇甫凌云也有些反常的没有多嘲讽两句，而是一个闪身之后回到林陌身侧。

    　　东方野这时起身干咳两声道：“比武招亲，继续！”

    　　可是台下的人看着擂台上刚才莫名其妙被剑问情一剑砍死的两具尸体，不由感觉心中发寒。

    　　死人他们都见得不少，但没有人愿意这么平白无故的死去，死的如此毫无价值。

    　　见到没人上场，白虬燕一个闪身站到擂台之上，同时向着四方拱了拱手。

    　　随即一名只有先天境的武者，登上擂台，他自然知道不是白虬燕的对手，不过来都来了，不上场表现一下，他又有一些不甘心。

    　　白虬燕也极为配合，在这人使出了毕生所学之后，轻轻一掌将其送下擂台。

    　　所有人见到白虬燕如此友善，一个一个开始陆续登上擂台。

    　　皇甫凌云见状撇了撇嘴道：“刚才是菜鸡互啄，现在就是大人殴打小朋友，没劲。”

    　　这时林陌也已收功，不过其神情有些奇怪。

    　　他看向一旁的欧阳赤离道：“欧阳先生可否分析一下东方野这场比武招亲的目的？”

    　　欧阳赤离轻摇手中的火红羽扇：“首先这比武招亲绝不是为了找什么良婿。

    　　因为来的人太过于鱼目混杂，即使东方世家再怎么不把自家的女眷当回事，也不至于做出这种行径，这无疑是在自降整个东方家的身份。

    　　很显然把场面搞得这么大，是为了隐藏暗中的一些目的。”

    　　林陌点了点头，示意欧阳赤离继续说下去。

    　　“再就是林少教主你，剑问情，林赢的出现，显然都是超出了东方野的预料之外。

    　　但是你们几人也不可能同时这么凑巧来参加这所谓的比武招亲。

    　　因此我认为，东方世家或许是在准备什么，但有人知晓了这点也想借此对东方世家做出什么。

    　　那么林少教主方便说一下你为何前来吗？”

    　　林陌直接开口道：“你其实已经猜出来了，但是真实目的不便相告。

    　　我能说的是，我到这里是可来可不来的，应该不是某人谋划的必然结果。

    　　此外剑问情应当也是如此。”

    　　欧阳赤离若有所思一会儿，看了东方槐一眼后，点头道：“大概我明白了，串联所有的必然结果，排除部分可能性。

    　　今日东方世家有七成概率灭亡。”

    　　林陌看了欧阳赤离一眼后，拿出怀中的令牌，以元神之力链接后，对着埋伏在东方世家之外的叶叙白道：“你现在可以动手了，救出东方嫣之后，顺便把东方世家的多年以来的珍藏扫荡一遍。

    　　目前的东方世家恐怕没有超出你的战力了。”

    　　叶叙白听到林陌的令牌传音后，微微一愣，他什么也没有问，而是运其轻功直接向着地图中的几个地点全力奔行。

    　　看到林陌此举后，欧阳赤离眼角带有一抹笑意道：“林少教主，一个月后大霆疆域的诛魔大会，我会和欧阳家主一同前往。”

    　　林陌平静的回答道：“知道了，继续看戏吧。”

    　　皇甫凌云：(??_???)(??_???)(??_???)

    　　“能不能跟我解释一下什么情况，怎么就东方家就灭了，怎么又扯到诛魔大会了！”

    　　林陌摇了摇头道：“只是情报互通，得出一些结论罢了，有些事不需要多言。”

    　　而这时一个一腔热血的青年登上擂台，他没有看向白虬燕，而是将视线转向东方霜。

    　　明眼人都能看出此人眼神中所表现出的含情脉脉，已然证明这两人恐怕相识已久。

    　　东方槐眉头紧皱的看着这一幕，牢牢的抓住自己姐姐的手臂，虽然东方霜神情没有太大的变化，但整个身体都在颤抖，兴奋的颤抖。

    　　他能清晰地看到自己姐姐眼神中深藏的激动、开心还有一抹化不开的担忧。

    　　白虬燕嘴角轻扬，举起手直接说道：“打了这么多场，我也累了。”然后跳下了擂台。

    　　这让站在擂台上的青年神情更加激动，似乎已克制不住自己的行为举止，想要直接奔向东方霜。

    　　林陌挑了挑眉，喃喃自语道：“比武招亲？棒打鸳鸯？废柴逆袭？第四封印？第四位气运之子吗？

    　　那么接下来是不是应该夺得比武招亲的胜利后，两个人狼狈不堪的逃离东方家，若按照之前的推测，东方世家必灭，说不定真有这个机会，有意思了。”

    　　然后他对一旁的皇甫凌云道：“一会我将自己的元神之力融入你的幻术之中，等到下一个人上擂台，两人开始比试时，将现在站在台上的男子直接击杀！”

    　　皇甫凌云听到了之前林陌低声的自言自语，眼中闪过一道精光后，就明白了林陌此举的意思。

    　　				

