    “这个……”楚尚星一时无话。

    接过了下品法术卷轴，陈旭双手抱拳，“多谢师姐！”

    “你自己好生保重，走了！”无奈地叹了一口气，纳兰紫雪摇摇头，缓缓离去。

    楚尚星跟在她的身后，恶狠狠地盯了一眼陈旭，也很快消失在视野之中。

    相较而言，陈旭的脸上，逐渐浮现起了喜色。

    虽然楚尚星这个人，的确不咋滴，但是他有句话说的不错。

    一个人行走，真的有好处。

    说着，陈旭便折返于山谷里面。

    一路走过去，四处都是因为战斗而留下的，不可磨灭的痕迹。

    在这里，他看到了来自纳兰紫雪和楚尚星的剑痕。

    他们二人的实力，果然强劲，这剑痕绝了。

    不一会儿，他就再次踏进了中央的水池里面。

    他之所以，再次踏进这里的原因，便是想要击杀这只癞蛤蟆，将它还没有来得及炼化，千年青莲的药力，给炼出来。

    虽然，他刚才也顺手拿了几颗莲子，但相较于这只癞蛤蟆所吞噬的，那这真是小巫见大巫了。

    “咕噜噜！”吞咽了一下，水里面，癞蛤蟆的两颗圆圆的大眼睛，渐渐地浮出了水面，同时水上面还冒起了腥臭的水泡。

    啪！

    这只癞蛤蟆，一个纵身就跳到了陈旭的面前。

    陈旭立马流起了冷汗，不管是什么时候看上去，这只癞蛤蟆的压迫力都十足。

    如果是刚才的话，陈旭那是断然不敢过来，再找这只癞蛤蟆一决雌雄的。

    但好在，刚才大师姐送了他，一个下品法术卷轴。

    要知道，即便是下品的法术卷轴，那爆发出来的威力，都不下于筑基期。

    那原本是长老，送给纳兰紫雪，在万不得已的时候使用的。

    但现在，兜兜转转到了陈旭的手里。

    这也成了他，击杀这只癞蛤蟆的底气。

    “来吧！”

    嗡嗡嗡！

    清脆的剑鸣声，不停的回荡在周边，剑气向四周扩散，将一些石头击成了粉碎。

    就算这只癞蛤蟆，也感觉到面前此人的不凡。

    说是迟那时快，这只癞蛤蟆立马就发动了攻击，巨大的舌头一下子喷射而出，目标直指陈旭。

    “流云剑法！”

    陈旭起手，便是流云剑宗的不传秘籍，流云剑法。

    因为之前，他的身体浸泡的蓝鳞蛇的鲜血，所以他的抗击打能力十分强悍。

    弄得这只癞蛤蟆，都有些怀疑，是不是自己的实力太弱了？抽了几下，居然都没有把眼前的人类抽飞？

    要知道，筑基期的妖兽，已经有相当的智慧了，而现在这只蛤蟆的修为，是半步筑基，智商也已经不低了。

    所以，它眼见蛮力不行，癞蛤蟆顿时又改变了，

    战斗的方式。

    充满粘稠感的舌头，一下子冲出去，但这一次却没有击打在陈旭的身上，而是将他的身体，包裹起来。

    “这个牲畜，该不会是想要吞了我吧？”陈旭越想，便觉得越有这种可能性。

    果不其然，下一秒，这只蛤蟆开始回卷自己的舌头。

    “那真的不好意思，这次你失算了！”陈旭露出了一个笑容。

    咕噜！

    癞蛤蟆把全部的舌头，都收了回去。

    而被舌头包裹着的陈旭，自然而然的，也进入到了癞蛤蟆的身体里面。

    这只癞蛤蟆打了一个嗝，正当它准备再次跳入水中的时候，身体里面顿时出现了异样感。

    似乎有什么东西，在自己体内攻击自己。

    咳咳咳。

    癞蛤蟆一阵巨痛。但是他却没有办法，将陈旭吐出来，它也只能够四处跳。

    但在癞蛤蟆体内的陈旭，却感受不到任何的痛处。

    眼见这招不行，癞蛤蟆又开始吞咽起，大量的池水小，借此淹死陈旭，但它才刚刚靠近水池，整个身体便僵硬在那里。

    眼珠子咕噜咕噜的转，自己的肚子，在肉眼可见的程度变大。

    砰！

    一瞬间，一抹充满着强大灵力的白光，从癞蛤蟆的身体里，飙射而出，直冲天际。

    已经离开山谷很远的纳兰紫雪，在休息的时候，，忽然间看到天上传来的白光，忽然生起了一阵疑惑。

    “奇怪，那不是卷轴的法术，破坏死光吗？难不成，师弟已经遭遇到了危险？”

    楚尚星似乎看出了大师姐的疑惑，开口说道：“放心吧！这可是堪比筑基期实力的一击，在这片荒区异境里面，几乎属于无敌的存在。”

    “纵然那个混小子，遭遇到了什么大敌，在这一集之下，定然可以保护自己的性命。”

    “好了大师姐，我们还是继续前进吧！”

    “嗯！”

    而在山谷之中。

    原本实力，已经踏入半步筑基的癞蛤蟆，现在变成了一滩死肉，殷红色的血，几乎落了满池子都是。

    在其中最大的一滩死肉里，忽然间，似乎有什么东西在里面蠕动。

    陈旭站了起来，朝着面前的水池里跑去，直接跳进去，憋了许久才探出脑袋。

    不得不说，这只癞蛤蟆身体里，可真是够臭的。

    要是再待个一会儿，自己不得被臭死？

    “呼！”在清洗完自己的身体之后，陈旭缓缓地从水池里面站了出来。

    或许是因为癞蛤蟆体内的腐蚀，搞得现在他衣服都已经是破破烂烂的了。

    从乾坤戒之中，拿了一套新衣服换上。

    陈旭走到癞蛤蟆的尸体旁边，从里面取出了内丹。

    原本陈旭，还找不到什么办法，来击杀这只癞蛤蟆，但偏偏这只癞蛤蟆，将自己吞进腹中，为自己提供了这样的一个机会，自己又怎么可能不把握住呢？

    下品法术卷轴的威力，从体内向体外爆发，这只癞蛤蟆岂有不死的道理？

    “也该是时候炼丹了！”

    陈旭快速地取出了炼丹炉，将乾坤戒中的辅药，慢慢的放进炼丹炉里，等到时机一到，便放入癞蛤蟆的内丹。

    癞蛤蟆的凶猛咆哮。

    但是，它又怎么可能，再掀起什么浪花呢？

    如同之前蓝鳞蛇一样，被陈旭迅速炼化。

    内丹是一个妖兽全身的精华所在，现在内丹上面，除了癞蛤蟆妖兽的全身精华外，还有千年青莲的精华。

    二者搭配在一起，定然能够炼制出，不俗的丹药。

    当然了，为了引导出千年青莲，陈旭还特地将那些莲子，通通放入其中。

    随着时间的推移，空气之中，逐渐弥漫起了一阵丹药的香味，闻之沁人心脾。

