    姓潘的女妖怪，双手轻轻一拂，就有一股柔和的力道涌出，跟纣无道上天入地，镇锁虚空的妖力硬拼一记，生出了连续不断的爆鸣之声。≧

    山海棒本身已经是上品灵兵，大衍级法宝，又封印了大衍级的战斗兽虚空鲸座，故而威力甚至出了本身实力。

    山海棒势大力沉，如山如岳，潘姓女妖怪试图以柔克刚，但是很快就现自己的柔劲不足以克制这个看起来人畜无害的少年。

    山海棒直接捅破了十八层柔劲，狠狠的撞入了潘姓女妖怪的怀里，潘姓女妖怪的身上猛然生出了一声轻微的轰鸣，飞出了一件东西，硬生生抵住了山海棒。

    纣无道微微惊讶，他只觉得一棒捣中了一座山，手心传来的反震力道，几乎让他拿捏不住山海棒。

    他使了一个手段，化劲卸力，这才稳住了手中的山海棒，但也不由得心底暗呼一声：“少了一个机会也！”

    纣无道的境界略逊，刚才一击，以法天象地大神通使出，镇锁虚空，逼的潘姓女妖怪只能硬拼，若是给他得手，一招内就能占到极大便宜，从而扭转境界差距，创造以弱胜强的局面，奠定这一战的战果。

    但那潘姓女妖怪身上藏着的护身宝物，却让他的算计落空，纣无道也不觉微微生出遗憾，好在他斗志顽强，很快就抖擞精神，挥动山海棒再次杀了上去。

    潘姓女妖怪一双纤纤素手，化为无数翩跹蝴蝶，编制出一个又一个宛如梦境的气网，层层阻拦山海棒的进袭。

    纣无道鼓动全身妖力，山海棒生出一山二海之力，震荡不休，不断震碎潘姓女妖怪的气网。

    两人一如翩跹蝴蝶，一如出海狂龙，须臾间就恶斗了数百招，潘姓女妖怪这才仗着高出一个大境界，慢慢压制了纣无道的攻势。

    纣无道虽然越战越见劣势，但心头并不慌乱，因为牟虎和苍猿已经在赶来了路上，最多还有几分钟就能杀到战场。

    同时纣无道也颇觉奇怪，这头女妖怪的实力虽然颇强，但战斗意识，战斗技巧，战斗手段都很羸弱。面对他的狂轰强攻，潘姓女妖怪前期稍微慌乱，后来也没有展露出来破局的精妙手段，甚至妖力的运用都不见令人赞叹的变化。

    纣无道虽然在许了的特意调制下，已经觉醒了意识，但黄巾力士都是人工灵识，只是制造的技术远远过地球的战斗兽，跟人类和妖怪的天生灵识终究稍有差别。

    人类和妖怪的天生灵识更善于学习，黄巾力士的人工灵识虽然运算度极快，思维灵活，不须学习，只要打入相应的程式，就能掌握某一种法术，但在学习全新的东西，接受设定中不曾有的想法，却比天生灵识逊色许多。

    所以纣无道还是在跟潘姓女妖怪战斗了许久之后才现，自己的战斗方式跟所有人都不一样。

    他进入这处秘境遇到的战斗并不多，所以一直都没有现自己和牟虎，苍猿的差别，他面对的敌人大多数都是普通妖怪，甚至是被妖化病毒感染的普通人类，就连天镜和明镜兄妹也不过是普通的妖王，所有遇到的敌人实力都太弱了。

    纣无道本身又不是经验丰富的黄巾力士，他诞生也没有多久，所以直到现在才现“自己很强”，乎想象的强大，不管是战斗意识，战斗技巧，还是战斗的手段，甚至符文核心提供的法天象地大神通，都跟所有人不一样。

    纣无道慢慢尝试把与生俱来的法天象地大神通悉数挥威力，法天象地大神通是上古昊极天所建的天庭，镇压天庭的十大神通之一。

    此法号称法天象地，却并非是寻常人所想的那种，只是变化身躯，巨大无比的普通法术，此法能以自身法力构筑天地法则，化上为下，应左实右，前后相冲，刚柔逆转，远近相悖……

    比起构筑天地法则，变化巨大身躯，淬炼肉身，反而变得等而下之，尽管法天象地号称最强的力道神通，但却不是九玄真法那种淬炼肉身的法术。

    淬炼肉身就算到了极致，甚至媲美天地间最强的法宝，但纯粹凭借肉身之力最多也就能扛山拔海，做不到托举天庭，洞穿地府，分开大地等出了无数级数的事情。

    可若是能改变天地法则，力道威力就可以无穷无尽，就算一拳轰爆地球也非是什么难事儿。

    当纣无道把法天象地大神通的威力挥出来，潘姓女妖怪就顿觉承受不住，自己的每一道法术出去，都会被一个无边大力消弭，消散于天地之间，对手的力量却越来越强，从每一击都重如山岳，变成每一击都重如“两三座山岳”。

    潘姓女妖怪至此，终于生出了退却之念，只是她几次试图撕裂虚空，遁逃出去，都会被山海棒上的妖力锁震。她从未见过这等奇异的力量，居然能封锁虚空，心头惊骇不已，虽然占尽了上风，但却越斗越是心虚。

    纣无道一招山海棒势大力沉，轰的天地都似乎爆碎了，浮云朵朵被震成细雨，天地罡风漫卷。潘姓女妖怪随手顺势，扭转了这一棒的方向，使之轰向了另外一边，但心底却不由得就是一沉，因为战斗进行到了这个时候，牟虎和苍猿已经赶到了战场。

    牟虎见到潘姓女妖怪，立刻就狞笑一声，双手轻轻一拍，就有一股无形的妖力波动，隔空遥遥轰击了过来。

    他是实打实的妖将级强者，当年几乎踏上了妖将级的巅峰，虽然被封印了无数年月，妖力没能有所提升，但在传承烙印里却把战斗技巧磨练的几乎没有瑕疵。

    若不是许了和纣无道这种传承了不知多少上古记忆的变态存在，根本显不出牟虎和苍猿的本事，这两头大妖怪在妖将级数，也是几乎能够横扫九成九同境界之辈的强者。

    潘姓女妖怪凭着境界，还能压制纣无道，但是遇到了牟虎这种境界并不输给她，实力犹有过之的大妖怪，所有手段都显得软弱无力，被牟虎一记妖力冲击波，就生生轰的飞了出去。(未完待续。)8

    
