    

    几乎就在同时，沧浪江上，一众修行者在斩孽峰阵法的隐藏下，静静地注视着江面的变化。

    噬魂鳅随着进食，体内冥土生灵的纯阴属性被大量人间生灵的气血之气冲击，纯阴至极中孕育的一丝真阳被引动。庞大的生机裹挟着这一抹真阳，一粒鱼卵被排出了体外。

    没人动，修行者们呼吸节奏明显粗重了一分，但都忍着没动。

    六百年来，五次的盗卵行动，让这些宗门积累了大量的经验。

    噬魂鳅的排卵会分二到五次，这取决于它在冥土吞噬阴魂数量和在人间吞噬的生灵数量。这种反应在其体内会越来越激烈，越往后一次排出的鱼卵数量越多。

    大家只有一次机会，自然要挑收获最大的一次动手。

    第二次，排出了两粒，依旧没人动。

    第三次，三粒，依旧不动。

    随着噬魂鳅再度一口吞下不知多少鱼虾，体内更多的真阳被引出。天机弟子猛一瞪眼，低呼道。

    “就是这一次！”

    众人心中多少有些失望，又是四次，如果能五次，收获能翻几倍。可惜了，六百年来就一次达到了五次，反而三次才是正常。这次也算赚到了。

    当噬魂鳅身子猛地一缩，足足五枚鱼卵排除体外时。江面上凭空出现数面碧绿色的旗子，不知什么材料的旗面，竟然似水般荡漾。

    “碧水，镇！”

    碧水旗主谢巴狱在江面现身，身后一面数米高的碧绿锦旗荡漾着水波。

    随着主旗发力，江面上泛起淡淡的绿光，一道道碧绿色的光线相互勾连，以几面阵旗为连接，构筑起了一套复杂的大阵。

    瞬间，江水仿佛被冻结了一般，平静无浪。

    这是碧水大阵的力量，冻结了阵中一切的水，阻断了那些鱼卵的水遁。

    “惊鲵，去！”

    王动抬手轻点，一道赤红剑光落入水中。

    剑光轻柔之际，轻轻一转，就裹着五枚鱼卵冲破水面，向着斩孽峰飞回。

    阵起剑落配合无间，几乎同时就完成了对鱼卵的劫掠。

    下一秒，噬魂鳅怒了。

    怪无魂，也就没有灵智。但是它们有本能，生存的本能，繁衍的本能和...对后代保护的本能。

    江面裂了。

    本已被碧水大阵禁锢的江水，突然间出现了无数黑色的裂痕，仿若一面碎裂的镜面。

    噬魂鳅作为先天生灵，天生神通。噬魂是一个，是其主要的猎食能力。而另一个本命神通名为虚空钻，是最顶级的遁法，拥有打破空间，往来各界的能力。这也是其从冥土能来到人间的原因。

    碧水大阵禁锢江水，可禁锢不了空间，那是五行大阵乱乾坤才有的能力。

    随着整片虚空被搅得支离破碎，谢巴狱毫不犹豫的提前收了大阵。他这碧水大阵主要目的就是禁绝水遁，不让那些鱼卵第一时间遁走。现在目的达到了，何必和这样的怪物硬顶。毕竟按照分工，解决怪物的后续麻烦是剑宗的工作。

    四个宗门合作，论实力雾露宗垫底，但论地位，则是剑宗垫底。所以为了获得均分战利品的资格，剑宗就必须承担更多的任务。这也是要把镇宗重宝拉来的原因。

    王动之前随口一句要三成，并不是随意说的。而是剑宗这几百年来，对这分配比例内部确实有怨言。

    随着碧水大阵撤销，没了阻碍的噬魂鳅抬头冲着感知到的鱼卵方向，大嘴一张，一道昏黄液体喷射而出。

    冥土黄泉，死亡法则的具现化，一切生灵的克星，灵魂消解归元之地。噬魂鳅这一口黄泉水可比任何法术都恐怖，也更无解。

    王动早有准备，一边剑光一弹，五枚鱼卵飞向雾露宗百花使。那位百花使手脚麻利的取出一个刻满道纹的玉匣，把鱼卵收入。层层的道纹构筑成一道封禁，彻底断绝了噬魂鳅和鱼卵的联系。

    另一边，麾下弟子纷纷祭起仙剑，裹挟着声声雷鸣，十几柄缠绕着雷光的仙剑，一头刺入了广场上本就预留好的剑孔中。

    强横的剑气经过深埋峰体中的大阵融合汇聚，形成一道纯粹的剑气，射入了王动的仙剑惊鲵中。

    惊人的剑气似乎激活了仙剑中某种存在，王动聚精凝神，手掐剑诀。

    随着一声兽吼，惊鲵仙剑化作一头似龙似蛇的怪兽，抬爪拍散了黄泉水。纵身扑向了下方的噬魂鳅。

    现场其他几宗的人，神色各异的看着战斗的场面和那个浑身散发着凌厉气息，迥异于平时的懒散的少年。

    又是一个绝世剑仙，这昆吾剑宗，这些年势头有些猛啊。

    不过...一个金丹，操控镇宗重宝，可是有些勉强。这个王动行么？

    就在这时，王动凌厉的双目逐渐变的空洞无神，而那剑气所化怪兽却在逐渐缩小，最终变为一道只有尺长，隐隐还有怪兽形象的模糊剑气。

    剑气虽然小了，但却更为凌厉了，灵巧的围着噬魂鳅，左冲右突，剑剑见血。

    众人眼神闪烁了起来，甚至那位碧水旗主，眼底闪过了一丝杀机。

    剑修在整个修行界都是个异类。一般修行者的实力，来源于道行，来源于宝物，来源于术法，他们的实力提升是一个循序渐进的提升过程。一般来说一个修行者的实力，还是比较容易判断的。

    但是剑修，虽然也积累道行，但他们的核心战力只有两个，一个是所持仙剑，一个是剑道修为。对于天才的剑修而言，修行境界从来不是战斗的参考，越级挑战实属家常便饭。

    王动的这柄惊鲵，是昆吾剑宗八柄顶级仙剑之一，是当年创派祖师斩杀了一头为祸人间的赤鲵，以赤鲵脊椎混合昆吾赤金炼制而成。

    成剑就已是四品仙剑，历经剑宗多代剑仙不懈温养，现在已是三品仙剑，凶威无匹。

    三品仙剑已由后天反转先天，激活了剑中那只赤鲵的先天神通，这剑也就有了生命，成了另一种形式的怪。这样的凶物也就不是一般人能驾驭的了。

    只有剑道修为第三重，剑意通玄以上的顶级剑修才有资格驾驭。

    以王动的年纪，修为，能达到剑意通玄的境界，虽然极为惊艳，但大家还能勉强接受。天才嘛，谁家没有啊。年纪轻轻成为三峰剑主之一，这样的天分也属正常。

    但是，现在王动表现出来的，却是更为恐怖的剑道修为第四重，人剑合一，半步剑尊。

    一个金丹境的半步剑尊，一个年纪轻轻的半步剑尊，这对于修行界可不是一个好消息。        

