    莫星临。

    仙界仙君世家走出的一位仙人！

    论辈分，是莫清愁的叔祖。

    早在末法时代，莫星临遭受浩劫打击，仙躯被毁，元神残破，直至如今才从万古的沉寂中苏醒一缕意识。

    可依旧是逝灵之体。

    天塌之时，先遭难的，往往是站的最高的那批人。

    当年在末法时代，和莫星临一样的仙人皆遭受这样的灾劫，无一幸免。

    不过，哪怕沦为逝灵，仙终究是仙！

    根本不是羽化之路的角色可比。

    此时，洞府内仙光如瀑，仙气轰鸣，玉石内的莫星临就如同从万古的沉寂中苏醒。

    仙威浩荡！

    “为何不借此机会，和洪氏联手，一举将此子擒下？如此，足可轻松夺得轮回，为我族所有人解除身上诅咒。”

    莫星临问道，声音透着莫大威严。

    面对这样的质问，莫清愁早想好答案，当即把苏奕过往战绩和盘托出。

    最后，莫清愁点评道：“别说在这人间界，便是在仙界，我都找不出一个可以和苏奕相提并论的同辈人物！”

    莫星临沉默了半响，道：“按你所言，如此人物，的确称得上举世无双，不过，似这样的人，注定不可能屈居人下，为我们所用。”

    莫清愁摇头道：“老祖误会了，我以前也想过将其招揽到咱们宗族，可最终放弃了，现如今只想和他结一桩善缘罢了。”

    莫星临惊讶道：“何出此言？你当清楚，只要此子前来飞仙禁区，凭我族的实力，足可将其拿下。”

    莫清愁幽然一叹，道：“老祖，且不提苏奕身上有着诸多不为人知的秘密和底牌，仅仅苏奕背后站着的那位，便不是好招惹的。”

    莫星临不由笑起来，“是吗，我思来想去都想不出，这人间界还有咱们莫家都得罪不起的人，你且说来听听，让我长长见识。”

    声音中，尽是睥睨和傲然。

    莫清愁道：“是……红云仙子。”

    一句话，一个称谓，让这座洞府的气氛忽地沉闷下去。

    莫星临脸上的笑容凝固，半响才低声道：“她啊……她可不不属于人间界。”

    气氛悄然变得有些尴尬。

    不等莫清愁开口，莫星临已干咳道：“你说红云仙子在为此子撑腰？”

    莫清愁道：“的确如此。”

    说着，他将紫霄台一战中，红云仙子亲自驾临，为苏奕化解危难的事情详细说出。

    莫星临听罢，当即说道：“你之前考虑的不错，无论谁敌对这苏奕，我们莫家也不能得罪！”

    声音斩钉截铁。

    莫清愁都不禁腹诽，之前我说了那么多，都没见老祖您多在乎，可一提到红云仙子，态度怎么就一下子变了？

    就见莫星临已主动说道：“这件事，你来好好办，既然要作保，就一定要确保万无一失。”

    “无论是谁，敢在苏奕道友和洪家那小子对决时乱伸手，便是在跟我们莫家过不去！”

    “我就不信，哪个老家伙敢不给我们莫家这个面子！”

    一番话，霸道十足。

    而莫清愁则听出不一样的味道。

    眨眼间而已，在老祖口中，苏奕直接上升为“道友”了。

    反倒是洪飞官这位洪家嫡系中的绝世人物，成了“那小子”……

    无疑，老祖态度的变化，核心就出在红云仙子身上！

    想到这，莫清愁不由好奇道：“老祖，以往时候，我也曾听过不少和红云仙子有关的传闻，可大多讳莫如深，云山雾罩，您能否跟我说说，她……究竟是什么来历？”

    莫星临喟叹道：“何止是你，我也想知道。”

    莫清愁：“？？？”

    连老祖都不知道红云仙子的真正根脚？

    这不免也太过匪夷所思！

    “我只记得，早在仙界的时候，咱们宗族一位老古董曾谈起，他曾在‘中央仙庭’招办的蟠桃宴上，远远地见过红云仙子一面。”

    莫星临声音中透着追忆，“当时，咱们家那位老古董也受邀参与蟠桃宴，可却不够资格进入中央主殿宴饮。”

    “但，那位红云仙子却进去了！”

    听到这，莫清愁娇躯一颤，俏脸尽是惊容。

    中央仙庭。

    那可是仙界巨无霸般的主宰势力之一！

    而中央仙庭的“蟠桃宴”，更被视作仙界最有名的盛会之一，每一次召开，便会引发全仙界的瞩目。

    可真正能够受邀参与盛会的，只有当世第一流的风云人物！

    像莫家，也是仙君世家，威慑一域。

    虽也有资格受邀参与蟠桃宴，可也仅仅是刚够资格。

    可红云仙子居然不止有资格赴宴，并且还被邀请进入中央主殿宴饮，这样的待遇，可就太特殊了！

    这让莫清愁如何不惊？

    以前时候，她也知道红云仙子来历特殊，身份非同一般，可却没想过，这是一位曾进入中央仙庭主殿，参与过蟠桃宴的存在！

    “老祖，此事究竟是真是假？”

    莫清愁有些懵，难以置信。

    “这是咱们家那位老古董亲眼所见，断不会有错。”

    莫星临喟叹，“不过，那都是很久远的事情，早在仙陨时代，最先遭受浩劫打击的，就是中央仙庭这等主宰势力，如今都已过去不知多少岁月，中央仙庭……怕都早已消散于历史长河了……”

    声音低沉，怅然失落。

    仙陨时代！

    那是一段黑暗的岁月，不知多少仙界势力轰然倒下，不知多少神话传奇就此消散！

    莫清愁没有那么多感慨，因为她辈分小，不曾经历那一段暗无天日的岁月。

    她只是很震惊！

    “可……曾参与过中央仙庭蟠桃宴的红云仙子还活着！”

    莫清愁喃喃，“这就……太不可思议了……”

    “所以，这件事务必要办好，千万不能出差池！”

    莫星临认真叮嘱。

    莫清愁下意识点了点头。

    ……

    洪氏一族。

    洪飞官得到苏奕答应赴战的消息后，也不禁惊讶。

    半响，他感叹道：“拥有如此胆魄，着实由不得人不称赞，可惜……你杀害了我弟弟，已是不死不休之仇敌，若非如此，我洪飞官可真舍不得亲手送你上路。”

    说着，他目光看向不远处。

    一个少女独立崖畔之前，一袭素衣，身影绰约，气质清冷孤峭。

    如火的霞光，映在她清丽如画的白皙容颜上，平添一份惊心动魄的美丽。

    青棠！

    太玄洞天第九传人。

    同样也是观主一生所收的唯一一名弟子。

    少女独自立在那，面容有些憔悴，气质则如冰般淡漠。

    她怔怔望着远处，心绪则百转千回。

    “你放心，我洪飞官答应的事情，断不会食言，半个月后，落梧山一战中，我和你师尊苏奕无论谁生谁死，皆会放你离开。”

    洪飞官开口道。

    青棠绰约的娇躯微微一颤，内心五味杂陈。

    “我宁可死，也不想再为师尊添麻烦的……”

    少女心中喃喃。

    可她同样清楚，无论是苏玄钧，还是观主，亦或者是苏奕，当得知自己的消息后，定然会来！

    这让少女心中愈发难过和自责，天边那霞光瑰丽，也驱不散她眉梢间的哀愁。

    ……

    飞仙禁区，一片荒无人烟的沼泽深处。

    裁缝轻轻饮了一杯茶，淡漠的眸子深处，泛起一丝决然。

    他清楚，以后要想灭杀观主，机会已经所剩无几。

    而眼前，就是一个难得宝贵的机会。

    一旦让观主活着离开飞仙禁区，根本不用想，以观主的底蕴和天赋，轻松可踏上羽化之路！

    到了那时，要想再灭杀观主，就太难太难了。

    “洪飞官不屑布局杀你，但其他太古势力……哪可能会坐得住？”

    “只要你来了，根本不需我亲自布局，这飞仙禁区那些老家伙们，就断不会眼睁睁看着你离开！”

    裁缝暗自冷笑。

    ……

    观主将在半个月后，前来飞仙禁区落梧山，和洪氏一族少主洪飞官一决生死！

    当天，这则消息在飞仙禁区传出，随即掀起莫大轰动！

    “那姓苏的真的有胆前来？”

    “呵呵，这就叫自投罗网！”

    “在飞仙禁区，可是我们的地盘，外界的天地规则也再无法约束我等！”

    ……许多太古势力得知消息后，皆蠢蠢欲动。

    诸如神玄剑斋、黄泉魔山、天隐仙门等曾和苏奕结仇的太古势力，更是第一时间行动起来。

    一场风暴，就此开始发酵！

    而消息，也很快传出了飞仙禁区，朝天下各地传去。

    一时间，风起云涌，掀起无尽波澜。

    而有关这一场将在半个月后上演的对决，也成为全天下所瞩目的焦点。

    ……

    “主上，那姓苏的小子疯了！竟要去飞仙禁区送死！”

    无定魔海深处，名叫星阙的土狗大声嚷嚷起来。

    正在修炼的孟长云和冥王都被惊动，纷纷把目光看过来。

    而此时，星阙也把刚得到的消息说了出来。

    “你们听听，这不是自寻死路吗？本座敢说，只要他去了，非被那些吃人不吐骨头的老东西弄死！”

    土狗大叫。

    孟长云和冥王皆忧心忡忡。

    唯有红云真人神色如旧。

    她正在菜园里采摘蔬菜。

    人间已是深秋时节。

    所谓秋补冬藏，她今晚想吃顿火锅，煨点萝卜、涮点羊肉，美美地吃一顿。

    

