    糖糖知道她担心什么：“死气的事儿你不用担心，现在至尊界合二为一已经开始自动净化，其余世界的也在净化。”

    李窈窕点点头：“那再等等吧，我可不想把空间污染了。”

    糖糖摇头：“如果能融合，其实能加快死气净化。

    照着现在的速度得七八年甚至几十年才能弄干净。

    如果跟空间融合，不出一个月就干净了。”

    李窈窕心里一跳：“这么快？”

    糖糖笑了：“那是。”随后又浮现忧色：“外面的世界坚持不了几个月。”

    李窈窕点点头，知道这件事刻不容缓：“那你们要不要出去？”

    糖糖点头：“他们都得出去，我留下。”

    “你会不会受伤？”李窈窕担心他。

    糖糖心里一暖：“没事，我得安排这里的区域。”说这话的时候他眼神闪了闪，可惜李窈窕没看见。

    李窈窕又想起一件事：“对了，不是说玉牌完整后就能看见玉牌另一半里藏着的东西？

    现在不用积分或者能量就能拿取了吧？”

    糖糖脸上的笑容一僵，其实以前也不用，他就是贪嘴，想让李窈窕做好吃的给他。

    “咳咳……那些都在仓库里，你去看看吧。”

    他打了一个响指，李窈窕就刷的一下消失，下一秒又刷的一下出现在一间地下室。

    这里有很多架子，以前她收集的东西也在，还有很多陌生的。

    她都不知道这些玩意是干什么用的，所以只是过了过眼瘾就罢了。

    不过她没发现灵泉的根源。

    心念一动，她就出现在糖糖身边：“灵泉在哪？”

    糖糖说道：“弄了一个井，其余的灵泉则融入河流了。”

    “这样也好，我们什么时候开始融合？”

    糖糖有些为难：“你还是去看看八国的意思吧，让他们商量一下。”

    “还商量什么，直接融合，不给他们反悔的机会，不然很难搞。”李窈窕摇头，想先斩后奏。

    糖糖眼珠一转：“其实我有个建议。”

    “说！”

    “我们不全融合，只选取一个区域。

    比如八国之外不是还有一些无人区吗？那些地方就可以舍弃。”

    “那就难了，要怎么把人都聚集在一个地方？”

    糖糖嘿嘿一笑：“有一种东西用的很好。”

    “嗯？什么东西？”李窈窕懵懵的。

    “传、单啊，把传、单撒出去，让乐意相信我们的就到附近的国家去。

    不想离开的就搬出国家，到时候他们就不能来空间。”

    “这……”

    糖糖接着劝：“饕餮大陆就用圣殿的名义，八国之外的部落对圣殿也很崇敬，心有善念的人会听的。

    我们再给优厚的条件就好，比如带了老人孩子的优先安排住处，给予粮食什么的。”

    李窈窕点头：“人心不齐是肯定的，可我们走了，留下的人岂不是很快就会死？”

    “不会的，留下的人还会活着，只不过不会再添丁，毕竟我们会把那边的灵脉都带走。

    还有就是我们带走大部分生灵，那边的能量消耗就会减少，大约存在千百年还是没问题的。”

    李窈窕抿唇：“那两边的通道还能保持吗？我想给他们留一条后路。

    不用多长时间，百年就够了。”

    一百年还不愿意离开的人，那她只能放弃。

    糖糖点头：“这个没问题。”

    李窈窕松口气：“好吧，我这就回去办。”

    至尊界其实都乐意走的，他们不傻。

    就是各个神兽大陆有些麻烦。

    还有饕餮大陆的人也未必乐意全都离开。

    李窈窕和慕容宸开始分头行动，神兽世界的人经历过死气弥漫，那时候他们就绝望过。

    后来李窈窕净化了死气，但他们知道想复兴到以前的样子很难。

    现在有一个新大陆，又能保证后代平安，所以他们乐意听李窈窕的。

    只是饕餮大陆……

    李窈窕捂着耳朵，八国皇帝通过镜子吵翻了天，一个个面红耳赤，急头白脸的样子根本就看不出是高高在上的皇帝。

    湘国皇帝看见李窈窕那样子顿时大吼一声：“别吵了，吓到我儿媳妇。”

    其余皇帝：“……”开玩笑，谁能吓到她？她吓我们好不好？

    这突然被告知世界末日了，谁能保持镇定。

    李窈窕掏掏耳朵：“你们过去依旧是皇帝，依旧有八个国家，吵什么呢？”

    湘国皇帝瞬间醒悟：“是呀，她也没说要把八个国家合拢为一个国家。

    而且我们是整片土地过去，又不是搬家那种只能拿包袱走人的，吵什么吵？”

    其余皇帝：“……”是哦，为什么要吵？

    李窈窕见他们安静了，笑道：“我们饕餮大陆只是一个小世界，还有其余的好多大陆呢，它们围绕着至尊界形成一个圈。

    带走至尊界之后你们就没办法依附至尊界，以后有可能飘到裂隙里面去。”

    七国皇帝沉默，这个后果他们承担不起。

    李窈窕拿出一张纸，中间画个圈，然后周围都画上圈，用虚线连着至尊界，再把所有的小圈也用虚线链接上。

    “你们看，现在就是这个样子，中间是至尊界，它现在虽然是上下分开的，但也是一个圆。

    而我们的世界就是这样的小圆。

    我要做的就是把这些圆变成平的，然后贴在那个星球上。

    这样一来你们在那边的领土会扩大，就像……这一张纸上的一个黑点。

    黑点外的领地都得你们自己去开拓。”

    八国皇帝又开始较劲儿了，湘国皇帝哈哈一笑：“这有何难？开疆扩土这种事我最乐意干了。”

    其余皇帝纷纷附和。

    湘国皇帝问了一个实在的问题：“可我们人口就这么多，开疆扩土多了就要分散，不够凝结。”

    李窈窕笑了：“这个问题也不是问题，那里会生出原住民，但他们智商不高，需要你们来培养。

    虽然他们智商不高，但都很忠诚，只要你们收为国人，好生教导，还愁人口少吗？”

    几个皇帝商量了一下，纷纷表示赞同。

    李窈窕点头：“行了，你们赶紧去准备，宣传一个月，半年后我就要开始行动了。”

    至尊界合并后反哺神兽大陆，所以还能坚持不到一年的时间，半年是最大的宽限时间。

