    “抗压药物由于副作用的问题，黑白先生让我暂且不要在圣城里销售……暗面开启，说不定能在这里寻找商机。”

    韩东腰包间随时都带着两瓶药剂，随时准备打开销路。

    在米娅的提议下，来到街道尽头【集市入口-7】。

    外型看似商店，实际则是通向暗面集市的渠道之一。

    门口站着两名戴着白色面具，身体因某种药物刺激而格外强壮的筋肉门卫。

    在韩东走上前时，两名门卫同时伸出约有普通人躯干粗细的恐怖肌肉手臂，将入口完全挡住。

    “进入集市前需验证购买能力，请向展示个人金库里的余额……”

    掀开袖袍，露出佩戴着发条装置的细瘦胳膊。

    内部小型齿轮快速转动，金属小键慢慢组构成相应的金库铜币储量：12100

    这可不是一比小数目，门卫立即让开。

    “请进。”

    穿过建筑内部的一条深邃通道后，韩东正式来到暗面最大，甚至可以说是圣城里规模最大的交易市场。

    不受市场监督管理、

    不受任何售卖限制、

    只要不影响市场的基本秩序，什么东西都能在这里售卖。

    路边的摊贩均以防护性的长袍裹住身体，售卖品就这么摆在地上，配着十分简单的文字说明。

    私人配方炼制的秘药、命运空间里带出来的古怪道具、击杀城外生命得到的混乱材料、一些完全无法确认真实性的藏宝图残片。

    在集市内穿行期间，甚至还有一位刻意露出蜂腰的女性，带着浓密的香水气味路过韩东时，塞过来一张小卡片。

    『专业出售来自于城外的类人性女仆：骸女、鹰身人、鳐兽、软塞鱼人等。

    所有销售女仆均进过神圣牧师的祷言净化，体内残留的污染已被基本剔除。

    欢迎各位客人来本店体验，满意后再付款购买。

    注：类人女仆只具备‘地下临时身份证’，不可带往地面。』

    “果然……这下面果真混乱，竟然有人干这种城外活物的生意。

    想来，一些城外的野怪、邪秽也会有专门的门店或者摊位进行售卖。

    干这一行的老板必然与骑士团有着密切联系。

    外出调查的骑士顺带抓捕一些并不强大的活物回城，交到老板手中换取一定的铜币，老板再在地下集市里已高价售卖给有需求的客人。”

    没过多久，韩东就路过了一处规模较大的活物售卖摊贩。

    一只只小型野怪被关押在设有结界的铁栏里，以免造成污染外泄。

    老板是一位经验丰富的屠夫。

    只要有人付款，即可当场现杀……这些野怪只要处理得当，拿回去加工制作成高档食物，对于骑士可是大补之物。

    一只普通野怪的价格达到700金币左右。

    即便价格如此之高，也有一些贵族会购买回去，请大厨加工而供给自己的后代食用，增强体质，打好骑士体质的基础。

    韩东对于这些东西自然不感兴趣。

    只要他想，鸦人部落一把就能抓一大堆野怪回来……至于异性，就算米娅不符合韩东口味，还有章鱼娘与血裔女仆。

    当然了，韩东似乎都没有太多的想法。

    来到这样不受制约且物种丰富的市场里，韩东心里早有想法，甚至打算将邓普斯给他的科研经费全部投入其中。

    目标很直白——「肢体」。

    没错。

    随着韩东的破种，「细胞负重值」全面提升。

    破种前的细胞负重值为【300（其中280已使用）】，破种后，上限值直接翻了个倍，达到整整六百点，

    这样巨大的负重值提升，可供韩东进行大规模的身体改变。

    对于「肢体」来源。

    韩东还是更偏向于命运怪物……例如「不死祭祀手臂」带来的提升是相当巨大的，且对应着深远的历史背景。

    命运生物的一些特性反而比城外生物更强。

    破种后多出来的负重上限，韩东已制定好了完美的使用计划。

    1.让无面者头颅升级到LV.3。

    根据实验室内的系统提示，升级需预留150负重值，而且还需要大量的「细胞精华（优质）」。

    这里标注出来的‘优质’，代表着以前韩东收集的细胞精华全部都不能用。

    必须前往骑士对应的命运空间，才可能收集到「细胞精华（优质）」。

    无面者头颅，是韩东赖以存活的根本，150点负重是必须预留的。

    2.肢体。

    在给头部预留足够的负重后，剩余的负重空间将用来嫁接肢体。

    「行动力」因鸦人的融合，全面提升的情况下，韩东暂时不考虑双腿的问题。

    下一步的肢体更换，更偏向于【躯干】……毕竟，现在的身体全靠右臂附带的G病毒配合瘟疫体质来硬撑。

    实际上，韩东本身的躯干脆弱无比。

    而且，在正式步入死亡领域后，韩东更加需要一具足够强大的躯干……否则敌人还没死，自己的身体就已经先撑不住了。

    3.成长性预留。

    无论是G臂还是祭祀手臂-取自于不死祭祀-伊莫顿（第二阶段），两者都是具备成长性的，一旦获得成长，手臂的负重也会相应增加。

    若负重值已满，肢体的成长也将受限。

    因此，韩东需要额外预留50点。

    综上所述。

    韩东还有120点负重值可自由支配，可用来更替躯干。

    既然地下集市什么都卖，韩东打算利用今天剩余的时光在这里逛一逛，说不定有意外收获。

    然而，数小时过去，逛了一大圈下来。

    米娅倒是花费了一百铜币购买了一口袋的诅咒物件，准备拿回去炼化诅咒精华，供自身吸收。

    韩东却根本没有看到有任何摊贩在售卖命运生物的肢体。

    “难到又只能走老路，回去发传单收购命运生物的肢体吗？难受……如果有现成的，既方便又便宜。”

    就在这时。

    两人因在集市里逐步深入，来到这里中心区域。

    一幅较大的广告牌正立在路边。

    因暗面正式对外开放，这里将举行一次规模较大的拍卖会。

    标语中提及，至少会有史诗级的完整装备在拍卖会里出现，目前依旧大量的外来人员已在拍卖会场门外等待。

    入场要求每人至少得具备5000铜币。

