    这种态度已经让杜勒斯无法容忍，朝鲜战争美国根本没有出全力。对美国的经济发展毫无影响，连一个热身都算不上。

    哪怕是战争进行的时候，美国生机勃勃万物竞发的景象，也犹在眼前。

    难道才仅仅过了十年，英国就已经对美国如此不信任了么？简直是岂有此理。

    “只需要一场外科手术式打击，我们就能够解决潜在的核威胁。”杜勒斯一副高深莫测的模样，想要在爸爸面前展示一下拳头，“我们有全盘的核战计划。”

    艾伦威尔逊倒是知道，肯尼迪时期确实要进行过核攻击的，毕竟这个时候的某大国，基本也就类似面对以色列的伊拉克，以色列不也先发制人过么。

    如果他没有记错，某大国一百七十七个大中城市，应该都在首批核打击的名单当中。

    “问题不在于他们会怎么样，而是苏联人的反应。如果华盛顿对其发动核打击，苏联的反应就会变成重中之重。”艾伦威尔逊恍若张伯伦、达拉第在世的口吻，继续自己的绥靖大业，“古巴导弹危机已经造成了欧洲的震动，如果美国首先从另外一个方向，再一次将核武器投入实战当中，苏联怎么想？我们的盟友又怎么想？”

    问题在于某大国做什么了么？根本不是这个问题，对于美国来说，关键是苏联的态度。而对于苏联来说，则是美国的态度。苏联是什么态度的问题不解决，美国到底是什么态度根本不重要。。

    不知道这是某些美国高层的想法，还是肯尼迪这么设想过，但成功几率为零。苏联集团内部目前仅限于吵嘴阶段，你上去就来核弹？

    这会造成多大的影响，艾伦威尔逊简直根本无法想象，不过他没有阻止。该说的都已经说了，美国能搞定苏联？不可能，既然不可能，这事就成不了。

    告别了来到英属巴哈马检查保密工作的杜勒斯，艾伦威尔逊转头就把这件事，告知了首相艾登, 表示这些取得霸权的罗马人, 又安耐不住要搞事的心了。

    “美国人现在怎么会有这种轻率的想法？”艾登认可了艾伦威尔逊的回应, 然后道，“美国在看待战争这個问题上，很令人担忧, 你的反应很正确。”

    “不过我看，可能没什么效果, 那些罗马人现在认为自己并不需要希腊人的帮忙了。”

    艾伦威尔逊旁敲侧击的表示, 现在的英美关系颇为微妙, “战后苏黎世的地精多次做空英镑，其实我们很清楚做空英镑的来源到底是谁。古巴导弹危机之后, 希望美国能够认识到，苏联才是美国真正的敌人，英国可以是一个关系良好的盟友。”

    “这可能是一次艰难的首脑会议。”艾登看向马仔兼外交大臣拉博·巴特勒道, “对于肯尼迪这个人, 我们之前可能有错误的认识。”

    “认识到也不能说是错误, 毕竟阿美公司给了沙特没有给美国石油集团补偿。利用政府力量对钢铁产业进行试压, 然华尔街不满都是实实在在的。”

    艾伦威尔逊开口介绍道，“现在肯尼迪的高支持率是因为古巴导弹危机, 在美国公民眼中的得体应对，但其实美国公民并不知道，美国私下撤离土耳其的导弹, 如果他们知道了，高支持率会怎么演变还不好说。”

    “我们的筹码并不像是想象中的这么少！”艾伦威尔逊都准备好惠英办的条件了, 这一次的首脑会议可不是千里迢迢，过来专门为肯尼迪的声望添砖加瓦的。

    “我们没什么可以退让的, 合作是建立在平等的基础上。”艾登算是为这一次的首脑会议定下了基调，拉博·巴特勒马上点头表达赞成。

    “以现在英国的状态, 完全可以从实力地位出发，听听美国要做什么，然后告诉美国人我们要做什么。”艾伦威尔逊顺着两位外交首脑的思路道，“就凭三千五百万吨的古晋钢铁基地，我们没什么可求美国的地方。”

    英国必须活出统战价值，在古巴导弹危机这个档口，艾伦威尔逊觉得时间并不算差。

    天知道，历史上的英国经济是多差，竟然在古巴导弹危机之后的一个月，就全盘接受了美国的不公平协议？

    谷葾

    他都怀疑是不是麦克米伦有什么把柄在中央情报局的手里，但自从上任联合情报委员会秘书长之后，他仔细的探查过，至少确定艾登是没有直系或者旁系亲属，被美国拉下水的，唯一的问题就是艾登有药物依赖症，而且已经被英国公民原谅了。

    这就像是，伊朗给了十二颗导弹，美国表示这是对伊拉克主权的破坏。

    巴沙尔顶住了反对势力的围攻，阿拉伯国家又把叙利亚当成中东安全的重要力量一样。

    有时候就是这样，早亲美不如晚亲美，亲美不如反美。英国还没准备反美呢，惠一下怎么了？能惠德日，就不能惠英国么？

    十八日，美国总统肯尼迪带着满含自信的心情，和国务卿迪安·腊斯克抵达拿骚。

    英国首相艾登和外交大臣拉博·巴特勒，对美国总统和国务卿表达了欢迎，随行记者将英美两国首脑友好亲切的一幕拍下来, 世界各国都格外关注的英美首脑峰会算是正式开始了, 就算是远在巴黎的戴高乐政府也格外关心，法新社就很直白的表示，“英国到底是欧洲的领导者, 还是听从北美的指令, 过几天就一清二楚。”

    这一篇报道，直白的阐述了法国人对这一次英美首脑会议的态度，同样啄木鸟影业的两个女总裁塞钱也密不可分。

    在这个年代，其实欧洲在舆论上的话语权还没完全衰落。艾伦威尔逊记得，欧洲没声音应该是意大利的贝卢斯科尼之后，在这之前，贝卢斯科尼的传统媒体帝国，在欧洲还是相当有影响力的。

    简单来说，传统媒体帝国，是美国的互联网霸权干掉的，贝卢斯科尼之后，欧洲媒体声音肉眼可见的小了许多。

    肯尼迪和艾登的见面，直白一点说用一句口号就能形容，英美特殊关系，还是宏观层面的。具体的洽谈事务，一条一条的掰扯，肯定和总统和首相无关。

    那是迪安·腊斯克和拉博·巴特勒的事情，拉博·巴特勒旁边的位置，就属于外交部常务次长艾伦威尔逊，此时的他眼睛全在眼前的小米字旗上，对美国阐述应该把核力量一起使用，归于北约的指导框架当中，左耳进右耳出。

    英国必须支持美国的多边核力量计划，美国可以通过北约组织使用英国的核打击力量，使英国的核力量从属美国的核力量。只有在英国的最高利益受到严重威胁时，英国才被允许动用自己的核力量。

    “啊……”艾伦威尔逊长长的打了一个哈欠，百无聊赖的开口道，“很好，下一次再有古巴导弹危机类似的事情，英国可以期待自己有和土耳其同等地位了。苏联的中程核导弹，看来也将有英国的一席之地。”

    “威尔逊爵士，一旦北约核国家的核力量在一起。我们面对苏联将具有压倒性的优势。”迪安·腊斯克不慌不忙的开口劝说道，“这对英美法三国，都是好事。”

    “国务卿没看最近的法国报纸么，戴高乐政府并不这么认为。而且核导弹在自己手上才是最有压倒性优势的，毕竟这个东西，威力最大的就是在发射架但还没发出的时候。”

    艾伦威尔逊笑了笑，意味深长的道，“所以这个很没有理由的要求，英国似乎是没有接受的必要，在经贸合作上，我们倒是有一定的想法，关于美国应该支持英国，在德日两国汇率操纵上的立场，我觉得倒是可以谈一谈。”

    冷战对德日的扶持，并不是什么高深莫测的手段，现在德日都在不同程度上，对英国的产业形成了竞争，艾伦威尔逊此时郑重宣告，算是把这个问题挑明了，“美国是否支持英国的主张？或者说给英国和德日两国同等待遇的经贸地位，这才是合作的基础。”

    “威尔逊爵士，英国的经济没问题。我们都看在眼里。”迪安·腊斯克皱着眉头回答。

    我还以为你不知道呢？艾伦威尔逊不慌不忙的拿出来了惠英二十六条，一条一条的阅读着，随着条款的深入，迪安·腊斯克这边的美国外交官，眉头都皱起来。

    简直是前所未有的敲诈！不知道的人还以为昨天白宫刚刚被烧了呢。

    “我真希望威尔逊爵士是在开玩笑。”迪安·腊斯克说到这态度也强硬起来，“帝国特惠制这种十分违背自由贸易精神的东西还存在，英国要求美国照顾英国的经济往来？这是一种什么样的精神？”

    “我们认为，美国在全球利益方面还是需要英国帮忙的。”艾伦威尔逊面不改色的道“这是一个在明显不过的事实，而非是虚无缥缈的幻影。”

