    ······

    看着眼巴巴的众人，道启思索一番后，又取出一块承载物抛给火鸦王。

    “嗯，这次就赐予三个人吧，”道启似乎对自己的决定很满意，面具下的脸庞露出一丝笑容。

    白狸王三人立即向道启行了一礼，大声说道：“多谢主上赏赐，我等必定誓死效忠，绝不背叛！”

    道启轻轻点头，说道：“嗯，你们三个不要得意忘形，这一次的赏赐是随机的，下次谁想要，就看在场的哪位表现得更好了。”

    此言一出，众人不得不收回渴望的目光，转而用羡慕的眼神看着白狸王、月兔王和火鸦王三人。

    这三人还沉浸在惊喜之中，尤其是火鸦王，他居然也得了一块，这是他完全没有想到的，他以为这次主上赏赐的对象又是玄铠王那个“舔狗”呢，没想到竟然是自己，这算不算是飞来横福？

    而一旁的玄铠王则是一脸幽怨的看着火鸦王，他不敢对“道启”怎么样，但对火鸦王这个他的老对头，玄铠王可看不得他那副“小人得志”的样子！

    于是他小声嘲讽道：“不过是个走了狗屎运的家伙，有什么了不起的，一副没见过世面的样子。”

    “你说什么！？”

    火鸦王顿时就炸毛了。

    “说你没见过世面，堂堂无敌，居然还耳背，呵。”

    “有种你再说一遍！”

    说着，火鸦王就想动手。

    突然。

    道启的声音幽幽响起，“咳咳，我还在这呢。”

    愤怒的火鸦王戛然而止，怔在原地，旋即他看见玄铠王这个老货笑意吟吟的看着自己，面对自己的攻击，他居然动都没动一下。

    火鸦王瞬间清醒过来，这家伙绝对是故意的！

    他是故意激怒自己，真是恶毒！

    想通了一切，火鸦王狠狠瞪了玄铠王一眼后，躬身对道启说道：“主上，对不起，是我冲动了，请您责罚！”

    道启轻嗯一声，并没有真的惩罚他，关于火鸦王和玄铠王的恩怨他不清楚，不过他也没兴趣知道，但是玄铠王想拿他当枪使，看来是这次的教训没够，他还是有点飘。

    正当道启打算下次找机会收拾玄铠王时，玄铠王看见道启把火鸦王的事轻轻拿起，又轻轻拿下，心中暗道一声可惜。

    玄铠王见自己的谋划失败，便不再出言挑衅，可一，不可再二，更不可再三，否则主上要教训的就不是火鸦王，而是自己了。

    诸事已毕，道启也打算离开，难得出来一趟，不好好转悠一下怎么对得起自己这十多年的禁足？

    顺便看能不能再布局一番，毕竟现在本体那边不好动手。

    离开前，道启嘱咐众人不要暴露他的存在，今天的事当做什么都没有发生，他没有下达命令时，一切照旧，百族联盟依旧还是百族联盟。

    交代完毕，道启直接离开了，临走前还顺手把洞府外的阵法给解除了。

    至此，百族联盟的一百五十个联盟族，就有六十个控制在云杰的手上，剩下的九十个都是没有无敌的小族，他们的加入不过是锦上添花，对抗大族时，他们基本没有太大的作用，他们只能够随波逐流。

    ······

    ······

    一个月后。

    正在游历诸天战场的道启收到天古的传讯，让他回去带队去向百族联盟施压，不仅如此，除了仙族之外，神魔龙冥等族也同样派出了几位无敌。

    这次行动由他们神仙魔三族牵头，三族各出一位永恒高段，因此天古第一时间便想到了道启。

    道启思索一番后，回绝了天古，“仙皇大人，我现在还在禁足期呢，怕是不便在其他大族面前露面，这要是引起魔、龙、凤三族的不满，那我的罪过可就大了。”

    以上当然只是道启的借口，让他带队去对付他自己的势力，开什么玩笑？

    天古猜到道启会这么说，他沉声道：“你放心，我帮你摆平他们，而且你的禁足不过是做做样子而已，没人会当真，更何况你已经禁足十多年了，已经足够让他们闭嘴了。”

    “还是不为难仙皇大人了，你找其他人吧，咱们仙族也不缺高段无敌，最近我想低调一些，”道启依旧还是拒绝，紧接着他认真地说道：“从前我做了许多错事，但我现在只想做个好人。”

    天古：“……”

    天古现在有点想打人，道启说这话怎么就这么气人呢？想做好人的话，你特么早干嘛去了？魔龙凤三族都被你得罪了个遍，你现在跟我说你想做个好人？

    信不信我立即联系魔跃，让他直接打死你！？

    当然，天古只是在心里发发牢骚，真让魔跃打死道启，他可不愿意。

    不过他还是生气的掐断了传讯，想做好人就做你的好人去吧！

    随后天古又联系了一位高段无敌，这位无敌并没有推脱，老老实实接下任务后，带着几名无敌直接离开了仙界。

    各大族约定好在星辰海集合，因为龙界就在星辰海，所以地点就定在龙界入口附近的登龙岛上。

    想要进入龙界，必然要先到登龙岛，登龙岛原本只是一座小型岛屿，但因为龙族成员的身躯都比较庞大，于是龙皇就从别处搬来了几座岛屿和原先的登龙岛拼凑在一起，因此才有了如今这个巨大的岛屿。

    因为各族出动的都是无敌，因此速度都很快，半个时辰后，都陆陆续续抵达登龙岛。

    而龙族作为东道主，早就做好了接待准备。

    美食、美酒一应俱全，美人倒是没有准备，大家的种族不一样，审美标准也大不相同，虽说都可以变幻成人形，但实际上还是有差别的。

    简单的寒暄过后，众人直接进入本次的主题，神族领队率先开口道：“这次的目的想必大家都已经知道了吧？”

    “知道。”“嗯。”

    “我神族认为，这个百族联盟不应该存在，你们族内的态度呢？”

    “一样。”

    神族领队点点头，“那好，这次我们就让这些小族看看抱团的后果！”

    “等等，”仙族领队突然开口，“我皇的意思是，这次以打压、威胁为主，如果他们能够主动解散最好，但我皇可没说出手啊。”

    冥族领队犹豫了一下，也说道：“没错，我皇也没说要动手，最多恐吓一番。”

    “呃……我皇也说暂时不要动手。”作为东道主的龙族领队也说了一句。

    “你们……”

    神族领队有点气愤，“你们就没有一点自己的主见吗？”

    “我一向听从我皇的命令，从不擅作主张。”

    仙族领队暗讽神族领队擅作主张。

    其他人则是不置可否。

    ······

