    “怎么了，东哥，瞧上这个小子了？”

    旁边走来一名穿着格斗短裤，汗流浃背的强壮男生，看了一眼眼神漠然、双手正快速交替的严觞，回头问道。

    左东一口喝干了手里的紫牛，将铁罐随手捏扁扔到垃圾桶里，笑了笑，没有说话。

    他在等待这个新生开口。

    雾斗组，是飓风学院格斗社旗下的精英组，虽然挂靠在格斗社名下，但所有管理都是独立于总社的。

    左东是三年级的综合格斗学院的武道学员，也是雾斗组的组长，精通禅悟拳、神鸟腿两门6阶武技，还对多门5阶武技都有钻研。

    自学院一年级起，左东便在学院内部的比赛崭露头角，等到三年级时大小奖项已经拿了不下二十之数。

    据说申城要塞排行第三的佣兵团【龙光】早在2个月前就已经向他发出了邀请。

    第7号单兵训练场，算是左东的大本营，他在这里相当的有名气。

    但是，知道左东的人……不包括严觞。

    一头寸发，眼神如狼。

    严觞连眼皮都不眨，汗水随着他一次次全身发力在空气中荡碎，映出晶莹的光泽。

    周围原本轻松的气氛，开始变得安静。

    “这年头的新生都这么没规矩了？呵。”

    一声冷笑，那名穿着格斗短裤的魁梧男生看了一眼目光微冷的左东，心想这下有乐子看了。

    既然左东依然没有动作，那这场就只能由自己圆了。

    摇摇头，魁梧男生随手从旁边抓过一瓶水猛地一攥，500ml的水被瞬间挤进喉咙里，这名魁梧男生擦了擦嘴角，向前跨出一步。

    “喂，新来的，东哥问你话，没听到么？”

    杜阳如果只说这句话，严觞依旧不会有任何反应。

    但是杜阳在说过之后，伸手直接拍向严觞的肩膀。

    啪！

    只见十米外的绳索高高扬起，绳索在甩到最高点时猛地发出一声爆响。

    杜阳的右手在距离严觞右肩还有5公分时猛地顿住。

    一只遍布伤痕的手掌不知何时牢牢扣住杜阳的手腕，劲道之大甚至将杜阳粗壮的手腕有些发白。

    严觞面无表情的回头看去，盯着比自己高了半头的杜阳，认真说了一句：“不要打扰我。”

    杜阳一愣，他根本没想到这个土老帽新生竟然敢在7号单兵训练场直接出手拦住自己。

    严觞看杜阳愣了两秒钟，便松开了手。

    从荒原密林来到大都市，严觞虽然不习惯，但还是在努力的去适应这个环境。

    比如学院里的同学，自己不能像对待迷雾生物那样随便出手。

    【克己】。

    这就是严觞为自己定的第一原则。

    然而在他松开手之后，回过神来的杜阳却不这样想！

    左东那似笑非笑的眼神顿时让杜阳有些血液上涌。

    这可是七号训练场，是他们雾斗组的活动地盘。

    特别是晚6点到晚9点的训练A区，谁不知道是雾斗组的专用区域。

    而现在，他杜阳在自家地盘被一个新生蛋子给落了面子，他甚至都能感觉到四周传来的嘲笑目光。

    雾斗组的其余成员全都选择了旁观。

    毕竟要是他们直接对一名新生出手，那就是赤果果的打杜阳的脸了。

    “新生，你爹妈难道没教过你要尊敬前辈吗？”

    杜阳扭了扭脖子，颈椎发出一阵脆响。

    严觞猛地回头，眼球上浮着血丝，凶厉的眼神带着毫不掩饰的杀机！

    “你再说一遍。”

    严觞的声音很平静，平静之下透着的是彻骨的寒冷。

    他从孤儿院长大，无父无母，就在去年，连小时候最照顾他的孤儿院院长都病逝了。

    父母，这个词汇是严觞的禁忌！

    杜阳心中一凛，就连周围几人在看到那凶厉的眼神后都是呼吸一滞。

    好凶的小子！

    但也就是这种凶性直接激起了杜阳的怒火。

    杜阳一声冷笑，面色寒冷，“今天学长就教教你，什么是规矩，在我们面前装象你TM算老几！”

    “我说，你爹妈难道没教过你要尊敬前辈吗？”

    话音落下，杜阳的手掌如刺刀猛然钻透空气，带起残影。

    6阶武技，【风刀缠手】，出手切风如刀。

    这部功法是飓风学院颇为冷门的武技，因为他对力量的要求极高，同时更要求身体必须超强的柔韧。

    所以只有从小修行基因武道的学员才真正适合这门功法。

    修行不易，但修成之后杀伤力却极大。

    无论是武者格斗，还是操控斗士机甲时，这种爆发力极强的武技都让人极为忌惮。

    其余人抱臂旁观，他们是看乐子的心态。

    左东倒是有些可惜，难得看到一个还算不错的苗子。

    不过如果让新生和杜阳二选一，他还是选择杜阳，毕竟等新生培养成才了，他们这些人早就毕业了。

    吱扭——

    一声令人牙酸的响声响起。

    面带轻松的左东眼神一凛。

    旁边围拢过来的雾斗组组员瞳孔同时一缩。

    只见那个皮肤粗糙的新生，双脚前后跨开，材质普通的军训胶鞋在地面擦出一条白痕。

    刚刚的吱扭声就是牛筋底和地板挤压摩擦时发出的。

    而杜阳刺出的右手掌被两只对合的手掌牢牢挤在半空。

    严觞低垂的头颅抬起，目光中的野性终于压制不住，沙哑的声音自喉咙深处涌出，如野兽低吼：“你在找死……”

    “我CNM的！”杜阳恼羞成怒了，手臂发力间，手掌猛地抽回，肘部弯折时荡出一圈白雾，再向前重重一推！

    这一击，杜阳用手带身，整条臂膀化作一柄修长刺刀，携着白光出鞘。

    旁人顿时目光惊悚，杜阳这可是一记重手，要是落在要害部位怕是一击直接能打死人!

    “杜阳！”

    左东暴喝一声，提醒杜阳不要下死手。

    然而他这一声刚刚开口，杜阳手臂化作的白光还悬于半空，一道更加狂暴的黑影竟瞬间侵入杜阳怀中。

    直拳，折臂，顶肘，一气呵成！

    一记暴烈凶狠的顶心肘毫无征兆浮现。

    轰！

    一声巨响。

    气浪在两人之间炸散。

    杜阳眼珠暴突，整个人轰然倒飞，直接将八米外的腹肌训练钢架给撞成凹陷。

    噗通一声。

    杜阳软软滑落，颓然跪倒在地。

    他大张着嘴，惊骇的看着那边浑身充满凶厉气息的严觞，喉咙里只有呜呜的声音，强烈的窒息感让他眼前阵阵发黑，剧烈的疼痛让他不断抽搐。

    这什么情况！

    整个七号单兵训练场内的六十多号学员都惊呆了。

    直接在雾斗组的地盘挑事？

    那个浑身煞气还穿着军训胶鞋的男生疯了吗？

    短暂的一秒之后，整个场地沸腾了。

    左东一个箭步冲到杜阳身边，在确认杜阳暂无生命危险后，眼神狰狞回过头。

    “给我围住！”

    “新生，我不知道你哪来的勇气在我的地盘出手，但是我知道，今天你一定会躺着离开这里！”

    左东双臂交错间反手拉开，周身荡起一圈气浪，一个禅定的古怪姿态定格一瞬。

    而后左东身进如电，拳锋拧出，划出弧线直接打向严觞的肩窝。

    六阶武技·禅悟拳！

    精通级别！

    20岁，6星巅峰基因武者！

    这所有的标签叠在一起，便是飓风格斗社团精英雾斗组组长——左东！

    说时迟那时快。

    严觞竟然做出一个如狼扑跃的姿态，双手落地，双腿屈膝似乎要着地。

    但是在收缩到极限时，他双臂爆发出骇人的力量，生生将地面按出两个浅浅的凹陷。

    整个人如压缩到极点的弹簧反向弹出。

    双腿倒着旋绞向上，与左东的【禅定拳】精准相撞。

    轰！

    一道无形气浪垂直荡开。

    严觞翻身落地，左东的手臂衣袖瞬间炸裂，整个人非但去势被阻，甚至还被强行踢回一米！

    左东落地，脚掌连错两步，余波直接将周围地面上的哑铃震起整整5公分高。

    整个雾斗组的组员惊呆了。

    更可怕的是，他们甚至都来不及细品刚刚的战斗。

    那名全身伤痕的新生已经如疯狼一般再度扑起。

    高高跃起，在左东一记玄妙的神鸟朝天踢出现之后，身形霎时扭曲交错而过，以更快的速度跃向后方。

    左东以腰带肩，转身一拳，就要打出。

    但是更让众人惊骇的一幕出现。

    似乎因为跳远而即将落在左东身后的严觞，人还在半空，竟然诡异的向后伸出腿，用脚勾住左东头部，猛地向后一带。

    所有人头皮发麻中，左东猝不及防之下被猛地带至身形后仰！

    严觞以惊人的腰力借着脚掌这一丁点的支撑，将身形下坠时间减缓了整整两倍。

    于是在0.2秒之后两人以平行姿态即将交错而过时，严觞右手五指大张猛地向下一按。

    轰！

    左东被从半空砸到地面。

    纵然左东有着6星巅峰武者的身体强度，这一招仍将他的嘴角震出鲜血！

    心底的羞怒远远大于身躯的疼痛。

    他堂堂格斗社精英组组长，竟被一个野路子给阴了。

    “老子弄死你！”

    左东单手一拍，整个人旋转着从地面弹起。

    强横的气势再无保留。

    然而视野里迎接他的是一双泛着猩红的眼睛。

    严觞十指交错成拳，高高举起，整个人竟不知何时再度腾空！

