    当然偷宝库这种事情，肯定不能宁辰自己以身犯险就是。

    正所谓君子不立危墙之下，作为一个堂堂正正的君子。

    宁辰还是犯不着以身犯险的。

    入万妖国偷盗这样的事情，道门应该最合适了。

    对付妖族，儒家和道门，不分上下。

    而且如果真的要说在打杀这方面的话，道门明显强于妖族。

    云玄子看宁辰看着自己，心中就大概明白宁辰要做什么了。

    对于这个事情，云玄子并不拒绝。

    但是前提是，他们传统道门，积弱已久。

    就算现在想要去抢了万妖国的宝库，那也是有心无力不是。

    “如果宁院首可以免费为我道门开三条圣道，为我道门增长实力的话。

    这样我道门，降妖伏魔才更有底气一些。”

    宁辰摇摇头说道：“免费不可能。我最多按照现在的价格，再给你们开三条圣道。”

    云玄子这完全就是再想屁吃。

    免费这样的事情，宁辰能干吗？

    别说免费三条，就是免费一条，宁辰都不打算做。

    在自己这里，就不存在免费这样一说。

    能让云玄子他们，按照现在的价格，进行交易就不错了。

    还想着免费的事情。

    云玄子没想到，宁辰这样都不愿意让步，只能道：“如此这传送阵之事，我道门恐怕就爱莫能助了。可能就只能依靠，宁院首你自己想办法弄来材料，我们再行合作了？”

    威胁自己？

    宁辰心中一声冷笑，面上坦然自若的说道：“也好，我自去弄材料。”

    云玄子没想到宁辰如此镇定。

    反而是有些心神不定了。

    “不知宁院首打算如何去弄材料？”难掩心慌的云玄子，对宁辰问道。

    宁辰就等着云玄子发问呢。

    面对云玄子发问，宁辰非常云淡风轻的说道：

    “找长生道宗就是了。他们有二品。

    同时他们又不缺钱，我让他们花钱来买。

    然后附加一个，传送阵材料的条件就是了。”

    长生道宗就是云玄子的命门。

    他和长生道宗就是此消彼长的关系。

    长生道宗被打压的越狠，他们传统道门获得的生存空间就越大。

    现在好不容易把长生道宗的气焰给打下去了。

    可是不能再让他们支棱起来了。

    “宁院首，你与长生道宗之间，那也是不共戴天……”

    宁辰摆摆手打断云玄子的话说道：“云前辈说的太严重了。

    我和长生道宗不共戴天，倒是不至于。

    大家只是理念不合，利益上面有冲突罢了。

    如果能够利益上达成共识的话，也不是没有合作的可能性。

    毕竟站在一个商人的角度上，这天下就没有永远的朋友，只有永恒的利益。”

    宁辰这样一番话，把云玄子给说的心里直接没底了。

    宁辰究竟是个什么样的性格，是个什么样的人。

    云玄子就算是现在都没有摸透。

    因此宁辰会不会只重利益。

    这个云玄子也不敢保证。

    但是对于这个事情，宁辰可以赌。

    他云玄子可是赌不起。

    同时也不敢赌。

    传统道门好不容易等到了顺帝驾崩，长生道宗被打压。

    要是再把宁辰和长生道宗给撮合到一起，那传统道门就直接解散好了。

    思虑再三，云玄子说道：“十万两一亩，五十万指定圣道费用。这是我能接受的底线，如果不行的话，我也没办法了。”

    看云玄子说的如此决绝，宁辰倒是没有跟云玄子讨价还价。

    而是直接应下了。

    这个事情说起来，终归还是宁辰占便宜的。

    “云前辈打算什么时候动手去抢万妖国的宝库？”宁辰对云玄子幽幽问道。

    云玄子清楚，这是宁辰让他给出一个时间保证。

    沉吟半晌，云玄子对宁辰说道：“半年之内。毕竟我首先要确定，那个宝库的位置。以及宝库当中的一些情况。”

    半年而已。

    这个时间，宁辰还是可以等的。

    自己的青山县重建，也是需要时间的不是。

    “宁院首，经道的银钱，我已经跟宁院首交割清楚了。不知宁院首何时，可以为我道门，开启经道。”云玄子这也是希望，宁辰给自己一个时间保证。

    自己花了这么大代价，买下了这样一条圣道。

    总不好让自己等个十年八年吧。

    “云前辈你也知道，经义圣道最是繁琐复杂。我估计需要一两月的时间准备。反正云前辈也要留在城中主持防御大阵的相关事宜。”

    一两月的时间，云玄子完全等的起。

    “那就等我带人将阵法布置完毕，宁院首为我开启经义大阵。”云玄子直接给出了一个明确的时间。

    宁辰微笑说道：“晚辈定当竭尽全力，推演道门经义。”

    宁辰说的是竭尽全力，可是那面上的表情，却是一点费力的意思都没有。

    这让云玄子对宁辰心中的震撼，又是多了几分。

    道门这种已经存世，且已经无比强大的圣道。

    在某种程度上，已经算是大而全了。

    想要在这个基础上，再开辟圣道。

    那真的是难之有难的。

    尤其是这种经义圣道，那是真的非常、非常的困难。

    可是看宁辰云淡风轻、胸有成竹的样子。

    显然这件事情，对宁辰来说，根本就不是什么大事。

    宁辰究竟身怀怎样的机缘，云玄子是真的非常的好奇。

    可是云玄子也很好的压下了自己心中的好奇。

    不管宁辰身上有着怎样的机缘。

    那都是宁辰自己的事情。

    现在不问，大家还是朋友，还可以互利互助。

    如果问了，那可能就连朋友都没得做了。

    何况现在宁辰身上的机缘，也在帮助他们传统道门。

    云玄子就更加没必要，刨根问底了。

    完成了与云玄子的这番利益交换，宁辰也随着云玄子一起前往城墙之上看看。

    顺便听听云玄子，讲讲他打算布置的阵法。

    走在县城临时开辟的长街之上。

    所有青山县民众，见到宁辰均是恭敬行礼。

    从这恭敬的程度来看，他们对宁辰的恭敬，那绝对是发自内心的。

    宁辰对他们也是稍稍的点头，算是回应了。

    沿着中轴线一路走到中央的位置。

    宁辰看到，自己规划的百家学院，现在已经初具规模了。

    地基等早已打好了。

    现在已经开始进行地面上的建设了。

    宁辰扫了一下，发现同时在百家学院当中忙碌的人手，差不多有两千了。

    可见现在三分之二的人，都在这里面忙碌。

    剩下的人，则是在修建道路。

    按照现在这个进度来看的话，再有二十天左右。

    自己的百家学院就能建设完成。

    虽然只有人力，但是这样快的速度，也不算快了。

    要知道一个入品武者，在劳作上。

    那可是相当于几十台大型机械的生产力了。

    何况宁辰这里有几百入品武者。

    看似全部人力的工地，实则可是相当于几千台大型机械同时开工。

    想不快都难。

    “宁院首，你对城池的规划，虽然是贫道未曾见过的。但是贫道必须承认，宁院首对城池的规划，绝对是我见过最合理的。”

    这话云玄子说的是发自内心的。

    “正因为如此，我才更加需要前辈帮忙，把我这百家城，给保护下来。”

    百家城，这是宁辰早已想好的新名字。

    既然自己来了，那这青山县就不能再叫青山县了。

    何况过去的青山县，已然全部被妖族毁掉了。

    现在正在建设的就是自己的百家城。

    两个人很快就来到了百家城的城墙之下。

    曲忠他们这些虎威军，现在就负责防守靠近万妖国的这面城墙。

    虽然青山县是一座方城，四面都有城墙。

    但是因为地里位置的原因。

    万妖国只能从正面进攻青山县。

    另外的两侧有山峰这样的天然屏障作为阻挡，同时还要踏足另外两州的地盘。

    别看青山县是三不管地区。

    但是那也是武朝的地盘，是人族的地盘。

    在这个问题上，不管武豫和武炎如何算计，他们都不敢放任妖族过境而不管，任由它们剿灭青山县的。

    要是这样的事情发生，别说他们直接就跟皇位无缘了。

    就是他们自己的小命，他们自己也要好好的掂量一下了。

    武朝的祖训，皇子守国门。

    国门在，皇子在，国门失，皇子死。

    这是祖训，所以他们两个是不敢拿自己小命开弯腰的。

    因此宁辰这边只需要守住北面，跟万妖国接壤的这一段正面就好了。

    “曲旅帅辛苦了。”宁辰对始终尽忠职守，没有离开过城墙半步的曲忠说道。

    曲忠憨厚的说道：“能为冠军伯效命，是我曲忠的荣幸。”

    让虎威军来协助自己，武昭这步棋走的还真是思考的全面。

    这要是换成别的军团，给他们建立自己绝对服从自己命令这个，就需要一段不短的时间。

    那有曲忠他们这样的顺手和忠诚。

    宁辰给曲忠介绍云玄子说道：“曲旅帅，这位是云玄子道长。是我请来为百家城，布置防御阵法的。

    你在什么样的城防要求，可以直接与云前辈说。

    云前辈乃是道门三品高手，你的任何城防要求，对道长来说，都是小事一桩。”

    曲忠一听这话，连忙示意道：“晚辈曲忠见过前辈。”

    云玄子很满意宁辰对自己的介绍，不由得点点头说道：“你有什么要求，尽管与本座说就是了。”

    宁辰一直都清楚，自己能开圣道这些，都是系统的功劳。

    所以宁辰一直都提醒自己，专业的事情，就要交给专业的人去做。

    比如说这城防的事情，宁辰就一窍不通。

    别看《宁子兵法》里面有写。

    可是写和真正布置，那是两回事。

    反倒是曲忠在这方面，还是很有见解的。

    曲忠毕竟曾经是都尉，而且还是负责拱卫京师的都尉。

    因此对于城防之事，绝对是得心应手。

    而曲忠也觉得，宁辰把这样的任务，交给自己，就是再考核自己的本事。

    所以曲忠也拿出浑身解数，把所有城防的要点，都给云玄子说了一番。

    云玄子听后，也频频点头。

    随后又写下了一份清单，交给宁辰道：“宁院首这是我根据，曲旅帅的要求，补充的一些材料。你也让人一起采买一下吧。

    材料送来之后，我会先从城墙这里开始。”

    宁辰接过了清单，简单的扫了一下，就直接传音给武昂，让武昂照着这个补充清单上面的材料，准备一下。

    接下来的时日，百家城每天都忙碌的热火朝天。

    每一日往百家城当中运送的材料，都是以吨位单位计算。

    百家城南边的城门，连日连夜的开启。

    只是这短短二十日而已。

    百家城这边，就已经购入了数千吨的物资。

    这还不算很多物资，都是大家就地取材的呢。

    百家城突然如此大肆的采买。

    想不引起别人的注意都难。

    尤其是一些商号，那更是如同嗅到了血的鲨鱼一样。

    直接疯狂的一拥而上，希望可以将货物卖给百家城。

    这样的大户，在北境四州可是很难寻觅的。

    北境四州，属于军事防御的大洲。

    这就注定了，北境四州的商业贸易，也是要以军事防御为主。

    生活生产的物资固然也是有的。

    但是这些材料的售卖，那是真的非常的缓慢。

    积压几年，那更是常有的事情。

    现在忽然出现了一个大户，谁不想清空一下自己的库存。

    尤其是宁辰派出去的师爷，那更是成为了各大商户，主要的‘攻击’目标。

    只是这一次，这些商户的糖衣炮弹。

    竟然失去了作用。

    这位宁辰派出来的师爷，一不要钱，二不要美人。

    他就只要一个，那就是这些材料必须保质保量，同时还要便宜。

    不是师爷不贪财，不好色。

    实在是他在出来之前，郭信已经警告过他了。

    同时他的家人，那都在郭信的手中呢。

    再加上还有武昂这边的信息。

    他如果真的动手拿了东西的话。

    他就真的见不到明天的太阳了。

    相比于这些诱人的利益，明显他自己的小命，更加的珍贵一些。

    钱什么时候都可以挣。

    而且按照百家城这样的发展方向，他对百家城同样是看好的。

    以后当个人上人不好吗，为何非要现在求死呢。

