    左弦玉也专门去查了和鬼手天医有关的讯息，但并没有得到有用的情报。

    显而易见，不是被加密就是被删除了。

    但无论是前者还是后者，都证明鬼手天医十分不一般。

    她托人去雁城才打听到，除了宁家外，竟然连墨家和姬家都在找鬼手天医。

    姬、墨两大世家一起找人，竟然都没有半点线索。

    左弦玉已经不抱什么希望了。

    四年前，中州能发现鬼手天医的踪迹，还是因为Ta主动暴露。

    据说是有人挡了Ta的道，Ta急着赶路，顺手就把一个确认无力回天的病人救活了。

    人人都在传，鬼手天医脾气古怪，一定不能够得罪。

    “哦？”司扶倾还在笑，抬着下巴，“这么中二的名字，我为什么要知道。”

    左弦玉一口气卡住了：“你——”

    她和司扶倾说这些干什么，简直是对牛弹琴。

    司扶倾一个人普通人，哪里会接触到这些。

    左弦玉深深地吸了一口气，努力让怒火平复下来。

    她转过头，不再看司扶倾一眼。

    “你完了司扶倾！”左晴雅却笑了，她恶意满满，“你这么侮辱鬼手天医，你还想和郁三少爷搞好关系，你做梦吧！“

    司扶倾挑挑眉：“和你有什么关系？”

    她自己骂自己，其他人管得着？

    “当然有关系。”左晴雅冷笑，“一会儿我就告诉郁三少爷，你等着！”

    司扶倾很无所谓地哦了一声。

    右边，郁曜和他相识的几个公子哥站在一起。

    “阿曜，你看吧，我说了，司扶倾就是个白眼狼。”公子哥抬了抬下巴，“参加葬礼，连孝服都不穿，亏左老爷子把她当个宝捧着。”

    郁曜连头都没抬。

    “左家肯定要和她解除收养协议。”公子哥又说，“不过估计难，司扶倾肯定要扒着左家不放。”

    娱乐圈是个吃人的地方。

    司扶倾虽然全身都是黑点，黑粉都让她滚出娱乐圈，但好歹以前有左家保驾护航，至少拿到了《青春少年》的导师这一位置。

    以后没了左家这个靠山，司扶倾迟早被玩死。

    郁曜根本不想听和司扶倾有关的任何话。

    他有些烦躁地扯了扯领带，将视线瞥向别处，就看到有两个着装奇异的青年朝着左天峰走了过去。

    被挡住了去路，左天峰皱眉，有些不悦：“二位这是？”

    “在下是阴阳师，师从藤山静也先生。”其中一个人拿出一张名片递过去，“师傅和令尊是至交好友，突闻老爷子去世，师傅也十分伤感。”

    “但师傅在东桑抽不开身，所以特让我们两人前来拜祭。”

    听到这句话，左天峰神情一振：“藤山静也大师？！”

    虽然他没有听过藤山静也这个名字，但他知道藤山这个姓。

    是东桑的阴阳世家。

    阴阳师，那可是四九城大小豪门都要去巴结的人。

    有一位阴阳师坐镇家族，可保数年繁荣富贵。

    左老爷子竟然和藤山家有交集，连他都不知道。

    左天峰的神情激动了起来：“二位也不提前说一声，是我左家怠慢了。”

    “我们师兄弟也是二人今天才赶到，多有唐突了。”青年笑了笑，“不知我们可否瞻仰一下老爷子的遗容？”

    “客气，客气。”左天峰连连应下，“这边请。”

    不少人都注意到了这里的动静。

    司扶倾耳朵动了动，狐狸眼微眯。

    气运被夺这种事情和生病不同，根本看不出来。

    如果她说左家拿了她的气运，只会被认为是神经病。

    她仍记得她做的那个梦。

    梦里的那个阴阳师说，她身上剩的气运不多了。

    所以她才会猜测不止一个人拿了她的气运。

    毕竟单凭左老爷子一个人，根本无法请动能够借运改命的阴阳师。

    这两个青年，恐怕和夺她气运的阴阳师脱不了干系。

    司扶倾摸了摸下巴。

    啧。

    她倒是也很久都没有去东桑了，手有些痒。

    葬礼很快结束。

    左天峰急着和阴阳师攀关系，先行了一步。

    剩下的人也都一一散去。

    郁曜专门又对着左老爷子的墓碑拜了拜之后，这才转身。

    “郁三少爷！”左晴雅不会放过一点机会，急忙叫住他，“我和二姐刚才在讨论鬼手天医，结果司扶倾那个贱种竟然说这个名字中二，为什么要知道，她还真是无知。”

    郁曜的神情终于有了变化。

    鬼手天医对他的意义有多重大，只有他自己知道。

    在他最黑暗最绝望的时候救了他一命。

    无知可以。

    但司扶倾这种行为，分明就是愚蠢到了极点，连情商都没有，简直无药可救。

    郁曜对司扶倾的厌恶又多了一层。

    但良好的家教让他做不出来对女生直接恶言相向的行为，只是冷着脸从司扶倾身边走过去，没给她一个眼神。

    “哎呀，司扶倾，你好像没车啊。”左晴雅心中畅快不已，“看来你得自己走回去了，别想蹭二姐的车，我们接你来已经算不错的了。”

    附近别说公交车了，连共享单车都没有。

    现在太阳也很大，风干气燥。

    她倒是要看看，司扶倾怎么回去。

    路上要是被娱乐记者拍到了，又是一桩丑闻。

    左弦玉淡淡地瞥了司扶倾一眼：“走了。”

    司扶倾没理，她将手机收好，慢腾腾地出了陵园。

    外面停了一排豪车，但显然没人愿意搭司扶倾一程。

    左晴雅神情讥讽：“拜拜了，你慢慢走回去吧，杂种就是杂种。”

    就在这时，忽然，“轰隆隆”的引擎声响起，连风也似乎变得锋利了起来，卷起了一地的落叶。

    就见前方，一辆蓝色的车疾驰而来，但却只能看到车尾。

    公子哥目瞪口呆：“卧槽，倒着开车，疯了吧！”

    这是什么嚣张跋扈的开车风格？

    郁曜也难得地惊了一下，身子探出了车窗。

    公子哥眼尖，看到了车的标志：“诶！阿曜，这好像是前些天新发布的那款车，限定十辆。”

    他话音刚一落，这车忽然刹住，急停在司扶倾的面前，吹了他一脸的尾气。

    车窗降下，有男声响起，像是散在阳光中的一缕风，缓缓漾开。

    “过来，上车。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书加了阴阳师这个新元素～强调：全文架空

    感谢大家的打赏和票票，明天见～～

