    张家玉和宋天显则有不同的看法，张家玉认为，流贼兵原本也是出身良善，不过是被生活所迫，或者被流贼裹挟，从而变成了恶人，但他们并非不可挽救，只要朝廷善待他们，晓以忠义，他们对朝廷的忠心，不一定就比良家子少。比如在襄城战死的参将李万庆，他原本绰号射塌天，是一名流贼，但自从被朝廷招安之后，就忠心耿耿，跟着官军四处剿贼，从来没有二心，更不用说战死在叶县的刘国能。

    流贼并非不可改变。

    宋天显也是这么认为的，他禀报道，就半个月的思想工作来看，流贼兵心中的顾虑并没有消除，担心朝廷会秋后算账的心理依然存在，要想令他们安心操练，忠心朝廷，就必须尽快清除他们心中的顾虑。

    于是朱慈烺最后定下了三条降兵使用的规范，第一，精心挑选，第二，给予尊严，第三，分批使用。

    所谓的精心挑选，不止是武力战阵，也包括思想。

    所谓的给予尊严，就是每一个被挑选进入精武营的流贼兵，都一视同仁，虽然最初制定的计划是，降兵第一年半饷，第二年全饷，第三年才能和一般京营士卒一样，拥有十亩的饷银田，不过朱慈烺想来想去，决定改变计划，每一个被挑选进入精武营的流贼兵，都可以和良家子一样，享受京营全饷和十亩饷银田。如此，流贼兵就不会感觉到自己被歧视，以至于心生怨气。

    最后的分批使用，则是将降兵打散了，分散到各队各营，降兵的总体人数不能超过各队各营的三分之一。

    今日是五千降兵第一次挑选，并且加入各营各队的日子。

    五千降兵，第一批有一千人考核合格，准予进入精武营，而剩下的四千人，仍需要操练和观察--其实另外四千人也完全可以加入精武营了，但朱慈烺故意延迟他们，一来一下加入这么多的降兵，怕精武营人心不稳，第二，通过分批分次的加入，不知不觉的，就将降兵们分化了，如同是将他们分成了不同的年级，高年级的士卒对低年级的会有轻视，低年级的对高年级的则是不服，这一来，就避免了降兵的抱团。各级将官可以分而治之。

    此时，合格的一千名降兵穿着最新的甲胄，持长枪大盾，在校台的前方左侧列阵，阵型严整，精神面貌非常不错。有军官和军中的文书，依次为他们分发小木牌。小木牌是士卒身份的代表，上面刻有编号，由士卒随身携带，即便是战死了，也知道士卒姓甚名谁。

    拿了小木牌，就等于是精武营的兵了。

    而没有通过的四千降兵则穿着布衣，在右侧列阵。望着对面的一千同伴，眼中都是羡慕。

    在太子到来之前，思想教导官宋天显已经大声宣布了精武营的待遇，每一个人考核合格，进入精武营的降兵，都享受精武营的全部待遇，每月二两五千的饷银，战死受伤有抚恤，每人十亩田的饷银田，回到京师后，立刻就可以分发，饷银田退伍归还，但军功田永远归个人所有，子弟传承——就明末来说，这样的待遇简直是一般士卒不敢想象的，降兵们忽然明白，怪不得精武营的战力这么强，考核这么严，原来待遇竟然是这般的好。

    这些人只所以当流贼，本质上不过就是想要混口饭吃，如果当官军的待遇比当流贼好，不但自己，连子弟都有保障，他们又有什么理由不忠心呢？

    “咚咚咚~~”

    鼓声擂响，但不是战鼓，而是寂静鼓。

    此鼓一出，整个大校场立刻就鸦雀无声，所有人都看向了正前面的大校台，看向了站在台上的那个身穿大红龙纹便服的小小太子。

    降兵们的眼神里都充满了畏惧，不止是因为朱慈烺是朝廷太子，更因为朱慈烺在贾鲁河和中牟县表现出的战意和决绝。

     朱慈烺脸色严肃，目光灼灼地望着下面的五千降兵，开始讲话。

    “我是太子，但我今日不是来训话的，我只是想和诸位谈一谈，人活一世，除了生存，还有没有其他更重要的事情？”朱慈烺声音不高，但却很清朗，正好又是顺风，清楚的将他所说的每一字都送到了降兵们的耳朵里。

    降兵们屏气凝息的静听。

    “父母，子女，兄弟姐妹，都是我们生命中最重要的人，我知道你们中间的很多人，只所以会参加流贼，不是为了自己，乃是为了亲人，你们不忍看他们饿死，所以不得不造反。在此我向各位保证，这样的事情，不会再在陕西河南发生了，我已经调集钱粮，一共八十万石，正陆续从江南起运，不日就会运到河南，河南境内的流民百姓，只要他们听从调配，就绝不会饿死！”

    降兵们微微骚动。

    这样的话，他们以前并非没有听过，各地父母官都曾经做过这样的承诺，但最后却都食言了，但朱慈烺不是普通的官，而是太子，是大明未来的皇帝，从他口中说出的每一句话都是金口玉言，是要载入史册的，这一次应该不会再食言了吧？

    “但己所不欲勿施于人。”

    朱慈烺目光冷烈：“诸位参加流贼，活了自己和家人，但却也害了别人的亲朋和家人，每一个死在诸位刀下的人，诸位扪心自问，有多少是老幼，又有多少是无辜的人？”

    降兵们都低下了头。

    有的是真惭愧，有的是假装。

    “老天爷都在天上看着呢，善行恶果，所有人都逃不过，包括本宫在内，但凡是做了坏事，上天都不会放过。死后都会下十八层地狱，拔舌抽筋，刀锯油煎，永世不得超生，痛苦无法形容！而那些罪行稍轻的人，即便可以投胎，也是转为畜类，做牛做马，辛苦一生，以偿还上辈子的罪孽。而他们的子孙后代，则会因为他们的罪孽，世世代代不能翻身……”

    听到此，所有降兵都低下了头。

    即使那些胆大妄为，没有愧意的降兵，心中都不免有点忐忑了。

    不畏法律，不信主义，但唯独惧怕鬼神和报应，更怕祸及子孙。

    这个时代的百姓，大多如此。

    “但并非不可转圜，诸位都还年轻，都还有偿还罪孽的时间，只要为国为民，何愁老天爷不开眼？想当年尉迟恭也是流贼出身，造反杀了不少的百姓，最后跟了唐太宗，卫国家，击突厥，西灭吐谷浑，东平高丽，现在不也成了门神吗？”朱慈烺道。

    听到此，降兵们都是眼睛一亮。

    这些大功绩，并非是尉迟恭做的，尉迟恭也没怎么杀过百姓，但降兵们并不是太清楚，直觉就是相信了太子，更知道尉迟爷爷最后是真的做了门神。

    朱慈烺踱了两步，给降兵们一定的消化思考时间，然后忽然问：“诸位可知，我大明朝最大的外敌是谁吗？”

    无人回答，即便有人知道答案，但在太子面前，在没有允许的情况下，也不敢轻易回答。

     “你说。”

    朱慈烺抬手指向了一名降卒。

    那降卒紧张的话都说不出了，支吾了好久，才好不容易从牙缝里挤出了四个字：“关……外建虏。”

    朱慈烺微笑鼓励，又指另一兵：“你说。”

    “建虏！”有太子的微笑鼓励在前，这兵回答的很坚决。

    看来，建虏是大明之敌这个概念，连闯营降兵都是清楚的。

    “不错！”

    朱慈烺大声道：“就是关外的建虏，为什么说他们是我们的外敌吗？因为建虏占我辽东土地，杀我汉人，虏汉人给他们做牛做马，当奴隶，他们可不管你有钱没钱，只要你是一个人，他们就要把你掳走，终生不得自由。有人说，建虏在辽东，没有祸害我的家人，关我什么事啊。最初的时候，辽西的百姓，京畿的百姓，山西的百姓都是这么想的，但崇祯二年，四年，九年，十一年，建虏已经四次绕道入塞，京畿保定山西受害严重，不知道有多少百姓被他们掳走，赶牲口一样的带回了辽东，再也不能回家乡，山西保定之后就会是山东，河南，陕西，甚至是江南！”

    朱慈烺环视降兵：“而这，正是朝廷需要诸位的地方，只要诸位奋起，不但能拯救辽东的百姓，也能避免从你们的家人亲朋，被建虏掳走，更能将功赎罪。改过自新、建功立业！”

    降兵们又骚动。

    虽然是流贼兵，虽然很多人不识字，但并不表示他们不知道天下事。建虏占据辽东，祸害京畿山西，凶残无比的行径，他们所有人都听过的--建虏人，茹毛饮血，总是和我们汉人不一样的，我们不能让他们骑在头上。如果能打败建虏，不也能和尉迟爷爷一样，将功赎罪吗？即便不能当门神，也不用下油锅了吧？

    朱慈烺的话，轻易就把降兵们心中的血点燃了。

    朱慈烺感觉到了降兵们情绪的波动，于是继续道：“建虏人想要的，只是我们汉人的美女和钱财吗？不，不是，他们最终的目的，是要坐我们汉人的江山，做我们汉人的主子！随意奸1淫我们的妻女，将我大明的大好河山，变成他们的跑马场，就像蒙古人一样，建立他们的王朝，将汉人列为最低等的下贱人。可两百七十年前，我们刚把蒙古人赶走，现在还要再让他们回来吗？”

    降兵们的情绪波动更明显。

    只差把那个“不”字喊出来了。

    朱慈烺趁热打铁：“好男儿当杀敌报国，去开疆扩土，而不是欺负百姓，所以今日我只有三句话要和诸位说，第一，诸位从今日起就是我精武营的将士，是我的袍泽了，不管你们过去是什么人，做过什么事，只要从今日起忠心朝廷，杀敌报国，朝廷就绝不会亏待你们！有功必赏，有过必罚。”

    降兵们都如释重负。

    “第二，你们中间大部分都是陕西人，这些年陕西遭了灾，年景不好，如果你们在陕西还有家人，可以告知军中的文书官，由京营负责把她们送到京师，和你们团聚，所有费用，皆由京营承担。”

     “第三，京营是皇帝的亲兵，是我大明朝最精锐的部队，现在由我统领，是未来要和建虏决战的部队，诸位如果是爷们，就去杀建虏，收辽东，流芳百世，做一个堂堂正正的英雄，与门神爷爷尉迟恭同列。如果胆小了，害怕了，现在就退出精武营。如果现在不退，以后在战场上畏畏缩缩，或者有什么二心，我绝不会轻饶！”

    说的最后，朱慈烺声音越发严厉。

    当然无人退出。

    静寂之中，忽然有一人从太子右首边的人群中走了出来，振臂大吼：“我等愿跟随太子殿下，改过自新，杀建虏，收辽东，忠心朝廷，矢志不渝，有违此誓，天必噬之！”

    乃是田见秀。

    自从劝降李来亨成功，完成太子交给他的任务后，又照太子所说，写了自白状之后，田见秀算是彻底的放开了心防，不再装模作样的摆架子，而是实实在在地做了一些工作，据侯恂说，田见秀主动给降兵们做思想工作，他是陕西人，又是李自成的左右手，他说出来的话，有时比思想教导官更有说服力。见他工作积极，侯恂便许了他一个八品以下的小官职，如此，田见秀的干劲就更大了，比如他说，李自成并不是大家想象中那么节俭，又说李自成是一个无能的男人，所以没有子嗣。

    初听到时，朱慈烺对田见秀的无耻，颇为不屑，但细细一想，又觉得安抚降兵，还真需要一个这样的人。

    有田见秀带头，降兵们立刻群起响应，振臂高呼：“杀建虏，收辽东，忠心朝廷！有违此誓，天必噬之！”

    五千人齐声呐喊，声震天地。

    在场的文武官员，对太子的演讲都佩服的五体投地。

    先用善恶相报、十八层地狱做恐吓，再用建虏的威胁拉成统一战线，最后动之以情，晓之以理，引之以利。

    就算是有些流贼降兵心中还有一些二心，但在太子的热血鼓动之下，怕也是要烟消云散了。

     吴甡和侯恂都是叹服。

    一干总兵们更是连连点头。

     众文武之中，一双复杂、带着恐惧的目光，盯着朱慈烺不敢放，却是东厂提督太监王德化……

