    这种对战风格显然让陈俊他们有点难以接受，

    这种稳不是偏向运营的那种稳，而是专门克制他们五个风格的一种特殊体系。

    他们只是稳，而不是怂。

    只要有机会打起来，那么他们也一样会打起来，只不过两边的打野都能够前后赶过来...

    六分钟过去了，两边依旧是零人头的爆发。

    但是中野交锋却是有二次，上野交锋则是一次，

    “不行，他们对我们的节奏太熟悉了，很难找到破绽。”莫森皱着眉头道，他们引以为傲的对线能力似乎在这一把起不到任何作用。

    但凡自己有点过激的举动，对面的打野就会出现...

    虽然说他们有着一个打好几个的高光时刻，但也得是具备了一定的优势之后才能做到，如今大家都是对线期，没有任何优势，光是靠操作是秀不起来的。

    “我来游走吧。”李明想了一下，这种局面他们也是在意料当中，因为陈婉成为了KG的主教练，没有谁比她更懂他们。

    现在要突破这种僵局的唯一办法就是辅助进行游走，然后带着打野开始做事。

    在观众的眼里这种对局很是不寻常，因为擅长打快节奏的KG似乎这一把没有办法把节奏提上来，就连解说也是不得不重新称赞现在的KG。

    “KG的这个打野实在很不错啊，好几次的反蹲都是非常地到位。”

    “如果按照这种节奏发展下去的话，对于KG来说可不是一件好事...”

    “辅助李明开始游走了，希望他能够为队伍带来一些改变吧，但是他没有想到的是在视野这方面，KG比他做得更好啊。”

    “是的，李明前脚刚走，KG这边就知道了，布隆没有跟着游走吗？”

    “KG这边打了一下信号，打野在赶过去了，这一点是KG不知道的。”

    “视野啊，XZ战队这五个人的弱点好像被找到了...他们在视野的掌控上落后太多了，高兲亮的路线很是刁钻已经完美饶后，要越塔了吗？”

    “李东没有察觉到这一点，李明则是想要在中路来一波三包一？但KG这边是知道你辅助在游走的啊！”

    游戏内兵线推进了防御塔，还没有等到李东回过神来，身后已是出现了KG的打野皇子！

    “我艹...这个人不是中路的吗？”

    李东忍不住吐血，

    这什么玩意？辅助刚走打野就过来越塔？

    当个人吧...

    First Blood！

    结果自然是不需要过多形容，面对三个人的越塔没有位移的女枪根本操作不起来，甚至想要一换一都做不到。

    击杀掉了AD，这三个人自然轻易地组团拿下了小龙，

    反观XZ这边也没有办法，阿呆尝试想要操作一下但最终也是失败而告终...

    龙不但没有抢掉甚至还交出了自己的人头，

    这种结局让不少观众都是目瞪口呆，冠军队伍阵容居然落了下风？

    就连三个解说此时也是不知道该说什么了，在他们的认知当中这好像是陈俊他们第一次陷入了劣势。

    “这波只能说KG这边做得太好了，他们早早的知道辅助一定会游走，所以抓住了辅助不在的时候直接越塔把李东给杀了。”

    “而少了一个ADC的话，XZ这边前期没有获得任何优势是没有办法进行一个3V4的操作的。”

    “看到这里只能说，KG他们对于现在的XZ实在是太了解了，他们每个人的节奏点高兲亮都捕捉得一清二楚...”

    “是的，我们可以看得出KG这边获得了优势之后并没有展现出一种激进的进攻姿态，而是保持着沉稳的风格，这也太稳妥了吧。

    “这要是XZ这边拿到了优势，估计这回都是直接骑脸输出了...”

    “不知道为什么我有种错觉，原来的KG是一支锋锐的长矛，而现在的KG则是一块铁板。”

    “我也这么觉得...”

    解说们在调侃着，而在台下的颜元脸色已经逐渐僵硬。

    他满脸问号，

    说好的冠军阵容无敌呢？

    说好的一群混子老油条呢?

    尼玛...这五个人是狗吧？

    在KG的时候一个一个猛如虎，结果现在跑到了XZ那边就开始送了？

    还说以前没有演自己！！！？

    而旁边的秦东岚也是眯着眼，内心则是非常惊讶，好像局势有点不太对劲的样子。

    “别太高兴，这支队伍你也很清楚的，想要输可没那么容易。”秦东岚冷哼一声，

    “你哪只眼看见我很高兴的？”

    颜元默默地看了一眼秦东岚，觉得有点奇怪...

    难道看不出自己现在是在发愁吗？

    秦东岚：……

    而此时游戏当中，

    KG这边虽然拿到了两个人头和小龙，但经济却是没有被拉开，两个队伍的经济还是均势的，很大的程度是在于中上两路的个人能力过于优秀造成的碾压。

    尤其是上路的金贡，补刀都落后了二十个...

    “要不要喊上小兲去帮你抓一次。”硬币看了一眼觉得自家上单也太惨了点，但也没办法别说是上路了，就连他对线都被压得有点小狠。

    “不用不用。”金贡摇了摇头道：“上路1V1男人大战，你们这些小屁孩别上来。”

    高兲亮：......

    硬币：......

    好像说得很有道理的样子！

    当下高兲亮也没有闲着，他决定直接提速加快一些节奏。

    “你们推线过去，我们拿完BUFF直接大招开车到防御塔里面。”硬币这时候也是开始策划了下一轮针对下路的进攻，因为在这个时间点女枪是没有双招的。

    “好。”

    下路推线，

    李明这边也是皱了皱眉头，好像有点不对劲。

    “他们要换线打峡谷了。”李明沉思了一下，旋即做出了判断。

    “嗯，那我过去做视野了。”

    然而并线进入防御塔的时候，KG这边的操作却是让他们猝不及防。

    布隆直接越塔大招先手砸落下来！

    “不对！他们的瑞兹...”

    紧随同时出现的还有瑞兹的大招范围，...

    这种套路他们熟悉得不能再熟悉，上赛季最引以为傲的四包二体系，

    但没有想到居然被现在的KG战队给完美继承了下来。

    