
        赵龙成心里忍不住突了突，面对秦命伸出的手，竟然忘了去回应。秦命这几年虽然是在遥远的古海，传回来的消息很少很少，可还是有零星的一些传言的，别人不知道，他作为武王义子却有资格了解。

    什么拿着圣器霍乱古海，什么从虚空拖出时空圣山，什么单挑海族天才，什么拆分海族联盟，等等，有些东西听都没听过。虽然传言混乱不堪，各种各样都有，光他听到秦命死了的消息就有十几回，可还是能大概的了解秦命在古海的疯狂。这特么绝对是个天不怕地不怕，什么都能做的出来的战争贩子。

    赵龙成咽口唾沫，这疯子怎么回来了！还是在这个敏感特殊的时刻！

    “你好？”秦命伸着手，笑看着赵龙成。小伙子还挺害羞。不错不错，害羞的男孩往往很纯真。

    “你好，秦城主，久仰久仰了。”赵龙成回神，赶紧握住秦命的手，可手竟然不受控制的哆嗦了。

    秦命有点奇怪，可也没多想:“你们认识多久了？”

    “一个月。”

    “才一个月啊。”秦命歪头看着羞怯的秦颖，一个月就这样了？发展速度很快嘛。

    “是啊。才一个月。”赵龙成都不知道该说什么了，陪着讪笑。他都不知道自己是怎么了，平常睿智冷静，伶牙俐齿，这会儿竟然连话都不会说了。按理说不应该啊，他之前都没见过秦命，为什么害怕？为什么！

    秦命深深地看了眼赵龙成，好像很紧张？我有这么可怕吗？他轻拍赵龙成的胳膊:“别害怕，我不吃人。赵公子多大了？”

    “今年刚满二十。”

    秦命点头，二十岁的玄武六重天，以北域的灵力和资源环境，能达到这种境界算得上很不错了。记得当年幻灵法天开放，六重天都是顶级天才级别了。不错，很不错，秦颖有眼光。

    “秦城主过誉了，比起您差得远。”

    “哪里人？你们怎么认识的？”秦命忍不住就想多问几句，脸上洋溢着温馨的笑容。虽然有点接受不了妹妹突然就要恋爱了，可还是替她高兴，只要这男孩对秦颖是真心就好。

    “哥哥，他……”秦颖忽然有点害羞，还有点害怕。

    “怎么了，还不好意思了？”秦命哈哈笑了。

    “少爷，这位是武王府的赵龙成公子，是武王的义子。”图卫他们围过来，打量着秦命，按捺不住心里的激动。少爷竟然回来了！七年了啊，他们太想念他了！少爷看起来更成熟了，也好像长高了，竟然还给他们一种强大的气势压迫。

    秦命脸上的笑容慢慢收敛了，看了看姜斌:“再说一遍？”

    “他是武王的义子，赵龙成。”姜斌心里不由得一虚。

    秦命眯着眼，定定的看着姜斌。

    “秦城主，是这样的，我在幻灵法天救了……”赵龙成刚要说话，秦命挥手打断，目光还是盯着姜斌，一句一顿:“是谁，让武王府的人，进的我秦家的门！”

    “少爷，是这样的……”

    “先回答我。”秦命看着姜斌，又看向了图卫和叶潇潇。

    “是我。”姜斌慢慢低下了头，不敢直视秦命的目光。

    图卫和叶潇潇都从秦命身上感受到了一股特别而强大的气场，此刻微微一严肃，竟压得他们有点喘不过气来。

    “哥哥。”秦颖弱弱的轻唤，她忽然觉着哥哥身上的气势好吓人，好像是要杀人一样。

    会堂外的气氛忽然变得压抑起来，各方队伍都不敢乱说话了，警惕又紧张的看着秦命，都从他身上感受到了一股说不出来却非常可怕的气势。

    秦命轻拍她微凉的小手，这才看向赵龙成:“你刚刚说什么？”

    赵龙成也被秦命突然的变化吓到了，心里暗暗紧张，勉强露出笑容，解释道:“一个多月前，颖妹妹在幻灵法天遇险，我恰巧经过，救了她。”

    “你救了她？”

    “对。”

    “你救了她？”秦命再问。

    “是，我救了她。”赵龙成迎着秦命眼睛，强迫自己冷静下来。

    秦命看了会儿赵龙成，又看向了周围各方队伍:“今天是什么特别的节日吗？”

    “少爷，今天是武王来跟我们和谈的，青云宗的李宗主和血邪宗的裘宗主还有皇室两位长辈都来了。”

    “和什么谈？”

    “暂时放下矛盾，和平相处。”

    “我是离开七年吗？我怎没感觉七十年了。是时局变化了，还是有些事你们都忘了。”秦命自语几句，走向了前面的会堂。可没走几步，忽然停下了，回头看了看秦颖，又看向了赵龙成。

    “少爷，还有什么吩咐吗？”图卫三人都走过来，忽然有种奇怪的感觉，秦命不再是当年的少年了，无论是气势、眼神，还是姿态，都完全不一样了。

    秦家侍卫们都看着秦命，心里莫名的有些紧张。他们里面有些她是近几年新招的，关于秦命的一切都只是传说当中，从没见到过真人。

    青云宗、血邪宗，还有皇室和王府的队伍，都奇怪的看着秦命。怎么突然就回来了，还是只有他一个人！在这关键的时候，会不会影响到合作会议？

    秦命盯着赵龙成看了很久:“是我对武王府成见太深，还是这些年经历的事情多了，变得多疑了。我怎么感觉这事有点不正常呢。你，武王义子，救我秦命的妹妹。你做这种事，你那义父知道吗？”

    “义父很赞成。”

    “武王赞成？七年啊，武王就这么转性了？我当年没弄死他，一转眼，他要救我家人？”

    赵龙成张了张嘴，不知道说什么了。

    “少爷，当时的事是怨我。”姜斌还想解释，却被秦命打断:“说说发生了什么事，详细说。”

    姜斌赶紧把当天发生的经过，还有之后的种种事情，仔仔细细的给秦命做着介绍。

    秦命默默地听完，心里那份疑惑更重了。

    “哥哥，你别吓着人家。”秦颖轻轻扯着秦命的衣袖。

    秦命定定的看了赵龙成一会儿，才道:“赵公子，谢谢你救了我妹妹。”

    赵龙成勉强挤出个笑容:“能救秦颖，是我的荣幸，秦城主不必客气。”

    “你能有这份心，我很感激，武王能同意你的做法，我也很感动。可是，如果让我发现那次意外有什么猫腻，你可要考虑清楚后果。”秦命的眼神渐渐冷厉，有金芒闪烁。

    赵龙成被他盯得心里发虚，立刻道:“秦城主这话是不是过分了点？”

    “我给你一次机会，说清楚。那天是意外，还是谁在陷害秦颖。”秦命推开秦颖，走向赵龙成，凌厉的目光盯着他的眼睛，像是看透他的心思。

    赵龙成眼神躲闪，不敢直视秦命的目光:“秦城主，就因为当初武王府跟雷霆古城有矛盾，您就……”

    “啪！”秦命突兀出现在赵龙成面前，一把掐住了他的脖子，猛地举在半空。

    “哥哥！”秦颖惊呼。

    “少爷。”图卫等人都脸色大变。

    其他侍卫立刻警惕后撤，武王府的人喝斥秦命放手。

    秦命死死掐着赵龙成脖子，五指嵌进肉里:“你怎么不敢看我的眼睛？你在怕什么！最后问你一遍，是意外，还是陷害？”
  