    贾张氏一个人独自在家里翘首以待，等得有些不耐烦了。

    只是家里就她一个人了，也没人可以给她埋怨。

    在她肚子咕咕叫的时候，看到秦淮茹她们一起回来了。

    “哟，这找孩子还得一起去啊，家里头不用做饭了是吧。

    棒梗回来还不是得饿肚子。”

    秦淮茹低声说。

    “妈，您也别埋怨了, 今天您孙子是饿不着了，不过怕是闯祸了。”

    贾张氏赶紧拉过棒梗仔细打量，棒梗听到了他妈妈的话有些不情愿地被拉过去。

    “这也没啥事啊，上下也没受伤。

    嗯，不对，这啥味.....”

    贾张氏也发现了棒梗身上的不对劲，想到了今天的全院大会，许大茂家的鸡被偷了。

    “棒梗, 奶奶问你, 你偷鸡的时候有人看见吗?”

    “没人，不对我没偷。”

    棒梗一看说漏嘴了，赶紧补救道：

    “那是我捡来的野鸡。”

    秦淮茹听到后生气了，指着棒梗的额头就骂了起来。

    “都这时候了，还不说实话。

    咱这里是什么地方，还你捡到野鸡。

    你知不知道，今天院里开会了，开会的原因就是许大茂家的鸡被人偷了。”

    贾张氏见到棒梗都快被说哭了，赶紧护着道：

    “咋就不能是我家棒梗捡到野鸡呢，搞不好人家抓的野鸡正好在这一片跑了被捡到呢。”

    “妈，你就护着吧。

    这到了明天还没人站出来, 人家许大茂搞不好就报警了。

    到时候怕是没有什么说话的余地了。”

    想到这些，贾张氏也头疼, 但还是挥了挥手。

    “淮茹啊, 你还是赶紧去做饭吧。

    甭管啥事，咱们吃完饭再说。”

    “吃吃，还吃，我看他俩还吃得下不。”

    秦淮茹生着气去做饭了。

    吃饭的时候，贾张氏说话了。

    “这个事情说起来也简单，只要许大茂家不追究了，就说鸡找到了是闹乌龙不就没事了。”

    “妈，您说的倒是轻松。

    您没发现这许大茂家和傻柱家都快闹起来了。

    这许大茂走路一瘸一拐的，这院里能把他揍成这样的肯定是傻柱。

    这许大茂他能忍下这口气？”

    “什么，那许大茂伤得重不重要不要紧。”

    秦京茹初听到这个事情，心里紧张死了。

    这棒梗也是的偷谁家的鸡不好，偏偷许大茂家的，那可是她未来的婆家。

    贾张氏听了不以为意。

    “那又不是我们家打的，只能怪他自己找鸡找到傻柱家。

    欸，这傻柱家不是也有鸡吗。

    你说咱偷只傻柱家的鸡放到许大茂家的鸡笼里怎么样。”

    “妈，你这是想在院里再丢一次鸡啊。

    许大茂会做的事情，人傻柱就不会了？

    还有院里刚丢了鸡，谁家不留意，您还敢下手。”

    贾张氏不说话了，只是嘀咕着“要下手，也不是我去啊。”

    秦京茹又想起了既然傻柱家也有鸡，为什么不偷傻柱家, 要偷她的许大茂家。

    一边想着一边转头看向棒梗，棒梗见到秦京茹疑惑的表情, 明白了她的疑问，开口说话了。

    “奶，为什么要那么麻烦。

    不是说许大茂家的鸡有一只应该是我们家的吗，直接和他们说了不就得了。”

    秦淮茹一听感情是这么一回事，都怪她婆婆啥话都说。

    秦京茹看向贾张氏的脸色也有些不好了，她都还没和许大茂提过鸡的事情呢。

    许大茂还没答应下来，怎么这鸡就已经是贾家的了。

    贾张氏老脸有些挂不住了。

    “棒梗这话有错吗，咱家给他许大茂介绍了一个媳妇，又白养了这么多天，吃他只鸡怎么了。

    要我说本就应该他自己送上门来。”

    秦京茹听了这话坐不住了，扒拉了两口就出门走了。

    “唉，京茹......”

    秦淮茹在后面喊着，这节骨眼上她可不希望和京茹闹了矛盾。

    棒梗这事情还得靠着京茹去许大茂家说呢。

    这秦京茹也没跑多远，就被追上了。

    “京茹啊，姐对不住你。

    我婆婆这人啊，她嘴就是那样，你别往心里去啊。”

    “姐，这个我倒不放心上。

    只是棒梗偷鸡这事要咋办啊，我反正是开不了口。

    这许大茂走路都一瘸一拐，肯定也不会随便出门了。

    他又没和他妈妈说好，我这会也不能找上门去。”

    秦淮茹听到，想了想也是。

    她们家的人都不适合去许大茂家说话，得找个中间人。

    只是这院子里，谁有这个面子还会帮忙呢。

    一大爷听了秦淮茹说的来龙去脉后，也是很惊讶这偷鸡的事情居然是棒梗一个小孩子做出来的。

    不过既然许大茂这个被害人和她们家都快是亲戚了，这事情看来问题不大。

    “这样吧，淮茹。

    我帮你们去许大茂家走一趟说清楚，只是这许大茂家丢鸡的事情已经在院里传开了。

    到时候我得和其他两位大爷商量一下怎么和院里的人说一下。

    你放心你们家棒梗还小又和许大茂家有这样的关系，我们不会让这事乱传的。”

    “又得麻烦您了，一大爷。”

    说完后带着秦京茹一起回去了。

    秦京茹郁郁地跟着秦淮茹走也不说话。

    秦淮茹感到事情快解决了也没留意，到家了才发现京茹的状态不大对，就问了一下。

    “京茹，你这是怎么了？”

    “姐，你说咱为什么不能去隔壁傻柱家买一只鸡，偷偷还回去。

    这事情不就解决了，不比现在这样好吗？”

    贾张氏听了很不高兴。

    “京茹啊，你是不知道这傻柱家的鸡是养来下蛋的，那些鸡都会下蛋了。

    要你你会卖，而且这下蛋的鸡多贵，得多少块钱？”

    秦淮茹想了一下说：

    “京茹，你这想法原本是可行的。

    哪怕傻柱家不卖，我们也可以去别地买。

    但是今天许大茂被打成那样，不说清楚的话，就是把鸡放回去了他也不会罢休的。”

    听到这，秦京茹也不说话，只是期盼院里的一大爷能带回好消息。

    一大爷过去的时候，许父也在家，进门时听见许大茂一家三口人在问候着偷鸡贼，心里有些尴尬。

    “你们啊，也别骂了。

    这就是一个误会，事情说起来和许大茂的终身大事还有些关系。”

    许大茂听了纳闷了。

    “一大爷，您说清楚这偷鸡怎么会和我的终身大事扯上关系了，难不成还是我未来媳妇拿的。”

    一大爷颔首微笑。

    “大茂你说的啊，虽不中亦不远矣。

    这秦淮茹的妹子秦京茹想必你是知道的。

    她被介绍给你后，秦淮茹婆婆开玩笑说你家会给一只鸡。

    这棒梗儿人小就信以为真了，又馋嘴没忍住，就自己拿走了。”

    许母听了大惊，她可和秦淮茹家不对付。

    “许大茂，你给妈说清楚到底怎么回事。

    为什么是秦淮茹的妹妹不是上次那个女教师？”

    一大爷不小心听到了人家许大茂的一个大秘密，这会他感觉走也不是不走也不是。

    许大茂心里这会直喊卧槽，怎么就爆雷了，脑袋瓜子飞快地转了起来。

    “妈，您别生气。

    这秦淮茹帮忙介绍的时候，我这不是还没认识人家冉老师吗。

    您看其他的事情，咱等一大爷走了再聊行吗？”

    话都到这了，一大爷顺势就告辞了。

    他可不喜欢八卦，不过这事还得和秦淮茹说下让她心里头有个准备。

