
接连打败仗的战报传来，内阁众臣们也按捺不住了。

乔阁老和六位尚书，齐聚文华殿。禁卫梁大将军也被请了来，四皇子因之前平乱有功，在这样的议政场合，也有了一定的发言权。

几位尚书在议是否该增派援军，四皇子沉声张口道：“这一战，大魏精锐尽出。两路大军，加起来足有二十万人。”

“再派援军，就得抽调大魏各地驻军。我以为，眼下还能撑得住，没到增派援军的时候。”

兵部杨尚书点点头：“四皇子殿下说的有理，臣也以为，暂且观望，不必情急。”

乔阁老皱着眉头道：“大魏接连打败仗，士气低迷。如果不派援军，战事不顺，会不会一败涂地？”

四皇子抢着答道：“京城离得这么远，消息一来一回就是一个多月。就算派军前去支援，在路上耗时也得近两个月。到了那里，只怕仗已经打完了。”

乔阁老接过话茬：“所以，老臣才以为，要尽早派援军，不能再等下去了。”

其余几位尚书，都是文官，不通战事，有的支持增援，有的认为应该耐着性子继续等消息。

一直未曾出言的梁大将军，终于张了口：“再等一等！”

乔阁老看了过来：“梁大将军也以为该等消息？”

梁大将军略一点头，话语不多，简洁有力：“皇上荥阳王都在前线，还有孟家军赵家军。如果他们都打不赢，派驻军去增援也没用。还是等吧！”

……

小朝会一散，四皇子就去了椒房殿，求见乔皇后。

五皇子年少不顶用，四皇子如今在朝中，总算得用。乔皇后如今对四皇子也倚重多了，见了四皇子，便问起了今日议事的情形。

四皇子低声道来：“……儿臣以为，打两场败仗算不得溃败，大军主力还在。不必急着增援。梁大将军也是这般以为。不过，乔阁老心忧父皇和二哥的安危，心思急切了些。今日被儿臣拦下，只怕很快就会来找母后商议。”

乔皇后打起精神应道：“放心，本宫心中有数，能稳得住乔阁老和一众文臣。”

四皇子暗暗松口气。

文官们坐在朝堂里，不懂打仗的事，最好别指手画脚。

说不定，父皇和荥阳王是故意吃败仗，引出燕楚两国大军。

一动不如一静。此时，要沉住心稳住气耐心等待。

待四皇子离去后，乔皇后转头对陆明玉笑叹：“竟然都被你猜中了。”

一大早，内阁急着议事。陆明玉对乔皇后说道：“接连打败仗，乔阁老定然按捺不住了。不过，有杨尚书梁大将军在，还有四弟，定会拦下乔阁老。”

结果，都被陆明玉说中了。

陆明玉淡淡一笑：“乔阁老也是一心为江山社稷着想。”

不过，文臣不通战事，还是少插手为好。

陆明玉想了想，又道：“乔阁老若是求见母后，劝说派兵增援一事，母后可得稳住。”

乔皇后点点头：“放心吧！要是乔阁老真的来了，本宫得好好劝一劝他。”

话音未落，彩兰便进来禀报：“启禀皇后娘娘，乔阁老前来求见。”

乔皇后迅速和陆明玉对视一眼。

陆明玉站起身来：“母后和乔阁老说话，儿媳暂且避一避。”

父女两个说话，她就别碍眼讨嫌了。

乔皇后略一点头：“也好，你先带着珝哥儿瑄姐儿回东宫，下午再来。”

陆明玉含笑应了，一手拉着珝哥儿，一手握着瑄姐儿的手，母子三人一同出了椒房殿。正好遇上了候在殿外的乔阁老。

乔阁老拱手行礼：“老臣见过太子妃娘娘。”

陆明玉微笑着说道：“乔阁老快些请起。”又吩咐珝哥儿瑄姐儿：“快些见过曾外祖父。”

珝哥儿瑄姐儿不会说那么长的话，拱手行礼却是会的。两个团子一样大的孩子，一本正经地拱手行礼，稚气可爱极了。

乔阁老一直不太喜欢陆明玉这个外孙媳妇，不过，对一双龙凤兄妹却十分喜爱，笑着说道：“两位小殿下向老臣行礼，折煞老臣了。”

简单寒暄两句，陆明玉带着孩子离去。

……

乔阁老进了椒房殿，先拱手行礼。

乔皇后忙起身上前，扶起乔阁老：“这里没有外人，父亲别多礼，快些坐下说话吧！”亲自捧了茶给乔阁老。

乔阁老喝了乔皇后奉的茶，眉眼略略舒展，张口将上午的事道来。

原本想着争取乔皇后的首肯支持，没曾想，乔皇后反过来劝他：“父亲一心为了大魏江山社稷着想，女儿心里都明白。不过，女儿不懂打仗的事，父亲也是文臣。前线打仗，有皇上和荥阳王他们，出不了大差错。朝中有杨尚书和梁大将军，父亲不妨多听一听他们的建议。”

乔阁老：“……”

乔阁老哑然片刻，叹了口气：“也罢。皇后娘娘说的话，老臣都记下了。”

乔皇后见两鬓斑白一脸操劳辛苦的老父亲神色黯然，心里颇不是滋味，放软了声音说道：“我不是不信任父亲。只是，皇上临走之前曾有嘱咐，朝中政务尽托父亲之手。父亲将政务打理好，便是尽了臣子的忠心了。”

“皇上不是那等死要面子活受罪的人。如果需要援军，自会下旨。现在既没这样的旨意，朝中就得稳住。”

乔阁老默然片刻，点了点头：“皇后娘娘言之有度，是老臣太过心急，失了镇定。”

乔皇后笑着安慰乔阁老：“遇到这等事，谁都心慌。不瞒父亲，我早就乱了手脚。亏得陆氏镇定，时常给我出主意。”

“就连内阁议政的事，她也料到了。”

所以，也是陆明玉劝动了乔皇后，让乔皇后支持杨尚书和梁大将军了。

乔阁老心里略有些不满，忍不住说了一句：“后宫不得干政。皇后娘娘信任儿媳是好事，也别太过纵着她了。”

乔皇后看了乔阁老一眼，心平气和地说道：“她说的有理，我听她的又有何妨。”

乔阁老：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69123635"  chaptername="第三百六十二章  稳住">加入书签</a>
</div>
