    

    还躲，还往慕时晏身后躲？

    好像他经常打孩子似的。

    越想越生气，唐凌殊突然捂着胃，五官皱巴巴拧了一下，随后谁也不理，飞快的将暂时能用到的东西都塞到了行李箱。

    “小舅舅，你现在是学生，为什么不带书嘛~”昭昭提醒他。

    书桌上的课本，唐凌殊是一本都没碰。

    “不用你管！”唐凌殊气的胃更疼了，鉴于慕时晏在，他也懒得和一个小孩子斗嘴，显得不大度。

    谁离家出走，还要带课本？

    唐凌殊将行李箱随随便便一合，转身就走，他本来想和慕时晏解释一句，或者和慕时晏借宿一段时间。

    可是唐昭昭这小东西在，他说不出口。

    拉着行李箱刚走到走廊，一出门就碰到了他父母。

    “真是能耐了，还要离家出走？”

    “好了好了，都少说两句，小殊，刚才你父亲语气是冲了一些，他也是为了你好。”唐老夫人打着圆场。

    又是这个论调，唐凌殊不吭声，拉着行李箱就要越过唐老爷子。

    父母子女吵架的时候，一方表情执拗不吭声，那无疑就是火上浇油，唐老爷子气得不轻，怒道：“让他走，我倒是要看看他离家出走能走几天，谁家能收留他。”

    真当外面的世界那么好？

    唐老夫人劝不住，也是急了，去拦唐凌殊的行李箱，本来拉链只拉了一半，岌岌可危的，被里面塞满的衣服挤开，又散落了一地。

    昭昭踮起脚尖，尽量做到不踩着衣服，哒哒哒跑回了自己的房间。

    走廊里剑拔弩张，没人能注意得到小孩子的动态，只有卧室门口的慕时晏关注着昭昭的行踪，只见她两个小揪揪都快跑散了，又气喘吁吁的拿着一个天蓝色小布兜跑了出来，将小布兜塞到了行李箱里，用衣服给盖上。

    父子俩都骄傲到了极点，谁都不肯先低头，唐老夫人怎么劝都没用，毕竟自己儿子，说要离家出走，她是坚决不同意的。

    最后还是唐凌殊先动了，捡起了地上的衣服，塞到了行李箱里，拎着行李箱就往楼下走去。

    楼梯口唐倾柠将他拦了下来，“小凌，你懂事一点，父亲最近身体本来就不好，你现在走了，那……”

    她以为唐凌殊上来是找唐昭昭麻烦的，谁知道小殊竟然闹着离家出走？

    “二姐，不用劝我！”唐凌殊少爷脾气上来了，谁劝都没用。

    说完，拎着行李箱就下楼了。

    “小殊~”唐倾柠娇声唤着。

    她平时不管在哪儿说话都是有一定分量的，在家里，爸妈都听她的，在外面，别人更是将她奉为女神，说一不二。

    谁知道就她这个嚣张的弟弟不听她的。

    明明可以结盟的，谁知道唐凌殊少爷脾气上来了，竟然说走就走。

    怎么这么死脑筋呢？

    楼下，唐凌殊怒气冲冲的拎着行李箱，正好遇到了要上楼的唐新月。

    唐新月往年回家很少，哥哥姐姐里，他和她关系最为疏远，可这个时候看到她，唐凌殊心情有些复杂，基本无话可说，也不想搭话。

    结果他刚迈开脚步，就被唐新月给按住了肩膀。

    “放手！”唐凌殊不想和唐新月闹的太僵。

