 惠普圣王盯着叶宇，深吸一口气道：“阁下真的要与我为敌？”

    “不是要与你为敌，只是你得到羽扇，那件物品承载天命，我也不能不动心！”叶宇看着惠普圣王认真的说道。“

    羽扇不在我手里面！”惠普圣王说道。“

    十圣中，最有可能得到的就是你、罗玉圣王，玄尊者三人，罗玉圣王和玄尊者大战，两方都险些身死，但是也证明他们确实没拿。那羽扇在你手中的可能性就极大！”叶宇看着认真的分析道，“你要是拿出来我们共同参悟，或许我们可以结盟！”惠

    普圣王自然拿不出来，何况他真有这样的东西，也不会拿出来。惠

    普圣王暗自积蓄力量，既然对方打羽扇的主意，那说什么都没用。承载天命的至宝，对圣王以上的修行者尤其有诱惑力。惠

    普圣王他突然如同鹰击长空，迅疾而刚猛，直接杀向叶宇，快到极点，天地爆发神光，迸发之间，天地都要炸裂。一

    掌直接攻击叶宇的要害，出手狠辣刁钻，蕴含着一种大道，力量化作蛟龙，气息猛烈的吓人。叶

    宇一声轻喝，同样以极速，道韵涌动，身上符文阵阵，生生的和对方硬撼。

    一声巨响，天地炸裂，四周的山岳也被移平。两

    位圣王交手，气势浩荡，压得天地都要崩塌，两人道韵浩瀚无疆，有着无边无尽的威压。“

    杀！”

    同为圣王，谁都不敢小瞧了谁。能修行到这种层次的人物，谁不是天骄，谁年轻时期不是越级挑战的存在。

    到这个层次，两者之间有差距，但是这种察觉也不是碾压性的。胜负之间，有很多因素。惠

    普圣王出手，杀气滔天，他修行到圣王境，不知道经历多少大战，整个人真的如同佛尊一样，声势震天地。

    万物都给磨灭，不断的演化符文冲天而起，形成一个巨大的无比的大道杀伐之力，不断的冲杀而上。

    这每一道力量都惊世骇俗，有着无法揣度的威势，能摧毁天地，破灭一切敌手。

    可是他碰到的是叶宇，叶宇剑气荡漾，展现出无边的杀伐之力，同样是逆天的手段，和普惠圣王不断的交锋在一起，丝毫不落下风。甜

    梦躲在一处，看着这一幕，内心也震动。她知道叶宇天纵奇才，可是他毕竟才成就圣王没有多久，惠普却成就圣王多年了。可

    就算如此，叶宇依旧抗衡他，丝毫不落下风，这超乎想象。叶

    宇一招连着一招，剑气纵横，当真是切割一切。惠普圣王和他战，演化出各种圣法，以大道之力迎战叶宇。

    他不断的猛攻叶宇，自身佛光闪烁，要燃烧一般，出手之间，天崩地裂，在他们的下风，山岳草木早已经碾碎。

    “滚！”惠

    普圣王吼叫，爆发出无穷无尽的佛光，佛光携带着镇压之力，发挥出他的全部威势，无坚不摧，凌厉无比。这

    是惠普圣王的大道演化，甜梦心猛然的提起，怕叶宇刚成就圣王不久，无法匹敌。但

    是此时叶宇却剑芒涌动，五道剑芒交织在身前，顿时演化成五行大道，剑芒颤动之间，生生不息，化作一柄长剑，生生的斩出去。

    “轰！”

    惠普圣王感受着自身的大道被斩灭，脸色巨变，但是他毕竟是圣王，尽管心惊，却快速的施展手段，不断的演化大道之力，不断的迎战叶宇而去。

    “轰！轰！”一

    次连着一次，叶宇的大五行剑也被磨灭，两人再次以神通大道对轰，对撞的中心出现一道巨大的裂缝，两人各自倒退了数步。

    叶宇看着惠普圣王，神情凝重，没有想到大五行剑都能被对方挡住。果然，圣王不能轻视。在以往，大五行剑施展而出，虽然也有人能以神通挡住，但必定遭创。

    比如萧慕辰，号称少帝。可是自己施展大五行剑，他还不是遭创。

    圣王果真和圣人不一样，每一尊圣王，几乎都难以找到缺陷了。以往叶宇的很多优势，对方也不断重修弥补。当

    然，叶宇相信自己无敌。他刚达到圣王而已，还有很大的成长空间。比如，自身的体质就还未完全领悟透彻。他

    自信自己，假以时日，圣王之中无敌！

    他看着惠普圣王，身上的战意凛然，和圣王一战，对自身的修行大有作用。叶

    宇主动攻击，剑气荡漾，他动用无双指。此时叶宇施展无双指，当真有雪言之神威，犀利无比，指头点动之间，贯穿这一方苍穹。

    惠普圣王迎战叶宇，以各种圣法不断爆发而出。他连番挡住叶宇大招，可是心中也骇然。

    他在圣王中，也绝对是佼佼者。要不然，作为十圣大战的引发者，他如何能在十圣大战中全身而退？这就证明了他的实力！

    可是面前这个圣王，居然实力丝毫不下于对方，甚至比起他还要强上一线。没错，是要强上一线。尽

    管自己挡住了他连番攻伐，可是自身也十分难受。好几次，险些被他斩首。

    要不是自己沉浸在圣王多年，此番又得到金佛帮助受益匪浅，他怕是真要吃大亏。惠

    普圣王和叶宇大战，他想要遁走，但对方的速度太快了，他想要遁走都难以做到。察

    觉到这点，惠普圣王也放弃了遁走的想法。身为一个圣王，他绝不可能怯战，要是怯战的话，也修行不到这个境界。

    尽管这是一个强敌，并且可能比起自己强。但是圣王交手，并不是强一线就一定胜的。

    惠普圣王战意十足，越是碰到强者，越是不能畏惧，有丝毫的畏惧，那就已经败了一半了。

    惠普圣王舞动，整个人勇不可当，圣法以及神通不断的打出去，睥睨时间一切敌。

    他冷眼盯着叶宇，越战杀意越盛，猛攻不断，打的苍穹不断的崩裂，黑洞出现一片又一片。甜

    梦是一位圣人，但看着如此大战，她也头皮发麻，心想圣王和圣人果然不是一个层次的存在，要换做是她的话，早就被打爆了。…

    … 