    伍月笑道：“当然是来帮大家驱虫的。”

    说罢看向长野：“您去找几个人过来帮忙吧。”

    周围的奴隶们都不敢置信的看着她，这个小雌性竟然真的是来给他们驱虫的，而且对长野他们的态度还那么好。

    竟然还对着他们这些奴隶笑？

    知道伍月需要帮忙，上次去挖地瓜的奴隶们都齐齐涌了过来。

    他们没有石锅，伍月便让几个兽人战士帮他们挖了几个新的出来：“这几个石锅就给你们用吧，大雨季的时候会比较冷，你们平日没什么事情的时候可以去捡一些木柴回来放着。

    冷的话就点火烧水，喝些热水会暖和许多。”

    兽人战士们挖石锅的时间，伍月开始与之前小部落的奴隶们说话。

    渐渐的，周围除了那些挖芋头的小部落奴隶，还有更多的奴隶都聚集了过来。

    他们也不说话，就那样蹲坐在伍月的身边，听着她轻柔的声音，努力的记住她说的每一个字。

    “月，石锅好了。”

    腾乾的声音打断了伍月的说话声，周围的奴隶们都有些局促的站起身来，回到了自己的草棚中。

    让伍月讶异的是，竟然还有几个半大的崽子主动走了过来，虽然他们看上去还是十分害怕。

    “请问，有什么需要我们做的么？”

    几个雄性崽子瘦的皮包骨，但还是小小声的问着，他们的眸中有很多不安，站在距离伍月好几步外的地方，生怕被她嫌弃。

    伍月将其中一个装着辣椒的石锅递给他们：“你们找一个木棍将里面的草药捣碎，然后倒水进去泡着就可以了，水要倒满哦。”

    小奴隶们乖巧的点点头，抱着石锅走到一边便开始干活。

    “几个小家伙很勤快啊。”

    伍月不由的感叹道。

    一旁的长野听了，麻木的脸上浮现出一抹苦涩的笑容：“他们都是我的崽子。”

    伍月看向中年雄性脸上的苦涩，心中也不由的叹了口气。

    “他们跟着你总比在以前的部落饿死的好。”

    伍月看向她记忆中小部落的方向道。

    长野闻言一怔，随后心中那对三个崽子的愧疚感终于轻了许多。

    是啊，若是自己不带着他们，任由他们留在以前的部落，现在他们是不是还活着都说不定。

    毕竟他们现在身为奴隶每天都可以吃到的草团子，在以前的小部落都是十分珍贵的食物。

    伍月在之前一起挖芋头的奴隶中找了四个临时的负责人出来，三个雄性和一个雌性。

    虽然不能与普通兽人相比，但最起码能够正常的与自己说话，看到自己的时候也不会双腿打摆子。

    分别让他们监督一部分人，将驱虫的事情做好。

    让她没想到的是，奴隶们的驱虫工作竟然比部落族人要顺利的多。

    许是习惯了服从，伍月的命令下来，大家都很自觉的排成了四条长龙，开始依次上前，由四位负责人将药水洒在自己的身上。

    在这个过程中，果然有许多的奴隶身上发现了蛊虫。

