    喝了一口娃哈哈矿泉水，陈昂对着身边的黄旭直言道：“兄弟，如果你真想干副业，我倒是可以给你指一条路！”

    “那太好了，要是陈老板给我指一个路子，那肯定是发财的路子！”黄旭整个人都变的精神了起来。

    在他眼里，陈老板给他指路子，这就跟神仙之路没什么两样！

    “是这样的，我建议你可以在未来的一段日子里，多开几家网吧！”

    “开网吧？”黄旭一愣。

    对于网吧，他不陌生，随着互联网时代的慢慢发展和崛起，网咖这个过去的名字慢慢开始被取代，成为了大家耳熟能详的‘网吧’。

    但网吧因为收取的费用不低，而且电脑上的都是单机游戏什么的，可玩性一般，吸引客源也十分的有限……

    “陈老板，网吧这个经营路子我也考察过，好像不太行，受欢迎的程度一般，变现方面差的有点大！”黄旭直言不讳。

    “你说的没错，但现在一般，不代表以后也一般啊！”

    拿出一包烟，陈昂递给黄旭一根，自己也抽上一根，不紧不慢的继续开口道。

    “我最近也是刚刚得到消息，一家叫盛大的网游公司，跟韩国那边达成了合作意向，未来要引进一款叫做《传奇世界》的网络游戏。”

    “传奇世界？”黄旭听了，浑身一激灵。

    “没错，这是一款现象级的网络网游，相信今后在咱们国家，也一定会刮起一阵网络风暴，掀起全新的网络游戏元年。”

    “你小子要是信我，就早点弄几家网吧，先下载一些其他游戏，等这款游戏在咱们国内上市，直接下载下来，到时候，肯定会吸引大批人，到时候网吧绝对爆火，日进斗金是迟早的事儿！”

    听到陈昂这个话，黄旭心动了！

    虽然他不知道陈昂说的是不是真的，但还是那句话，他对陈昂也是盲目的相信。

    这么大的老板，不可能逗他玩。

    而且他能获得的信息，那绝对都是一手信息，是一定会赚大钱的信息！

    如果自己真的弄了几家网吧，然后真就大财，那可就太好了！

    “陈老板，你说的话我相信，回头我就整上！”

    “那我就提前预祝你发财！”

    “真要发了大财，我是不会忘记陈老板的大恩大德的！”

    “扯远了，你都跟张良合作了，以后都是一家人，一家人不说两家话！”

    这之后，陈昂留下黄旭在家里吃了一个便饭，转而才让他离开了自己的家。

    开车驶出了崴子村，黄旭就按耐不住，拿起电话，直接给自己手底下的兄弟喊话道。

    “三儿，兄弟们都在你那里吗？”

    “哥，小六他们都在呢，这会儿三三一伙在斗地主呢，你这是有事儿？”

    “嗯！都别玩儿了，去给我在县里头瞅瞅，有没有地角好的门脸房，我要买一些放到手里，然后开网吧！”

    “开……开网吧？哥，别闹，网吧不赚钱，我一个哥们就是干这个的，一天天没几个人，最后无奈，把网吧都兑出去了。我就去玩过，除了单机游戏，打打枪啥的，上QQ泡泡妹子什么，没啥可玩的！”

    “他干不赚钱，不代表我干不赚钱，这可是陈老板给我指的路子，陈老板有信息，说干了能赚大钱！让你们怎么做，你们就怎么做就是，别特么那么多的废话！”

    “呃……好的哥，我们这就安排！”

    虽然黄旭的这些小弟都不看好网吧这个生意，甚至一脸无语，但大哥放话了，就必须去做，而且他们听到是陈老板推荐的，也是充满了希望……

    黄旭走了没多久，陈昂家又来客人了。

    不过这次是自己人，廖辉和潘晓荣两口子来了。

    如今的廖辉身体养的越来越好，也可能是被娇美的小媳妇给滋润的。

    走起路来，慢慢走的话，已经看不出大毛病了！

    至于潘晓荣，嫁为人妇后，女人味儿更浓了，走起路来，都带着一股风。

    见了面，潘晓荣就奔着自己嫂子张翠翠去了。

    而廖辉，则是主动找上了陈昂。

    两口子过来，除了看看陈昂的家里人，就当回一次娘家外，另外一点，也是知道王泽菲怀孕了，来走个过场，关系一下。

    还有一个主要原因，廖辉这次来，是有重要的事儿跟陈昂商量的。

    两个人商量事儿的时候，特意去了书房。

    因为外屋人多，太乱，孩子也闹，他俩不想被打扰。

    坐下来，陈昂给廖辉沏了一杯茶，那廖辉就说了自己此行的目的。

    “陈老板，这次来，找你有两个事儿！”

    听廖辉这个话，陈昂故作不乐意：“你特么都娶了我妹子了，应该叫我大舅哥好吧，咋就改不了这个口呢？”

    廖辉憨憨一笑：“嘿嘿，习惯了，不好改！”

    转而又一脸正色道：“西方那边来消息了，说我LED灯技术通过了诺贝尔大奖委员会的评审，让我在12月份之前去颁奖现场，很可能这一届的诺贝尔大奖，会落到我的手里。我是想问问，我应不应该去。毕竟如果我得奖了，也算是开了咱们国家先河了！”

    “那你是怎么想的？”陈昂皱眉问道。

    “我不想去！”

    “为啥？”

    “因为我怕死！”

    “怕死？”廖辉这个回答，倒是出乎了陈昂预料。

    用力吐出一口气，廖辉道：“最近这两年，总有人明里暗里整我，我都猜出背后是谁使绊子，我怕出去容易，回就回不来了！”

    “那就别去，回头安排一个代表帮你，有奖让代表给你领取回来就完了！如果不给，也无所谓。”

    陈昂也知道，西方那些家伙不干人事儿，真要是让廖辉去了，中途下了杀手，那对整个龙腾集团，甚至整个国家，都是一个巨大的损失！

    要知道，培养一个核心人才，而且是划时代人才，太那太难了！

    “第二件事，我想研究一种飞天摩托车！”

    “飞天摩托车？”陈昂听了着实一愣。

    “没错，在看了你的载人飞行器了共轴直升机后，集合你研究出来的水上飞行器，我产生的全新想法！”

    说到此处，廖辉的眼神变的极为坚定……

