    吴极笑得极为绅士：“你觉得，时间够？”

    “你是电竞选手，手速和眼力肯定不错。我们在节奏大师选一首音乐，你选，我们看谁的分数多，谁就胜利如何？”

    吴极一听，笑了。

    队员们也都笑了。

    杜炫看着璟仟这样，忍不住说道：“我们队长是节奏大师的高手，你确定让我们队长选歌？”

    “那就别废话，立马开始，输了就麻溜给我滚出他们的休息室，不要打扰他们休息，在剩下的几场休息时间里，也不准踏足这里。”

    说罢，景仟把节奏大师打开，选择对战模式，朝着吴极微微挑眉。

    吴极仿佛受到邀请般，邪魅一笑，坐在桌边，问道：“如果我赢了呢？”

    “赢？”璟仟诧异地看了对方一眼：“别妄想了，我就没想过会输给你。”

    吴极被璟仟的话逗笑了，正要说话，被杜炫打断：“队长，她就是这样的人，她在娱乐圈很有名，大家都叫她仟怼怼，因为她怼人打脸就没输过的。”

    说罢，杜炫说道：“这样，如果你输了，就去陪我们吃一顿晚餐怎么样？”

    吴极看了杜炫一眼，不满他一个副队长竟然就给他拿了主意。但想到这么漂亮的妞儿能陪他吃饭，饭后还能干些什么，也就释然了。

    “行。”璟仟爽快答应。

    原本的吵架就这样被一场休息室的对决化解了。

    两个人伴随着音乐的响起，手指开始在按键上翻飞，杜炫是璟仟的粉丝，看了她那么多打脸，也想看仟姐被人打脸，所以在璟仟跟自家队长对决的时候，赶紧把手机掏出来录制。

    终于有一天牛逼的仟姐也能被人打脸。

    然而，在看清楚璟仟的手速之后，杜炫就直接惊了。

    心里面一万头草尼玛来回奔腾而过。

    见过牛逼的，真没见过这么牛逼的。

    这手速，真的是人类的？

    一首曲闭，璟仟的分数竟然比队长吴极的分数高出了足足2万分。

    关键是……

    璟仟那是满分！！！

    “你输了。现在、立马带着你的队员离开休息室。”

    吴极皱眉正要说话，璟仟说道：“别放屁，有屁也给我夹着。说了，是立马滚。之后也别让我在休息室看到你们。”

    吴极眼睛危险地眯起，跟队员们比了以后“走”的手势。

    一群队员也是在震惊中离开了休息室。

    到了外面，吴极才问杜炫：“这女人叫什么名字？”

    “景仟。最近很有名的。娱乐圈只要是她看不惯的，跟她交恶的，从二线小花到新晋流量，全都废了。你都不知道，现在很多学生考试，都不拜关二爷，改拜仟怼怼了。”

    吴极冷笑，脸上不显，内心却是一片狰狞扭曲。

    没有人可以在他的领域胜过他。

    这个女人他记住了。

    极炫战队的一群讨厌鬼虽然走了，可是因为前面的吵架加上刚才的比赛，10分钟的休息时间很快就到了。

    影子战队的队员们立刻站起身，准备去往对战区。

    景杰也恍惚地站起身，准备跟着队员们进去。

