    

    好消息还不止这些，张四维告诉高务实，他现在每个月的月例银子是按张氏近支宗亲来算，每个月有二十五两，也就是说，下个月他将攒足一千两银子。

    高务实心道，张家果然是盐商巨富之家，这月例银子的额度是自己在高家的三倍还多——他在高家也是有月例银子的，每个月是八两。现在两边加起来，他每个月的月例银子足有三十三两，差不多顶半个“太子太师”的正俸了。

    其实他一个八岁孩子，现在又是跟在高拱身边，平时根本无需花钱，不过眼下大明都是这样的氛围，世家豪族子弟大多都是有例钱的，他自然不会例外。而高家虽然按照官宦世家的角度来讲算是颇为安贫乐道的了，高拱这些年在家乡也没有添置哪怕一亩地。不过高家毕竟数代为官，数十年一点点累积下来，在当地也算是一方豪门，又岂会少了他的一份例钱？

    不过再怎么说，高家要论财富，跟盐商巨富出身的张家那是远不能比的，因此张家给的月例格外高一些也是情理之中。要知道，张家在商界的地位可是相当高，几乎垄断了著名的长芦盐场。而且张家在商场上还不是独立作战，而是协同作战，是张、王、马“三家联军”——张四维家族、王崇古家族以及马自强家族的商业合作联盟。这三家的联合，几乎垄断了大明北部边疆的盐业市场，甚至在整个北方的盐业市场都占据着巨大的份额。

    以高务实这个“后来人”的观点，他并不特别反对垄断，因为根据历史经验来看，“国家垄断资本主义”是一种使国家迅速富强的好路子，虽然也有这样那样的小毛病，但直到他穿越为止，也没亲眼见过什么没有毛病的路。因此，某种程度、某种方式的垄断，高务实是可以接受甚至还乐意推广的。

    但，这并不意味着眼下的张王马联盟符合高务实的思路——高务实的看法其实说到底是十分功利的：你垄断不垄断我不在意，我只在意国家是否因此受益。

    倘若你垄断的结果是自家富甲天下而国家毫无所得，那么高务实就一定会认为这种垄断要不得。反之，你垄断的结果是虽然自家财源广进，但国家也因此获利颇丰，那高务实就会认为这个垄断还算不错。

    毕竟，商人不可能自己毫无所得给国家打白工，高务实相信有不知多少万分之一的几率出现“全心全意为人民服务”的官员存在，毕竟海瑞海青天此刻就正在应天府跟徐华亭对着干嘛。但他却绝不会相信有“全心全意为人民服务”的商人存在。

    商人永远追逐利润，不追逐利润的商人是不存在、也不能存活的——除非他别有所图。

    而张王马联盟，在高务实看来，就是典型的“自肥”型商业联盟，国家在其中几乎不能获得任何好处——至少应该说，获得的好处和付出的代价相比，完全不在同一个利益层次上。

    有明一代所谓垄断盐场，其实主要在于垄断盐引，这个问题牵涉到一个几乎延续了百五十年的制度。简而言之就是商人将粮食运抵边疆，官府则给予商人以盐引，商人越是能保证边疆军队食用乃至部分存储粮食之所需，就越有机会获得大量盐引。根据财富集中原则，时日一久，这些盐引就逐渐汇聚在极少数人手中，形成垄断。

    这个方法看似国家也因此获利不少，至少边疆军队的粮食供应看起来得到了很好的解决，但以高务实来看，盐商们获取的是十足的暴利，而国家的获利相对就少了太多太多，实在谈不上是公平交易。

    张家是蒲州巨富，自然也就是晋商的一员。高务实对明末晋商是非常警惕的，因为历史上他们实际上成了卖国商业集团——所以清军夺取天下后，他们中的几大代表成了所谓的皇商。

    所以在高务实看来，晋商的大问题还不是国内垄断，而是走私，在这一条上，晋商所为完全可以称得上是在为大明掘墓。当然他也知道，这个问题其实很复杂——譬如边军困苦，竟然要靠走私来获利而维持，可谓饮鸩止渴。而这里头，又牵扯到边军很多将领在其中谋取私利等等。

    总而言之，光从某一部分人身上找原因、加罪名，其实都不全面，归根结底，高务实认为是明朝现行的政策已经完全落后、过时，只有改变政策才可能较好的解决——然而这一点，高务实眼下肯定是无能为力的。

    他决定按照自己此前几年定下的规划慢慢行事。

    至于张家这笔例钱的出现，对高务实来说基本等于一笔意外之财，这笔意外之财让他的计划似乎可以稍稍提前。那么现在首先要做的，就是创收、敛财。

    当然，作为一个想要有所作为的穿越者，他的创收敛财手段肯定不是打着高拱的名头去受贿——这太低端，也太作死了，简直有辱穿越者的名头嘛！

    当年他好歹也是主持过一镇政务的人……呃，一个镇的格局小是小了点，但正所谓麻雀虽小五脏俱全。哪怕只是一个镇的政务，在现代社会的那种大前提下，也足以涉及到方方面面了。毕竟不管是农业、工业亦或是各种各样第三产业的发展，还有各个部门、各个企业以及各村之间关系的协调等等，都是需要他来安排、处理乃至督促的。

    至于具体到赚钱敛财，作为现代人而言，可以运用的手段其实真的很多，只不过有些东西什么时候推出，这需要根据自身的情况来决定。譬如说，高务实知道火器发展的几个重要阶段，也知道明朝火器发展过程中的几个比较关键性的问题，甚至还大概知道某些火器的改良与革新应该从何处下手，但是他现在肯定不可能去做，原因很简单——你一个八岁孩子搞这个，恐怕不仅难以得到支持，搞不好还要被当做怪物，更糟的是很可能就此失去了推动火器发展的机会。所以说，好东西也必须在恰当的时机才能推出。

    年龄，在目前来说，是他敛财大计的一个桎梏，这决定了他不能搞出太过于“高精尖”的产品。可是麻烦在于，简单的产品如果只是有些创意，生产难度太低而又没有垄断效应加持的话，是很难赚大钱的，因为很快就会被模仿。一旦有实力更雄厚的商人或者商帮看上这个生意，强势介入之下，他这个长江前浪就只好被拍死在沙滩上了。        

