    尾川翔手臂好像被塞进了极热的铁水里，断臂处连流血的切口都没有，只有一片焦黑。

    “我去，他俩干了什么？”

    “他们的武技，我一点都看不懂了。”

    “不对，我觉得这根本不是武技，像是失传的玄幻招式。”

    “说好了武道大会呢？这二位，真的还能算是武者吗！”

    “呃……严格来说，可以算是武者出身吧？但，这已经不重要了……”

    观众再次被震撼到了。

    其实，尾川翔很强，超出了楚凡的预料。

    楚凡原以为，对方大概就是元婴境，跟五大家族的家主差不多。

    试探两招后才发觉，这家伙藏得够深，竟比五大家主更强。

    不过跟雷劫境比，还是差得太多，楚凡仅是稍微多用一成实力，足以将其碾压。

    尾川翔手臂被废后，表情顿时变得有些扭曲。

    脸皮上的鳞片，不断蠕动，显得更加骇人。

    “既然没有后手，我对你就没什么兴趣了。”楚凡有些失望地道。

    尾川翔狠狠咬牙：“你在把我当玩具？”

    楚凡不置可否，单手捏了一个手印，准备结束这场失去意义的战斗。

    所谓八岐门，不过如此，终究没能超越凡人的境界。

    手印捏下，一招额外附带火属性灵力的天罗指便打了出来。

    一根普通人肉眼看不到的巨指虚影，如同十几米的铁柱，撞向尾川翔的胸膛。

    尾川翔顿时感受到了死亡的威胁。

    此刻，他终于确定了，楚凡前面真的是在玩、在试探！

    “主人，请助小人一臂之力！”危机之时，尾川翔心中生出一个念头。

    顿时，他那张好似蛇皮的脸上，涌现出一阵诡异的青黑色光芒。

    蛇皮竟与他融合得更为紧密，并且在顷刻间蔓延开来，铺满他的全身。

    于是乎，尾川翔浑身每一处都变成了蛇皮，整个人好似一条化作人形的巨蟒。

    而楚凡的天罗指，虽然击中尾川翔，却被这一层蛇皮化解……

    “果然还有底牌。”楚凡却是眼神一亮。

    尾川翔连眼睛都好像蛇的眼睛一样，充满阴寒之意。而他的气息，变得更为强盛，身边的空气甚至自发传来嗤嗤的声响。

    “呵呵，想不到，你竟要逼我使出主人的力量。”尾川翔的声音变得有些沙哑，森然道，“能死在八岐大神的力量下，也算是你的荣幸了。”

    观众们都傻眼了。

    就连八岐门的成员，都从未见过如此场面。

    好端端的门主，怎么就变成了这副人不人鬼不鬼的样子？不过，门主的确是变强了，实力恐怕提升了几倍。这下，楚凡就死定了吧。

    “八岐大神？就是传说中的那条‘八岐大蛇’？不过是一只强壮的凶兽而已，也敢自称大神。”楚凡嗤之以鼻。

    尾川翔大怒，双掌猛然合十。

    啪！

    顿时，地面上竟涌现出无数粗壮的青黑色尖刺，齐刷刷刺向楚凡。

    楚凡大手一挥，瞬间将所有尖刺荡平。

    值得一提的是，此时二人已经完全使用了“修仙者”的能力。不过由于二人的速度太快，而且大部分时候都没有让打出去的灵力实质化，所以普通人的肉眼难以捕捉，大部分观众根本看不明白什么，只是本能的觉得很厉害。

    也有极少数修行人，比如拉赫这种，就能隐隐看懂一点。这极少部分人，才真正感受到了震撼。

    就说尾川翔的这招法术吧，那一大片形成尖刺形态的灵力，随便一根都能将武道宗师捅死……楚凡更狠，一巴掌全给打碎了。他们修炼一辈子，都达不到二人的境界啊……

    “哼！”

    尾川翔眼看尖刺被扫，口中再度念念有词，那些尖刺的断裂处，竟生出一条条巨蟒，活灵活现，一边吞吐着黑气，一边扑向楚凡。

    楚凡身形一闪，避开了这一轮攻击。

    那些巨蟒口中的黑气，竟像激光一样喷射而出，试图将楚凡淹没。

    “花里胡哨。”

    楚凡有些厌倦，手掌在眼前画了一个圈，接着就将所有黑气吸住，形成了一个巨大黑色的光团，转而反手轰向尾川翔。

    尾川翔很是震惊：此子竟能将我的法门化为己用，必不能留。

    不过，他心中虽震惊，却并没打算躲开这个光团。

    因为这个光团是由黑气形成的，而黑气对他这个“施术者”并没有威胁。就好比是，毒蛇不会被自己的毒液毒死。

    砰轰！！

    下一刹，黑色光团便落在了尾川翔身上，当场将其吞没。

    果然，黑气本身对尾川翔没有任何伤害。

    可紧接着，黑气之中，十分诡异地爬出一道道仿佛触手的事物。

    尾川翔吃了一惊，才见到这些东西并非触手，而是藤蔓。

    他虽然没明白这是何物，但还是第一时间想要躲闪。然而，为时已晚。

    藏在黑气中的藤蔓，刹那间就爬在了尾川翔身上，然后尽数刺进尾川翔的身体内。

    那一层牢不可破的蛇皮，被捅出了无数窟窿。

    血水不断洒落，令观众们又惊又疑。

    由于尾川翔被黑气淹没，而藤蔓是在黑气内部出现的，观众们根本不知道黑气里发生了什么。

    他们只是看见，黑气在不断颤动，不断滴血，里面传来惨叫声……

    几秒钟之后，黑气散去，楚凡也是撤去了藤蔓。

    刚才他表面只是把黑气凝聚成光团打了回去，实际上还在里面藏了一手“千丝变”。

    这招法术楚凡格外喜欢，用起来也是最得心应手。

    即便是尾川翔这种高手，都没能提前察觉到。

    黑气散去后，出现在观众视线中的，是一个千疮百孔的残缺身体。

    不，尾川翔身上被藤蔓刺穿的洞口，不止成百上千，整个人完全被戳烂了。

    身上的那层蛇皮，也是迅速褪去，逐渐变成最初的模样。

    尾川翔奄奄一息地躺在地上，一动不动。

    他用余光努力看着楚凡，心中充满绝望和恐惧。

    在他的认知中，一旦自己动用八岐大神的力量，就是天下无敌的。也正因此，此刻的惨败，才更让他绝望。

    “我、我认输。”

    终于，尾川翔努力挤出一丝力气，发出微弱的声音。

    “可惜没有裁判，没有主持人呢。”楚凡轻叹一声，接着一脚踏在了尾川翔那张诡异瘆人的脸上。

    啪咔……

