    我蹲了下来，看着眼前两条分叉的路，一直延伸到不可知的未来，身边连一个可以商量的人都没有，真不知该怎么办。

    分叉暗道两边的石壁上，目所能及的地方，墙上的浮雕都是一模一样的，根本看不出有何区别。

    我拿着疝气灯，不断地两条岔道上照射着，希望能找出点端倪来。

    果然，我看着看着，居然被我看出了点苗头。

    我右手边的岔道，青砖阶梯的中间，似乎磨损得比左手边的这一条严重了一点点，感觉像是走动得比较频繁的样子。

    多点人走过的路应该会比较安全吧？

    我给自己找了一个理由，然后站起身来，往右手边的岔道走了下去。

    越往下走，空气好像越稀薄，温度也逐渐变低。

    渐渐地，四周的石壁居然像是有水珠渗出一样，整个暗道中，到处充斥着冰冷且潮湿的寒气。

    暗道没有止境地往下延伸着，我的牙齿已经冷得格格作响。

    突然，阶梯要到尽头了，一股浓重的水汽扑面而来，夹杂着咸腥的味道，就像深海海底一般沉重又浑浊。

    哪里来的这么浓重的水汽，这水汽跟山洞中那条深渊里的河有关系吗？

    四周都弥漫着白色的水蒸气，眼睛的可视范围特别有限，大概两米开外的东西就看不见了。

    我又向前挪动几步，地面上有一层浅浅的水，大概到我脚踝的位置，我不得不放慢了脚步，借着疝气灯的光，在水雾中缓缓地行走着。

    空气中依旧弥漫着那一股淡淡的幽香为，与水汽的咸腥味夹杂在一起，让我觉得喉咙特别的不舒服，像是有浓痰贴在喉管那般，一直想要咳嗽。

    水位越来越高，几乎已经到了我膝盖处了，小腿浸在冷水中太久，已经接近没有知觉了，我走得异常的艰难。

    忽然，前面缭绕的雾气中，有一团模模糊糊的阴影，黑乎乎的，在水面上矗立着。

    我的心脏一下子缩成一团，急忙将疝气灯的功率开到最大，往前照了过去——

    一个黑色的斗篷身影，背对着我站立在那里！

    这一刹那，我觉得自己的心跳好像停止了一般。

    黑斗篷应该是发现了我疝气灯的光亮的，但是他也不转过身来，若无其事地在他面前的一面墙壁上比划了几下，瞬间，墙壁发出咔嚓咔嚓的错动声，缓缓地向两侧移开，露出了一条缝隙。

    黑斗篷侧身钻了过去。

    缝隙后面黑漆漆的一团，什么也没看见。

    这一刻，恐惧竟是被我心中那万千疑问战胜，我近乎本能的加快脚步追赶上去，可是水中却像是有什么在抓着我的脚一样，一个趔趄，我跌进了水中。

    这个时候，我才发现，我脚下越过漫过膝盖的水里，满满都是虹河苔，但是大概是因为没有太阳光照的缘故，这些虹河苔都是黑色的。

    虹河苔有着极强的吸附能力，这也是它们能在河底生长而不被水流冲走的缘故。

    但是，暗道中这些虹河苔的吸附能力，像是已经进化了好几十倍那般，我刚跌进水里，它们一下子就把我缠绕住了，我越挣扎，这些植物就缠绕得越紧。

    不知何时，一条虹河苔缠上了我的脖子，把我勒得几乎透不过气来。

    我几乎能够感觉到意识已经有点模糊了，头很晕，迫切地需要氧气。

    此时，我终于挣脱开一直手，在背包里摸出了短军刀，将脖子上的虹河苔割断，然后靠在墙壁上，剧烈地咳嗽。

    我咳了许久，终于把气顺了过来。

    我捂着狂乱跳动的心口，忽然想到爷爷说过瓦屋山的危险，当时无法体会，现在算是彻底明白了。心中那万千疑问也与此同时涌现在我的脑海。

    “这一切的一切，到底是怎么回事？”

    一股巨大的无助感开始笼罩在的我全身，看着周围黑漆漆的空间，我控制不住自己的情绪，喃喃自语。

    可是，我突然发现自己的音色好像变了，变得有点口齿不清的样子。

    我觉得喉咙似乎里有东西，于是用力地咳了几下，将喉咙里的东西咳了出来。

    可咳出来的东西，让我难以相信。

    只见黝黑的水面上，一群被包裹在我痰液中的乳白色小生物在蠕动着。

    密密麻麻的。

    恐惧加上恶心让我不由得扶着墙壁不住地干呕着，可是，我却没有再呕出什么来。

    不知是不是心理作用，我依旧觉得喉咙里有一股说不出的异样。

    我猛地想起刚刚口齿不清的事情，心中暗暗疑惑着，是不是这个东西影响了我的声带，于是，我试着再说了一句话。

    “到底是怎么回事？”

    我对着石壁喊了一声，但是，发出来的声音，像是舌头比口腔大了许多，所以一开口，口腔就包裹不住舌头，一直要流口水的那种感觉。

    我的脚瞬间软了一下，那是一种无助的感觉。

    缓了一会，我决心要赶紧离开这里，我用短刀将缠在我脚上的虹河苔给割断了，然后深一脚、浅一脚地朝着黑斗篷打开的那个石壁上的缝隙方向走去。

    走到那道缝隙近前，还没等我站稳，一道强光从缝隙那头射了进来，我的眼睛在黑暗中待太久了，见到光亮的瞬间，觉得特别的刺痛。

    我不由得用手挡住了光线，但是视线在透过手缝时，我看到了一个人——

    是黑斗篷。

    渐渐的，我看清了深深掩盖在黑斗篷帽子后面的人的脸。

    “陈默！”

