    面对杨萍义正言辞的谴责，三人脸上没有任何表情，仿佛没听见般。

    “嘿！”见状杨萍火气蹭蹭地往上涨，“敢把老娘的话当做耳旁风，我看你是……”

    压不住火儿的杨萍抄起扫帚便准备赶人，却被一旁的黄海亮连忙拉住。

    “拉我干什么？”

    黄海亮没说话，只是朝着王波努了努嘴。

    而杨萍也一下子反应过来，即使再不懂礼貌，也是自家小子带回来的客人。

    要是就这么拿笤帚给人撵走，不说别的，这不是给这臭小子找难看么。

    悻悻地放下扫帚，杨萍扭头进了厨房，再不情愿，也得给足大侄子面子，从冰箱里扒拉出水果，便开始清洗装盘。

    “既然是王波的朋友，就进来吧。”黄海亮招呼三人入座。

    而王波也摆了摆手，“进吧。”

    得到示意，三人大踏步进入客厅，‘咚咚’的脚步声再次响起，厨房的杨萍感觉自己血压要控不住了。

    “不给介绍一下？”看着面前这三个奇葩，黄海亮也只能没话找话说。

    “别介意黄叔，这三人刚刚退伍，在军队那是一等一的尖子，我好不容易找过来，给你和婶子当保镖的。”

    “保镖？”听到是退伍士兵，黄海亮对三人的印象瞬间好了不少，之前他曾经在部队中摸爬滚打了一段时日，对军人，有一种天然的亲近感。

    “对呀，你忘了黄叔？”

    “之前不是说，国安局那边大张旗鼓地保护，让你生活受到了影响么。”

    “这不，我给你找来的保镖，代替那些人。”

    “这……”目光再次打量了三人，黄海亮有些犹豫，凑到王波耳边小声说道，“我怎么看着不太靠谱的样子，他们能行吗？”

    也不怪黄海亮怀疑，本来给老两口换保镖就是为了低调，不要因为自己的缘故干扰到两人的生活。

    所以在形象上，王波也尽量追求贴近普通人。

    “你放心好了，黄叔，真人不露相，虽然看上去不咋地，但个顶个的高手，一挑十没什么问题。”

    王波本来想说，一挑一百或者一挑一千，但为了不吓着老叔，也只能谎报军情。

    没错，眼前这三个正是小王总从中东基地带来的T-800。

    终结者这玩意儿严格意义上不算是生命，因此空间传送技术便派上了用场。

    “一挑十？我看是吹牛。”端着水果，杨萍来到客厅，虽然有所收敛，但多年养成的毒舌习惯不好改。

    见状小王总也是庆幸，这特么幸亏是终结者，要是真找正儿八经的保镖过来，时间长了，不用等危险发生，内部非得干起来不可。

    见三人跟木头一样，杨萍面带狐疑地小声跟王波说道，“花了多少钱雇了这仨人，你不会是让人给坑了吧。”

    “没多少钱。”王波摆了摆手。

    还没等松口气，小王总的下一句直接让老两口蹦了起来。

    “也就是三千来万吧。”

    “多少！？”由于太过激动，黄海亮直接上前抓住了王波肩膀。

    “三千万！？樱花币还是樾南盾？”

    “当然是华国币呀。”王波一脸憨厚地挠了挠头。

    对自家老叔，他自然不会小气，三台终结者全部采用了最高比例的振金打造，也就是现今王波能打造的最贵一款。

    报价三千万，只少不多。

    “我靠！！”还没等黄海亮反应，杨萍河东狮吼直接在小王总耳边炸裂。

    “你他丫的是疯了吧！”

    “三千万雇这么三个货色！？”杨萍疯狂摇晃着王波的肩膀，甩的他头晕晕乎乎。

    旁边的黄海亮，捂着胸口，一直在那里喊着“降压药”。

    王波无奈，只得先安抚两人情绪。

    忙忙活活半天，两人才算稍稍平复。

    不过杨萍如刀子般的眼神时不时看向终结者和王波，剜得他心里发毛。

    见两人这么激、动，终结者的事儿，小王总先不打算透露，一是人多眼杂，终结者是对付六大家族的底牌之一，自然是越少人知道越好。

    二是，两口子现在情绪本来就激、动，要是中东基地的演示再来一遍，终结者直接把刀子往自己身上捅，那特么估计真得往医院送了。

    为了让老两口心中舒坦一点，在王波示意下，终结者略微展示了一下身手。

    缓缓拿起插在果盘中的钢刀，在老两口惊骇的注视下。

    合金打造的刀具，竟然被一只肉掌捏成了一团废铁。

    至此黄海亮才算相信，眼前这三人，真是部队退役的高手。

    “怎么样，婶儿，我没骗你吧。”见杨萍还在出神儿，王波挥手打断道。

    没搭理王波，杨萍双眼盯着动手的那个终结者，半晌来了一句。

    “刀三十块钱，从你工资里扣。”

    王波：……

    黄海亮：……

    出了黄叔家，王波又在新未来总部大厦，留下两个终结者，保护叶师姐的安全。

    此间事毕，他便返回了中东基地。

    百亿巨款在手，赛天骄、尼罗维卡、mark44，在一个月内，这一切都会出现在王波身旁，成为征讨六大家族的利器……

