    烈日悬空。

    百越国的夏天真的很热，有那种地球上，7月天处于赤道附近的感觉。

    温度高达42、43度的样子。

    路上的行人恨不得把衣服脱光。

    忽然有不少人不顾炎热的奔跑起来。

    “大消息，大消息！”有人边跑边喊。

    “任天霸要被凌迟啦！”有人喊出这话，忍不住激动的心情，随后嚎啕大哭。

    街上很多人先是一呆，随后都激动莫名。

    “什么?”有人不敢相信，拉住一个奔跑的人问道。

    “任天霸要被当众凌迟，就在皇城中央广场。”那人激动的超问消息的人大吼。

    “这是真的么？”又有人问。

    “真的，千真万确，鬣狗帮古堡被血洗，鲜血都流到大街上来了。”那人兴奋莫名的说道。

    “官府都不管么?”有人纳闷的问。

    “听说是安平公主未来的驸马爷干的，你觉得哪个当官的敢管？”消息灵通人士兴奋的说。

    得到确认的消息后，不少人也开始奔走相告。

    一时之间，整个皇城都在传安平公主的未来驸马爷血洗鬣狗帮，并要当众凌迟鬣狗帮帮主任天霸。

    消息就像飓风一样，迅速扫过整座皇城，甚至通过四面八方的商人和旅客传遍了周边城市和国家。

    陈修的大名因这一战，彻底出名。

    百越国安平公主驸马的名号也彻底坐实。

    ……

    一座修建得十分豪华的庄园里。

    议事厅里，四块一立方左右的大冰块分别放在四个角落的大木盆中。

    屋子里凉爽如春。

    几个人分主宾坐在一条长方桌上。

    “各位，说说钱家想干啥？”坐在主位的一个精神矍铄，看起来只有五六十实际年纪已过七十的老者声音洪亮的问道。

    “将军，皇帝这一招很明显是借刀杀人！”有一个山羊胡的中年人摇着一把蒲扇，胸有成竹的说。

    “借刀杀人？先前你听过陈修的名字？”另外一个壮汉，一看就是武将的三十来岁的人反问。

    “那些都不重要，重要的是鬣狗帮为我们提供巨大的财力支持，这才让我们有私下扩充军队的能力，这下被连根拔起，我们那超1000万的兵力，如何是好？”一个谋士一样的中年人问。

    “将军，我看不如扯旗子反了他娘的，钱老儿算个啥，让俺一锤锤死算了。”另外一个莽憨憨大声说道。

    “封四，你给我闭嘴！”谋士瞪了他一眼。

    “胡言，你说说我们还有多少军需物资，能撑几个月？”老者再次发话。

    一直没有说话的一个长相儒雅，看起来就像是一个书生模样的四十来岁的中年人站起来。

    “回禀将军，目前我们掌握的军队是百越国的中路军，2000万人。户部每年拨款是3亿两白银。目前还剩不到1.4亿两白银。（这里是一两银子等于1000文。）”那人恭敬的回答。

    “这点钱有点太少了，光是我们3000万人的军队，日常的饷银都一年都需要2亿多两。”有一个武将不满的说道。

    “实际我们的饷银是够的，只因为我们自己多养军队了。”有人小声说了一句。

    “你什么意思？”那人一拍桌子。

    “别吵，说正事呢！”老者也拍了下桌子。

    其他人都不吱声了。

    拿蒲扇的那个谋士摇了几下扇子，然后才说：“整个百越国正规军有一亿人，除了我们中路军2000万，其他东西南北军，也各是2000万，不过都镇守边疆四方。”

    “废话，这谁不知道，用你说！”那个封四冷哼一声。

    “啪！”封四脸上被抽了一个耳刮子。

    封四立马老实了，因为抽他的是那个老者。

    谋士仿佛没看见似的继续说：“皇城里就我们军队最多，皇家卫队和皇城卫队拢共加起来不过百万，归太子殿下掌管。如果趁此起事，未必不能成事！”

    其他人一听，正要造反，当即面色各异。

    老者一一看过去，不少人都立即把头低下，不敢与老者对视。

    老者看完，微微一笑。

    “南宫说的话呢，虽然是万一的极端情况，但是我们不能不考虑，我们私养军队的事，钱老儿不可能没有发现，一直没有动，是因为中路军兵权一直在我手上，他不敢动！”老者说这话时，自信无比。

    其他人也不敢反驳。

    现实就是这样，他们在皇城里，作威作福，皇室对他们也一直比较容忍，鬣狗帮最大的后台在这帮人的谈话中，已经显露无疑。

    “这次钱老儿不知道从哪里找来一个愣头青，出手就把鬣狗帮灭了，这是宣示，不应该是宣战，他似乎有底牌了！不怕我掀他宝座了，你们以为呢？”老者慢吞吞的问道。

    封四直接站起来：“恁他娘的，一个黄毛小子，还真把自己当神仙了，老大，你让我去，我一锤把他砸个稀巴烂，拖回来给您当花肥。”

    “坐下！”老者声音冰冷。

    封四打了个寒颤，立马乖乖坐下。

    “主上，这个陈修能须臾之间屠了整个鬣狗帮，让任天霸毫无反抗之力，他的个人修为应该达到了传说中的武圣级别！”南宫谋士弯腰回答，声音里透出无尽的自信。

    “武圣”二字一出，在座的每一个人都倒吸一口凉气。

    一人敌国，这是天行大陆对武圣的最高评价。

    “你不长他人志气灭自己威风你会死不？”封四第一个反应过来，大骂。

    “依据呢？”老者没有激动，而是镇定的问道。

    “鬣狗帮的任天霸，本身就是先天武师，加上帮里还有好几个半步先天武师的存在，即便是巅峰的先天武师进去，也要被那帮鬣狗撕咬得渣都不剩，但是现实呢？”南宫谋士问。

    “大街上传遍了，鬣狗帮被团灭，任天霸被打断四肢，活捉据说马上要在中央广场当众凌迟了。”一个富态的中年人，应该是经商的人有点惊惧的说。

    “那就没错了，这人一定是武圣，各位需要注意的是，这人是安平的驸马，他这个武圣就是钱老儿给我们预备的杀手锏！”南宫谋士蒲扇一下扣在桌子上，脸上再没有半点轻松。

    “计将安出？”老者问。

    “南边！”南宫谋士指了指南方，轻吐两个字。

    一时满座都露出不可思议的目光，老者也愣了下，随后眼神迷离，不知道在想什么。

