    “没错。”

    “是我让这个乐园成立的。”

    “我想让我们摆脱它的控制……”

    “它……之前一直都没有现形，但是它如今已经变成了真实的东西！”

    这个金色的物体，似乎愿意和琳进行交流了。

    主要是琳从冬创者了解到有关于‘群星的意识’的情况后，再来对它问了一下。

    它在发现琳知道这些事情后，似乎就愿意和琳详细地聊了。

    虽然说琳还不太清楚为什么它忽然就愿意了。

    它表示群星联盟中一直都有一个秘密的组织，叫做‘不统合会’。

    这个‘不统合会’一直以来都是一群反对群星的意识的生物组成的。

    实际上它们从来都没有真正地确认过群星意识是真实的，但它们一直都相信有这么回事。

    因为这个会里的会员，几乎全都是一些……生物种族文化历史的研究专家。

    也只有这些研究专家会对群星联盟的发展有所怀疑。

    每个个性生物的种族群历史，几乎都充满了战争，而且都容不下与自己不同的生物。

    为什么加入群星联盟后就变得如此团结……它们对此有着巨大的怀疑。

    这个金色生物……它是少数的几个不是研究专家的会员。

    它实际上是一个技术发明者，它发明创造了一种全自动的……‘农业系统’。

    它加入这个组织主要就是因为别的会员找到了它，从此它了解到了群星的意识的情况。

    它这时才注意到很多问题，它原本也是想全心全意投入发明中，不求任何回报……只想让群星联盟变得更好而已。

    它忽然注意到这是个多么可怕的想法，正常生物应该会有自己的私欲才对，为什么每个……发明家都那么无私呢？

    于是它入会后，当时的会长给表示它们有‘拯救’群星联盟的方法。

    也就是建造这个乐园的计划。

    建造贡献者的乐园，让这些无私的贡献者找回私欲，找回自己的想法，这样就能慢慢地一步步摆脱群星意识的控制。

    琳觉得它们……还挺有趣的。

    大多生物都厌恶，惧怕战争，但是如果过于和平，也会有像它们这样的生物对和平产生一些怀疑。

    当时它们最怀疑的东西就是‘语言翻译器’。

    它们认为语言翻译器是群星意识最直接控制着的东西，它本身能翻译所有生物的语言就是一件很不可思议的事情。

    而且它表示这个翻译器里有很多它们无法解释的结构。

    琳倒是没有仔细研究过，既然这样那可以等会研究一下。

    总之，当时的乐园的提议得到了……贡果。

    由于金色生物当时的声望很高，而且也没有谁知道它是这个会的会员。

    它提出了建设乐园的建议还是得到了不少的支持，于是乐园就这么建成了。

    当然它们的计划最后也没有成功。

    因为宙脑弄的‘奇迹’最后群星联盟被关在了这个虚空与虚空的缝隙间。

    它也像是那些眼蜂一样，偶尔会醒来，然后再度进入静止。

    实际上在这段期间，它怀疑过过去的想法。

    因为之前它一直是认为，群星的意识是……无比强大的。

    它控制着所有的物种，让每个物种都团结无比，没有什么困难能挡住它们。

    但是联盟却就此毁灭了。

    而且导致联盟这样的，还是宙脑——宙脑它们之前也怀疑是群星意识的体现。

    不过，在过了一段时间之后，它又觉得群星的意识是真实存在的了。

    因为……它见到了。

    在某次醒来的时候，它发现了周围的建筑物，生物，都在……活动着。

    它原本不是在这个‘乐园’里面的，而是在别的位置。

    它的那个位置算是一个很热闹的‘市区’。

    当时它感觉到一股强大的‘能量’在侵蚀它的意识。

    这个‘能量’的源头……就是它身上携带的那个翻译装置。

    它发现周围的生物也是如此……它们全都行动了起来。

    它们自己行动，或是驾驶着飞行器，可以移动的建筑物什么的，全都向着一个方向过去。

    当时金色生物也被侵蚀了意识，它不由自主地跟着这些生物聚集向某个地方。

    不过，它当时快到聚集点的时候它还是努力地控制住了自己，并迅速地弄碎了自己携带的……翻译器。

    但是它发现即使弄碎翻译器，那种侵蚀它意识的‘能量’还是能感觉的到。

    主要是从别的生物携带的翻译器那里发出的。

    然后，它就逃到了‘贡献乐园’的位置。

    进入乐园之后，它就感觉不到那种意识被侵蚀的感觉了。

    这个时候它就忽然醒悟，它认为是群星意识直接控制了所有的生物。

    群星意识应该一直都在影响着每个生物，只要它想要就能直接控制。

    但它无法控制那些摆脱控制的地方，比如说这个乐园。

    乐园里居住的生物都‘醒悟’了过来，所以它的控制力影响不到乐园

    当然这只是它的猜测，实际情况它也不知道。

    然后它就再度……被静止了。

    过了一段时间后它醒了过来，接着它立即试着观察了一下之前生物聚集的地方。

    它发现那个地方出现了一个……液体球。

    似乎那是琳现在见到的捕获球的……雏形。

    也就是那时候很小。

    接着金色生物就不断地陷入沉睡并再度醒来，差不多每次它都能发现液体球变得更大。

    有几次它制造了侦测器去接近液体球调查。

    它发现有着源源不断的东西聚集向液体球。

    它们大多数都是群星联盟的生物，还有各种飞行器，建筑物等一切可移动的东西，都向着那力聚集而去。

    每次这些生物进入水中后……它们全都会被彻底地‘分解’干净。

    也就是变成大量的碎屑，消散的无影无踪。

    到后来几次，它发现液体球已经变得非常大，而它不只是聚集群星联盟的生物。

    它发现一些它从未见过的生物也出现在了这里，向着液体球聚集而去。

    这些应该是外面虚空中的文明生物。

