一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十四章百感交集

    “你也不要太伤心了，总有一天他们会发现的，会把对你的忽略补偿给你的。”张铁森真心诚意的安慰道。

    思琪牵强的笑了笑，问道：“总有一天是多久？”

    张铁森直接无语了，神情有些尴尬。

    这件事谁也不能给出准确的答案。

    “你也不用安慰我，其实我都已经习惯了。”思琪满脸忧伤，双手抱着腿，下巴靠在了膝盖上。

    情况确实如她所言的那样，这么多年了，除了去习惯，还能怎样。

    看着思琪这个样子，张铁森心里也很难受。

    “相信我，会好起来的，天下就没有不疼爱自己孩子的父母。”张铁森诚恳的安慰道。

    现在除了在言语上安慰她，张铁森也确实不知道自己能为她做什么。

    思琪没有说话，就这样一个默默的承受自己的悲伤。

    张铁森越看越心疼，一脸严谨的问道：“我能问一下，你父母是做啥的吗？”

    “我爸是开公司的，说起来也算是有钱有势，在别人的眼中，我看起来过的很幸福，可以无忧无虑的，可我一点也开心不来，因为我想要的并不是这些物质的生活，我只希望他们能多关心关心我，就算没有现在奢侈的生活，回到以前那种吃糠咽菜的生活，只要一家人在一起开开心心我都愿意。”思琪的情绪已经有点失控了，声音也带着点哭腔了。

    张铁森听了以后，不由的暗暗感慨“真是家家有本难念的经。”

    思琪的愿望听起来是那么的渺小。

    可是正要去实现它的话，却又是那么的遥不可及。

    张铁森现在也很惆怅，只能继续安慰道：“你也别想太多了，既然你家现在已经是这样的经济状况了，我觉得想要回到你说的那个样子是不可能的了，所以你得改变一下你的生活方式，不能在这样有庸人自扰下去，换一种活法，说不定你会发现，世界还是很美好的，你的情况也没你想的那么糟糕。”

    “我能换什么方法？一开始我跟家里闹，闹得特别凶，他们就给我买我喜欢的东西，给我更多的钱，我真正想要的是什么，他们完全都不明白，

    后来我发现这样闹也没有结果，我就换了其他的方式，我让自己变坏，我整天跟那些不正紧的人混在一起，我把自己打扮成这个鬼样子，

    就是想让他们能注意到我，发现我的变化是由他们的疏忽造成的，我想让他们愧疚和后悔，那样他们就会重视我了，会关心我的感受了，

    可我还是太天真了，我爸发现我跟三流的小混混在一起，就派人打他们，而且只要我跟他们在一起一次，他就会派人打一次，

    到最后他们都躲着我，疏远我，所以到现在我都没有一个能谈心的朋友，可这一切依然没有任何的改变。”思琪的声音即使都打飘了，但就是坚强的不让自己哭出来。

    尽管她能强忍住不哭，但还是控制不住泪水不争气的往下流。

    她缩了缩身体，把自己抱得更紧了。

    正如思琪自己所言的那样，她没有朋友，所以此刻看起来更加孤独和凄凉。

    发现思琪为了能达成这一个小小的心愿，居然牺牲了这么多，张铁森心里也是百感交集。

    思琪现在这个楚楚可怜的样子，着实惹人心痛。

    张铁森过去坐到了她的身边，按住她的肩膀说道：“你这样作践自己又是何苦呢？有些事就是注定强求不来的，你就想开一点吧，你这样做只会让自己受到伤害。”

    忽然间，思琪感受到肩膀上传来一阵厚重的正能量，心里热潮翻滚。

    伪装出来的坚强，顷刻间就被撕的支离破碎。

    现在她就是一个受了伤，而且无比脆弱的小姑娘。

    “呜……”

    思琪再也克制不住了，扑进张铁森的怀中痛哭了起来。

    张铁森微微一怔，拍着她的后背安慰道：“你别这样大声，待会儿把幺叔他们吵醒了可就不好了。”

    思琪听了以后觉得又好气又好笑，努力压低了一些声音。

    不过，她又气不过张铁森这个时候还调侃她，狠狠在他的腰上掐了一把。

    张铁森的眉头皱了一下，嘴角微微上扬，柔声说道：“好了，哭也哭过了，不管明天有多灰暗，终究得站起来去面对。”

    思琪也知道自己无论怎么折腾，都改变不了现在的这个事实。

    可她就是不甘心，在这个脆弱的时候，就想好好的大哭一场。

    毕竟他已经很久没有掉过眼泪了。

    更何况张铁森的肩膀这么宽厚，这么有安全感，让她想要多贪恋一会儿。

    张铁森也能体会她现在的心情，就任由她发泄一下。

    “我可先说好了，你哭归哭，别把鼻涕口水流到我肩膀上，我衣服可是很贵的。”张铁森语气坚决的说道。

    思琪立刻就破涕为笑了，又在他的腰上掐了一把，泪眼汪汪的瞪着他质问道：“我现在需要的是心灵鸡汤，你居然还关心自己的衣服，你良心都不会痛吗？”

    “鸡汤是没有了，只有凉白开，要嘛你就喝点。”张铁森平淡无奇的回答道。

    思琪气的咬了咬牙，又重新缩回了沙发上，保持着刚才的姿势。

    张铁森默默叹了口气，说道：“好了，不管哪样，生活还是得继续，你尝试了这么多方法，不也都没有用嘛，所以你现在要尝试一个能让自己开心的办法，就别再苦苦坚持了。”

    思琪沉默了一会儿，眼神空洞的盯着地面，忧伤的说道：“唯一能让我开心的事，我都做不到，还能有什么办法。”

    发现思琪愁眉不展，忧心忡忡的样子，张铁森也感觉到很无奈。

    毕竟这些事情，也不是三言两语就能开导成功。

    “你也别沮丧嘛，凡事总是会有奇迹的。”张铁森能说的也都已经说完了。

    至于思琪能不能想明白，张铁森觉得也只是靠她自己了。

    思琪抬起头，目光真诚的望着张铁森说道：“不管怎么说，今天还是要谢谢你，愿意听我讲这些事。”

    “没事，我就喜欢听别人讲故事。”张铁森抿嘴微微一笑。