    真鱼的超能力是心灵感应，可以触碰物体而知道物体之前经历过什么，当然也可以读出一些人的内心。

    杜兰实验了她的能力，说道：“你的能力还在成长期，以后还会有更多的超能力，你的体内拥有强大的潜力，你要坚信你的能力可以复活死者。”

    “那怎么可能。”真鱼觉得死者复苏这种事情已经超越超能力的范畴了。

    “不，所有的超能力者其实都有起死回生的能力，只是这种能力只能使用一次，而且要付出代价。”

    “代价？”

    “就是失去超能力。我说过超能力是白神留给人类的恩赐，所以人类可以利用恩赐快速进化，也可以将这恩赐转增给其他人，这样就可以救命了。”

    “那如果我把超能力给了其他人，我是不是就能恢复正常了？”

    “不会，没有了恩赐，你的进化并不会停止，只是进化之后你的力量会减弱。”

    “你连这些都了解？”真鱼是越发惊讶了，因为杜兰真的是什么都懂，简直万事通。当然她到现在还是没有相信杜兰之前说的什么假面骑士定律，因为那些东西太古怪了，还没进化论来的真实。

    “这没什么了不起的，我也只是多研究多调查，所以就有了发言权。”“好了，继续训练超能力，根据雪菜的经验，超能力是越用越熟练，越用越强的，她差不多用了一年时间完成觉醒，你的能力比她还要强大，估计半年时间就够了。”

    真鱼骗家里说参加了社团，其实她是训练超能力。

    这段施加天使也一直在出现，而且天使的实力还越来越强了，不仅如此超能力者也开始出现了。

    普通警察是夹在两者之间，又要捕捉天使又要接受超能力这种匪夷所思的设定。

    随着时间的推移，天亮号上觉醒的超能力者是越来越强大，一些人已经开始失控了。

    对于对进化一无所知，只是经历了诡异事件的乘客来说，这段时间简直就是煎熬，他们的船就是被天使袭击的，他们知道他们已经成为了天使的目标，所以才东躲西藏。

    普通人根本不能立刻就接受这样的事情，被追杀也好，获得超能力也好，他们只是普通人，只想安静地过日子，他们有家庭有工作。可是经历过这些之后，他们的生活一塌糊涂，他们不敢出门，不敢见以前的朋友，感觉活着还不如死了好。

    这样一来，某些超能力者就走向了极端，开始外出袭击人。

    但就算如此，还是有人认为船员觉醒的速度太慢了，此人正是被黑神选中的男人，也就是雪菜的前男友。

    这个男人不想让黑神毁灭世界，所以暗中催化超能力者，希望出现更多的亚极陀来阻止黑神。黑神没有对男人隐瞒，把一切都告诉了这个男人，可惜黑神不会想到这个第一个杀死亚极陀的男人根本和他背道而驰。

    男人用黑神赐予的力量激发超能力者的潜力，加速超能力者的进化。

    可惜超能力者并不知道自己的使命，所以能力强大之后他们不再想东躲西藏，开始走出去，但他们还是一样敏感，不管是天使还是警察还是假面骑士只要靠近他们，都是他们袭击的目标。

    警察忙坏了，现在G3系统已经跟不上时代了，所以对策组开发了G3X，拥有更强的战斗力和完美的AI搭载，然而这样优秀的武器，却遇上了麻烦。

    当然麻烦又是北条透这个警察搞出来的，在驾驶G3和捕捉假面骑士两个任务接连失败之后，他又想到了找人和对策组竞争，只要使用新装备打败对策组的话，那么他就完全能领导一个新的小组，那么建功立业的机会就又有了。

    所以北条找到了对策组天才组长的老师，让他开发另外一套装甲。

    而在两个装甲的测试中，G3X暴走了，冰川诚根本控制不了这套新装甲。同在试验场中接受检验的北条被暴揍了一顿，然后G3X自己出发抓捕天使。

    “看来，我们的老朋友遇上麻烦了！”杜兰通过百腕巨人传回的摄像头发现对策小组的新兵器竟然不分敌我，在场的天使、假面骑士和百腕巨人都被攻击了。

    而且这一次新装甲也用上了机关枪，火力很猛，天使都被打死了，然后六管机枪转向了战友。

    “蝶，情况如何？”

    “盔甲损失率百分之三十，右手的关节被打坏了，还能作战。”

    “那就去阻止它！”杜兰表示他愿意做好人好事。他当然知道G3X暴走的原因，因为AI太完美了，以至于驾驶员都没有主动权。

    现在冰川诚其实已经晕倒了，他只是支撑起盔甲的零件，而真正的控制者是AI。

    哒哒……

    又是一轮子弹，但蝶还是灵活地过来了。经历了这么多次战斗，她已经认识了冰川，她知道冰川不是这么疯狂的人。

    “其实这也算是新手保护期，等到G3X调试好，战斗力就不会这么高了，不过这套战斗AI如果用来制作无人战甲的话倒是很合适。”杜兰知道该他出马了。

    蝙蝠骑士再次登场，他是掠夺的影子，每当有价值的东西出现，他也会出现，这一次也不例外。

    战场上，百腕巨人和翔一被压制了。

    “冰川先生，你到底这么了？”冰川的身份早暴露了，因为冰川经常在作战的时候把头盔拿下来。翔一和冰川也接触过，知道冰川是个不错的人，但现在他却在攻击自己。

    “冰川，冰川，快回答！”对策小组也来了，可是他们不能靠近，只能远程呼叫。

    冰川一点声音都没有。

    就在G3X还在疯狂攻击的时候，一个黑影从身后踢中了盔甲，将G3X踢飞。飞踢的力量很大，新兵器瞬间就瘫痪了。

    “是蝙蝠骑士？”对策组一直知道蝙蝠骑士的存在，但见还是第一次。

    翔一也愣住了：“新的骑士？”

    杜兰不废话，双手用力撕开G3X背后的背包。

    小泽澄子惊呆了：“他在干什么？难道他想要取走芯片么？”“怎么能让他得逞。”这可是她的心血。

    小泽冲了过去：“停下来，我不会让你毁掉G3X的。”

    但杜兰还是拔下了芯片：“你的AI太过完美了，不是人类可以使用的，如果你还希望G3X继续工作的话，那么你就不得不重新编写一个不完美的AI，不然的话你会害死驾驶员的。”“技术是服务于人的，不要让技术凌驾于人。”

    说完杜兰背后张开黑色翅膀，直接就飞走了。这是蝙蝠背包，新设备。

    小泽澄子目瞪口呆，因为她发现蝙蝠骑士的盔甲好像也是高科技。而且技术比她还要出色，不过杜兰的话却还是让她开始思考自己是不是太看重技术忘记了技术是人的工具。

    “冰川？”想起驾驶员还在里面呢，小泽把人拖了出来，看到冰川已经满身淤青了。

    显然冰川是想要制止机器暴走的，那些伤口就是他和机器反作用力的时候产生的。伤得不轻，他已经昏迷过去了。

    看到这幅景象，小泽也终于认真地想她是不是错了。

