    因为自己都已经想明白了很多，就是在听完了这些之后也就只是点了点头，随后就直接说。

    “在我看来，其实咱们只要能够把一切的事情全部都给做好，然后咱们一家人好好的守在一起过日子，那可真的是比什么都重要，所以这些事情我都已经不在乎了。”

    她也是经历了这么多事情，都已经是想明白了许多，而且以前也是特别的在乎投资这一方面的，但是现在印象也没有必要一直卡着孙鑫。

    “我记得你之前也是想要开一个海鲜城的那些，这样你也就直接开始准备起来吧，不管多少钱，只要咱们加油，那就一定会用来给你投资。”

    自己都已经是真的把这一切全部看开了，而且知道这钱没了还可以再挣，但如果要是夫妻感情或者其他的那些东西没有了，那可就真的是彻底的糟糕了。

    更何况最近可以把这么多事情好好的都给处理了，这也就证明了他的能力也证明了自己之前真的是胡思乱想，而且在门缝里看人。

    林沐然想到了这里都觉得有一点不好意思的，也就把这些话全部给说明白了。

    孙鑫是真的没有想到这个夸奖，居然还可以买1送1。

    而且妻子看起来真的也都是特别认真的样子，就好像是都已经对自己的一切表示非常的赞同。

    但其实现在是一个多事之秋，而且自己如果要是盲目的投资的话，那么很容易会被那个姓张的打击报复。

    “现在还是算了吧，因为在我看来竹君不是最好的时机，所以等咱们等一等吧，等以后的时候只要你能够再继续支持我就行，而且我还想看美容院呢。”

    他说着也就直接笑了笑，随后看了一下自己的妻子，就又在那里直接开始说。

    “到时候让你管着超市和美容院那边就行了，然后让你好好的当一把老板，等到那个时候我就什么都不会管了。”

    林沐然听着对方对未来的这些幻想也是非常的开心，因为他们最起码还有一个未来那个是，像这个姓张的每天都在那里做缺德的事情。

    所以接下来肯定是没有什么好结果的，于是在最后也就直接说。

    “好了，听你给我说话的这些大饼，都已经让我非常的开心了，那咱们也就不要说下去了，你赶紧去休息一下吧，等一下我就会把饭给热好的。”

    今天孩子突然之间想要吃外面的饭菜，可是外面的人又太多了，最近又是流感的高发季节。

    林沐然就只好先把饭菜给打包了回来，而且也想着在家里吃，最起码可以稍微安全一些。

    孙鑫那肯定也是没有任何反驳的，所以在随后的时候也，就直接开始在书房里面忙碌了起来。

    可是小小这一次却突然之间出现在了他的书房，而且那也是纠结的小脸，就直接这样的死死的盯着自己的爸爸。

    “怎么了？看你这个纠结的样子，难不成是有什么人欺负了我们家宝贝女儿吗？如果要是这样的话就跟爸妈说说。”

    孙鑫看到这里的时候，那其实也是觉得挺意外的，可是在随后也就直接开始询问了起来。

    小小也知道这个事情如果要是说出来的话，那可能也都是会吓坏爸爸的事，就只好放缓了自己的语速，就在那里直接说。

    “爸爸你可一定要做好一个心理准备，因为这个事情你要知道了，说不定也都是会大跌的眼镜的，而且很有可能会非常的愤怒。”

    但是自己不希望有这样的一个情况出现，所以现在就必须要好好的跟爸爸说一声，希望他可以尽快的制止有这样的一个场面。

    孙鑫其实一想小孩子能够有什么大事情呢，无非就是学习或者学校里面发生了一些冲突或者其他的事情，所以变得有一点生气，然后来寻求自己的帮助。

    所以在听完了这些之后，也根本就没有当成一回事，反而也是特别冷静一样的就在这里对着孩子说。

    “你放心吧，爸爸都已经做好准备了，所以不管有什么样的话你都可以直接说出来了，而且你放心，只要你说出来，爸爸就会帮你解决的。”

    因为自己在这个家里一直以来都是一个顶梁柱一样的存在，所以如果要是连这些事情都做不好。

    那么在接下来还能够有什么出息呢？所以才把这些话全部都给讲了个清楚。

    小小看着爸爸都已经这样说了，也不知道对方到底有没有放在心上，但是自己肯定是要直接讲出来的，所以随后就说。

    “今天我放学的时候，上一次的那个坏叔叔就直接去我的学校里面了，而且一直都在那里死死的盯着我，等我妈妈出现的时候，对方才离开。”

    她说到了这里，好像都已经是把恐惧给写到了脸上，而且在随后就直接开始询问。

    “这个坏叔叔到底想要做什么呢？而且看起来好像是有意的想要避免我的妈妈，所以我才没有告诉我妈妈这件事情。”

    孙鑫在听完了这些之后，心里突然之间就咯噔了一下，没有想到对方的手居然都生的这么长了，而且这很有可能就是给自己一种暗示。

    希望自己接下来可以老老实实的，毕竟孩子的动静如今他都已经长过了，而且要是稍不留神的话呢，很有可能就会打击报复。

    想到了这里本来是有一点惊慌失措的，可是在随后一下子也就变得愤怒起来，因为对方做这些事情，那可真的是太过分了。

    “这很有可能也就是吃一个巧合吧，说不定是去接其他的小朋友了，所以你不要放在心上，而且明天的时候爸爸就会派人过去接你。”

    他说着也就直接停顿了一下，而且在随后也就直接温柔的默了默孩子的头发就，又直接继续说。

    “你放心，等你一出校门的时候就会发现有人一直在那里等着你了，所以绝对不会再有这样的事情出现，好吗。”

    小小听到爸爸这么说也放心了。

