    日军第十一军的报告报上去了。

    岛国大本营炸锅了。

    岛国首相近卫文墨假发都吓掉了。

    差点一口气没上来。

    八嘎！

    冈村宁次的第十一军，居然损失了一百多架飞机！！

    那可都是真金白银啊。

    这个王八蛋，就是这么指挥打仗的吗？

    他的脑子里，难道装的都是屎吗？

    近卫文墨气的直哆嗦。

    本来以为这次的战役会很简单呢，结果没想到等了半天，等了个臭子儿！

    这让近卫文墨十分震惊。

    一百多架飞机啊，就这么没了。

    这对他们岛国来说，是一个巨大的损失。

    这都是钱！

    现在的岛国，国库都已经空了。

    根本就没有钱。

    为了打仗，他们岛国把本土的税都收到九十年之后了。

    这再搞，实在是拿不出钱来了。

    现在岛国陆军那帮人，整天逼逼歪歪的说要装备更多的地面部队。

    嚣张的很。

    特么的。

    完全就不考虑实际情况。

    打仗打的就是钱！

    你们要那么多的装备，那都是花钱建造的。

    尤其是东条英机，这个王八蛋都快把岛国给搞破产了。

    一架飞机的成本，本来不算高，岛国三菱公司报价一架飞机十万日币。

    结果冈村宁次愣是把飞机的价格，给提高了十倍。

    然后他拿百分之七十的回扣。

    我尼玛。

    这事儿整个岛国大本营都知道。

    如果不是因为打架打不过，近卫文墨都想把这件事告诉狗天蝗了。

    日军第十一军损失一百多架飞机，让整个岛国大本营十分震惊。

    他们最关注的，是冈村宁次在电报里说的，偷袭他们的飞机，全部都是灯塔国的飞机。

    这可是一个很敏感的信号。

    灯塔国援助山城老头子，这事儿地球人都知道。

    问题是，以前灯塔国援助的都是现金。

    而这次，居然已经援助战斗机了吗？

    近卫文墨主持岛国内阁会议。

    拧着眉头，总觉得不可思议。

    这和他了解到的关于灯塔国的情况，不一样啊。

    从他近卫文墨变成岛国首相开始，他就一直让岛国驻灯塔国大使野村中三郎秘密的向岛国报告灯塔国的情况。

    现在的灯塔国，虽然轮椅罗和他的幕僚都一直有参加战争的想法，但是灯塔国的民众，可是一直强烈反对的。

    国会的反对声音也异常强烈。

    轮椅罗向山城老头子进行经济援助，已经让灯塔国的国会很不满了。

    如果轮椅罗向山城老头子直接提供武器援助，那就更加困难。

    而且，这种行为，几乎已经是在打他们岛国的狗脸了。

    和宣战的效果是一样的。

    难道灯塔国想借这次战役，来试探他们岛国的底线？

    近卫文墨想了一下，觉得很有可能。

    毕竟灯塔国，也不是什么好鸟。

    岛国海军大臣服部直臣脸上的笑根本就掩饰不住。

    一张大饼子脸上，就差写着兴奋两个字儿了。

    对对服部直臣来说，可是天大的好消息。

    啊哈！

    灯塔国的武器，居然出现了国军的第九战区这里。

    这说明什么？

    说明灯塔国已经准备对我们岛国宣战了啊。

    这对他们岛国海军来说，可是一个巨大的机遇。

    如果搞的好，马上就能压东条英机一头。

    这可是很重要的。

    服部直臣作为岛国海军大臣，压力一直很大。

    下面的人对于这场战争，一直都不服气。

    凭什么把资源都给了岛国陆军啊？

    我们岛国海军，是狗槽出来的吗？

    他作为岛国海军大臣，必须要说服岛国大本营和狗天蝗，进行大规模的战舰建造才行。

    只有这样，才能和岛国陆军争夺有限的资源。

    可是他们岛国，打了这么多年的仗，基本还是以陆战为主，他们岛国海军，就捞到一个运输的活儿。

    谁让服部直臣一直很不爽。

    我们岛国海军，出身可是很高贵的。

    给岛国陆军当陪衬，玩儿呢？

    这次服部直臣，终于找到了借口。

    “诸位，这是灯塔国对我们岛国严重的挑衅。这样严重的行为，我们必须进行反击。

    我建议，立刻对灯塔国进行宣战。

    干掉他们的太平洋舰队。

    抢占他们的势力范围。

    这对我们岛国，可是至关重要的。”

    服部直臣是个大嗓门儿。

    说话的时候，唾沫星子乱飞。

    喷了东条英机一脑袋。

    一听要对灯塔国宣战，近卫文墨第一个就站起来反对。

    “不行！！”

    近卫文墨脸都是黑的。

    我尼玛，服部直臣，你特么是傻逼吗？

    和灯塔国开战？

    你的屁眼儿是没开吗？

    我们岛国，根本就不是灯塔国的对手。

    这是常识！

    从地域面积、军事实力、科技程度、经济基础、资源储备，我们岛国全面落后。

    再加上现在我们岛国本土已经成了一个烂摊子。

    你拿什么和灯塔国打？

    难道拿着碟片去进攻那些灯塔国的大兵吗？

    岛国大本营财务大臣赤木刚健也觉得不靠谱。

    他们岛国的败力，现在已经消耗的差不多了。

    如果不是死撑着一口气，别说打灯塔国了，能维持住现在的局面都困难。

    作为岛国财务大臣，他甚至都反对这次日军第十一军进攻长沙。

    没办法，钱不够了。

    赤木刚健痛苦的摇摇头：“诸位，我必须提醒你们。

    我们岛国的经济，现在已经快要崩溃了。

    我们的物资储备，已经见底了。

    现在我们岛国本土的粮食供给，每个国民一天只有四两。

    这已经是最低限度了。

    而且我们的兵工厂，也出现了严重的问题。

    因为没有足够资源，工厂无法开工，造成武器装备生产进度缓慢。

    再打的话，我们岛国顶不住。”

    这话一出来，岛国外务大臣眼睛一亮。

    整理了一下自己的燕尾服：“我已经说过很多次了，打仗根本就行不通。

    现在想要解决东方问题，还是要靠外交手段。

    我觉得，让山城老头子投降我们，外交手段完全可行。

    对于这个人，打架都非常了解。

    他在东方的地位，还是很高的。

    而且影响力也很巨大。

    只要他投降我们，那我们距离占领整个东方，就迈出了一大步。

    现在山城老头子，已经躲到了山城。

    从东方的历史来看，已经属于地方割据了。

    到时候，即使山城老头子不投降，那整个东方，也还是我们岛国的。”

    岛国外务大臣说的一身劲。

    听的近卫文墨连连点头。

    上兵伐谋！

    不战而屈人之兵，这才是上策啊！

    服部直臣愣了一下。

    艹！

    怎么又绕回来了？

    现在讨论的，是和灯塔国开战的问题好嘛？

    你们这群王八蛋跑题了！

    服部直臣赶紧给东条英机使了一个眼色，那意思很明显。

    东条，你快吱个声！

    对灯塔国宣战，对你也是有好处的啊。

    东条英机作为岛国陆军大臣，对于使用外交手段解决东方问题，是强烈反对的。

    但是和灯塔国开战这种事，他还没考虑好。

    毕竟，和灯塔国开战，对岛国海军的好处最大。

    对他们岛国陆军来说，似乎好处就要小的多。

    再说了。

    让他东条英机支持服部直臣，实在有点拉不下脸。

    不过，东条英机也没有把话说死：“诸位，这件事，后面再说吧。

    岛国陆军和岛国海军可是一直谁也不服谁的。

    现在最要紧的是，我们日军第十一军，已经没有飞机可用了。

    这对我们来说，可很严重的。

    必须尽快补充飞机到第十一军才行。”

    补充飞机！？

    近卫文墨鼻子哼了一下。

    东条英机，你怕不是在想屁吃？

    补充飞机是不可能的，这辈子都不可能的。

    现在我们岛国武器装备这么缺，我到哪里去给你搞飞机去？

    近卫文墨咳嗽了一声：“东条君，现在国库已经没有钱了，想要补充飞机，你只能自己想办法。我们岛国大本营，实在无能为力。”

    纳尼？

    东条英机眼珠子瞪圆了。

    我自己想办法？

    想你麻痹！！

    那可是一百多架飞机啊。

    我总不能给你屙出来吧？

    财务大臣赶紧就附和：“东条君，实在是没钱了。”

    然后就闭上了眼睛。

    那意思很明显，要钱没有，你看着办吧。

    岛国内阁会议不欢而散。

    东条英机很不爽。

    他心里很清楚，如果没有这一百架飞机，那日军第十一军想要占领长沙，伤亡就会成倍的增加。

    这样的结果，东条英机根本就接受不了。

    这日军第十一军，可是目前他们岛国最后的野战部队。

    兵力是好不容易才抽调过来的。

    如果伤亡太严重，那他这个岛国陆军大臣，搞不好就被撸了。

    八嘎。

    既然这样的话，那就只能去问问畑俊六了。

    作为岛国的参谋本部总长，畑俊六最大的家底儿，就是关东军。

    别看他东条英机是岛国陆军大臣，但是关东军，他根本就调不动。

    能调动关东军的，只有畑俊六和狗天蝗。

    要不，从关东军那里借点儿飞机过来？

    东条英机歪着脑袋瓜儿想了一下。

    觉得现在也只能这样了。

