    第152章 愤怒的灵根（第三更，求月票，求订阅）

    纠结！

    实在是纠结！

    左也不是，右也不是。

    帝俊和东皇太一也不知道自己应该如何是好了？！

    他们一脸忧愁地等到了白天林铭再来果园。

    林铭一进果园，就看到帝俊和东皇太一两人浑身又是满身是血，浑身伤痕，满脸忧愁……

    “又走火入魔了？！”

    “洪荒果然是危险，修炼都这么容易走火入魔……”

    林铭在心中吐槽了一句，并没有再问此事，他暂时也并不觉得自己有办法能够帮他们更改功法之中的缺陷。

    解决不了，只能当成没看到，继续着自己的放水之旅！

    他现在能做的顶多就是多浇一些嘘嘘之力在他们的身上，凭借嘘嘘之力的回复神效，让他们能够好得快上一些。

    其他的，却也并不是林铭现在能够做到的。

    嘘嘘之力浇在他们的身上，帮助东皇太一和帝俊回复着身上的伤势。

    东皇太一和帝俊闭上眼睛，享受着这生命之水的浇灌，也同样是松了一口气。

    还好！

    今天林铭没有再问他们身上的伤势，否则，他们还真不知道应该怎么回答才是！

    ……

    接下来的三个月时间，林铭每天都会来这里嘘嘘一下，帮助帝俊和东皇太一回复伤势！

    他们两人也一直都表现得格外恭敬！

    林铭每次取鸟腿，他们也会格外的配合，甚至主动要求林铭多取一些。

    每隔几天，他们就会请求林铭将他们放下来。

    ……

    经过三个月的观察，林铭觉得他们已然是发自内心的臣服了，终于是在一个阳光明媚的早上，决定要将他们放下来。

    “谢谢主人！”

    “谢谢主人！”

    被放下来之后，东皇太一和帝俊也是一脸的兴奋，连忙是在这里道谢。

    见他们依旧恭谨，林铭稍稍松了一口气，握在右手中的鱼竿，也稍微松了一点！

    这鱼竿既然能够钓起来他们两次，显然就是他们的克星！

    纵然林铭选择将他们放下来，却也并不是没有准备后手，一旦这两位真在这里有其他什么动向, 他也会在第一时间出手教训他们！

    还好……

    被放下来之后, 林铭也让噬灵犬和小黄龙带他们在混沌山庄之中转了转, 将这里的规矩告诉给他们！

    凡是留下来的宠物，除非是被钓起来，其他的也都是要进行劳动的！

    劳动主要有以下几种, 清理庄园内的卫生，采摘灵果和日常做饭！

    做饭……

    这项事情, 现阶段都是由噬灵犬负责的, 他暂时也没有打算将这项事情交出去的打算。

    转而将采摘灵果和清理卫生交给了东皇太一和帝俊！

    能采摘灵果, 这两人自是乐此不疲，一口应承了下来。

    “知恩, 小黄，你们放心，以后这采摘灵果的事情就交给我们了！”

    “可以！”

    噬灵犬和小黄龙给他们安排好任务, 也没忘记给他们安排了一个自己的房间。

    混沌山庄之中房间众多, 足够数万人同时居住的, 多出来东皇太一和帝俊, 根本不会有任何一点影响。

    东皇太一和帝俊选择了共用一间房间。

    噬灵犬和小黄龙也不管他们，谁知道他们是有什么癖好？！

    ……

    当天晚上, 东皇太一和帝俊都无心睡眠，盘坐修炼休息之际，向四周看了看, 两人分别出手，在四周布置了十几个禁制阵法。

    接着紧张兮兮地看了看外面, 小心翼翼的说道：

    “兄长……这三个月，我身上实力进展迅速, 感觉顶多再有个三五个月，我身上所有的灵力都能够转化成为雷劫灵力！”

    雷劫灵力！

    是圣人的专属！

    他体内的灵力全部转化成为雷劫灵力的那一刻, 也就意味着他们真正成为了一名圣人！

    “我也一样……”

    说起这个, 两人的嘴角都带着几分笑意。

    “这混沌山庄的灵力太充足了，又有这么多先天灵果的辅助, 我们的修为才能够进展得如此之快，等我们彻底成为圣人之后, 就离开这里, 返回洪荒世界，加入混沌帮，重建妖庭！这一次有混沌帮的帮助, 我们必然可以统一洪荒！”

    东皇太一和帝俊的神色之中, 显现出了期待的眸光！

    他们等这一天太久了……

    “没错！”

    “在那之前，趁着这几个月的时间, 我们也要多采摘一些灵果, 主人修为太高，果园之中的灵果，对他来说，也就只是普通的果子一样，多一个少一个，都没有任何的区别。是以对这果园之中的灵果并不在意！”

    “我们就不一样了……”

    “这些先天灵果，能够大幅度地提升我们的灵力修炼速度！”

    “若是我们多采摘一些，带出混沌庄园，进入到洪荒世界之中，那以后不光是我们兄弟自己使用，也可以用给妖族天庭其他兄弟使用，如此一来，外有混沌帮的庇护, 内我们有诸多灵果的辅助，何愁我妖族天庭不兴盛？！”

    “待我们再入洪荒之时, 还有谁是我们的对手？！”

    “哈哈哈……”

    东皇太一的笑声稍微大了一点, 帝俊就连忙提醒着：

    “小点声，让他们听到了, 说不定又要收拾我们一顿……”

    东皇太一也看向了果园的方向，赶紧收敛了自己的笑声。

    两人商量了一番之后，继续再进行着修炼。

    东皇太一和帝俊并不知道，他们说话的时候，果园之中的灵根，也都显现出了一张张愤怒的面孔来。

    “这两个生灵，竟然还敢算计我们？！真是不要命了！”

    “我们还要收拾他们一顿才行……”

    “只是有主人在，我们也不好明着收拾他们！”

    “要不然我们干脆将他们的言论告诉给主人吧？！”

    “你疯了吧？！”

    “真让主人知道我们都是有智慧的，还会每天给我们浇灌生命圣水么？！”

    “你不想要生命圣水，我还想要呢？！”

    “那怎么办？！”

    “等他们明天来收灵果的，趁机收拾他们一顿，顺便让他们明白，我们的灵果是给主人的，可并不是给他们的……让他们有点自知之明！”

    一个先天灵根的提议得到了不少灵根的赞同。

    “好主意！”

    “明天等他们进来收灵果的……”

    “让他们知道知道我们的厉害！”

    (本章完)

