    天空飘落着花瓣，风中夹杂着花香。

    捏着一串三色团子，海瑟漫无目标地游荡在花之都的大街上。

    距离正式加入百兽海贼团已经过去了一个月，海瑟却感觉生活变得愈发无聊起来。

    没有想象中的勤学苦练，【炎灾】烬给海瑟演示了两次霸气的启动过程，又详细说明了武装色霸气和见闻色霸气的练习要点。

    本来按照烬的预测，以海瑟这种绝世天资只要一年就能将霸气修炼纯熟。但仅仅过了三分钟，海瑟的双手皮肤先是由内而外像是金属加热烧红一样变得橙红，然后又逐渐冷却一样变成闪烁着金属反光的黑色。

    霸气显现！

    即便整张脸都被黑色面罩遮挡，但双眼依旧暴露出烬当时心中的剧震。

    怪物！

    天才或许会被凡夫俗子嫉妒，但无法用常识来理解的怪物却只会被仰望。

    海瑟的天赋才能之强大甚至会被原先世界强制驱逐出境，这种无法被世界所容纳的恐怖天资又岂是区区【天才】所能概括的？

    相比较烬的惊诧，海瑟倒是觉得三分钟都有点长。

    不出他所料，【霸气】与【念气】有很多共通之处——肉体能量转化为更为玄妙的类精神型能量，附加在身体上就是【武装色霸气】或是【强化系念气】，以另类角度观察区域范围内的生命体则是【见闻色霸气】或是【圆】。至于无法通过修炼获得的【霸王色霸气】，更像是【特质系念能力】。

    作为念能力大师，海瑟触类旁通很快就掌握了【霸气】的精髓所在，并能够将自身念气无缝转换成霸气，两者并无什么差别，转换时也不会有任何的额外消耗。

    要这么算起来，海瑟的霸气量绝对是这个世界上数一数二的强大！

    他现在的武装色霸气得益于念气的基础，直接达成了【外放】的阶段，武装色霸气能够变成隐形的铠甲覆盖在他的身上或者进一步化作防护壁抵御那些更为玄妙的无形攻击。当然，武装色霸气也能轻松缠绕在武器之上，雷狼龙形态可以全程保持全身武装色覆盖了。

    但见闻色霸气始终无法达到【预见未来】的层次，难道真的要学主角路飞跟【将星】卡塔库栗打一次？啧，好麻烦的……

    至于【霸王色霸气】，海瑟至今还没什么头绪。这玩意都是主角标配，但海瑟从不认为自己是什么天命主角，对霸王色也不是特别馋。清小怪的AOE技能而已，以后自己肯定能弄到更好的清怪武器。

    【六式】方面，凯多还在为海瑟寻找最好的老师。别看同人小说里六式泛滥成灾简直就是新手标配，但实际上海军和CP里也很少有人能够熟练使用六式。

    毕竟这是世界政府直属的谍报组织CP内部人员修习的体技，只会挑选那种潜质极为优秀且彻底洗脑的孩童从小进行严苛残酷的锻炼，能够成功修得全部六式的人少之又少。

    因为六式中的某几式实用性极高，又由于海军与CP勉强算是同属世界政府的兄弟单位，所以某些海军将领也会选择修习六式。顺便一提，前任海军大将【黑腕】泽法就是六式高手。

    六式只在海军和CP高层之中流传，导致外界尤其海贼极难获得六式的修炼方法。某些大海贼势力或许可以弄到某几式的修炼方式比如BIGMOM海贼团，但这不包括百兽海贼团。

    或者说，之前凯多压根就没往这方面想。

    问到作为海军叛徒的【飞六胞】德雷克身上时，对方推说自己没学过六式，而海瑟也懒得拆穿他的卧底身份只是在心底给他记了一笔。小子，现在拒绝我，一年后被奎因和福兹弗追杀时别想着让我罩你！

    学习计划只开始了三分钟就宣告中断，海瑟自己给自己放了个长假。

    就这样，海瑟变成了大闲人，整天游手好闲地在鬼之岛游荡，凯多怕他无聊就让他去和之国的首都【花之都】散散心。有看中的女人就可以掳走，有想要的宝物就可以强夺，如若有不开眼的平民胆敢忤逆他的话可以就地处死。

    啧，凯多那老头，是打算把我养成欺男霸女的纨绔大少吗？

    叼着团子串的海瑟看了眼身后黑压压一片的给赋者跟班们，觉得自己现在的形象就是老套电视剧里用来被主角踩脸顺便推动剧情的富家恶少。

    “我说你们啊，能不能别跟着我了？”海瑟无奈地转身说道：“我就是逛个街买点小吃，不是去跟【四皇】干架！”

    给赋者们面面相觑，谁也不敢私自拿主意。这可是凯多亲自下达的命令，谁敢违抗？

    看他们这副样子，海瑟心里更加不爽了。

    刚才在路边铺子买个三色团子，老板被人数众多凶神恶煞的给赋者们吓得哆哆嗦嗦地连续串歪了两串，串第三串到一半时噗通一下跪在地上拼命磕头求海瑟饶他一命。虽然不知道海瑟是哪来的大人物，但能让如此多的给赋者当随从跟班，又岂是区区一个团子铺老板能惹得起的？浪费了大人物的时间惹得对方心情不爽利，自己一家子很有可能会被逐出花之都或者直接就地处死！

    海瑟劝了半天才让老板从爬起来，到最后那老板也没收钱只是拼命鞠躬赔罪，直到海瑟的身影消失在道路尽头时他还在鞠躬。

    嘴里的团子味道虽然甜美，但海瑟心里却丝毫没有平日里那种逛市场的惬意心情。

    “都给我滚蛋！现在！立刻滚！”

    竖起眉毛大发雷霆将所有跟在身后的给赋者们轰走后，海瑟总算是感觉清净了下来。他戴上【超人的隐身眼镜】伪装了一番，然后随意买了一些路边小食边吃边逛。

    外皮滚热酥脆、内里则是香甜红豆馅料的鲷鱼烧。

    馅料是章鱼须和卷心菜的六颗章鱼小丸子整整齐齐地码在纸盒中，上面撒满了秘制酱油和木鱼花。

    由银鱼、芦笋、大虾、紫苏叶组成的天妇罗特级套餐。

    海瑟满意地边走边吃，还顺便买了一杯冰镇橙汁。

    花之都与原世界的日本并无太大不同，只不过更古风而已。到处都是木制或石砖堆砌而成的房屋，生活在花之都的平民百姓看似平和快乐，但眼神中其实都透着焦虑和不安。

    这也难怪，沾上黑炭大蛇这么个倒霉玩意当【将军】，谁也好受不了啊。比蠢货当将军更可怕的就是这个蠢货有个无敌的靠山——百兽凯多。

    啊咧？这么说来，自己也算是助纣为虐的帮凶喽？这样一琢磨……好刺激！这就是当坏蛋的感觉吗？

    想到这里，海瑟将一颗章鱼烧扔进嘴里，美滋滋地嚼了起来。

    就在他沿街闲逛的时候，忽然感觉前方人潮拥挤，无论男男女女都争先恐后地朝着主街方向涌去。人们一边狂奔一边大声呼喊着：

    “快来啊！是【花魁游街】！”

