    “天灵前辈，这些阵图之中，蕴含着十分高明的阵法知识。

    比我以前所修炼的阵法要高明太多太多了。

    这对我来说是一个机缘。

    我打算在这里参悟一下那些阵图，或许能让我的阵法水平有所提升。”

    林飞对天灵上人说道。

    “这样啊。

    那好吧。

    我们就在这里再停留一段时间吧。”

    天灵上人听了林飞的话，打量了一下那些阵图，发现那些阵图之中确实蕴含着十分高明的阵法知识，于是点了点头说道。

    “林飞，你抓紧时间吧。”

    天灵上人说道。

    “好的。

    我尽快。”

    林飞点头。

    于是，林飞立即盘膝坐下，面对着那五个白色生灵，开始参悟那些环绕在白色生灵周围的阵图。

    那些阵图若隐若现，环绕在五个白色生灵周围的空间之中，地面之下也刻着大量的阵图。

    林飞释放出阵法能量以及魂力能量，慢慢朝那些阵图接触过去。

    很快，林飞的魂力和阵法能量，就和其中一个阵图接触上了。

    “好高明的阵法！”

    林飞立即惊叹。

    这个阵图之中所蕴含着阵法知识果然高明之极，比起林飞以前所修炼的那些阵法，等级高了很多。

    接下来，林飞开始花时间去参悟这个阵图。

    林飞在阵法之上，本来就有很高的造诣，慢慢的，就开始对这个阵图之中所蕴含着的阵法知识有所了解。

    “原来如此……    更高层次的阵法，原来是这个样子的。”

    随着时间的推移，林飞的领悟越来越多。

    “我们先好好休养一下吧。”

    天灵上人对那一百多个和尚说道。

    “好的。

    我们都在这里呆了几百年时间，再呆多一段时间也没有关系的。”

    那个老和尚答道。

    于是，天灵上人和一百多个和尚都是盘坐下来，进行静养。

    不过，天灵上人分出一部分注意力，一直暗中关注着远处那五个白色生灵。

    “哼！”

    这五个白色生灵之中，有一个生灵刚才已经醒来，还攻击了天灵上人和林飞，只不过没有效果。

    当他想进一步对付天灵上人和林飞的时候，他身体周围的那些阵图限制了他的进攻。

    这个时候，这个白色生灵的目光，盯着天灵上人和林飞，显得十分危险。

    只不过这个白色生灵没有再出手。

    这让天灵上人暗中松了一口气。

    时间慢慢流逝，也不知道过了多久。

    终于，林飞将第一个阵图参悟透了！    “第二个！”

    林飞释放出魂力和阵法能量，向第二个阵图延伸过去。

    接下来，林飞对第二个阵图进行参悟。

    “这个阵图也参悟透了！”

    不久之后，林飞又参悟透一个阵图。

    接下来的时间，林飞一个个阵图，不断进行参悟。

    随着参悟的阵图数量越来越多，林飞的阵法水平在不断提升。

    轰轰……    浩浩荡荡的阵法能量，在林飞的身体周围，源源不断地诞生出来。

    这是林飞的阵法水平越来越高所呈现出来的异象。

    现在林飞随随便便意念一动，就能释放出来大量的阵法能量，凝聚出来几百个阵法。

    随着林飞参悟的阵图数量越来越多，在某一个时刻，其余的四个白色生灵，也突然睁开眼睛。

    五个白色生灵的目光都盯着林飞。

    “真想不到，这个人类小子年纪轻轻，阵法水平居然如此之高，可以参悟这些围困了我们无数岁月的阵图！    我们被困在这里如此漫长的岁月中，还是第一次遇到阵法水平如此高明的生灵！”

    其中一个白色生灵向其他四个白色生灵传音说道。

    “是的。

    这个人类小子的境界虽然低，但是他的阵法水平真的很不错。

    再这样下去，他有可能会将这些围困了我们漫长岁月的阵图都悟透！”

    另一个白色生暗暗点头。

    “这到底是好事，还是坏事？”

    第三个白色生灵说道。

    “是好事！    我们先不动声色，让这个小子继续参悟。

    等到这个小子将这些阵图参悟到一定数量的时候，我们再和他谈判，让他出手破掉这些该死的阵图，这样，我们就有机会脱困而出了。

    这些该死的阵图困住了我们如此漫长的岁月，现在，我们终于看到脱困的希望了！”

    第四个白色生灵说道。

    “不错！    这个小子的阵法水平如此之高，确实是我们脱困的希望！好，我们先不动声色，让他好好参悟。”

    “等他参悟到一定数量阵图的时候，我们再和他谈判。

    到时，我们许诺给他一定的好处，他应该会出手帮我们的。”

    其他四个白色生灵闻言，都是瞬间激动了起来。

    要知道，他们已经被困在这里十分漫长的岁月，这些阵图限制着他们，让他们无法离开半步。

    现在，突然来了一个阵法水平如此之高的生灵，让他们看到了脱困的希望。

    他们太想离开这里了！    “林飞，小心一些，那五个白色生灵都醒过来了。

    他们似乎都在关注你。

    我们最好尽早离开。”

    这个时候，天灵上人注意到那五个白色生灵的异常举动。

    这五个白色生灵的目光都是有意无意地打量着林飞。

    “天灵前辈，这些阵图之中所蕴含着的阵法知识太高明了。

    对我的作用十分大。

    我再参悟一段时间，争取参悟多一些阵图，对我的好处十分大。

    我觉得，有这些阵图在，那五个家伙应该奈何不了我们的。”

    林飞想了想，说道。

    在参悟这些阵图的过程中，林飞发现这些阵图的威力十分强大！    正是因为这些阵图，那五个白色生灵才会被囚禁在这里。

    “好吧。”

    天灵上人听了林飞的话，点了点头。

    于是，林飞继续参悟那些阵图。

    接下来的时间，林飞将越来越多的阵图悟透，阵法水平越来越高。

    终于，到了某一个时刻。

    “各位，这个人类小子已经快要将一半的阵图悟透了。

    我们可以和他谈判了。”

    其中一个白色生灵突然向其他四个白色生灵传音说道。

    “好的。

    我们和这个小子谈判吧。”

    其他四个白色生灵都是点头。

    

