    唐思思离开后，王平正要出门，屌丝师兄找上门，“吴主任来了？”

    王平起身：“也没提前说一声，有什么事？”

    师兄：“他没说。”

    王平：“到哪了？”

    “已经到楼下了。”

    王平：“走吧，咱俩去接一下。”

    吴主任轻车从简，连个随行人员都没带。

    王平意识到对方可能有事要谈，寒暄几句，就把屌丝师兄打发走了。

    “老师，你这次过来，有什么要紧事？”

    吴主任笑着摇头，“那倒没有，我是顺路过来看看你。”

    王平笑了下：“最近公司事太多，忘了给老师及时汇报……”

    吴主任笑：“说哪去了，创业公司，忙是常态，如果不忙了，我反倒不放心了。”

    扯了几句客套话，吴主任道出来意，“我这有一份文件，你先看一下。”

    王平接过来，扫了一眼，

    《关于组织评选市2015年度创新型中小企业工作的通知》

    “这个是？”

    “你往下看。”

    王平翻来第一页：

    为深入实施创新驱动发展战略，加快建设具有全球影响力的科技创新中心，加大对本市科技型中小企业的扶持，鼓励企业技术创新，根据《创新型中小企业技术管理办法》（沪科规〔2015〕2号），SH市科学技术委员会组织评选2015年度创新型中小企业。现将有关事宜通知如下：

    ……

    吴主任在一旁解释道，“这是市里面组织的，要评选20家左右的创新型中小企业，差不多是一个区一个名额。”

    王平：“你的意思是……”

    吴主任直接道：“北辰要报名，并且要努力上榜。”

    王平迟疑：“老师，这种评选……我们符合条件吗？”

    吴主任：“你看第二页，”

    王平翻了一下，只见上面写到：

    申报条件：

    1.在本市注册，财务和管理制度健全，主要从事高新技术产品的研究、开发、生产或服务等业务，具有创新能力和高成长潜力，一般无知识产权纠纷的非上市企业。

    这点说的比较笼统。

    北辰教育虽然不是高科技产业，但作为创新型产业，还是能擦边的。

    硬靠也能靠上。

    2.企业上年度营业收入不超过3000万元，已完成的研发费用总额不低于50万元，且研发费用占营业收入比例不低于5%；职工总数不超过300人，其中直接从事研究开发的科技人员占比不低于10%。

    这……要求有点高，北辰可以说，完全不符合条件。

    3.企业申报时根据创新型中小企业评价指标进行综合评价，所得分值不低于60分，且科技人员指标得分不得为0分（评价网址：www.infund.gov.cn）。

    这个是线上测试。

    应该能照着答案整改。

    4.对于特别优秀的企业，条件2可以放宽幅度。

    ……

    吴主任见他看完，开口说道，“北辰教育虽然不满足第二个条件，但是我们可以努力使他符合条件4。”

    王平没有说话。

    继续往下看。

    剩下的就无关紧要了，不过是申报要求、申报方式、评审方式、立项公示、咨询电话之类的。

    吴主任见王平神色不变，便进一步说道，“你别小看了这个评选，对于公司未来的发展至关重要。”

    一旦评上，政策扶持，贷款帮助，税收优惠，宣传报道……

    都是应有之义。

    公司经营发展的好，吸收进协商大会、代表大会，也不是没有可能。

    ……

    但，问题的关键在于难度。

    上海每年注册公司几十万家，中小企业可能超过千万，想在这里面脱颖而出，困难可想而知。

    王平敷衍道，“老师你推荐的比赛，重要性肯定不用说了，我担心的是，我们公司的资质不太符合，即使报名了，恐怕也难以入围。”

    吴主任安抚道，“这个你放心，咱们全力以赴，争取一个最好的结果。说心里话，老师之前在科委工作……每天面对的都是一些鸡零狗碎的事，枯燥乏味。

    “到了学校之后，才发现工作的意义，扶持优秀大学生创业，为年轻人的发展增砖添瓦，总算做了一点对学校对社会有意义的事……如果不是你太优秀，老师也不会对这个上心的。”

    话说到这里，王平也没什么退路了，

    老吴连自己的老底都爆出来了，可见是真的要硬上了，

    再拒绝就有点不识抬举，能花钱解决的事都是小事，

    “承蒙老师厚爱，一直给与我们最大支持，正所谓士为知己者死，老师能看重北辰，是我们的福气，这就报名，积极争取。”

    这话说的都有点肉麻，吴主任却听得大笑，“好，年轻人就要敢闯敢干，有这股锐气。”

    王平跟着笑了下。

    报名好报，

    接下来该怎么做？没有一点头绪，

    光是按照方案要求的条件进行改造，没有几十万，想都不要想。

    而这种事就像赌博，

    一旦输了，所有投入，彻底打水漂。

    吴主任拿出一份报名表，“填好之后给我送过来。”

    “好的，我尽快，争取这两天给你送过去。”

    吴主任：“以北辰现在的条件，初选没有问题，等到复试的时候我们再想办法。”

    王平知道，这是对方的承诺。

    以老吴的能量，能够保证一个复试名额。

    “能进入复试，那机会就大多了。”

    吴主任：“现在说这个还有点早，你们积极准备。”

    “老师你放心，一旦报名，咱们是全力以赴。”

    吴主任满意而归，留下王平一个人在那苦思冥想。

    老吴这么热情，又遇到什么机会了？

    需要政绩？

    但他刚接手主任才几个月，有机会也不一定能用。

    关系再硬，也要讲资历。

    王平想了想，给丁小冉打电话，让她打听一下学校领导层有没有变动的传闻。

    丁小冉一口答应下来，

    她在学校人头熟，打听一些小道消息还是容易的。

    王平又想这次报名。

    吴主任鼓动他参加，那就说明复试没把握。

    如果他有内定名额的话，那就不是鼓动了，而是赏赐。

    王平又拿起桌上的文件看了一遍，下定决心，搞！

    搏一把。

    成了，再上新台阶，

    败了，不过是损失一些身外之物。

