    　　从诏狱出来后，傅侍郎眯着眼睛适应了好一会儿外面的光线之后,这才叫了辆马车送自己回家。

    　　此时他被罢官的消息已经传了出来,他进国公府时,管家虽然依旧点头哈腰,但是笑容却没那么诚了。其他的下人看着他的眼神也是躲躲闪闪,在之前,这些人从来都不敢这样瞧他。

    　　不理会这些人,傅侍郎先回了自己的院子,换了一身衣裳之后，这才匆匆去见女儿。

    　　还好女儿还是十岁的模样,梦里的那些事情他绝不会让它发生。

    　　“爹——”傅九娘一见到父亲，乳鸟投怀一般扑到了他怀里，然后嚎啕大哭。

    　　傅侍郎也心里泛酸。这几天的经历，不说那个梦，国公府里其他人的态度已经让他看明白了很多事。幸好，女儿还在。

    　　“爹只是出去几天而已，你以后可不能这么娇气了。”眨了眨眼睛，傅侍郎对女儿道,“以后不管爹在不在,你一个人都要吃好喝好，听到了没。”

    　　“哦。”傅九娘赖在他怀里，不情不愿地道。

    　　父女俩又温情了会儿,丫头来通禀,说国公爷让他过去。傅侍郎整了整衣裳,抱着女儿去了正院。

    　　正赶上午间用膳，一家人坐在一起，食不言寝不语。一直到用完午食之后，国公爷才询问起儿子诏狱的事。

    　　傅侍郎自然不会什么都说，只说是圣人开恩，他能捡到一条命回来，就已经是祖宗保佑。而对于能不能回到朝堂，答案自然是否的。

    　　在知道儿子不能重新回到那个位置之后，国公爷就食不知味起来。

    　　这一餐结束，从头到尾没人开口提家产的事。甚至傅侍郎自己也能察觉到道，几位兄长对他的归来并不是特别的欢迎。

    　　想到梦里的事，傅侍郎的眼神又带了几分疏离。虽然他不确定梦里的事一定是真的，但是防人之心不可无，他还是提防上了。

    　　圣人让他去江南，他不可能出狱之后，就立即直奔江南。因此接下来的时候，他便一直在府中深居简出。

    　　傅家人等了几日，确定他确实复官无望之后，态度渐渐不客气起来。

    　　一向都跟在傅侍郎后头当应声虫的两个哥哥现在开始越过他拿主意，再接着，傅三爷拿了二十万两银子去捐了个兵马司的副统领后，腰一下子挺直了，人也变得特别硬气，总是呼三喝四的，拿着兄长的派头来对傅侍郎。

    　　对于这些，傅侍郎都不在意。

    　　然而三房走路飘起来的人不仅仅是傅三，连带着他的妻子儿女都开始高人一等来。

    　　在一次晚上阖家晚宴时，傅侍郎见三嫂在女儿手背上狠狠地掐了一下，顿时脸色就变了。

    　　他看着女儿被掐青的手背，又见女儿想哭又不敢落泪的样子，黑着脸对父亲道：“爹，您给个说法吧。是不是我在这府里碍了大家的眼了，你们要这样对九娘。”

    　　“四弟你胡说什么呢，”三夫人脸色笑着，屁股却纹丝不动，“不过是九娘不懂规矩，我帮着教一下罢了。就为了这点小事，你何必闹得大家不愉快。”

    　　“就是就是，都是一家人，老四你也别太小气了。”傅三呵斥道，“九娘不过是个丫头片子，以后迟早要是别人的人。你这样捧着有什么用，她以后的婆家不见的也会这么捧着她。”

    　　“所以你们就能践踏她了？”傅侍郎厉声说着，一脚踹翻了团圆桌，“爹，您当初说分家，我回来后会将家产重新分一下。现在我完好无损回来了，那您就重新分一下吧。拿到我该得的那份，我会立即带着九娘离开，绝对不碍你们的眼。”

    　　说完，他抱起女儿，丢下一句“我吃饱了”就离开了正院。

    　　黑夜里，傅九娘靠着父亲，小声道：“爹，是不是我闯祸了？”

    　　“怎么会呢。”傅侍郎摸了摸她的脑袋，“爹带你出去吃好吃的去，不理那些人。”

    　　其实他也不在乎那点银子，但是有些事，他需要确认清楚。

    　　次日，府里没什么动静。

    　　傅侍郎则看天气不错，决定带女儿去护国寺烧个香。他想给女儿点一盏长明灯，保佑她往后平安顺利。

    　　大概是他失势了，连下面的人办事都开始不尽心起来。以往一刻钟能准备好的马车，这次却足足让他等了将近一个时辰。而且马车还不是那种好车，而是灰不溜秋的青衣车。

    　　把这些都看在眼里，傅侍郎不想耽误时间，将火气埋在了心里，带着女儿坐上了马车。

    　　马车一路朝着城外奔去，护国寺在郊外的山上，山下的地势比其他地方要高很多，很容易就遇到陡坡或者高崖。而就在马车到了山下时，却突然发狂一般朝着另外一条路冲去。

    　　其方一见情况不对，忙上马去拉着它，可是马却是发了狂一般，怎么拽都拽不住。

    　　眼见着这方向是朝着悬崖边奔去，其方忙用长刀斩马，但已经来不及了，马在倒下去的同时，已经带着马车冲出了崖边。

    　　“老爷！”其方大叫，可马车连人已经坠入了悬崖当中。

    　　傅侍郎抱着女儿，感受着耳朵里的痛感，他心跳虽然很快，但情绪却很平稳。

    　　观主说过让他长寿，那他就不会死在这里。

    　　不知过了多久，在感到马车没有下坠感之后，他探头出马车一看，却见马车还在悬在半空中，而地面距离他不过只有一丈来高而已。这个高度，摔下去基本摔不死。

    　　他本以为是傅观主救了他，谁知前方站在半空中的却是一个白衣男子。

    　　这个男子他也见过，当初上元节，他正坐在傅观主的一侧。

    　　他本想出声感谢，却见男子的目光落在他怀中女儿的身上。他一时不知什么情况，正要开口询问时，却见从那男子手里升起一团晶莹的东西，正缓缓朝着他这里飞来。

    　　他不知道这是什么，想开口询问，却见那东西在飞到一半时，突然被人抓在了手里。

    　　傅杳看着掌心里的这滴泪珠，脸上的神色变幻了好一会儿，才看向三步远的钟离，道：“原来是你。”

    　　这句话让傅侍郎一头雾水，但下一瞬，他连人带着马车已经被挥回了山崖上面。

    　　钟离看着傅杳手里的泪珠缓缓在她手里消散，眼里也闪过一丝愕然，“我不太明白你的意思。”

    　　傅杳却道：“不明白就代表你没必要明白。现在这滴眼泪已经没了，你也没什么好羁绊的，安心投你的胎去吧。”

    　　说着，她转身就走。

    　　钟离却制止住了她，“这滴眼泪为什么会在你手里消散？”

    　　傅杳面无表情道：“它想散就散咯。”

    　　“是吗。但是这么多年来，很多人都触碰到过它，它却都没有消失，包括我想让它消失都不行。”钟离看着她道，“你是谁？”

    　　“我是谁？”傅杳冷笑着勾了勾嘴，“我是雁归山青松观的观主，是这个世间的一缕游魂。”

    　　她脚下一步踏出，山河尽在方寸之间。

    　　钟离抬头看着凝了又散的雷云，眉头渐渐拧了起来。

    　　……

    　　山崖上，傅侍郎看着山崖下看了一会儿，等其方回过神后，对他道：“走吧。之前让你准备的别苑你去让人收拾下，以后我都住那。”

    　　这突然发狂的马车包含的东西可就太多太多了。

    　　他们连他都敢下手，更何况是他的女儿。

    　　傅侍郎基本能肯定，他的那些梦都是真的。

    　　为了女儿的安全，他不打算再回到那个家，但是他需要去彻底做个了断。

    　　当天晚上，傅侍郎让其方给他弄出断手断脚的样子回到了国公府，然后当着所有人的面大闹了一场。

    　　“为了那么点银子，你们就要置我于死地。之前我下狱，你们不想着救我，却惦记着分家。今天我傅令言也算看透了。这银子你们不想给我，成，那我也不要。是你们不顾念兄弟情意在前，以后若是有事找我，我必然不会相帮！”

    　　傅侍郎说完，再给父亲磕了三个响头，连夜让人搬东西离开了定国公府。

    　　在他走后，傅杳从黑暗中走了出来，她手里拿着六枚长长的钉魂钉，将这些钉子一根根摁在国公府的四角和中轴线上，她这才满意地拍拍手。

    　　以后这里面，将是无尽的地狱。

    　　做完这些，傅杳就回了道观，进了三清像肚子里，再没出现过。

    　　三娘一开始以为她只是睡觉，但是一连三天，她都不见观主露面，心里有些担心，忙进去看了看，却见观主始终躺着，纹丝不动。

    　　从来没有遇到过这种情况，三娘有些不安，只好去隔壁找钟离公子帮忙。

    　　钟离知道后，没有拒绝，不过却问了一个问题，“你好像有个妹妹叫九娘？”

    　　不知道他为何问这个问题，三娘迟疑着点头道：“是。”

    　　“那傅九叫什么。”钟离又道。

    　　“叫……”想到九妹妹的名字，三娘愣住了，“杳，取自‘杳杳钟声晚’这句。”她之前从未想过九妹妹的名字，而现在竟然会有这么巧的事，“观主她……”

    　　“无事。”钟离觉得有些话也应该要问清楚，很多真相就藏在不可能当中。

    　　来到道观，进了三清像里，傅杳确实躺在那。

    　　不过不像傅三担心的那样，她似乎只是在睡觉，像是一个许久没有睡过的人，卸下了所有的包袱，只想好好睡个觉。

