    孔祭酒听了宁辰的话，淡漠的道：“你觉得我是那种人吗？”

    宁辰果断摇头：“孔师万万不可能是的，孔师还有什么要给我的吗？”

    “没了。”

    孔祭酒这次回答的也非常的果断。

    宁辰：(｀?д?′)

    误会一定是误会，我师孔祭酒怎么可能是这样小气的人。

    “你走的是圣道，外物太多，只会影响你要走的路。”孔祭酒对宁辰说了一句。

    这是解释，绝对不是掩饰。

    孔祭酒自然不知道宁辰内心的吐槽。

    说了这一句之后，孔祭酒继续对宁辰道：

    “兵道无需走的太急，须知欲速则不达。

    圣道之物，我此番南下，自会为你收集。

    既然你身上的问题，有解决之法，你就无需太过去担忧这个事情。”

    宁辰郑重行礼道谢：“多谢孔师，弟子知道了。”

    顿了一下，宁辰对孔祭酒问道：“孔师何时走？”

    孔祭酒道：“就这一两日。你不用送我，也不用声张。

    我到了靖州也不会立刻有所行动。”

    宁辰点点头，表示自己记下了。

    犹豫一下，宁辰还是对孔祭酒问道：“孔师，靖州现在真的非常危险了吗？”

    对于这种层面的事情，宁辰暂时其实并不想知道太多。

    宁辰倒不是担心卷入到这其中，主要是有的时候知道得多了，会影响自己的判断。

    孔祭酒答道：“不算危急，我过去，也不过是为了多一重保障而已。”

    宁辰点点头吐了口气道：“如此就好。”

    “边境之事，你现在也不需要考虑太多。

    人族强敌环伺，并非一日两日，

    你如果想要帮忙的，最好的办法，

    就是把百家多走出几道来。”

    “孔师如果百家之路，真的如此重要的话，我怎么完全没感觉到呢？”

    这个问题宁辰其实这两天也在想。

    “因为你现在走的还不够远，所以自然很难让人去重视它。”

    “百家路现在只是确定可以走通，

    但是能走多远，现在只有法家证实了。

    而法家属于定国侯。

    至于你的兵家，走的太短，同时又不适合暴露。

    不被重视一点都不奇怪。

    等真的有人在你的带领下，走出了几条圣道。

    并且这些圣道，都至少越过四重天门之后。

    就没有人敢不重视你的百家之道了。

    圣道摆在那里，并没有任何意义。

    走出来，才有意义。”

    “孔师，天门是什么？”宁辰开兵道的时候，并没有感觉到什么天门的存在。

    “天门是通往圣门的一道道的无形之门。”

    “等你开路到了那里，自然就会有所明悟。”

    “天门共有九座，九座天门之后就是圣门。”

    “而你每打通一座天门，就代表你这一道。”

    “可以修炼的至高境界可以达到怎样的高度。”

    “就如你的兵道。如果你能打通四座天门的话。”

    “就代表这条道，可以支撑人修行到六品。”

    “六品境界，在各个修行体系之下，都算是中流砥柱了。”

    “一座新开的六品天门，那足以让很多人通过，快速的达成六品。”

    “到时候你能为人族提供大量的六品修行者。”

    “就没有人敢不重视你的百家了。”

    孔祭酒说的道理，宁辰听明白了。

    简单的概括来说，就是自己的商业计划，在ppt上面展示出来的是可以成功的。

    但是那依然还是PPT，没有人会投资ppt。

    你必须要作出一点成绩来，让投资人看到你能把ppt转化成现实，这样人家才会给你投资。

    既然说到这里了，宁辰不如索性，今天把这个问题问的明白一点。

    省的等孔祭酒去靖州了，自己遇到问题，都每个人问一下。

    “孔师你刚刚说的我听懂了，

    但是孔师比如有儒生修我的兵道。

    他本身就是五品甚至四品，那他转修兵道，还会降品吗？”

    孔祭酒说道：“自然不会，只是在兵道不到比他更高一级的天门之时，他的修为就会固定在他当时的品级。”

    这个还算合理。

    接下来宁辰又稳了孔祭酒，许多关于修行上的问题。

    孔祭酒都一一的给宁辰解答了一番。

    经过这样一番的一问一答，宁辰对自己接下来要走的路。

    心中也多了许多的明悟。

    “法家是否要入百家，我已经去书给定国侯了。

    定国侯同意法家入百家学堂，

    所以你的学堂当中，

    可以再开一门法家。”

    关于法家这事，宁辰可是不敢问的。

    宁辰倒是没想到，孔祭酒直接帮自己把这个问题解决了。

    如此一来的话，自己的百家书院，就有了法家和兵家两个门面支撑了。

    “多谢孔师。”宁辰再次向孔祭酒行礼。

    宁辰又在孔祭酒这里待了一段时间，才离开国子监。

    从国子监出来之后，宁辰直接去了万弘那边。

    此刻万弘所在的延祚坊，拥堵的更加严重了。

    延祚坊本来就不大，而且还很穷。

    路本来就烂，现在一下子涌入了这么多的进酒的商人，那想不堵都很难。

    被堵在了外面，宁辰只能差遣车夫去叫万弘出来。

    “长话短说，等下你让人，送一批【陋室】去孔师那里。要挑选质量最好的那一批，给孔师送过去。”

    万弘点头：“宁大人我这就去安排。”

    “你抽空再拟定一个章程出来。

    从我这里抽出四分之一成的股份出来，转售给武昂。”

    万弘道：“大人直接抽我的股份吧，到时候钱大人留下就是了。”

    宁辰摇摇头：“无需如此，你照我说的做就好了。

    另外你这几日可以去拜访一下武昂。

    与他商量一下，我们的酒进入北境四州的事情。”

    万弘连忙答应了下来。

    把这些事情，全部安排妥当。

    宁辰这才稳稳的回到家中。

    然后等待明天的到来。

    明天就是最后的结算日了。

    这一次宁辰必赚，虽然只有几万。

    但是至少，这是宁辰赚的最稳的一次了。

    在睡觉之前，宁辰把接下来封赏的一些细节。

    拟成了一份奏折，准备明天呈给大武昭。

    宁辰说过不会让武昭失望，那就一定不会让她失望的。

    看着自己写好的奏折，宁辰哼哼了两声：“这一次就让他们看看，什么才是真正的肱骨忠臣。”

    对于自己的封赏计划，宁辰还是非常的满意的。

    把奏折贴身放好，宁辰这才安稳的睡下。

    第二日天光微亮，用过早餐，宁辰就精神饱满的去上朝了。

    宁辰刚刚出现，武炎就直接来到宁辰面前，施以大礼，向宁辰道歉。

    因为大家之前都已经有了默契了。

    所以整个过程，进行的相当的丝滑了。

    宁辰充分的展现了一个，演员的自我修养。

    宁辰用自己的实际表现证明，自己是一个值那么高价的好演员。

    当然武炎表现也不差。

    就这样一番情真意切的表现，武炎丢失的声望，至少能够找补回来大半。

    两个人一番表演之后，鼓响，百官和亲王，纷纷的入朝。

    当宁辰站到金銮殿当中的时候，声望点也自动开始结算了。

    很快声望点结算完毕，这一次宁辰结余了420点的【佞】。

    乘以100倍之后，直接变成了42000点的声望点。

    不算之前的一千多点，这42000点的声望点。

    已经足够宁辰兑换70个月的寿元了。

    如果再加上自己身上的1252点声望，可以兑换的寿元。

    宁辰能够延长的寿元，终于达到了惊人的六年！

    在之前这样漫长的寿元，宁辰是根本不屑一顾的。

    可是经过了几番的毒打和背刺之后，宁辰看着眼下的这些声望点，宁辰就一个感觉，他想哭。

    “太不容易了，终于找到了系统的正确打开方式了！”

    一番感动之后，宁辰知道自己该干点正经事了。

    “殿下，臣有本要奏。”宁辰手持笏板出列说道。

    武昭看了一眼宁辰道：“宁爱卿请讲。”

    宁辰把早就写好的奏折，拿了出来，道：“殿下，这是我这几日，拟定的对各位亲王和藩王封赏的章程，请殿下过目！”

    对于宁辰的这份封赏，大家还是有些期待的。

    尤其是发生了武炎、朱家和唐赢这个事情，大家就更加期待，宁辰会拟定一个怎样的封赏章程了。

    御前太监，将宁辰的奏章呈上，交给了武昭。

    武昭翻开奏折，只是看了两眼，就不由得星眸闪闪发光。

    虽然心中已经笑的如花儿一样了，但是表面上武昭依然慢条斯理的在动作。

    “宁爱卿你做的不错，本宫会先呈给父皇，让父皇来定夺此事的。”

    听到武昭这么说，下面的文武百官就都懂了。

    宁辰这封赏一定对武昭非常的有利。

    只是如何的有利，他们暂时还看不到。

    散朝之后没有多久，众人就都知道了奏折当中的内容了。

    看着宫中传出来的奏折，满朝文武百官都没有想到，宁辰竟然如此的釜底抽薪。

    武昂更是在第一时间，过来找宁辰来诉苦来了。

    “宁兄，你这也太狠了吧！”

    宁辰反问道：“对你应该没有什么影响吧，你不是还没有子嗣呢吗。”

    武昂道：“可是我以后会有的啊。我不能一辈子，都没有子嗣吧？”

    宁辰无所谓的道：“以后的事情你想那么多干什么？

    而且就算你有了子嗣，等你的子嗣成长起来。

    那都是十几年之后的事情了。

    十几年会发生什么事情，你我都无法预料的。

    你现在想这么多，不是自己给自己找麻烦吗？”

    武昂想了一下宁辰说的话，发现还真的好像是这么回事。

    十几年之后，一切都尘埃落定了。

    到时候自己要是不能当皇帝，那就当个安乐王爷。

    那个时候没有宁辰的奏折，自己都得想办法保命。

    如果自己成了皇帝的好，那这奏折，对自己就更加没有效力了。

    “还是宁兄看的透彻。”

    宁辰道：“昂兄，咱们是兄弟，我肯定会向着你的。要不然的话，我直接不加一个年龄限制好不好。”

    武昂一副深以为然的点了点头。

    点头之后，武昂忍不住笑了起来：“宁兄你这招，还是真的够损的了。

    我来的时候，经过了我三哥哪儿。

    我在外面都听到了里面摔东西的声音。

    我大哥哪儿倒是没什么动静。

    不过想来我大哥应该正在生闷气呢吧。”

    宁辰反驳道：“昂兄此言差矣。你好好看看我的奏折。

    你看我奏折之上，那一句不是对他们的大力封赏。

    而且这一次，我不仅仅封赏了他们，连他们的子嗣都封赏了。

    直接子嗣都给爵位和封地，这样还不算封赏，我真不知道什么才是封赏了。”

    武昂幽幽说道：“如果子嗣的封地，不是在他们父亲的封地范围内的话，那应该就算是真的封赏了。”

    “昂兄你这话说的就不对了。咱们大武朝的疆土，毕竟还是有限的。

    而且真的封赏的太远了，还不利于父子之间的关系。

    反而会让他们生疏了，这样都留在眼皮下面。

    必然会给世人呈现一副，完美的父慈子孝的。”

    武昂看着一脸陶醉的宁辰，不由得感觉后背一阵冒凉风。

    武昂非常庆幸，是自己的三哥，得罪了宁辰。

    这要是自己得罪了宁辰的话，那自己恐怕就倒霉了。

    武昂看着宁辰得意的样子，也给宁辰泼了一盆凉水：

    “你这个办法倒是的确够绝的。

    不过你看着吧，明天大家一定会联手拒绝接受封赏的。”

    宁辰听了武昂的话，故作思索了一番之后才道：

    “这样的封赏，他们明天不会联名反驳吧。

    如果反驳的话，会不会太伤孩子的自尊心。

    要不我明天再上一个奏折，如果他们竭力反驳的话。

    就把他们的子嗣接到丰京来。

    由他们的皇爷爷，亲自给他们做一下心理疏导什么的。”

    “毕竟都是孩子，突然之间知道自己没有爵位了。

    心里一定很难过的。

    他们做的跟他们的父辈比起来，其实相差也不大。”

    武昂听了宁辰的话，直接用一种看着魔鬼的眼神看着宁辰。

    武昂觉得，宁辰真不当人子啊。

    怎么一招比一招损。

    现在搞的武昂，都开始可怜自己的大哥和三哥了。

    没事非得罪这么一个疯子干什么呢。

