“你这不是明知故问”陈轩没有正面回答，只是勾起一抹冷笑。

　　八字胡主持人神情转冷“我们不希望和任何一位买家发生不愉快的事情，陈先生，希望你好自为之”

　　撂下这句话，他就带着几个黑西装走了。

　　不过主持人很期待，接下来陈轩该怎么应对自己做出的夸张举动。

　　一个人以高价竞拍上千件文物，一下就让自己成为众矢之的。

　　因为这上千件文物里面，肯定有其他富豪、大人物上的。

　　陈轩给这些文物输入一个其他人很难竞争的价格，也就意味着，无形中得罪了这些人。

　　八字胡主持人离去之后，34楼分会场里的许多人，全都以不善的目光，向陈轩过来。

　　若是定力不强的人，被这么多不善目光盯住，肯定吓得手足无措了。

　　但陈轩上去就跟个没事人一样，还是在会场里随意走动，有没有被他遗漏竞价的华夏文物。

　　“这小子是谁啊”s11

　　有人窃窃私语，传入陈轩的耳中，陈轩只当作没听到。

　　“据说是华夏那边挺有名的小神医。”

　　“有名出来国外，谁会把一个医生当一回事其实这小子最出名的是他的外貌，和传说中的邪帝长得很像。”

　　此话一出，获得在场许多人物的内心认同。

　　大家互相不认识，自然不可能出声附和。

　　但来到这艘黑色巨轮之上的，哪有什么普通人，全都是非凡之辈。

　　听刚才发声的那个人提到陈轩和邪帝长得很像，这些人一下就想起上到的邪帝照片。

　　在他们眼中，这个年轻的华夏中狂傲不可一世的邪帝，外表像是像了，但无论气质还是气场，都和邪帝差了十万八千里。

　　因此他们自然是对陈轩十分不屑的。

　　当陈轩走向其中一个展柜的时候，一个面相长得有点像老鼠的男子，脸上突然浮现无声阴冷的笑意，然后走过去撞了陈轩的肩膀一下。

　　只是让他大感意外的是，这一下居然没把陈轩撞倒，让陈轩出丑。

　　“嗯”

　　陈轩转过头，盯了撞他的人一眼。

　　鼠面男子到这一眼，霎那间全身汗毛炸开，心脏如坠冰窟，仿佛一只小老鼠碰到大花猫那样，吓得他二话不说连忙走开了。

　　危险

　　极度危险

　　这是鼠面男子对陈轩做出的第一判断。

　　“妈的，是谁说他只是医生的，这小子该不会是邪帝的弟弟吧”

　　鼠面男子在内心暗骂一句，但下一刻，他发现自己双脚被定住了。

　　原来，是陈轩从背后按住了他的肩膀。

　　这一幕，吸引全场所有人的目光。

　　“撞了我，还想走”

　　“我又不是故意的，大不了给你道个歉。”鼠面男子努力克制自己的畏惧，口头上也选择认怂。

　　而陈轩的举动，让周围负责控场的黑西装们，全都往这边走了过来。

　　但是陈轩并没有因此放手。

　　“喂，我知道你很厉害，但别忘了这里是什么地方

　　，你想在这里动手，我们两个都会死的”鼠面男子到黑西装围过来，又惊又急。

　　他也算得上档次的高手了，但哪里敢得罪非法文物拍卖会的主办方

　　然而让鼠面男子和在场众人难以置信的是，陈轩竟然还是没有收回自己的手。

　　样子是铁了心要和主办方对着干了。

　　“我当然不会忘记这里是什么地方，所以我才会出手。”陈轩戏谑一笑，从背后一脚将鼠面男子踹飞出去

　　“啊”

　　鼠面男子在空中划过一道完美弧线，飞向其中一队走过来的黑西装。

　　这几个黑西装脸现怒意，伸手就要接住鼠面男子。

　　然而他们的手碰到鼠面男子身体的瞬间，脸上的怒意瞬间转化为惊愕之色。

　　陈轩这一脚蕴含着无比强悍的暗力，他踢的方向，其实就是冲着这些黑西装去的。

　　嘭s11

　　一声巨响，一队黑西装被鼠面男子撞到在地，摔得十分狼狈。

　　“真是不好意思啊，我这一脚力度大了点，不过也没想到你们这么多人都接不住。”

　　陈轩脸上浮现淡淡笑意，语气中的讥讽，不管谁都能听得出来。

　　只是让在场的买家们最为惊奇的是，实力很强的黑西装，居然接不住鼠面男子。

　　说明这个华夏小神医的实力，比黑西装们还要强几个档次。

　　但是，这些买家并不会因此而敬畏陈轩。

　　因为无论鼠面男子还是黑西装的实力，对他们来说还不算什么。

　　真正让他们忌惮的，是隐藏在这艘巨轮中，隶属主办方势力的超级强者。

　　而陈轩敢正面和主办方发生冲突，也就意味着离死不远了。

　　八字胡主持人还没走远，再次回到34楼分会场。

　　他和一群愤怒的黑西装，一起围住陈轩。

　　“陈先生，你知不知道自己在做什么”八字胡主持人寒声问道。

　　“怎么，我教训一个不知所谓的买家，你们也要管”陈轩冷冷一笑道，“而且你们主办方的人实力太弱，自己摔倒，可不关我的事。”

　　“你”八字胡主持人气得胡子一抖，他眼中闪烁着阵阵冷厉光芒，似乎在考虑什么。

　　“在江小姐的份上，我就当陈先生你说的话是真的，但这是你最后一次机会了，现在我就去3六楼和江明情况”八字胡主持人最后瞪了陈轩一眼，然后转身径直走向楼梯口。

　　黑西装们，也全都散开了。

　　众人得啧啧称奇。

　　那个江小姐到底是什么人物，居然能保得住这个华夏小子

　　一些有心人好奇之下，全都不动声色的往3六楼走，去八字胡主持人口中的江小姐，长得怎么样。

　　陈轩倒是不在乎八字胡主持人做些什么，他也从没想过利用江园的关系给自己打掩护，这一切都是主办方对他和江园的关系产生误会罢了。

　　于是接下来，陈轩便在3135楼的分会场里，找到全部华夏文物，输入姓名和极高竞价，将这些文物通通拍下来。

　　其物，已经被人提前输入竞价，陈轩还是照样覆盖竞价。

　　来到这里，陈轩并不介意因为竞价，而得罪哪个大人物。