    第794章凌云慧结婚1

    赵娇娇扬起唇笑着说，“等一下一定能让苏同志看傻眼。”

    今天的妆容，她可以说，是她上辈子以来画的最好的妆容。

    他姐结婚了。

    “姐，恭喜你。”凌云瑞嘴唇蠕动了几下，最后说出恭喜的话。

    凌云慧不知道为何听到这一句话，眼眶一下子红了，这都把赵娇娇吓着了。

    “慧姐，你可不能哭，这妆容不怎么放水，哭花了就不好看了。”

    要哭的凌云慧突然就止住了哭泣。

    “今天可是大喜日子。”

    她是听说过哭嫁的。

    “我不哭，我不哭。”凌云慧把眼泪憋了回去。

    她曾经想过不嫁人的，给弟弟以后带孩子的。

    “今天你可是最美的新娘。”

    邀请了整个大队的社员们吃饭。

    流水席，一轮有一轮的酒席开。

    “慧姐，他们马上就过来了。”

    有一些近，还是要在大队绕一圈，再回凌家。

    “慧姐，这天冷，如果不是天冷，可以穿婚纱和嫁衣，会更美，不过夏天的时候，可以跟苏同志去补拍婚纱照，留下属于这个年纪的青春。”

    可以通过保养，让皮肤好，但是年纪却不会一直年轻。

    婚纱照？

    “娇娇，你挨着姐坐着，我给你们拍一张。“

    赵娇娇都差一点忘记了，凌云瑞手里还有一台照相机了。

    今天的她穿着粉色羽绒服，微微挽着凌云慧的手臂，另一边坐着凌云珊，拍下这一幕。

    这粉色羽绒服，还是今年凌云瑞给她买，既然买了，赵娇娇不能被不穿。

    “多拍两张，等一下，我也给你们拍一张。”

    赵娇娇又给他们三姐弟拍了几张。

    “来了，来了.....”

    门口鞭炮声音响起。

    赵西北带着好几个在门口拦着。

    赵东来昨天下午回来的，直接当起暂时的伴郎起来。

    “我们要红包，不给红包不开门。”

    赵东来想要把这个说话的弟弟踹开。

    “给.....”

    其实无需给红包，围墙哪一点高度对他们来说，不算很高。

    “你们几个人？”

    打开门，一个人给了一个红包。

    “给红包。”

    赵东来是提着红包的，给了小妹几人，径自就来到赵娇娇的房间门口了。

    “慧慧，我来接你了。”

    今日的苏文彦很是帅气，穿着新的军、装，胸前带着一朵小红花，脸上有笑容。

    赵娇娇笑着对门外人喊着，“苏同志，你要回答三个问题，我才能开门，让你见到新娘子。”

    “说。”

    门口围着好些人，都是一些年轻人和小孩子。

    赵娇娇轻咳一声，“你和新娘子第一次见面的时间。”

    这个苏文彦记得很清楚，回答出来了。

    就是赵东来也记得时间，因为他们见面，是因为他受伤了，慧姐给他送鸡汤来，遇到了几个战、友。

    “写一首最美的情诗并且大声读出来，小妹，笔墨伺候。”

    最美的情诗。

    这个赵东来做过。

    看着苏文彦看过来的眼神，“兄弟，这一次我帮你，等我结婚的时候，你可要帮我。”

    苏文彦一口应下，“必须的。”

    两人配合着写下了一首最美的情诗。

    苏文彦拿着情诗还真的读出来了，只是这语气过于冰冷了，赵娇娇也没有太大的要求。

    (本章完)

