    “咔咔……”

    火焰消失之后，他们两人走在废墟的瓦砾当中，看看能不能找到一些上古时候，留下来的珍宝。

    “好可惜啊！”

    石昊一脸心疼的样子，看着那些药罐。

    由于岁月的侵蚀，里面的丹药都已消失，即使是符文都消散了, 罐子中留下了一点药香。

    这片废墟几乎没有几件保存完好的东西，就连法器都是损毁的修都修不好了，一碰就碎的那种程度。

    龙轩想离石昊远一点，装作不认识他的样子，至于吗，以后会遇到的东西更好。

    突然瞪大了眼睛。

    “别打开！”

    龙轩看到石昊捡起了一个世界宝盒，刚想阻止可是已经晚了一步。

    石昊一脸疑问的看着他。

    “轰！”

    一股强大的波动传来, 宝盒发生了爆炸, 宛若一个世界炸开一般，产生狂暴的冲击波，威能十分可怕。

    幸亏他俩躲得及时。

    即使是世界宝盒这种东西，经历了漫长岁月的洗礼，也会变得破败不堪了，肯定承受不住其中的能量。

    “砰！”

    一块黑色的神料飞出，没有被爆炸所损坏，正中石昊的怀中。

    “卧槽~”

    石昊惊住了，他感觉这足足有十几万斤重，加上爆炸所产生的推进力，如同一块陨石撞在他的身上，气血翻涌，差点砸出一口血。

    “能在这种爆炸中完好无损的材质，可以看出绝对是神珍仙料。”石昊露出了财迷一般的笑容。

    问了问龙轩，他不要, 就直接给收了起来。

    爆炸冲击结束之后，石昊向前冲了过去，想要看一下，有么有保留下来的宝物。

    令他心疼的一幕, 遍地都是散发着莹莹宝光的碎片，几乎都是神符的碎片，简略数了一下，足足有上千枚。

    他伤心的查看，突然眼前一亮，一个神符形成了一个光幕，里面保留下来了几个。

    顿时大喜过望，清点一下，发现是有四枚神符，两个破界符，一个破空符，还有一个不知道干啥用，不过可以肯定都是瑰宝。

    动用破空符，将三世铜棺给移到其他地方，这里不咋安全，确定好方位之后，给移动到了几十万里外的地层深处。

    神奇的是，那道有符文组成的火焰又出现了，半个月过去了，石昊各种手段都用了，就是收服不了，没招只能和龙轩出去。

    几天之后，龙轩二人来到了一个城池，准备打听一点消息。

    “据说雷州突然暴动了！”

    “咋说！”

    “雷州本就是雷电频繁出现的州域，但是最近不知什么原因，以中心位置开始，出现了持续电闪雷鸣的景象。”

    “我的天啊！”

    龙轩心头一动，那里可能有啥宝物要出世了，可以去看一下。

    “石昊，我先去雷州那里瞅一下！”龙轩说道。

    石昊点了点头，说道：“那我就去天仙州的天仙学院了。”

    龙轩调侃道：“找清漪去了？这样不行啊，火灵儿会伤心的。”

    石昊满头黑线，这人真不着调，没好气的说道：“我是去找渡劫神莲，或许还会泡一下那种神圣宝液，能遇到的话会打声招呼的。”

    龙轩一副我懂你的表情，露出了暧昧的笑容，说道：“好的，那到时候我去找你！”

    说完，就是消失不见了。

    石昊很是无奈，刚想反驳两句发现龙轩早没有影子了。

    数日之后。

    伤还没有好利索，只能借助大型的传送阵，经历几次传送，来到了雷州。

    当乘坐最后一个传送阵前，其他人都古怪的看着他。

    而且几乎没有人去雷州的，一头雾水的龙轩只能自己上去，一阵光亮起，空间变换，龙轩来到了雷州。

    “噼里啪啦……”

    天地间黑压压的，充斥着一种压抑的氛围，一道道恐怖的雷电，如同雨点一般落下。

    “轰！”

    突然间，一道雷电落下，劈到龙轩的身上，带着滔天的威能，无所匹敌，打了他一个措手不及，烟尘纷飞。

    “咳咳！”龙轩一下子呛到了。

    有烟无伤定律发挥作用了。

    龙轩懵了。

    这是雷州吗？

    是不是有点太夸张了啊！

    何人在此渡劫！

    虽然听说过雷州是三千州当中落雷最多的，但这一看就很离谱。

    看这情况，就算神火真一境界的修士都是待不下去，稍微不注意就会被劈成渣了。

    难怪没有人来这，本来这里是那些修行雷道宝术的宝地，但是莫名雷霆暴动之后，那些人如果继续待在这里的话，都会被劈死。

    “啊……”

    “快让开！

    一声惨叫传来，一个浑身焦黑，除了眼睛是白的之外，几乎都是清一色的黑，身上缠绕着电流的人影出现，向着传送阵这里跑来。

    一头爆炸发型，隔着老远就能闻到的烧焦味。

    龙轩一个侧身躲开了他，感知到这个生灵的修为大概是天神。

    暗道这里果然不简单，就连一个天神都是被劈成了这个样子。

    估计谁都认不出他了。

    进入传送阵之后，那个人有了劫后余生的感觉。

    龙轩摇了摇头，走上了这片焦黑的大地，几乎没有啥植被在这里生长，很是荒凉，遍地都是石块沙砾。

    偶尔能够看见几个电蜥路过，即使是他们，现在都是只能生活在外围。

    “嗞嗞嗞……”

    这里就连空气中都是带着电流，每呼吸一下，都有一股电流就在体内窜上一圈。

    “嗖！”

    龙轩缩地成寸，不知走了多少万里的距离，几乎看不见一个人影。

    而且天空中的雷电不停的落下，有的很弱，几乎就是微微酥麻一下，有的则是带着恐怖的神性能量，充斥着毁灭之力。

    如果有人从高处看的话，此时的龙轩就宛若一个避雷针，绝大多数的雷霆，都落在了他的身上。

    “啊，舒服啊！”

    龙轩主动接引天上的雷霆，来进行锻体，可以感觉之前的伤在恢复，就连肉身都在缓慢的增长。

    这已经是很不错的了，尤其是肉身境界超过修为境界那么多的情况下。

    顶着满天雷电，龙轩来到了雷州的中心位置。

    “轰！”

    这里的雷电更加的恐怖，充斥着狂暴的力量，每一道闪电直径都有数个水桶那么粗。

    龙轩融入自然，仔细感受之后发现这里的雷电似乎是被某种事物所吸引的，而不是自然落下的。

    果不其然。

    耐心找寻了一下后，发现前面有着一深坑，不时的就有大量的雷电，落在了那里。

    周围的岩石都变成了紫色的晶体，上面还时不时的跳动着电弧。

    “看来就是那里了！”

    龙轩嘀咕道，他感受到了里面有着狂暴的能量，而且还有一种灼热之感，如果全部释放出来，不知能炸碎几个州域了。

    “嗖！”

    保险一点，龙轩身上绽放神光，三道仙气护身，隔绝了那些雷电。

    直接跳入其中，他有预感，这里的东西，绝对会令他十分满意的。

    

