
　　节目结束后，哈迪.弗恩在后台握着萧云海的手，赞叹道：“萧先生，听君一席话，胜读十年书。今天您的话让我受益匪浅，可惜我有急事需要回旧金山，要不然一定和您好好交流一番。”

　　萧云海笑道：“弗恩先生，我也有很多问题想要向您请教。相信以后会有很多机会。”

　　送走哈迪.弗恩，众人都一脸惊奇的转头望向萧云海，就好像第一次认识他一样。

　　萧云海道：“各位，我知道自己挺帅，但也用不着把我当成猴子看吧。”

　　赵婉晴道：“老公，我现在都怀疑你是不是我老公？”

　　萧云海哈哈笑道：“老婆，是不是被我今天晚上表现出来的才华震撼到了？还是那句话，不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　吴奕法道：“嗯，看到你这自卖自夸，不要脸的劲头，我相信你绝对是如假包换的老萧。不过，不得不说，你对那些问题的回答都太牛了，连我都被你忽悠的一愣一愣的。”

　　萧云海得意的说道：“这就叫文化修养。其实，你们回去仔细听听，我说的话基本上都是在扯淡，不过是换了一种说法而已。随便一本商务书刊，都会有这些内容。”

　　实际上，萧云海不过把前世马云的经典名言带到了这个世界而已。

　　当初萧云海非常崇拜马云，他的每一次演讲，每一次答记者问，萧云海都要在网上看一下，对其表现出来的强大的口才和灵敏的反应很是钦佩。

　　而今天大家问的问题都没有超出马云的那些精彩回答的范围，这才让萧云海彻底爽了一把，就连哈迪.弗恩都被其成功忽悠了。

　　吴奕法竖起大拇指，道：“不愧是写小说的，果然厉害。我们先走了，别忘了咱们两大商务网站合并的事情，到时候你可以一定得参加。要不然，我一个人hold不住。”

　　萧云海挥挥手，道：“放心吧。二月初六，我会和我的经济团队一起给你助威。”

　　回家的路上，萧云海一边开车，一边得意的说道：“老婆，你老公我的表现怎么样？服不服？”

　　赵婉晴笑道：“这次呢，我是真的心服口服。不得不承认，你的那些回答确实非常的精彩。”

　　萧云海叹道：“能够得到赵大美女的夸奖，真是不容易呀。老婆，我明天就要去洛杉矶了，估计需要一个星期才能回来，别太想我哈。”

　　赵婉晴用一种无所谓的语气，说道：“你拍戏的时候，一两个月见不到面都很正常。一个星期算什么？”

　　萧云海道：“老婆，听了你的话，我真是五味杂陈呀。不知道是该高兴？还是该伤心？”

　　赵婉晴道：“高兴也好，伤心也罢，我不管。但有一件事情，你绝对不能忘了。之前你说过，等《诛仙》上映结束后，你要干什么来着？”

　　萧云海故意装作一副疑惑的表情，问道：“什么？我怎么不知道？”

　　赵婉晴柳眉倒竖，气呼呼的说道：“萧…云…海，你最好给我想起来。要不然，我….”

　　萧云海哈哈大笑，道：“逗你呢。我都答应两个孩子去旅游了，你说我能食言吗？”

　　赵婉晴哼了一声，娇嗔道：“这还差不多。”

　　两人不知道的是网络上此时已经热闹了起来。

　　“云皇太牛了。他回答问题说的话简直就是名言呀。”

　　“在第二个环节的时候，看到云皇一句话不说，还以为他不行了呢。没想到里面最牛的竟然是他。”

　　“我终于知道我为什么穷了？原来是没有野心。说实话，我还真是一个没有野心的人。”

　　“用人要疑，疑人要用，简直颠覆了我的人生观。”

　　“我觉得云皇是世界上最优秀的领导者，自己管人，手下管事。世界上人才那么多，只要把人管好了，那公司的发展肯定没问题了。”

　　“我宁愿死在阳光沙滩上，也不想死在办公室，说出了我的心声。可惜，我没得选择，还在苦逼的加班。

　　“世界那么大，我想去逛逛。这句话好像只有我听到了。明天请假旅游，就写这十个字。”

　　“想在这个世界上取得成功，我们要考虑的不是我们能做什么，而是我们该做什么。这句话，我太喜欢了。我觉得自己是时候做些事情了。”

　　前世马云的经典语录，被萧云海在《财富论坛》这个节目中散布出来后，迅速受到了网友们的追捧。

　　萧云海回家后看到网上大家的评论，心中很是高兴。如此也不算丢了马老大的脸。

　　燕京监狱附近的一个房间里，汪阳秋一脸阴沉的坐在沙发上，目光如同一头狼一般狰狞，对面是一台电视机，已经被他给砸的报废了。

　　“萧云海，我汪阳秋发誓，绝对不会放过你。”

　　汪阳秋住在这个破旧的房子已经有一个月的时间，虽然抓捕他的那阵风已经吹过去了，但他仍然不敢迈出大门半步。

　　因为他从张帆那里得知，有人在黑市里花十亿美金来买他的命。

　　不用说肯定是萧云海，只有他拥有这样的财力和能量。

　　现在的燕京不知道被多少人的眼睛盯着，若是自己稍微露出点儿马脚，那肯定是死无葬身之地。

　　十亿美金，就算是一个非洲国家的总统人头也就是这个价了。M.23sk.com

　　原本他们想在正月十五之前离开的，现在也因为这个事情，不得不放弃了。

　　财富动人心，谁敢说那些黑道人物不会见财起意呢。

　　这时，外面传来了敲门的声音。

　　汪阳秋心中一震，眼睛迅速望向来人。看到是张帆后，这才放下了心。

　　“张大哥，咱们什么时候才能离开去韩国？”

　　整天呆在这里，汪阳秋实在是快要被憋死了。

　　张帆看了一眼那个被砸坏的电视，道：“汪少，不要着急，我都已经办好了，人绝对可靠。我们今天晚上十一点走。”

　　汪阳秋大喜，道：“太好了。张哥，你们放心，等我以后发达了，一定不会忘记你们。”

　　张帆笑了笑，道：“那就谢谢汪少了。”

　　汪阳秋整个人都沉浸在喜悦之中，并没有看到张帆脸上那复杂的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1609章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 