    聪明人看的长远，有些时候也挺痛苦的。

    鲁肃虽然是个老实人，还是个被王霄周瑜用来用去的工具人。可他的的确确是个聪明人。

    东吴水陆精锐损失殆尽的结果是什么，鲁肃看的很清楚。

    孙吴主动破盟，给予了看重名声的刘备集团最喜欢的动手借口。

    主力损失殆尽，重要的武将几乎被一扫而空。

    这个时候，哪怕是换做他鲁肃自己，也肯定是会选择大军出击，趁着他虚弱的天赐良机，先灭了他再说。

    正是因为知道这一点，而且也明白只有天下一统，百姓们才能安居乐业。

    现在东吴失去了这个机会，刘备集团却是冉冉升起。

    鲁肃承受不了这个，不愿意眼睁睁的看着东吴灭亡。所以要求回老家。

    从此耕田种地，读书养性。再不过问天下事。

    也就是鲁肃，才会有这种打算。

    换做旁人，像是张昭什么的。这个时候肯定是主动投靠，为了自己的家族能够继续繁荣下去而添砖加瓦。

    当然，真要是换成张昭在这儿，王霄也是懒得理他。

    王霄尊重鲁肃的决定，表示等到平定东吴之后就送他回家。

    之后诸葛瑾来访，王霄热情接待。

    好吃好喝好舞蹈招待着，甚至还把关羽赵云庞统等人都拉来作陪。

    看在王霄的面上，众人对待诸葛瑾都很客气。

    哪怕是傲然独立于世的关云长，也是难得的放下颜面，主动过来敬了诸葛瑾三杯酒。

    想想就让人觉得不可思议。

    傲视天下的关云长，什么时候这么给过别人面子的。

    他的眼中，只有他的大哥和三弟。

    偶尔低下头，会看到赵子龙。

    之后刘备隆中对请来了王霄，关云长的眼皮子终于往上抬起来，有了王霄的身影。

    而他之所以给王霄面子，不是因为王霄算无遗策，而是因为王霄的拳头足够硬。硬到了他挨打都得参加的程度。

    关羽实际上是一个非常纯粹的人。你比我强，那我就尊重你。你比我弱，那我就瞧不起你。

    吕布活着的时候，关羽在他面前从来不说话。

    吕布死了之后，所有人在关羽的眼中都在土鸡瓦狗。直到王霄出现。

    是不是很简单，很直接？

    他就是一个如此纯粹的人。

    虽然上上下下都对诸葛瑾很上心，照顾的无微不至极为周到。可只要诸葛瑾想提正事，就会被酒水与舞姬们打断。

    时间长了，诸葛瑾也就明白了。王霄他们，根本就没有放过东吴的打算。

    虽然心中早就知道会是这么个结果，可现在诸葛瑾的心中还是有些失落的。

    二弟太强，他这个做哥哥的被弟弟的光芒所遮挡。

    估计千载之后的史书上，他只能是以陪衬的身份出现。

    诸葛瑾离开的时候，带走了周瑜的棺椁。

    这是被缴获的，哪怕是出于尊重，也是要送回去的。

    “也不知道嫂嫂会有多么的伤心。”

    看着远去的队伍，看着被安置在马车上的周瑜的棺椁，王霄悲恸不已“公瑾，你放心的去吧。我会帮你照顾嫂嫂的。”

    遥远的西川，刘备大军仗着路途更近的优势，抢先占据了汉中。

    之后依靠有利地形，与曹操马超韩遂等联军连番激战。

    他们得到王霄这边大破东吴精锐，甚至就连周瑜都完蛋了的消息，当然是士气高涨，因为这等于是解除了后院的危机。

    在他们看来，荆州那边修整一番，就可以北上出南阳盆地，威胁洛阳与许都。到时候曹操这里必然是要退兵。

    可实际上的情况却是，王霄压根就没考虑过曹操。

    他动员了兵马，留下关羽和庞统镇守荆州，戒备北边的曹操。

    而他自己，则是与赵云等人，带着荆州汉江水军，以及陆上兵马，沿着大江顺流而下。

    在这个时代里，拥有投石机与燃烧弹的组合，是无敌般的存在。

    这种技术方面的跨越性突破，在对手没有反制手段之前，属于绝对的压倒性优势。

    柴桑，濡须口，秣陵。

    无论是城池还是船队，对上投石机与燃烧弹的组合，都是一个下场。

    这里说一句城墙的话题。

    华夏的城墙很早就出现了，历史极为悠远。

    而城墙技术的进步，则是一个循序渐进的过程。

    先夏时代里，所谓城墙大致就像是个土围子。

    而在先商时代里，大致上都是土坯构成，并且一直延续到了先周。

    春秋战国时代里，城墙技术进化到了石块，黏土等等材料。

    并且出现了瓮城，箭垛，女墙等等附属设施。

    再到了汉朝时期，城墙进一步的进化到了更加高大，用砖石建造。

    高度方面，也是一直在不断的升高。

    汉朝的时候，普通城池的城墙大致都有四五米以上。

    当然，所有的这些技术都不是普遍性的。

    像是国都那样的，城墙高大厚实极为坚固。而普通的小县城，甚至都是一场雨都能冲垮的土坯。

    秣陵的城墙足够坚固，可却挡不住内应的接应。

    王霄甚至都没来得及用上投石机，就有主动投效的东吴门阀打开了城门。

    “军师，东吴人说吴侯带着家眷去了码头上船。”

    赵云策马过来，禀报孙权的下落。

    虽然不耻于那些叛徒的为人，不过如此重要的情报，还是要交给军师来处置。

    “子龙，有一件事情很重要，你得知晓。”

    赵云一听就更加认真了“请军师示下。”

    “刘豫州以信义仁义扬名天下，咱们不能破了这个戒。所以，那孙十万不能死在咱们的手中。”

    王霄向着远处那些前来迎接王师的东吴门阀们挥手示意，嘴上却是在嘱咐赵云“你带着船队和兵马，一路追下去。他跑到哪里，你就追到哪里。等到他无路可逃了，跑进了百越之地，又或者是去投靠曹操，那你就放他们走。”

    赵云的智商足够，略一思索就明白了王霄的意思“领命。”

    等到赵子龙领兵离开，去追击孙权之后，王霄抬手拍了拍自己的脸，挤出职业化的笑容，迈步上前去迎接那些二五仔们。

    虽然瞧不起这些人，也不需要他们的帮忙。

    可时代背景之下，他却是得笑脸相迎。因为这是时代的束缚。

    “再有愿望的时候，能挑选一些平凡点的吗？整日里操心家国大事，我也是心累。”

    王霄对许愿系统抱怨着，整天都是些家国天下的大事件，王霄也是心累。长时间跟这些无耻之徒们打交道，会影响到他的君子之风。

    一如既往的，许愿系统装作什么都没有听到。

    不过王霄知道它肯定听进去了，这是一个善于听从建议的系统。

    王霄坐镇秣陵，分派兵马大将四处出击，平定各处郡县的豪强们。

    他带来的兵马实际上并不算多，区区三四万人马，在偌大的江东就是洒洒水了。

    不说东吴分散在各处的兵马，单单是各处郡县豪强门阀的私兵，就比这多的多。

    可分兵之后的结果，却是让人大吃一惊。

    各路兵马势如破竹，轻松击败了各地豪强。

    至于原因，首先是由那些阵前叛逃，打开了秣陵城门，投靠了刘备集团的门阀世家打头阵。打仗的时候都是他们先上场。

    其次就是地方豪强看似强大，可主力却是被抓捕的百姓。现在解救他们，还给他们报仇外加分田地的刘备集团来了，当然是倒戈相迎了。

    东吴的百姓苦啊，被直接宣布成了百越人，从官方层面上被取消了身份资格。

    这些年来，那是真的受够了各种欺凌，活的生不如死。

    现在一朝翻身做主人，各地的豪强门阀就惨了。

    对于这些，王霄表示自己无能为力。毕竟实力有限，没办法阻止以百万为单位计算的百姓们。

    他只能是让派出去的兵马，在事后收拾残局。再给百姓们分发田地什么的。

    田地到手，写下了地契。

    农具种子粮食牲畜，各种生产资料送到了家中。

    当这些事情做完之后，当地的百姓们就成了刘备集团的坚强拥护者。

    他们都很清楚，如果刘备集团完蛋了，那他们就得回到往日里的那种生不如死生活之中去。

    或许一两代之后的后人们，会把一切都看成理所当然。

    可对于这些当代亲身经历过往日悲惨，以及现在获得希望的这代人来说，他们懂得应该守护什么。

    所以，当王霄派出的兵马愈发深入东吴领地的时候，他们身边的人却是越来越多。都是些主动拿着兵器追谁的当地人。

    在王霄看来，这次的任务世界虽然还没有结束，可大致上的走向已经被确定了。

    打豪强，分田地的策略，使得刘备集团得到了全天下绝大多数人的鼎立支持。

    是那种宁愿自带干粮，也要把刘氏集团推上位的鼎立支持。

    再配上王霄提供的科技突破，无论是打仗还是民生，都属于横推的程度。

    在王霄的竭力推动下，大势已经成型，再没人可以阻挡。哪怕是刘备自己都不行，因为支持他的这些百姓们，会把他给撕碎，再推一个愿意继续下去的主公。

    刘备匡扶汉室，只剩下了时间问题。

    他等着献帝禅让，也只剩下了时间问题。

    既然已经上了正轨，王霄也可以抽出时间来做些私人的事情。

    例如，去探望自己好兄弟周瑜的遗孀什么的。

    这天，王霄来到周府吊唁周瑜。

    “嫂嫂，节哀。”

