    活人和死人，选一边站，选好边之后决定下一步行动。这种蛮不讲理的交涉姿态，并不适用于大明官场，但是在海盗这种以力为尊的世界，却是最好用的交涉手段。尤其是最后那砍头淋血的镜头太过凶残，只这一手，就摧毁了大半保镖的心理防线。当一干保镖放下武器跪地投降，林海珊新一代盗魁的身份，算是初步定了下来。

    当然，这距离她真正成为首领还差的很远，其他各路山头的继承人或是亲族子弟如果发起反击，她是否接的住，又是否稳的住局面，才是决定她能否站稳位置的关键。不过眼下她并不需要考虑这些问题，那些岛屿不管再怎么想报仇，现在也腾不出手脚。

    站在礁石上，手持着单筒望远镜看着，远方点点白帆如同天上云朵，一声声沉闷的炮声，伴随着黑烟升腾。小艇如同蚁群，开始向岛屿突进，随后便是阵阵枪声喊杀声大做。

    从望远镜里可以看到那些帆船的样式，船身高大如楼，三桅硬帆，大炮如同怪兽獠牙，在船体两侧密布。一望可知，这种船不是大明福船样式，而是来自西洋造物。范进在脑海里回想着上一世玩过的大航海游戏，盘算着这些船到底是卡拉克还是卡连难道是威尼斯大战舰？

    林海珊道：“官府果然不讲信用，说了三天时间，怎么现在就开炮了？”

    “讲道理，来的是红毛人，这在合同的角度，叫合理地利用了条款漏洞。其实也没什么差别，早三天晚三天，都是这么回事了。没有这些洋人进攻，你现在就会被一帮人围起来兴师问罪，说起来，你还该见洋人的情，感谢他们替你解围。”

    “不稀罕，谁敢问我的罪，我就砍过去就是了。”女子一条腿支撑着身体，另一条腿踩在一块略高的石头上，拉一个弓箭步举着望远镜观看，样子极是粗鲁。边看边骂道：“这帮红毛鬼一共也没几艘船就敢来找我们麻烦，就该现在杀出去，给他们点厉害看看。”

    “表面上船少，不代表没有后招，如果水军杀出去，我赌一定倒霉。你看，那边已经有船出去了……再看，那不是伏兵出来了？”

    一支船队采取了反击，想要靠海战打腿佛郎机人，不想进攻的舰队只是诱饵，真正的杀招藏在后面。等到两支舰队接近，一支规模庞大的舰队呈半月阵型杀出，向着林氏舰队包围而来。

    火炮轰鸣，一道道巨大的水柱冲天而起，出击的舰队纷纷起火，残存的也掉转方向，仓皇着向岛上逃避。西班牙、葡萄牙的舰船和火力优势已经体现出来，林氏舰队虽然是海盗，但主要都是用传统商船武装，在海战上只有靠数量堆，论质量根本敌不过洋船。

    原本几万人在一起，打海战的话，以船多的优势扑上去，佛郎机人也没办法。可现在各岛各自为战，数量优势不存在，质量上又被碾压，海战打的就很不利。

    其实加上后备舰队，佛郎机的兵力也远不及林氏人马。但是之前的整肃，让各岛之间互不援助，佛郎机人攻击一个岛，其他岛上的人并不去接应。眼看着佛郎机人这样一个岛一个岛的敲下去，即便大明官兵不来，林氏舰队这次能否撑的住也很成问题。

    好在眼下的科技水平限制，防守比进攻总是占便宜，范进看了一阵道：“佛郎机人不是笨蛋，他们应该清楚，是官府要借刀杀人。就算他们把岛都拿下来，又有多少好处？样子会做，但不会拼到伤元气的地步。打下几个岛，自己也会收敛，这里是各岛里防卫最严密的一个，他们应该不会来动这里的脑筋。当然也得抓紧时间跑路，不跑的话就来不及了。各岛你们能联系到多少人，就尽量联系，看看谁愿意跟你走的，就带上，不愿意跟你走的，就跟那些当家走好了。”

    林海珊很有些扫兴地走在前面，嘟囔着，“本以为可以跟夷人好好打一仗，没想到却是这么窝囊。官府不讲信用，说好了招安，又要杀人。”

    “如果你大哥在，倒是可以好好打一仗，或是你早回来几天，也可以打。即使是现在，你带着自己的嫡系杀出去，跟夷人也能打个平交。但是没什么意义，保存实力，等待东山再起，比争一时短长有用的多。官府那种话你如果信，那就太蠢了，有了时间跑路求命已经不容易，真留下来招安，就等于是送死。”

    林海珊的衣服已经系好，不过脸上血却没有洗去，望之依旧狰狞可怖。她看看范进：“没想到你这书生杀人不眨眼的，你怎么知道我不会顺手把你也砍了。”

    “因为我相信你脑子够用，至少现在不是砍我的时候。大家契兄弟么，心有灵犀。你想让我被揍一顿，然后好出手，我不是很吃亏？这样一枪打死那老头，大家都开心了。”

    回到城堡里，死尸已经被清理走，几个女兵正在擦着地面的血。林海珊摆手道：“血就不必擦了，反正是要走的，留着吧。”

    梁氏问道：“不是说招安？怎么还要走？难道不是我们立一面降旗，等着官兵过来招安我们？”

    “大嫂啊，官兵来了不是招安我们，是要杀我们的。你脑子坏掉了才会相信下面的士兵跟你讲道理，见到男人就杀了，见到女人就扑上去搞。我们是这样，官兵也是这样，没区别的。所谓招安，也得是先保住自己再说。南澳守不住了，赶快收拾东西准备走路。我们的人都带上，其他各岛愿意跟我们走的，也尽量带，不过告诉他们要自己准备船，我们的船没有那么多。粮食之类的事，将来再想办法。”

    梁氏是个没主意的人，性子里已经习惯了服从，相公不在就听小姑子的，家事或是公事都是如此。她对于林海珊的意见不会拒绝，可是也有些为难神色，“小妹啊，你知道的，我们这么多东西，哪那么容易收拾。还有岛上这么多人，各岛上的家眷……”

    “顾不上那许多，我们自己人可以走就行了。这几天杀来杀去，不少人已经杀的离心离德，还有人心存异志，他们肯走，我也未必肯带。告诉自己人，抓紧时间，天黑的时候就动身，等到天亮，我就不等他们了。还有，把娘子军派下去，监视那些人的言论，如果有谁对我这个当家有意见，我就送他去见十四叔！”

    梁氏懦懦地看了看小姑子，又看看范进，忽然问道：“范公子，你们两个……真的已经……已经那个？”

    林海珊没好气道：“嫂子，都什么时候了，你还管这些？”

    “不是啊，你大哥最不放心的就是你的终身大事，过去就跟我说，一定要小妹嫁个好人家。洪家是不错的，读书人么，将来说不定能当诰命。听说洪家已经垮了，自然不用再想，那你和他……反正是你自己选的，怎么都好，不过话说回来，就算我们不讲究这些，也该办个酒啊，请请客人。”

    她说着又想起什么似的一拍脑袋，“我想起来了，你大哥给你准备的嫁衣还在，我让人找出来，我们今晚就办喜事喝喜酒，喝过酒，就让人上船。”

    林海珊气的几乎要吐血，范进却道：“大嫂说的很对，我们还是按大嫂意思办吧。不过这种事我们两个都没经验，还是大嫂来操办为好。各岛上送个信，能来的尽量来。”

    梁氏看看他，“我跟你的帐还没有算清，如果相公没事，那我们就是亲戚，如果相公有不测，我不会放过你的。但是不管怎么样，今天你是海珊的相公，我给你面子，这婚事我保证给你办的风光体面，你以后也要对她好。如果敢对她三心二意，我们的刀子不认人！”

    等到她走出去，林海珊才不解地看向范进，“大嫂发疯你也陪她疯？眼下在打仗啊，我们却要成亲？还要各岛送信，你发什么疯？”

    “大家契兄契弟，娶一下也没什么关系，不会怀孕。”范进笑了笑，在林海珊发飙之前连忙道：“你总得给她找点事做，要不然你大嫂就垮了。她和你不一样，小女人，自己没见识，别人怎么说她就怎么听。现在知道自己犯了大错，想道歉弥补又不知道用什么方法，只能这样找事做算是给自己一点心理安慰，认为自己还是有用的。总得给她个机会，让她觉得自己是有用之人，否则她怕是羞愧之下连怎么活下去都不知道。虽然现在成亲，听着像疯子，但其实你想开了，无非就是闹个笑话，不让她做这个，她还能干什么。拉人办婚礼，也无非折腾十几二十几个人，你又不差这点人手。”

    “你就不怕官府的人将来拿这事办你通匪？”

    “他们又不是傻子……”

    林海珊想了想，感觉自己的智商受到了鄙视，有些气闷地问道：“那我们呢，做什么？”

    “当然是收拾家当了，晚上就要跑，时间很紧的。逃跑和冲锋一样，都是非常困难的事，希望我们的时间还来得及。”

    海上。

    旗舰上高大英俊军装笔挺的西班牙司令官放下望远镜，脸上带着得意笑容。“野蛮人就是野蛮人，是时候让他们体验一下，主的怒火是多么可怕了。这些该死的异教徒，他们制造的麻烦够多了，这次就送他们下地狱。那些葡萄牙刘忙的表现太差了，如果不是他们的无能，现在我们应该已经占领了五个岛或是六个。我早就说过，陛下应该以这个帝国为目标，对他发起进攻。这个看上去强大的国家，实际不堪一击，只要我们勇敢的冲锋，就能让这个国家沐浴在主的光芒里。”

    这支联合舰队，由吕宋的西班牙海军以及后世名为澳门现在被称为壕境的葡萄牙海盗共同组成。其实两者除了叫法不同，实际表现上，也没太大区别。这两个国家在地缘以及信仰上，有很多相近之处，但是彼此之间，并不会真的认对方为同胞，尤其是在东方这个市场上，竞争起来一样可以杀人。之所以会组成联军，实在是林凤的存在，对他们的利益影响太过巨大，只要林氏舰队存在一天，他们的日子就过不安稳。

    林氏在华人中搞的煽动西班牙人并非一无所知，受限于投放能力，西班牙虽然当前号称天下无敌，但是在东方的兵力并不多。即便是吕宋境内，南部岛屿也未能掌握，与林家这几万人作对，如果再算上大量的华侨，场面并不怎么占优。

    所以从一开始，西班牙人就在努力疏通殷正茂的关节，借大明官府的力量来消灭林凤势力。为此他们花费了大量的金钱，甚至违反禁令向殷正茂售出一部分武器，好在，这些付出在今天有了收获，这个麻烦终于要解决了。

    明朝官府的打算，西班牙人实际看的很清楚，但他们同样也有着自己算盘。整个舰队里担任炮灰的，都是吕宋土著人以及奴隶兵。葡萄牙人担任诱饵，以舰队引诱林氏舰队出战，西班牙正牌海军负责押后放炮，不会承担攻坚任务。

    明朝想要让西班牙失血，西班牙也同样想要借刀杀人，借着林氏舰队的城防，消耗掉吕宋人口，为自己的统治减少阻碍。

    司令官身旁，年轻的副官道：“我想，明帝国的总督阁下，并不希望帝国勇士真的占领这些岛。我们也没必要为这些人浪费宝贵的兵力，只要放些炮，让那些大明水师确信我们在开火就够了。”

    “我的朋友，那个总督的诡计我们都看的很清楚，至于如何应对……我想应该用更西班牙的方式让他明白，伟大的西班牙帝国并不需要对这个野蛮国家卑躬屈膝。他们应该向我们低头，而不是反过来。所以我决定，用一记漂亮的耳光，回应他的诡计。你看……”

    他用手指向了远方，“在明朝转交的海图上，只有那座岛屿的防御没有标明，如果我估计正确，那里就是整个南澳岛的防御中心。海盗们积累的财富，应该都在那座岛上，如果我们可以抢在明朝的士兵之前，把那些财宝装上船，那位殷总督的表情一定会非常有趣。”

    副官脸上同样露出笑容，“司令官阁下，您的计划我非常认可，只是对这个岛我们一无所知，冲上去的话，伤亡……”

    “比起那些黄金和珠宝，一些猴子的尸体无关紧要。通知进攻的部队，抓一些俘虏，问出那座岛的通行路线。然后组织一支精干的突击队，夜间行动，在太阳升起之前，我要让那座岛上的每一枚金币都属于西班牙！”