    初春明媚的清晨的阳光里，张延龄坐在幼棠别院的廊下眯着眼欣赏着院子里的几株盛开的桃花。

    这几棵桃树都是野生的，修建别院的时候，徐幼棠特意要求留下来的。徐幼棠喜欢桃花，所以即便这几棵桃花树的形态并不太美，徐幼棠还是命人用石头给它们做了石栏，去年冬天还施了肥。结果没想到今年春天，这几株桃花开的灿烂无比，美艳之极。

    “哥哥，我好了。咱们走吧。”

    身着淡黄长裙，上身穿着一件碎花小袄，打扮的清丽可人的徐幼棠从屋里出来，手中拎着一个硕大的包裹，对张延龄说道。

    张延龄笑着上下打量徐幼棠，摸着下巴。

    徐幼棠转了个圈道：“怎么？哥哥觉得我这身不好看？”

    张延龄笑道：“那倒不是，棠儿穿什么都好看。只不过，今日我是要带你去西山中去打猎，你穿着裙子，怕是不太方便。要穿得利落些，懂么？要骑马，要爬山的。”

    徐幼棠楞了楞道：“早不说，害我白忙活。哼！”

    徐幼棠跺跺脚转身进门去重新换衣服。张延龄笑着摇头。徐幼棠真是个小糊涂。自己说了要带她去西山打猎的，她居然不知道该穿得利落些。要说建造冶炼器物制作，她是头头是道。但是其他方面便是个小糊涂了。经常闹出些无厘头的笑话来。

    最近一段时间，徐幼棠常驻于此。工期甚紧，徐幼棠又是挂名的野狗岭兵工厂的总管事，自然是要抓进督促进度的。再加上张延龄要求尽快完成三十只鸟铳的制作，徐幼棠更是必须要在此督造指导。从冶炼精钢到零件的制作，现在还只有徐幼棠能掌控全部的流程和质量。

    徐杲在监工先皇泰陵的建造工程，朝廷下旨要在六月前完全竣工，所以徐杲年后几乎已经是不会家了，吃住都在笔架山工地上。这给徐幼棠常驻于此提供了条件。

    当然，徐幼棠还是未嫁之身，天天在外边厮混，徐夫人也是不答应的。所以为了打消顾虑，张延龄特意登门向徐夫人解释了一番。同时还请了徐夫人和徐幼棠一起来西山庄园住了一段时间。

    徐夫人其实早知道女儿侯爷之间的事情，年前侯爷府的阿秀夫人便去提了此事，当时徐杲不在家，徐夫人是知道的。徐夫人对此事自然是完全的赞成，但是她做不得丈夫的主，也不能答应下来。

    这次跟着徐幼棠在野狗岭住了十几日，见自己的女儿确实在忙着正事，而且整个工地上的所有人对女儿都尊敬的很，女儿年纪小小居然已经是这么一个大工地的管事了。什么事都得她点头。徐夫人心中还是感到骄傲的。同时也放了心。所以住了一段时间便走了。

    年后这一个多月，徐幼棠确实忙碌的很。张延龄看在眼里。所以昨日张延龄留宿于此，被窝里温存亲热的时候，摸到徐幼棠手臂上和脚踝上的一些不小心磕碰的伤口，张延龄很是心疼和愧疚。半夜里徐幼棠说梦话都是关于火器制造的事情，更是让张延龄觉得徐幼棠的神经蹦的太紧。所以今日打算带徐幼棠去西山打猎踏青散心，让她放松放松。

    就在张延龄等待徐幼棠重新打扮的时候，山坡下的青砖道上传来了一阵急促的马蹄声。马蹄声直奔幼棠别院的门口而来。张延龄站起身子来朝门口张望的时候，看到有三四骑在院门口下了马，进了院门。

    “延龄，延龄！你在么？”来人大声叫道。

    张延龄认出了来者之后大为惊讶，来的不是别人，正是自己的哥哥张鹤龄以及几名随从。养尊处优的张鹤龄平日身上一尘不染，但此刻灰头土脸，魂不守舍，如丧考妣一般。快步走来的时候差点摔倒在地，幸亏身旁仆役搀扶住了。

    “大哥，你怎么来了？”张延龄讶异道。

    “出大事了，出大事了。”张鹤龄喘着粗气，一屁股坐在椅子上，喘息不止。

    徐幼棠恰好换好衣服出来，惊讶的发愣。

    张延龄道：“棠儿去沏杯茶来。”

    徐幼棠忙回屋去沏茶。张鹤龄摆手道：“喝什么茶？十万火急，喝什么茶？我都快急死了，你倒是自在，躲在这里逍遥。”

    张延龄皱眉道：“到底出了什么事？天塌下来了？”

    张鹤龄道：“也差不多。这回咱们兄弟怕是有**烦了。”

    徐幼棠端了茶水出来，张延龄接在手里递给张鹤龄道：“大哥莫急，喝了茶慢慢说。天塌下来也不急这一时。”

    张鹤龄也确实渴了，接过茶盅几口喝干，匀了几口气屏退众人，将户部主事李梦阳上奏折的事情说了一遍。

    张延龄听得眉头紧皱，神情冷峻起来。

    “这帮狗东西到底是咬上咱们了。延龄，他们对我们下手了。今早我刚起来，李忠便跑来送信，告诉了我这件事。我还以为他是开玩笑。真他娘的，李梦阳怎地知道咱们和周家的事，还有我宅子里的事。还说我原来府中的一名仆役李大黑落草当了强盗。那不是说我和强盗沟通么？这下他们是想要将我们至于死地了。延龄，得赶紧想想办法啊。你说，该怎么办才好？”张鹤龄惊慌失措的说道。

    张延龄皱着眉头，沉吟不语。

    张鹤龄叫道：“延龄，你得拿个主意啊。再不想办法便晚了啊。对了，咱们一起回京城，进宫求二姐，求皇上。还有，你丈人也得出力，徐光祚不会看着咱们完蛋吧。”

    张延龄沉声道：“大哥，稍安勿躁，不要这么慌张。”

    “我能不慌张么？这都火烧眉毛了。万一皇上准奏了，我们怎么办？”张鹤龄叫道。

    “大哥！容我想想不成么？不要吵嚷好么？”张延龄喝道。

    张鹤龄愕然住口，哭丧着脸不出声了。

    张延龄皱眉静静思索，这件事来的确实突然，张延龄也没想到忽然会出这样的事。对于外庭最近一段时间频繁上奏，针对皇上的行为进行劝谏，刘健上奏内廷弊端的这些事情，张延龄都是知道的。

    自从和刘瑾合作之后，这些消息张延龄已经不用自己去打听了。刘瑾自会让人来告知自己。比如刘健的奏议之事，刘瑾便第一时间通知了张延龄。

    张延龄对这些事根本就没放在心上，他正一门心思扑在野狗岭的事情上，刘瑾告诉自己这些事，无非是传递一种态度，告诉张延龄他是信守双方约定的，互通消息的。刘瑾倒也根本没有要张延龄帮着想办法的意思。

    刘健的奏折最终不了了之。张延龄事后想过，这种应对的办法十之八九是刘瑾出的主意。朱厚照虽然聪明，但毕竟年轻，这种刁钻的应付手段，朱厚照恐怕还想不出来。刘瑾能这么快的做出巧妙的应对，确实有些本事。

    现在这份李梦阳炮制的奏折大大不同了。之前刘健的奏议是对事不对人，还可以说是出自公心的话。那么李梦阳这封奏折便是主要对着人来的了。

    这奏折不但用词激烈，而且极为阴险，特别是针对张鹤龄的家仆是盗匪的指控，那确实是暗示张鹤龄有通匪嫌疑的意味在其中。这种指控是极为卑鄙阴险的。且不说这件事是否是真的，就算是真的，谁也不能控制别人的行为。更何况那个李黑子还是很早以前张鹤龄家中的一名打手而已。早在数年前便已经被辞退了。拿这个人来说事，那是明显想要往张家身上泼粪了。

    “大哥。你适才说，这份奏折还涉及了皇上身边的太监？是刘瑾他们是么？”

    “是啊，说是刘瑾张永他们那帮东宫跟随皇上来的太监阻挠官员觐见皇上，还索贿什么的。这跟咱们无关，延龄，咱们现在是要考虑自己的事情。”张鹤龄道。

    张延龄突然呵呵笑了起来。

    张鹤龄道：“小弟，你不会是吓傻了吧。这时候还能笑的出来？”

    张延龄笑道：“大哥，不用担心。这件事没什么大不了的。你把心放肚子里，这件事由我处理，绝对不会有什么问题。你之后只需照着我说的做便是了。”

    张鹤龄愕然道：“这……当真么？你确定咱们没事？皇上不会准奏？不会责罚咱们？”

    张延龄道：“放心便是，我不会让这帮找事的家伙得逞的。惹别人便算了，招惹到我们头上，岂会让他们得逞？这次得给外庭那些家伙些颜色看看。咱们这便回京去。一切有我。”

    张鹤龄将信将疑的看着张延龄。

    张延龄转身过来，拉着徐幼棠进屋，轻声道：“棠儿，对不住，我得回京城办事去了。你也听到了，有人招惹我们，我得回京去赏他们几个大嘴巴子。哎，今天本来是要陪你去散心的，看来只能过几天了。”

    徐幼棠忙道：“不要紧的，有要事自然要去办。不过，你可要小心些。我虽然没听明白事情，但是觉得似乎有些麻烦。大侯爷都惊慌成那样了。不会有事吧？”

    张延龄笑道：“我的话你还不信么？我说没事便没事。这帮家伙是自以为他们已经只手遮天了。得让他们清醒清醒。棠儿不要担心，我去了。”

    徐幼棠忙道：“好。哥哥一定要小心些，要是能忍让便忍让些，事情过去了便好。”

    张延龄笑道：“跟这群狗东西可不能忍让，得狠狠的抽嘴巴子才是。不说了，我得赶回去办事。来，让我抱抱。”

    徐幼棠红着脸看了一下屋外，见没人进来，上前搂住张延龄亲了他一口，低声道：“快去吧，大侯爷该等着急了。”

