
　　李家大宅，客厅当中。

　　沈苍天坐在沙发中央，身边是苏家家主和铁剑门的一位长老。

　　旁边的所有李家人都是弯腰躬身站在身后，大气都不敢出，眼神中带着浓浓的敬畏之色。

　　“沈会长，谢谢你愿意帮我重新拿回李家大权，我替我九泉之下的爷爷谢谢您。”

　　李凌雨站在沈苍天跟前，鞠了一躬，声音尊敬道。

　　沈苍天面无表情，淡然道：“嗯，我此行只是为了府南王而来，你李家的家主之争，跟我毫无关系。”

　　李凌雨的父亲李晓峰在旁边连连点头，奉承道：“是是是，沈会长尽管在我李家休息，看那姓秦的小子敢不敢出来受死，他那什么宗师名头不过是个花名而已。”

　　“放肆！”

　　沈苍天也没有任何动作，只是一股劲气猛扇在李晓峰脸上，直接把他给打飞出去，撞到墙上昏死过去，半边脸高肿。

　　所有的李家人都懵了，不知道发生了什么事。

　　“炼体境宗师之名也是你这种蝼蚁能侮辱的吗？”

　　沈苍天冷冷地说道，他要杀了秦飞，但不代表有人可以侮辱炼体境宗师这个称号。

　　周围的李家人闻言，纷纷噤若寒蝉，悄悄退了出去。

　　李凌雨让人带走自己的父亲，眼神惶恐地低声道：“沈会长武道通神，那个姓秦的小子肯定不是您的对手。”

　　沈苍天扫了她一眼，并没说话，站起身来道：“有消息就立刻通知我，我现在要去找一些人过来，先试试他府南王的底，要是最后连我都不用出手，刚好证明他不过是个废物而已。”

　　说完，背负双手，离开了李家大宅。

　　绵州某处小医院当中，李凌霜浑身皮肤不停渗出鲜血，看上去就像是一个恐怖的魔鬼。

　　医院当中的医生也从来没见过这样的病人，浑身不停渗血，不管用什么药什么手段都不管用，好像要把血流干一样。

　　为了延长李凌霜的生命，医院只能每天给她输血，保持血液含量正常。

　　也幸好李凌霜是大众血型，血库中并不缺，但这样输血也是治标不治本。

　　直到过了半个月后，医院已经没法再收留李凌霜了。

　　因为她没钱交治疗费，而且现在依然欠着医院一大笔住院费没交。

　　李凌霜和李曼青从被李家赶出来后，身上没有带任何钱，最后李凌霜只能变卖掉身上所有的珠宝首饰，才勉强交了住院押金。23sk.Com

　　就连李曼青的伤，都是靠她武者的体质自行慢慢愈合的。

　　“医生，求求你再宽限几天，我肯定会把这钱补上！”

　　李曼青一生从不求人，但为了李凌霜，她什么都不顾了。

　　这么多年，她照顾着李凌霜，几乎当做亲女儿，所以绝不能看着她死在自己面前。

　　“唉，你们已经欠了大半个月的钱了，最多一周，再不交，就真的没办法了。”

　　医生摇摇头，无奈道。

　　李凌霜的病，整个医院都束手无策，只能每天放在ICU重症病房观察，而且每天还要输大量的血，这笔开销，连一个生活富庶的家庭都难以承受。

　　更何况李曼青两人毫无经济来源。

　　李曼青感激地点点头：“谢谢医生谢谢医生！”

　　她虽然在李凌霜住院期间想过办法出去找钱，然而李家切断了所有后路，而且李家还有内劲大成的高手。

　　这些人都是沈苍天留在李家的铁剑门高手，李曼青这个状态，连同等级的内劲大成高手都打不过，更别说几名大成高手围殴。

　　期间她也不停给秦飞打过电话，但永远都是杳无音讯，像是他真的躲起来了一样。

　　眼看一周时间就要过去，再拿不出钱，李凌霜也许真的会被医院赶出去。

　　事到如今，李曼青只剩最后一个办法了，她要亲自去找秦飞。

　　“青姨，你说他真的会来吗？”李凌霜的五官只剩下嘴巴和耳朵可以用，艰难地问道。

　　李曼青握着她的手，坚定地说道：“一定会的！秦大师不是那种食言的人。”

　　“那他怎么还不出来啊？”李凌霜虚弱道。

　　已经半个月过去，甚至都找不到秦飞的踪迹，更别提让他来救自己。

　　她接着自嘲地一笑：“也许我们在他眼里，不过是个傀儡吧，死也就死了，不会有什么可惜。”

　　李凌霜并没有奢求自己有什么地方能吸引到秦飞，让秦飞喜欢自己。

　　但是他在自己最绝望的时候，把自己从深渊边缘拉了起来，只要听话，就可以满足自己任何要求。

　　相比背叛自己的人，秦飞也许反而多了一份坦诚和恩情。

　　而似乎也多亏秦飞，她才能认清，那些李家人是多么的绝情狠毒，竟然要将自己置于死地。

　　她不想背叛这样的一个人。

　　李曼青摇摇头，泪眼婆娑，咬牙道：“不会的，小姐你别乱想，你坚持住，我立刻去渝州找秦大师，只要他一来，那些害你的人，全都会死！”

　　跟医院说明情况之后，李曼青坐上了前往渝州的车，她知道秦飞跟柳家关系密切，和柳家的柳雨欣有婚约，找到她就能找到秦飞。

　　在李曼青离开绵州之时，沈苍天带着苏家家主和那名铁剑门长老，游遍华夏中部和西南所有宗派。

　　仅仅用了一周时间，金刚寺、天师门、武当山，都是留下了沈苍天的足迹，而这些门派，无一例外，全部落败。

　　整个华中和西南武道界，一时间全部瑟瑟发抖，所有人都知道，沈苍天回华夏来找府南王报仇了。

　　府南王却一直避而不见，半个月过去，依然没有丝毫动静。

　　让大家都以为是他已经怕了，不敢应战，武道界中的流言也开始散布，一时间风声鹤唳。

　　而且同时，沈苍天还收服了黔东省的所有地下势力，全部纳入青天会当中，似乎已经准备开始自己的宏图大业。

　　眼看着时间推移到五月底六月初，沈苍天一身黑色练功服，坐在回绵州的路虎车上，淡淡问道：“那个府南王，还没有出现吗？”

　　他说话的同时，几百公里外的蓉城龙泉山，突然一声清亮长啸，响彻寰宇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第306章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 