    一路疾飞，陈立怀揣着疑惑和激动，赶到了羲皇山。

    羲皇山的方位不是什么秘密，几乎所有有点常识的人都知道。

    只不过世人眼中的羲皇山，和真仙强者们眼中的羲皇山，并非同一个地方。

    或者说，羲皇山其实有两处。

    一处是普通人都能接触到的“外山”，那里有一面巨大的石碑，刻着“文明之祖”四个字，供世人膜拜。

    石碑之上，甚至没有刻下伏羲的真名，仅仅是世人对他的一个尊称。

    羲皇山的风景是很好的，草木繁茂，秀水青山。

    但通往石碑的道路却被无数来访之人踩得比石板路还要结实，石碑底下的岩石平台，也被无数次的跪拜、叩首，打磨得像大河里的石头一样光滑。

    陈立来的时候，看到有许多人在给石碑敬香。

    脑海中不自觉浮现出了自己年少时，被父母带着去祭拜祖宗的画面。

    便从云间落了下来，要了一份香火，跟随人群走到石碑面前，躬身拜了三拜。

    当他将香火插进香炉的时候，隐约间好似感受到了一抹特殊的波动从自己的那份香火之中流淌出来，回到了自己的体内。

    那并非能量，而是一种类似意念波动的东西。

    仔细一察，其他人的香火也有相似的波动，只不过极其极其微小，小到以他的感知力，不用心感受的话都无法发现。

    “这难道就是信仰的力量？”陈立不禁纳闷。

    普通人的信仰，随着香火的点燃，流向了前面的石碑。

    而他自己的信仰，却被返还回来，回到了自己的身体里。

    这意思，真仙的信仰不被接受？

    或者说……他不是这个世界的人，不配信仰伏羲？

    陈立有些哭笑不得。

    这种信仰的力量似乎很特别，没有什么实质性的效果，也不像是能够让人变强的样子。

    但它既然存在，应该还是有一定意义的。

    只是不知道这种信仰的力量是仅仅在九州世界存在，还是在外面的大宇宙也存在。

    陈立离开了人群，闪身飞向羲皇山的“内山”。

    内山和外山本质上是一体的，只是要往内围多走一段路。

    这段路对于普通人来说可能一辈子也走不进去，因为路上充斥着各种奇特的能量场，会让人在里头迷失方向，走着走着又原路绕回去了。

    以这能量场的强度，哪怕是超凡巅峰的人也无法摆脱，或许半步掌控者有希望看穿。

    陈立精神意志强大，可以无视能量场域的影响，直接沿着山路走进去。

    这条路似乎很久很久没人来了，地上要不是铺着一些石板的话，估计野草就能将整条路遮蔽。

    饶是有石板路在，两旁的树木伸出枝叶，还是将道路档得很难行走。

    陈立心怀敬畏之情而来，自然不会将这些草木给破坏，于是就慢悠悠的走，一路绕着进入了羲皇山的内部。

    走了几里地，在山间绕来绕去半个小时之后，他才来到山腰上。

    此时他已经能够看见山腰上方的一座宫殿了。

    说它是宫殿其实不大准确，它的规模并不大，也就三亩地大小，而且建筑风格颇为朴素，就是那种泥土夯实的土墙，外面摸着白色的石灰，没有半点奢华堂皇的感觉。

    但伏羲住的地方，不叫宫殿的话好像也有点说不过去，毕竟那可是整个九州文明的先祖，地位比巢祖和燧祖都要高，乃是三皇之首。

    陈立来到羲皇宫殿的前面。

    这宫殿附近倒是没有野草横生，前面的空地被打扫得很干净，两寸长的青草地上摆着一张石桌，三个石凳。

    旁边种着一棵柳树，柳树底下一个池塘，池塘里还有几条小鲤鱼。

    池塘再旁边，有一块菜地，种着三排芥菜，目前还没长熟，只是半大的样子。

    浇园的水桶是木头的，舀水的瓢是半个老葫芦。

    此情此景，分明就是一处普通乡村民居的样子。

    “有人在吗？”

    陈立看到这场面，下意识喊了一句。

    结果还真有人答应！

    吱呀~

    羲皇宫殿的大门……准确的说是这座大房子的实木大门打开了。

    一位身着青色布衣的青年女子走了出来。

    她的容貌只是普通，但身材很不错，腰肢纤细，身量窈窕，朴素的衣物也掩不住出尘的气质，宛若不食人间烟火的世外仙姑。

    陈立想用意志力去探一探她的底细。

    结果精神意志所见，那大门前空无一物，根本没人！

    “有事么？”

    在陈立以为自己看花眼了的时候，那青衣女子却开口了，吐字清晰无比，音色软而不柔，干脆利落。

    “呃，你是……”

    陈立不知道她是谁，见她住在伏羲居住的地方，感觉有点奇怪。

    什么人敢住在伏羲家啊？

    女娲吗？

    可是这看着也不像啊！

    “你来我家门前，怎么还问起我是谁来了？”青衣女子黛眉微微皱起，目光开始有点嫌弃。

    她脚步微退，似乎准备关上大门。

    陈立连忙道：“等等等等，我是人间来的新晋真仙，想来羲祖故居看看，瞻仰一下羲祖的风采。你住在羲祖家中，想必是羲祖的后人吧？”

    虽然这里的情况和预想的有点不同，并非空无一物，也没有别的掌控者。

    但他还是没忘记自己来的目的。

    那青衣女子听了，立刻回道：“父亲不在家中，你改日再来吧。”

    语罢便将大门关上，还“咔”的一声闸上了门栓。

    “父……父亲？”陈立一时愣住。

    这女子，是伏羲的女儿？

    嘶~

    陈立倒吸一口凉气。

    脑子飞速转动起来，他借着记忆，想起来伏羲的女儿好像叫宓妃，因为坠入洛水淹死了，所以就成了后来的“洛水女神”。

    不过转念一想，这个世界的伏羲可不是普通人，他的女儿别说掉河里了，就是掉海里也淹不死。传说故事显然是假的！

    那青衣女子长相普通，远没有传说中的洛神那么惊艳，也证明了传说有误。

    不过既然是伏羲的女儿，而且活了那么久，实力定然是永恒级了。

    如此恐怖的存在，可不是他陈某人能够冒犯的。

    陈立不敢擅闯，只能在门外待着。

    他知道青衣女子能听见自己说话，便隔着大门问道：“请问羲祖什么时候会回来？我有些事情想请教他。”

    “不知道。”里面传来冷冰冰的声音，一点感情色彩都没有。

    而后便没了下文。

    陈立又问了几句话，但青衣女子完全不想回应，整个大房子寂静无声，只有周围山林里的鸟雀在啾啾叫着。

    “唉，南湖老翁说的对，羿祖和羲祖果然不是想见就能见的。”

    现在怎么办呢？

    是在这里等，还是去中州找蚩尤？

    陈立走到旁边，坐在石凳上，看着旁边的水池陷入沉思。

    他是化身进入九州世界的，外面还有羽神王等人在等候，不宜在此多费时间。

    既然伏羲不在，那去找蚩尤咨询一下摩罗河主的事情，顺便打听一下“黎民”的老祖宗愿不愿意出手帮忙收拾外面的那个摩罗河主，好像也行。

    想到这里，陈立起身准备离开。

    这时，刚刚关上的那扇门又打开了。

    青衣女子提着一只木桶，朝着陈立走了过来，好像没看见他一样，径直往后面的池塘而去。

    陈立看她一副生人勿进的脸，下意识退开了一步，把路让给她。

    可当她走过的时候，却没有引起任何动静，甚至连空气都没有加速流动！

    用精神意志去看，也是完全没有人存在。

    “她到底是不是人？”陈立的心里冒出一个疑问。

    青衣女子在池塘里打了一桶水，往大门方向走回去。

    她依然好像没看见陈立一样，走的是直线。

    这次陈立没有让开了，故意站在她和大门之间的直线上。

    然后……

    青衣女子就一头撞在了他的身上，并且从他的身体里穿了过去。

    

