
红萱公主娇脸愈红，如胭脂染就一般，低首无语，心中美滋滋的如食甘饴。

舞阳化却惊得心头咯噔噔乱跳，他是担心富辛伯在公主面前、一个言语不慎就走漏了消息，因此他一面引富辛伯进入内室，一面就把红萱公主喝退了出去。

公主岂知其中机捩，只当要谈论她与夜离的婚事哩，就羞答答地退出馆来。

那西馆厢房俱都分着里外两间，仅有一道照壁相隔，外头说话，里头自然也能听见。

夜离隐约听到“忽将军”和“保媒”的话，就不禁面红耳赤，躺卧不安，闻到外面脚步声进来，便要起身相迎，但浑身伤疤扯得疼痛，一时却挣不起身来，神情十分苦艾。

此时富辛伯业已迈步而入，瞧见这番光景，忙上前扶了他一把，吃惊问道：“二王子，你这是怎么了？”

夜离不便将失去金翅鸟和通玄铁以及在占婆宫被擒遭打的事说出来，就仰靠在床头，轻松一笑道：“没什么没什么……说来话长，不提也罢。”

舞阳化却怕夜离道出实情，心里甚是忐忑，连忙鞠躬谢罪道：“都是罪臣一时糊涂，慢待了二王子，还请二王子大人不计小人过。”

常言道：君子不记旧恶！况且夜离此时已有心要作舞阳化的女婿，好在子熙面前出一口恶气哩！

于是他道，“大宗主不必自责，只是些皮肉伤，碍不了大事，只要能化解这场乱事，我受这点小伤又算得了什么。”

“二王子好胸襟，罪臣汗颜。”舞阳化道。

“看来二王子有伤在身，还须多加静养，老臣就暂不打扰了，等老臣与大宗主商议好了诸事，便来迎接二王子回去。”富辛伯原本想请夜离与他共商议和之事，不料他负伤在身，连起床都很困难，心下虽有许多疑惑，但又不便细问。

“老宰辅有事要办，就请尽管去吧，不必为我担心。”夜离道。

“老臣暂且告退。”富辛伯鞠躬告退。

“罪臣告退。”舞阳化也屈腰施礼，同富辛伯缓缓退出了西馆。

******

红萱公主远远的站在院子西角，心不在焉的观赏着一丛腊梅花，虽然有心挨近窗台下偷听里面说话，但又怕遭两个侍女丫头调笑，所以屋里叽里呱啦说话，她是半句也不曾听清楚。

这时富辛伯与舞阳化说说笑笑地走了出来，红萱公主就迎身相随，将二人送出了西馆。

她折身回来时，却远远见两个丫头神色暧昧，嗤嗤窃笑，心里就有些说不出道不明的甜蜜羞涩，佯板着面孔道：“你两个小妮子偷笑什么呢？”

小乙喜滋滋回道：“我们在替公主偷笑哩。”

两个侍女都是自幼与公主一起长大的，虽有主仆之分，但却情同姐妹，不分尊卑，闲暇时经常相互戏谑，消磨时光。她二人也听见了富辛伯要保媒的话，自然替公主高兴，也就不放过这调侃的机会。

红萱公主自知她俩有意要调笑自己，遂佯怒道：“替我偷笑什么？小妮子嚼舌！找打啊！”说着，挥手就来扇小乙的耳刮子。

小乙闪身躲至小辛背后，吐舌俏皮道：“有了‘阿南合’，就不待见我们了。你要打我，我就去找他评理去。”说着，一溜烟儿跑开去。

“小妮子，你要敢胡说，看我不撕烂你的嘴皮。”公主的脸庞刹时红彤彤的，又羞又急，迈步紧追。

一个在前面嘻嘻笑笑，一个在后面怒气汹汹，直奔入内室来。

小乙一时无处躲藏，就绕着桌子转来转去，连呼救命。红萱公主紧跟在她身后，左兜右兜，欲想逮个正着。小辛却不知帮谁，奔前奔后，咋咋呼呼。三条倩影衣袍旋舞，袖带飘扬，令人眼花缭乱，美不胜收。

夜离在红萱公主的精心照理下，心情已经舒畅了许多，此时依靠在床头看得眼花，听得头疼，便大呼道：“你们这是干嘛？还想不想叫人清静啊？”

“大王子：公主要打小乙哩，你快评评理儿：是不是公主有了‘阿南合’，就不待见我们了？”小乙双手伏在桌面上，一边躲躲闪闪，一边笑嗤嗤问夜离。

夜离不明其意，反而愣愣地问道：“什么公主有了‘阿南合’就不待见你们了？‘阿南合’是个什么东西啊？”

两个侍女闻听此话，开怀大笑，笑得前俯后仰，后仰前俯。

小辛戏笑回答道：“这‘阿南合’啊，不是东西！”

“不是东西，那是什么东西？”夜离搔搔脑袋，一脸懵圈地追问一句。

“啊哈哈哈哈……”小乙几乎笑岔了气，捂住小腹道，“这个嘛，你可要好好问问公主了，‘阿南合’到底是个什么东西。”

红萱公主见二人打趣调笑，娇脸就如血噀了一般，又想气又想笑，却是说也不是，不说也不是。

小辛接过话茬，笑道：“公主哪好意思说！还是我替公主说了吧。这‘阿南合’是什么啊？你可听好啰：这‘阿南合’啊就是‘情人’和‘丈夫’的意思呗。”

原来占族女人唤丈夫或情人叫作“阿南合”哩。

小辛说完，与小乙相视大笑，直笑得花枝招展，迎风款摆。

夜离这才明白：原来是拿他与公主开刷哩！脸色不由也腾的一下就红了，好似关公一般讪然无语。

小乙小辛两个侍女可情儿图着嘴上调侃，却忘了红萱公主已挨近身来。

红萱公主一展双手，就各揪住两人的一只小耳朵，使力往上拎，直拎得两人哎哟哟疼叫不已，各把娇躯一扭，就挣得脱了，往外头跑去。

红萱公主怒气未休，咬牙恨恨道：“看你两个还敢胡说，我不……”

话犹未了，她忽然嗅到一股焦糊气，原来那壁厢熬着紫米粥，却已经熬了多时，大家一时斗嘴取乐，就都忘记封火。

红萱公主慌忙奔将过去，伸手就从小炭炉上将炖罐拎下来。

却才拎离哩，她就惨叫了一声，炖罐离手落地，摔了个稀巴烂。

原来那炖罐早已被炭火烤得通体滚热，公主又不曾干过粗活，并且一时心急，就忘了用抹布捂住罐耳，一双葱嫩的玉手怎经得烫，因此那炖罐不落地才怪哩！

夜离闻到叫声，抬眼觑看时，那炖罐正摔在地上，“咣当”碎响，米粥飞溅，径往公主身上溅去。

情急之下，夜离一时忘了伤痛，跃离床头，揽起公主就飞落在一旁。

红萱公主蓦然被夜离实实地横揽在怀里，一种甜美的感觉自脚底麻遍了全身。

她稳了稳身影，心旌摇荡，不禁就把一双玉手展在夜离眼前，嘟嘴道：“你看看，我的手都被烫的，好疼哩。”

红萱公主的几根嫩姜般的指头早被烫得红兮兮的哩！

夜离睇见，心生怜惜，就情不自禁的捉住她的一双柔荑，将嘴巴凑近，呋呋呋地吹起气来，替她驱热呢。

红萱公主含情脉脉的瞅着，心醉神迷，浑身酥软。她娇羞道：“好了好了……不要吹了，被她们看见，又要笑话我们了。”

“怕她们作甚？看见了又怎样？丑媳妇总要见公婆！”夜离顺口溜出了后半句。

孰料言者无意，听者有心，红萱公主只道嫌弃她容貌粗鄙丑陋哩，粉脸倏然变色，就抽回小手来，冷冰冰道：“我当然丑了，比不得你那子熙漂亮，把人家的耳坠子揣在怀里舍不得放不说，就连做梦都喊着人家的名字呢。”

原来红萱公主心里早就纠结着子熙，因为初次替夜离敷药时，就在他胸怀里发现了那枚琥珀坠子，并且也曾听见夜离在梦里呼唤子熙的名字。她尽管不知道子熙是谁，但隐约感觉到这个子熙定然与夜离的关系非同寻常。

这大约便是爱恋中的女人都十分敏觉的道理吧，红萱公主自然也不例外，却不正好趁此机会，把心中的不悦和纠结给吐露出来。

闻说此话，夜离才知一句无意的玩笑话惹得红萱公主生气了，于是讪然道：“我只是随口一说，公主千万别往心里去，她怎么比得上公主。”

夜离自被子熙冷酷的拒绝后，已然伤心恸绝，而且深恨在心，为了安慰红萱公主，才说出这般话来。

红萱公主虽然知道哄她，心里却十分受用，撅嘴道：“你骗人！”

“不骗你，骗你就天打雷劈。”夜离只得赌咒。

“我不信！你心里一定装着她，不然为什么总是把那枚琥珀坠子藏在怀里恋恋不舍？”

“我……”夜离被问到心坎里，一时语塞。

原来那枚琥珀坠子，夜离一直藏在怀里，不知为何不舍丢弃，尽管他十分怨恨子熙公主。此时他愣了片刻，也不知如何替红萱公主解气，忽而就从怀里摸出那枚琥珀坠子，犹豫了一下，抬手就往窗外扔去。

红萱公主眼明手快，伸手就抓住夜离的手臂道：“我是跟你开玩笑的呢，我没有那么小气的，你还当了真了？那以后还不被人家小看得死。”

夜离攥着琥珀坠子，傻头傻脑地站在那里，扔也不是，不扔也不是。

红萱公主忽而仰起头来，目光柔柔，声音幽幽道：“只要你心里有我就行了。”

红萱公主面藏忧伤，楚楚动人。

夜离不禁怦然心动，微微握住她的纤手，诚恳道：“我和公主虽然只相处了几日，但公主的好，我一定会记在心里，来世便是做牛做马也是要报答的。”

“谁要你做牛做马来着，我只要你好好待我就行了。我们占族女儿家最注重名节了，你以后要是负了我，那我就不活了。”红萱公主说着说着，就动了深情，不能自已，慢慢地依偎向夜离。

夜离自失去子熙后，本来已然心如死灰，但遇见红萱公主，譬如冷冰之遇暖日，旱地之遇甘霖，在她无微不至的关怀下，曾经的痛苦就都点点滴滴的融化了，心情也渐渐开朗起来。他又不是蠢笨之人，自然明白红萱公主的心意，在有意无意之间便将情感转移到了她的身上，这一来可以不辜负人家红萱公主的情意；二来也可尽快地忘记子熙，忘记子熙曾经带给他的刻骨铭心的痛。

此时红萱公主情深意切，夜离也动了温情。

他柔声道：“我绝不会辜负公主，我自会在天都圣宫等公主来。”

话落处，夜离舒展长臂将红萱公主轻轻地揽入了怀中。

二人温情款款，默然无语，感受着彼此微微加速的心跳。

阳光从窗台上照射进来，将两条身影笼罩在一片光明而温暖的光景之中。

******

当夜宴罢，富辛伯与舞阳化在占婆宫中就议和细则，例如降书、丁册、赔偿等事谈妥，因为两家即将联姻，所以免除了坦乳受降的仪式。之后二人又交换了婚约的意见，最后决定：婚期由王室择选吉日；舞阳化亲自护送红萱公主入宫完婚。

两人商议既毕，便各自散去安歇。

次日，舞阳化亲自率领众臣将富辛伯、夜离送至海岛登陆口。

众军士把早已准备下的十多箱珠宝裘皮抬上了大船。众人相互道别，富辛伯登船入舱去了。

夜离有伤在身，行动甚是迟缓，被几名士兵搀扶着走在后面。

却才踏上搭板准备上船，身后就传来一阵焦灼的呼唤声，夜离回头望去，但见红萱公主骑了一匹快马飞奔而来。

风尘滚滚里，红萱公主甩蹬离鞍下了快马，径来到夜离跟前，自纤腰间摘下了一只小葫芦瓶，温情款款道：“忘了把这黑玉膏给你带上。可要记住了：每天早晚敷用，不要取太多，在伤口上敷匀了就成。”

说着那话，红萱公主将小葫芦瓶递了过来。

夜离接过，揣入怀里道：“多谢公主赠药。”

红萱公主耸了耸鼻翼，蓦然眼圈就红了，便取下自己的花格披巾，给夜离围在脖子上，依依不舍道：“别忘了你说过的话。”

见公主一副楚楚可怜的样子，夜离就情不自禁的替她掠了掠被海风吹乱的长发：“我会在天都圣宫等你来的。海边风大，公主还是回去吧。”说过，略作一礼，转身朝船舱内慢慢走去。

此时纵有千言万语欲说，最终也只能化作一尊雕塑屹立在海边，红萱公主依依不舍，默然目送大船驶离登陆口，渐行渐远，渐行渐远……消失在碧海蓝天之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816673"  chaptername="第六十三章  西馆旧事  柔情缠绵">加入书签</a>
</div>
