    这船不仅船体巨大，古今罕闻，甚至同时，在用料，工艺方面……也是绝对的一等一。

    关键是，造船期间，全程，都有江东最顶尖的造船世家带领监督。

    整个过程，严密无比，随时有自己人监控。

    这一次……

    众人可以放心的说，无论李盛这个妖孽再怎么厉害，妖术再奇诡多端……也绝不可能破坏这艘大船。

    换言之，这次的大船，是一艘可靠之船！

    这才是真正关键的地方。

    ……

    之前，众人与李盛的博弈，投入巨大，但却每每失败。

    为何？

    因为投入大量家资之后，未来的前景却不是大伙说了算。

    尽管他们这群人也是神州至今依旧稀有的识字者，读书人，知识阶层的精英。

    但面对李盛这头怪物，大伙的智商却是屡屡被按在地上疯狂摩擦。

    笔墨纸铁，那一次不是这样？

    而现在不同，这一次，绝对不同……

    “王老，你说……有了这船，我们能不能赢下这妖人一次？”

    李承乾半是悲凉，半是期待兴奋的说道。

    尽管看着这艘船，对于胜负争霸的问题，心中就很难没有底气。

    甚至可以说，李承乾这一刻的心情，完全就是底气十足。

    但……

    想想之前好几次翻车，甚至自己还听说，王老，裴大人……

    这几位德高望重的长者，都翻车了好几次。

    因此也不能说是底气十足，多少还是有点慌，只能算是九足。

    不过王景立刻就明白了李承乾的意思，当场哈哈大笑起来。

    李承乾看的一愣，这……

    “王老，为何发笑？”

    “殿下，若是别的也就罢了，可是此事，殿下绝对可以放心！”

    王景紧接着就和李承乾说了一下造船过程。

    整个过程，全部是五姓七望这帮世家大族招募来的船匠。

    里面全是自己人，关键是……

    整个造船环节，都没有李盛参与，这意味着什么？

    意味着……

    “因此殿下，根本无需担忧。无论李盛这妖人，妖术有多厉害，都不可能干扰大船的建造。”

    “将来……嘿嘿嘿……”

    “妖人的船，不如我们的。而妖人要去的地方，我们也去。”

    “我们的船更好，那海外的无穷好处……”

    说到此处，王景双眼精光大放，“不就是我们的了？”

    “他李盛，拿什么和我们争！”

    可靠之船，正是此意！

    王景说罢，李承乾呆住了。

    呆滞持续了许久许久，好一阵子功夫过去……

    李承乾才猛地回过神来。

    细细回味王景所说的……

    越想，越是感觉有道理。

    玛德，这次……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “王老，真乃我大唐之栋梁也！”

    “如此一来，这妖人就再也无法与我等相比了！哈哈哈哈哈哈！”

    王景见李承乾终于反应过来，瞬间也是眉开眼笑。

    “殿下深明大义，我等臣子深感佩服，哈哈哈哈哈！”

    众人一通欢笑之后。

    李承乾才慨然叹息。

    “唉……”

    “如今国有妖孽，社稷有累卵之危，天下群氓不知大道偏废，只以区区口腹田宅之利而尊妖孽。”

    “王老这样的良心之臣，可是越来越少了！”

    王景闻言，顿时肃容，正襟危立，对着李承乾恭恭敬敬一拱手。

    同时，身后的裴寂，李天城……

    等人也条件反射一般，立刻拱手。

    “殿下且莫忧心！”

    “百姓以饱腹之小利而尊妖孽，但我等必不忘殿下知遇之恩。”

    “只要殿下信任臣等，臣等必定誓……誓死追随殿下！”

    李承乾眼眶一红。

    看着王景等人，当场泪目。

    “呜呜呜，芜湖……王老，大唐有你们，真是太好了！”

    “殿下！”

    “王老！诸位爱卿！”

    “殿下，只要殿下信任我等！他日，我等扬帆海上，夺取六合八方之疆，必永世尊殿下为君！永世不渝！”

    ……

    王景和李承乾一番互相感动，一时间空气都变得忠贞体国了起来。

    不过就在这时……

    忽然间，

    人群之中，出现了一阵骚动。

    一旁呆呆站着，一直发呆的崔白鹤，正好对着人群发生骚动的位置，不由得一愣。

    ……

    出现骚动的人群，与王景等人距离较远。

    实际上，这一日慕名好奇前来观礼的各路人马，太多了。

    在船坞的两侧，完全是人山人海。

    甚至在船坞外的港口之中，也有船只出没，

    并且尽管这片港口属于五姓七望所有，但依旧有不少按捺不住好奇的游人划着船进港口来围观，并且为数不少。

    全因为初航之日，无论苏氏和五姓七望的王景，或者朝中遗老裴寂等人，都知道要讨个彩头，因此才没有驱赶。

    总之，可以肯定的说，这一日的船坞附近，完全是摩肩接踵，整个杭州乃至周边，万人空巷。

    一片激动之中，这骚动其实也不显眼。

    毕竟一来，人群本来就在骚动，二来……

    一片欢呼之中，谁能注意到一些小小的骚动。

    不过崔白鹤因为此时的脸正对着方向，还是察觉到了一点。

    当然，那群骚动之人和附近其他欢呼惊叹的百姓游人也没有多大的区别，表情老远看不清，但肢体语言都是无比亢奋。

    可……

    崔白鹤疑惑之中，再一仔细观察，却发现……

    这群人的表情，十分奇怪。

    他们是兴奋骇然不假，但却不是看着大船兴奋，而是在纷纷交头接耳。

    好似有什么刚刚发生的重大消息，在互相传播。

    崔白鹤起先只是一愣，但接着就皱起了眉。

    正要和几名同伴说一下，便在此时，一旁的李天城老爷子也注意到了，没有纠结呆滞就下意识的开口道，“王师兄，你们看见了吗？发生甚么事了？”

    李天城这么一说。

    这一下，不光李天城自己，不光崔白鹤，一旁正在拱手哈腰表忠心的王景、卢长庚、郑太山，还有裴寂萧瑀也转过了头来。

    顺着李天城的目光一看。

    很快……

    众人全都注意到了那一片骚动。

    皱眉观察了一下，心头都不由得好奇，怎么好像……骚动的人群越来越多了？

