    乱金柝的强弱，据目标的命格决定。

    假如王也对秦始皇使用乱金柝，不仅没用，还会遭到恐怖的反噬，这是天道的惩罚。

    相反，对平平无奇的凡人使用，乱金柝便能发挥最大威力。

    王也见这女孩来头不小，打消了利用奇门反击的念头，随即口诵咒言:“坤字，地龙游!”

    言出法随，王也脑袋一晃，往眼前结实的泥地一头钻了进去，就像入水的鱼儿，王也整个身躯仿佛完全与土地融合在一起。

    风后奇门的法术极为神奇，这地龙游便可让施术者拥有土遁的能力。

    “糟糕，跑咯!”冯宝宝眼睁睁看着王也钻入土中没了人影，有些后悔刚才没下手更重一些。

    不过冯宝宝倒不担心王也能跑多远，她能凭借超强的听力，捕捉王也在地下的位置。

    她很确定，王也钻入泥土之后，并没有远去。

    待在地下的王也，发现女孩逐渐靠近自己所处的位置。

    直到距离不足一米时，王也全身发力，像一只海豚，从土壤里跃了出来，一手抓住冯宝宝的右脚猛得发力，将其抛飞出去。

    宝宝身体倒飞，摔入自己挖的坑内。

    完全跟心中计算的一样，王也当机立断念动咒诀:“坤字，土河车!”

    在法术的控制之下，周围泥土瞬间翻飞而起，飞速灌入泥坑之中，将坑中的冯宝宝掩埋，只露出一个满是污泥的小脑袋。

    这波，机智的宝儿姐被反将一军，搬起石头砸了自己的脚。

    “妹子，你还真是给我涨了不少知识啊!”王也拍了拍身上的尘土，一副胜利者的嘴脸。

    宝儿姐表情依旧淡定，运转体内之炁大喝道:“阿威十八式!”

    话音刚落，冯宝宝释放出巨量且强大的炁能。

    炁能在土中肆虐，泥土开始颤抖，顿时砰的一声炸裂开来。

    就算有王也法术的加持，这泥坑也承受不住如此大量的炁，就像灌满气的皮球，超出上限，便会爆炸。

    没了土河车的限制，冯宝宝纵身从坑中跳出，捡起身旁的铁铲，将其高举，朝王也的脑门砸了过去。

    乱金柝不管用，土河车也困不住，此时挥舞铁铲的冯宝宝在王也眼中，比梦中那女鬼恐怖晚倍。

    他再也抑制不住心中的恐惧，尖叫道:“救…救命啊。”

    就在这时，铲子离王也的脑门只有三公分时，不知从哪冒出一个声音:“住手，铲下留人!”

    一个蓝色的炁箭破空而出，撞在在了铲把上，受到冲击力的影响，冯宝宝身子不由得一偏，落下的铲子擦过王也的发丝，咚的一声，重重砸在地上，实在是惊险万分。

    “还有帮手?”冯宝宝一愣，根据声音的方位看向附近的草丛。

    王也心中一喜，连忙转过头追寻声源，究竟是是哪位英雄好汉路见不平拔刀相助?

    草丛发出簌簌的响动，只见一个俊秀的少年从中钻了出来。

    异人拥有远超常人的视力，接着微弱的月光，看清了来者的模样。

    “是你，黄月初?”王也深感意外，来者竟是诸葛青的表弟，早上还见过来着。

    “你是这家伙的帮手吗?”冯宝宝停止攻击，举起铁铲指向黄月初质问道。

    “呼，幸好赶上了……二位莫要再打了，都是误会啊!”黄月初喘了口气。

    “误会，这疯婆子刚才差点把我埋了!”王也指着冯宝宝怒骂道。

    冯宝宝举起铲子，欲要再次发难。

    “宝儿姐您先别急啊，听我解释!”黄月初赶忙劝阻。

    “有屁快放，不然，把你也埋咯!”冯宝宝冷冷地说道，为了楚岚能当上天师，王也这绊脚石，必须踢开。

    月初走过冯宝宝身边，附耳低声说道。

    王也见二人在那说悄悄话，本想用听风吟窃听，但是怕被发现，于是打消了念头。

    宝儿姐听完，一脸疑惑地指着王也问道:“这货真是自己人?”

    “真的，麻烦您把话转交给楚岚学长。”月初抱拳道。

    “行吧，收工。”冯宝宝点点头，扛着铁铲转身离去。

    王也满脸问号:“这姑奶奶就这么走啦?黄月初，你跟她说了什么?”

    “我跟她说了，您是老天师的帮手，明天与张楚岚的比试，您会自觉认输。”月初解释道。

    “她就这么信了?”王也眼睛微眯，感觉事情很不对劲，心中有诸多疑问。

    “对啊，王道长，你确实说了要协助老天师的，不是嘛?”月初反问。

    “我跟老天师的事，你怎么知道!难道……你也是老天师的帮手?”王也脑袋飞速运转，隐约猜到了诸多可能性。

    他昨夜确实跟老天师偷偷见了一面，表明他不仅代表武当派前来助兴，也是来帮老天师排忧解难的。

    老天师想让楚岚继承天师位，自己帮着把不摇碧莲送上去就行。

    对方清楚他的事情，不跟老天师关系密切，是得不到这手消息的。

    “没错，天下会此次前来参加罗天大醮，就是为了协助老天师。”月初直接把事挑明。

    风正豪刚晋升十佬，必须得跟老天师打好关系，他大致能猜到，张楚岚就是老天师心中天师的人选。

    “张楚岚这孙贼，帮他的人还真多啊，行吧，算我多余了。”王也挠了挠头。

    “道长，为何来管这闲事?”月初问道。

    “下山前，我给自己算了一卦，七窍流血，差点把命折了。”王也语气轻松，表情没有任何一丝后悔。

    “差点身死道消吗……这么说来，道长，您是明知山有虎，偏向虎山行啊，这份勇气，小弟佩服。”月初抱拳道。

    术士询问内景答案，答案对世界的影响越大，需要付出的代价越大。

    王也明知这次下山凶险万分，却仍要出山，只为阻止变数的发生，不让世界变得混乱。

    “哈哈，你小子不必拍我马屁，我清楚我在干傻事，不过嘛，能力越大，责任越大。”王也望着星空的笑道。

    黄月初很清楚，王也天生就是含着金钥匙长大，惊人的能力与天赋，让他自负到极点。

    但他掌握奇门，能窥视世界命运的齿轮，便生了颗心系天下大事的心。

    凡人在为了生活苦恼。

    而王也这种天才，在想着怎么让世界变得更好。

    “你呢黄月初，你会何会来罗天大醮?”王也问道。

    他只知武侯派诸葛青乃年轻一辈第一人，现在又横空出现一个黄月初，不愧是武侯派，当真藏龙卧虎。

    眼前的少年能看破他风后奇门的原理，在奇门领域必然达到了惊人的地步，其命格定然不小。

    “为了通天箓咯。”月初也不隐瞒，毕竟大把人觊觎八奇技。

    “啊?”

    这回答，王也没想到。

    “王道长可是觉得我太俗了?”月初看对方表情。

    “不俗，为何执着于八奇技?”王也摇头道，他自己也是八奇技受益者，就算黄月初被八奇技这种取乱之术迷了心，也没资格说他。

    “听说八奇技中藏着长生和仙道秘密，我学了，不就可能得道成仙了吗？”黄月初说出心中想法。

    大多数修道者的目标，便是摆脱人的局限性，变成永恒的存在。

    “哈哈，你心真大，成仙?这年头我就没见过有人敢想这事。”王也笑他太过自大。

    传说中的仙，是否真的存在过，这点无人得知。

    

