    咸阳城的举动，受到各大郡县的密切关注，特别是关中各郡县。

    　　这件事闹得很大。

    　　大秦锐士出头，武成侯王翦，九原侯蒙恬，赵佗，通武候王贲，再加上一个太尉尉缭。

    　　这件事被刻意放大，却也让大秦三军将士产生了极大的愤怒。

    　　烈士遗孀以及后人被欺压，抢夺家产等事，与他们息息相关，而且官署上下欺瞒，除了少数官吏严厉执法以外，大多数都忘记了身为秦吏的初心。

    　　百年盛世，滋生了无数的蛀虫，让大秦帝国方才建立，就面临着巨大的压力，关外万里河山，从腐朽的六国尸体上艰难攀爬，而关中百年盛世，无数蛀虫开始吸血。

    　　以至于，大秦帝国呈现着两种截然不同的局面，这是后世任何一个朝代都不能比拟的。

    　　关中各郡县已经进入了百年承平，一个王朝百年之后必然发生的问题，在关中诸郡之中一一上演。

    　　同样的，关外大地刚刚被兼并，一个朝代新生的各大矛盾点，残余势力的蛰伏，反扑，同样在大秦帝国之中上演。

    　　这便是当下大秦帝国的处境！

    　　内忧外患，也许都不能形容这一刻的棘手。

    　　巨大的风暴在中原大地之上酝酿，若不是嬴政这个千年难得一见的伟大舵手，大秦帝国这艘航母，早就崩坏了。

    　　大秦帝国广袤无垠，浩瀚疆土三万里，看似无比辽阔，却消息纵横往来，就像是透明一般，没有真正意义上的秘密。

    　　……

    　　“郡守，武成侯的文书已经到了，大秦军事法庭的吏员已经到了十里之外，我们要不要迎接？”

    　　郡丞走进来政事堂对着公羊群肃然一躬：“这一次，武成侯没有去任何一个郡，第一时间便前往我们陇西郡！”

    　　闻言，公羊群放下手中的竹简，沉吟了片刻，道：“请监御史，郡尉过来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，郡丞转身离去，公羊群平和的神色在一瞬间变得难看起来。

    　　武成侯王翦直入陇西郡，这并非陇西郡吏治清明，国人安定，而是陇西郡的问题最大，王翦要杀鸡儆猴。

    　　在这一刻，公羊群心中有些恐惧。

    　　他下令彻查，并非没有查到蛛丝马迹，而是青皮无赖劣迹斑斑，背后更有无数的老世族的影子，一时间，就算是他这个一郡之首，也不敢轻举妄动。

    　　而且他得到消息其他郡县情况同样不容小视，但是这一次武成侯王翦亲自前来，带给了公羊群巨大的压力。

    　　“见过郡守！”

    　　正在公羊群思考王翦直入陇西郡的意图之余，郡尉白寒衣，监御史宋冉走了进来。

    　　抬起头，公羊群苦笑一声：“两位来的正好，刚刚郡丞送来文书，武成侯率领大秦军事法庭的吏员已经到了十里之外。”

    　　“两位以为我们该如何应对？”

    　　不用说，大家都清楚王翦带着大秦军事法庭的吏员前来所为何事，也几乎在一瞬间就清楚这件事带来的后果。

    　　“郡守，这件事武成侯亲自插手，只怕是没有任何转圜的余地，我的意思是全力配合武成侯！”

    　　白寒衣目光幽深，对着公羊群：“以武成侯的威望，一旦杀人，整个大秦除了陛下，没有人能够阻拦的住。”

    　　“若是没有全力配合，一旦被武成侯抓住把柄，只怕是连入监牢的机会都没有……！”

    　　……

    　　闻言，公羊群与宋冉对视一眼，宋冉沉默了一会儿，迟疑，道：“武成侯威望很高，但是他不至于滥杀无辜吧？”

    　　作为监御史，宋冉对于乱法之事，很是重视，哪怕是面对武成侯王翦，这个除了始皇帝之外，大秦帝国名副其实的第一人，也不肯退让。

    　　“哈哈哈……”

    　　轻笑一声，白寒衣摇了摇头：“武成侯当然不会滥杀无辜，但是在秦法之下，在大秦军法之下，也会杀得天下胆寒。”

    　　“郡守与监御史难道没有注意到这一次跟随武成侯前来的不是廷尉府官署的吏员，而是一个全新的大秦军事法庭吏员。”

    　　“既然是军事法庭，那么以军法从事，就有了可能性！”

    　　说到这里，白寒衣苦笑：“两位，我们还是出城迎接武成侯吧，在这位的面前，我们没有半点底气。”

    　　听到白寒衣的解释，宋冉与公羊群长出了一口气，心中的凝重与无与伦比的压力，让整个政事堂为之肃然。

    　　军法从事，可就不是他们能够左右得了。这一次，只怕会杀得血流成河。

    　　心中念头不断变动，公羊群沉吟了一刻钟，突然开口，道：“郡丞，将之前彻查的档案准备好，我们出城迎接武成侯。”

    　　“诺。”

    　　迎接武成侯！

    　　这不仅是一个态度问题，更是一种选择。

    　　他们对于公羊群的选择而庆幸，毕竟公羊群没有傻到去无动于衷，亦或者脑残到阻止。

    　　大势所趋，任何的力量都不可能阻止的了武成侯王翦的到来。

    　　……

    　　“驾……”

    　　战马纵横，王翦一身戎装，带着三万大军朝着陇西郡推进。这一次他罕见的穿上了戎装，带了三万大秦锐士。

    　　他给尉缭等人的解释是这一次前来陇西郡，危险重重，三万大军可以更好的镇压局势，不至于关中发生大乱。

    　　当时尉缭等人都点头答应了！

    　　但是王翦心里清楚，这是尉缭等人故意如此，他们都清楚三万大秦锐士进入陇西郡，到底意味着什么。

    　　这一次王翦入陇西郡，带着杀心而去，一旦被彻查，王翦与尉缭等人的态度一样，那就是不顾一切，杀鸡儆猴，还大秦锐士一个公道。

    　　“武成侯，前方五里之处便是陇西郡治所狄道，斥候传来消息，陇西郡郡守公羊群，郡尉白寒衣，郡监御史宋冉正在城外迎接……”

    　　喜神色之中多有敬畏，武成侯王翦的大名，如雷贯耳，更是跟随着秦军伐赵，对于王翦这个军神，自然是极为的敬畏。

    　　闻言，王翦目光一闪，断然下令，道：“喜，下令三军加快速度推进，不要让公羊郡守等人久等！”

