    “具体是什么情况我也不清楚，只是我曾经听说陈王朝为了自己的兴衰，献出了皇家的血脉，每一代都会有一对子嗣被选中献给魔神。魔神会以蛊的形式，操控着那对子嗣。魔神蛊能够带给那一对子嗣带来强大的力量，同时，也会蚕食她们的身体和精神，直到死去。这些，我也只是听说罢了，还是听院长说的。直到我见到吴真真和吴弯弯姐妹俩，才知道，当真有魔神蛊的存在。”

    独孤鹜沉吟道。

    大陆上的强国林立，一些强国之所以强，是因为人强马壮，亦或者是拥有惊世之才。

    像是大楚的独孤鹜，北歧的萧君赐，都是如此。

    陈王朝的强，却是个例外。

    独孤鹜和陈王朝无怨无仇，原本也不会干涉陈王朝的这些私密，但是这一次牵扯到凤白泠他才和陈皇朝起了冲突。

    不过他并不后悔那么做。

    他连死都不怕，又怎么会惧怕魔神蛊。

    “那对姐妹，也会英年早逝？”

    凤白泠愣了愣，姊妹俩都不过十六七岁的模样，如此的年轻，没想到身上居然背负着那样的命运。

    “你最好少管她们的事，她们体内的魔神蛊我虽然能够压制却没办法完全掌控。而且那魔神蛊非常的邪恶，还拥有了灵识，很可能会报复人。”

    独孤鹜只觉得一阵困意袭来。

    早前因为凤白泠深陷囫囵的缘故，他彻夜未眠。

    看到她安全回来后，独孤鹜觉得心一颗心都放了下来，他闻着女人身上淡淡的药草，靠在女人的腿上，沉沉睡了过去。

    男人脸上满是疲惫，他睡着时眉头还是紧紧拧着，凤白泠凝视着男人的睡脸，伸出手来，轻轻揉开了男人紧皱的眉头。

    前方的马车上，吴绾绾轻叹了一声。

    “姐姐，要不我们就去找找鹜王，我看鹜王妃人不错，也许会在鹜王面前帮我们说好话。”吴吴真真黑着脸。

    “你胡说些什么？他们是大楚的人，怎么可能会帮我们陈王朝的人。你别忘了，就连我们的爹娘，都不顾我们的生死，你以为这世上还会有谁愿意帮助我们？还有那个鹜王妃，你别看着她长着一副纯良的模样，她的狡猾程度远胜你我。我们根本就不是她的对手。”

    吴真真看的很明白，那个凤白泠，有天兵，又有非常厉害的毒药，其棘手程度，不下于鹜王。

    吴绾绾撇撇嘴，对吴真真的想法有些不以为然。

    她就觉得鹜王妃人不错，如果鹜王妃是坏人的话，又怎么可能会帮忙救那么多不相关的人，她大可以自己一个人逃脱。

    “可是魔神蛊的事，只有鹜王能够帮我们了。他既然能压制我们的蛊，操控我们的意志，没准还能帮我们除掉魔神蛊。”

    吴绾绾刚说完，忽然脸色发白。

    “绾绾，你怎么了？”

    吴真真搀扶住妹妹，就见吴绾绾紧紧咬住了唇，身子佝偻成一团。

    “你又何苦呢，我早就跟你说过了，我们肚子里的魔神蛊是无药可解的。它是知道我们想要摆脱他，会整死我们的。除非我们死，这是我们的命啊。”

    吴真真凄楚的说道。

    她们从一出生就是不被祝福的孩子，终其一生都只能为陈王朝效命。

    第一轮淘汰赛之后，前路就变得平坦多了，路上再没有发生其他怪异的事，各国代表队各自赶路，倒也是相安无事。

    “姐，地震时到底发生了什么事儿？你也不和我好好说说，还有那些替补队员们怎么看你的眼神都怪怪的。”

    半路上，凤洛尘来找凤白泠，第一轮淘汰赛的事没有再被提起，凤洛尘还不知道淘汰的赛的事。

    “我想他们是被我的美貌惊艳到了。”

    凤白泠笑眯眯道。

    凤洛尘撇撇嘴，凤白泠在队伍中扫了一圈，大楚甲队原本的几名替补队员们一看到凤白泠的目光，顿时缩了缩脖子。

    他们的脑海中都浮现出了那一晚，凤白泠一刀把那只怪物的脑袋劈成两半的场景，还有吴真真当时说的话。

    凤白泠的手中有天兵！

    大楚甲队的原替补队员中，有一人迟疑了下，悄悄往着前面的马车走去。

    “你有没有看到南风夫人？”

    凤白泠没有留意到旁人的心思变化，她一路都在寻找南风夫人。

    那一日离开楚都时，南风夫人分明是跟萧君赐坐了一辆马车，可是最近凤白泠一直没有看到南风夫人。

    那个女人让凤白泠很不放心。

    凤洛尘摇摇头。

    “你跟我过来。”

    凤白泠说着带着凤洛尘到了大冶的车队，前去找南臣老先生。

    “你不是在冥市的赌石会买了一块采天石，南臣老先生是提炼采天石方面的行家，你手头的彩天石可以交给他，等到了清河城之后，他会帮你锻造天兵。”

    那一晚见识了天兵的力量后，凤白泠更加肯定了，十国赛上若是有天兵帮助，大楚乙队的实力必定会大增。

    “老先生能练天兵？那可太好了，我正愁着怎么处置那块采天石呢，原本我听说冥市在清河城有分会，正打算把采天石交给冥市提炼，不过听说冥市的价格很昂贵。我未必请得起。”

    “让一让，让一让。”

    姐弟俩正说着，就见一旁的官道上，有多辆车行来。

    那些车辆一靠近，凤白泠就不由眼眸一沉。

    另一边，和独孤小锦一起呆在马车上的琥蛛这时也是精神一振。

    南臣老先生也摸了摸胡须，看着那车队上的旗帜。

    “是采天石。看样子，是几国运送采天石到清河城一带，卖给冥市呢。”

    清河城因为有火山的缘故，是冥市提炼天铁的主要场所。

    “这得有多少的采天石，冥市不愧是天下第一商会。”

    凤洛尘满脸羡慕。

    “冥市霸占了采天石的市场，不让其他商会介入，未免也太霸道了些。”

    欧阳沉沉不满道。

    就在不久前，凤白泠和欧阳沉沉刚得到张大发的消息，因为冥市的专制，那三国都不愿意出售采天石给凤凰商会。

