    第二更

    不消片刻功夫。

    灰太龟夫妇，也都从姜澜界之中走出。

    还未等众人反应。

    一阵香风，陡然从姜澜界之中吹来。

    “嗯？什么味道，这么香。”

    “好像是女人的味道？”

    “不可能吧？这莫非就是传说中的体香吗？”

    “就算是处子，也不能香到这个地步吧？”

    “实在是太香了，好想索罗一口……”

    一众吃瓜小妖们交头接耳，议论纷纷。

    他们发现。

    这无法言喻的清香，是从姜澜界之中传来的，不由纷纷看向姜澜界。

    过了片刻。

    姜澜界的入口处，出现一道又一道曼妙的身影。

    虽然有光芒遮挡看不清容貌。

    但是单单是身材，就足以让一个正常男人发狂！

    咋眼望去，足足有近千名女子，正从姜澜界之中走出。

    片刻之后。

    一个个拥有倾城之色的狐女们，就乖巧的站在了任锋身上。

    闭月羞花！

    倾国倾城！

    足足近千狐女，个顶个的人间绝色！

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    一时间。

    四周传来一阵阵大吞口水的声音。

    “主人，这里就是现世吗？”

    狐族长老看了看四周，对着任锋拜道。

    “不错，这里就是现世尸王殿。”

    “以后苏氏一族，就住在这里吧。”

    “至于你们有什么需要的，找小芸就好。”

    任锋淡淡的说道。

    虽然如今狐族已经认他为主。

    但是苏浅芸，还是狐族的圣女。

    关于鬼头山的事情，任锋一向是交给苏浅芸负责，这狐族的安顿之事，自然也是如此。

    “谢过主人，谢过圣女大人！”

    狐族长老赶忙感激道。

    在她身后，一众狐女，也齐齐盈盈一拜，精致的俏脸之上充满了激动的神色。

    “相传现世灵气稀薄，但是现在看来，竟然比妖界还要浓郁啊！”

    “如果我们在这里修炼的话，修炼速度定然会大幅增加的！”

    “我们苏氏一族虽然不善于战斗，但是也能用秘法帮到主人的！”

    “以后我们就要在这里定居了吗？”

    “主人好像也住在这里，真是太好了……”

    众狐女们激动的说道。

    虽然苏氏一族，不善于战斗。

    但是不要忘记。

    这些狐女，全是正统的苏氏一族。

    她们的修为虽然不高。

    但是每长出一条狐尾，就会多出一种特殊能力。

    而这些特殊能力，是完全随机的。

    如果运用得当的话，会起到大作用！

    看着这些狐女们雀跃的样子。

    所有的男性妖族，都一眨不眨盯着这些狐女们，似乎魂都要没了。

    而女性妖族，则是产生了一种自行惭愧的感觉。

    然而。

    小丑的眼中，却露出了一副不屑一顾的表情。

    茂凯看到小丑如此，不由问道：“怎么，这些狐女们不好看吗？”

    “差远了！”

    “她们离我心中的女菩萨，还差了十万八千里！”

    小丑微微摇了摇头，“而且跨越种族的爱情，注定是没有好结果的。”

    说到这里。

    小丑似乎想起了什么，沉沉叹了口气。

    “好家伙，这是有故事啊！”

    茂凯闻言，顿时乐呵，“说出来，让我们开心开心。”

    小丑撇了撇嘴，不答反问：“你觉得这些狐女们怎么样？”

    “我啊？”

    “还行！”

    茂凯点了点头。

    不过片刻后，又摇了摇头，“不过，我对人形生物不感兴趣。”

    说到这里。

    茂凯的榆木脑袋上，顿时充满了柔情。

    “小白，待你长发及腰，我就娶你可好？”

    茂凯捧着手中的小白杨，一脸深情的说道。

    “日！”

    “没想到你比我还狠！”

    小丑哭笑不得的摇了摇头，目光从茂凯身上转移。

    而此时。

    妖界的人，已经全部出现在鬼头山。

    任锋伸手一招。

    姜澜界顿时缩小，回到任锋手中。

    “况天佑，况复生，金甲。”

    “你们三人，随我去一趟上古战场。”

