
　　容瑄皱眉道：“若是如此，只怕朝堂上又有的闹了。”

　　魏无忌笑道：“也没什么，当初他们同意了清漪入朝为官，如今也就没有立场不许别的女子入朝为官了吧？何况人家还是考出来的。”清漪还是凭关系进来的呢。所以有的事情就是不能让步，退了一步以后你还有什么理由坚持？总不能让那些读书人承认说因为姜雨嫣没有沐清漪后台硬他们欺软怕硬吧？

　　容瑄看看容瑾再看看沐清漪，不在意的耸了耸肩，“陛下做主就是了。”反正天下是容瑾的，以后也是容瑾的儿子的，跟他没什么关系。就算姜雨嫣如何为官对庄王府也没有利益影响。既然皇帝都不在意了，他一个当王爷的何必跟着添堵呢？他也想看看，眼前这两个年轻人最后到底能够做到哪一步。

　　容瑾侧首，含笑看着沐清漪耸肩道：“清清决定就可以了。”

　　沐清漪含笑道：“那么，就要看雨嫣能不能说服姜家人了。”如果连姜家的人都无法说服，姜雨嫣也没有资格站在朝堂之上。

　　这几日，姜家可谓是鸡飞狗跳，折腾不休。整个姜家都闭门谢客，就卯足了劲儿劝姜雨嫣。姜夫人和姜老夫人对着姜雨嫣可劲儿的哭，哭得姜雨嫣头晕脑胀，若不是有科举那段精力磨练意志，指不定就要投降了。然后是姜太傅和姜家长子自家父亲碎碎念，家法威胁，禁闭等等。一天下来念得姜雨嫣脸色发青。幸好沐清漪吩咐了不能动板子体罚。不然只要姜太傅再一顿板子下去，打得姜雨嫣不能动弹，就算她不想放弃也不行了。

　　苦恼地坐在自己的房间里，姜雨嫣也忍不住无奈地苦笑：她只是想要做点自己想做得事情，真的那么难么？她知道家人是为了她好，可是……她不想白白的虚度此生。或许她永远都不会如沐相一般的光芒耀眼，但是至少将来她老去的时候她不会觉得自己的一生什么都没有。

　　“雨嫣。”

　　姜誉推开门进来，看着妹妹黯然地神色无奈地叹了口气，“真的那么重要么？要知道，一旦你踏出了这一步，将来想要后悔都不行了。”闺誉这种东西，毁了就不会再补回来了。谁会愿意娶一个不安于室的姑娘？至于女扮男装就更不行了，既然已经在沐相面前过了明路，无论如何就不能再把欺君的罪名扣回头上去了。何况，女扮男装将来要怎么解释姜雨嫣的行踪和她偌大的年龄还待字闺中？

　　姜雨嫣正色的点了点头，道：“大哥，这是我自己的选择，就算真的一事无成，也绝不会后悔！”

　　看着妹妹眼中霎间闪过的光彩，姜誉叹了口气，犹豫了许久，终于苦笑道：“大哥劝不住你，罢了……大不了，将来大哥养着你就是了。”

　　“大哥？！”姜雨嫣大喜，“你帮我去劝劝爹娘和祖父祖母？”

　　姜誉无语，你可真会打蛇随棍上，我什么时候说过要帮你去劝祖父祖母？祖父正在气头上，这时候去劝不是找揍么？

　　“大哥……”姜雨嫣眼巴巴地望着自家大哥。

　　姜誉沉默良久，终于挫败地叹了口气，“知道了！”

　　“谢谢大哥！大哥最好了！”姜雨嫣搂着大哥的胳膊欢喜地道。

　　“你啊……”他的小妹……要上金殿参加殿试。这种……有点忐忑又有点得意的心情是怎么回事呢？

　　三天后的殿试可谓是朝野上下万众瞩目的大事，毕竟科举三年一次，而这不仅仅代表着朝堂将要有新血输入，更代表着朝堂上的局势可能会出现转变。三年前的那两次科举，让整个西越朝堂新人换了旧人，只是不知道这一次又将会带来什么样的变化？天籁小说网

　　清和殿外面，一群穿着整洁努力让自己显得神采奕奕的上榜进士正在等待着皇帝的宣召。等到他们踏入大殿，经过了最后一道殿试，十年寒窗就算是有了一个真正的结果，而他们也要开始正式的步入仕途了。就在众人忐忑却又强忍着表现出镇定模样的时候，一个穿着浅蓝色衣衫的清秀少女漫步走了过来。原本众人并不以为意，毕竟当朝丞相就是女子，沐相身边自然少不了女官和侍女等等。见这女子容貌气度不凡只当是沐相身边的女官。直到这女子走到这群准备殿试的读书人身边站定，俨然一副跟着他们一起等着的时候众人才有些回过神来。只是，依然有些不太确定。

　　本着不想得罪人的想法，虽然自己的队伍中插入了一个女子，这些读书人还是很有几分礼貌的。这种时候，敢这副模样站在这个地方，不是胆大包天活的不耐烦了，就是背景了得，不是他们这些十年寒窗苦的读书人能够惹得起的。也有几个京城贵勋子弟曾经远远地见过姜雨嫣几次，觉得有些面熟却也不敢贸然上前，认错了人可就是得罪人的事情了。

　　“这位……姑娘？你这是……”距离姜雨嫣最近的一个举子终于忍不住试探着问道。眼看着殿试就要开始了，队伍中站着一个姑娘算怎么回事啊。

　　姜雨嫣淡淡一笑，拱手为礼，“在下姜惠，金榜第五十八名。”

　　那年轻人当场愣住了，脸上半天没有丝毫表情。只是谁能理解他如此淡定的外表下的狂暴：尼玛这是什么世道？光天化日之下女人跑出来参加科举也就算了，居然还让她上榜了，上榜了也就算了，居然还在劳资前面！这让辛辛苦苦读书二十年，最后却险险的吊了个尾车，排名一百二十八的他情何以堪？！

　　姜雨嫣镇定地望着眼前一脸平静的年轻人，心中稍定。说不紧张是假的，她很清楚从她选择站到这里开始就注定是要踏入一场风风雨雨之中。虽然从她踏出第一步选择参见科举开始，就已经做好了心理准备，她甚至想过自己身份暴露被打入大牢的场景，现在这样已经很好了。这几天，除了努力劝说祖父祖母和父亲母亲，大哥也替她恶补了不少官场上的一些事情以及上殿以后如何应对，毕竟当初姜家大公子也是规规矩矩的科举出身的。但是饶是如此，真正出现在这里的时候，姜雨嫣心中还是有些忐忑不安的。此时看到眼前的年轻人并没有如她以为的一般激动，姜雨嫣心中也跟着安定了一下。她哪里知道，眼前的人并非不激动，而是已经被吓呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第965章 牝鸡司晨？(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 