    李信是哥哥的得力干将，自己断然是不能不给他面子的。

    “谢谢露娜长官。”李信将公孙离抱起，重重的点点头。

    “等一下！”正打算带着公孙离离开，却被叶秋叫停了脚步。“如果她醒来还是执意要来杀露娜，我会杀了她。不管你和她是什么关系。”叶秋觉得还是有必要提醒李信的，他执意要救公孙离，如果露娜出事，那他势必不会放过李信。

    “大圣放心，我会让她放下仇恨的。”李信承诺了一句，抱着公孙离匆匆离开了原地。

    目送他们离开之后，叶秋和露娜对视一眼。

    “放虎归山，有些危险呵。”叶秋对着露娜说了一句。

    “母老虎也有公老虎治着，我和李信共事的时间不算短，我知道他是个什么样人。我从没见过他如此在乎一个人。”露娜以前还总是调侃李信是不是打算退伍了之后直接找一家寺庙出家。

    可没想到李信的内心深处还埋藏着这么一个人。

    所以说，人和人之间的缘分，真的很奇妙。

    “这话……没毛病，如果这公孙离还来找你麻烦，你不用动手，我来，得罪人的事情，还是交给我吧。”叶秋明白露娜是一个重情重义的人。

    如果还有下次，搞不好还是会放过。

    但是叶秋不行，这公孙离会来第二次就会来第三次，他必须要永绝后患。

    “嗯。交给你。”露娜也同意了叶秋的话。

    两人说完，纷纷将武器收回，转身朝着长城走去。

    叶秋牵着露娜的手，两人走在落日余晖下，显得格外温情。

    李信抱着阿离匆匆回到了长城市集处，本想要抱着公孙离直接回到自己在长城的住所，可没想到半路上被一个看起来像算命的人给拦住了。

    “这位施主，你怀里的女施主给你造成了不少的麻烦吧。”对方看着胡子邋遢，配上那一副笑嘻嘻的模样，看起来实在不像什么好人。

    李信下意识的往后退了一步，“这和你无关。”

    “额~有关啊！她要是放不下心中的执念，等待她的必定只有灭亡。”老者捋了捋自己的胡子，然后摘下了脑袋上的帽子。

    一张完整的脸也跃然于李信的眼里，李信觉得对方怪熟悉的。

    “我们是不是在哪儿见过？”李信总觉得眼前的老者看起来有些熟悉。

    “是，我们之前几乎天天在守约家的食堂里见面，不过你记不得老道。”对方笑呵呵的开口。

    李信这才想起不知多久前，他们长城这儿出现一个奇奇怪怪的老头，逢人就喜欢给人算卦，有时候还会强行要人家金币。

    他们长城守卫军收到了不少关于这老头的投诉，但是上头却下令对这个老头必须尊敬，他做的那些荒唐事就睁一只眼闭只眼得了。

    李信对这个老人的印象并不是太好。

    “原来是你。”李信想起了对方是谁，态度还是很疏离冷漠。“我这儿有孟婆汤，喝了就能忘掉自己是谁，忘掉自己的身份，你要不要一份给她服下，这样就没有那些麻烦了。”老道暗戳戳的从怀里掏出了一个小瓷瓶，在李信的面前晃了晃。

    “这可是老道费劲不少的心机从阴曹地府弄来的，极为珍贵的，要不要？”老道一边说，一边拿着瓷瓶在李信的面前晃悠了一下。

    “不需要，让开。”如果说之前是单纯的不太喜欢，那现在老道的行为就让李信厌恶了。

    “哎呀！你这个晚辈好生没有礼貌！老道我好好的给你出主意，咋地你还担心我是个神棍骗子？会骗你？”李淳风感觉自己是好心被人当狗肺了。

    李信大吃一惊，他内心深处的确是将这家伙当成神棍了，但是为什么他会知道？

    “既然知道，还不让开？”李信始终还是不太喜欢这老道士。

    “真要让开？我可告诉你，你若是不抹去她的记忆，她醒来之后还是会被她的那个义父利用去做伤害露娜的事情。到时候，你就是赔了这条命都不太够哦。”李淳风啧啧开口，一副惋惜的模样，“可惜了我这儿正儿八经偷来的孟婆汤，竟然没人相信。”说完，一边摇着头，一边要转身离开。

    “站着！”在李淳风说那番话之前，李信的确是不信他的，但是随着他的话越来越触目惊心，李信就知道了，这应该不是一个等闲之辈。

    不然长官们为什么对他如此尊敬？

    “要了啊？给十枚金币，这孟婆汤，就归你所有。”李淳风笑嘻嘻的转过身来，一开口就要十金。

    听到这个数字，李信的眉头直接拧成了一团，“我……我没有这么多的钱。”他只是一个小小的小军官，上哪儿弄到这么多的金币。

    这老道好不贪心，一开口就要十金。他一个普普通通的小军官上哪儿有这么多的金币。

    “啊？那很可惜啊~我这可是孟婆汤，放在玉城的拍卖场中拍卖那是能拍到上千万金的，只卖你十金都已经是看在咱们同姓李的份上了。”李淳风摇了摇头，一脸惋惜的模样。

    李信听到李淳风的话更是觉得不可思议了，他从没有告诉过他自己姓什么，他是如何得知自己姓李的？

    就在李信大吃一惊的时候，李淳风笑呵呵的开口，“没有金币，就去借，毕竟，错过了这村就没这店了。我听说，叶秋今日又进账了好几千金，不过是十金，你开口，他还是会借的。”李淳风笑眯眯的冲着李信开口。

    “这你也知道？”他怎么连叶秋今天挣了多少钱都知道？

    李信知道叶秋近来染布挣了不少的钱，但是人家有钱是人家的事情，李信可从没想过从叶秋那里得到什么好处。对李信来说，钱是身外之物。所以不会为了钱丢掉自己脸面的。

    “都说了，老道不是一般人，一般人能弄到孟婆汤？”李淳风得意洋洋的说到。

    李信是没脾气了，虽然知道可能这老道不可信，但是想了想他真的想要阿离摆脱被人控制的状态，左思右想之后，李信最终选择相信这个老道士。