    轧钢厂。

    许大茂向来是个实干家，想到什么就会去做，尤其是对于找傻柱的茬，他更是十分热衷。

    如果说对别人是损人利己，但对傻柱，他就是损对方不利己也要做。

    这么多年了，他一直都是如此。

    “刘师傅, 外面有人找。”

    二大爷刘海中刚准备工作，就见一个一级锻工走了过来，小声地说道。

    “谁啊？”刘海中有些不情愿，年底了任务重，他还想着今年能评个先进呢。

    “咱们厂的放映员。”

    闻言，刘海中点点头，便走出了车间。

    “二大爷, 上班呢？”许大茂笑呵呵地问好。

    “许大茂, 你有事儿找我？”刘海中不想理会，毕竟这些日子许大茂在院里可是丢了脸面的。

    “嘿嘿，二大爷，我有个事儿想向您请教一下，毕竟您作为厂里的高级锻工，地位也高，知道的消息肯定比一般人多得多。”许大茂会说话，一下子就把刘海中给捧了起来。

    果不其然，刘海中一听这话，立马脸上的笑容就多了，他笑着说道：“说吧，有啥事儿请教我。”

    “是这样的，前些日子厂里不是给职工分了不少鱼吗，我听说是傻柱做的中间人，因为这个，他还得了厂里不少奖励。

    但是，我觉得傻柱配不上这些奖励啊，而且他对您也不尊敬，我昨天可是听说他给一大爷和三大爷都送了小龙虾, 唯独没有给您家送。

    我知道您也不在乎这些东西，但我就是气不过，他这不是看不起二大爷您嘛！”许大茂小心翼翼地说道，直接把问题给突出了起来。

    “你说真的？他真的给一大爷和三大爷都送了？”刘海中脸色有些难看。

    他本来就是个官迷，最看重的就是个人地位。

    要是傻柱只送了一大爷那里，没送三大爷家，他还能够理解。

    毕竟，院里都知道，傻柱和易中海穿同一条裤子，以后说不定要给一大爷和一大妈养老的。

    但院里三位大爷，一大爷和三大爷都送了，唯独不送他这个二大爷，这不是看不起他是什么？

    “当然是真的，今天早上我还看见三大妈收拾垃圾，里面就有不少小龙虾的壳呢！”

    这纯粹是许大茂睁着眼睛说瞎话了，他哪里见到这一幕了？

    不过，在刘海中看来，这事儿已经肯定了。

    “可恶, 该死的傻柱，我得给他找找麻烦了，要不然这家伙还不知道尊敬我这个二大爷了。”刘海中很是生气地说道。

    “就是嘛，二大爷，在我看来，你应该成为院里的一大爷才是，像易中海，老顽固一个，整天只知道偏袒傻柱，不配做一大爷。”许大茂添油加醋道。

    一旁，刘海中看了一眼许大茂，随即说道：“你和傻柱不对付，想整治他情有可原，不过，厂里通过他买了十几万斤鱼这事儿，你还真不一定能够整到他。

    据我所知，杨厂长和李副厂长亲自参与这事儿的，而且厂里给了他那么多奖励，你这个时候把事情捅出来，可没人给你做主。

    你若是想整治他，我给你出个招。”

    许大茂一听刘海中愿意帮忙，立刻说道：“二大爷您说，只要能够整到傻柱，我也算出了一口气，也能够打压一下他那嚣张的气焰，等以后有机会，我也会支持您成为我们院里的一大爷。”

    “这个以后再说，傻柱不是成了一食堂的副主任，又负责食堂采购工作吗？

    你看他这些天，几乎天天都是大鱼大肉，这些东西有钱也买不到，肯定是从食堂里克扣出来的。

    你若是真想弄他，可以直接实名举报，李副厂长是管整个厂里后勤的，你只要到他办公室举报傻柱贪*污厂里财物，肯定能把傻柱扳倒。

    到时候不仅他身上这个食堂副主任当不成，恐怕他在一食堂都干不下去。”刘海中小声指点道。

    对他来说，许大茂既然想找傻柱麻烦，他也乐得清闲，而且，先让许大茂去试试水，若是举报成功，他再去说是他提供的消息。

    如果不成，那许大茂肯定会被惩罚，到时候他只要一推六二五，直接不承认有这事儿就行了，谁也没证据证明就是他出的主意啊。

    许大茂确实很聪明，但得分人分时候，若是换做别的事儿，或许他还真不一定干这事儿。

    但是，为了弄到傻柱，他准备豁出去了。

    真要能扳倒傻柱，他估计还能够在李副厂长面前混个脸熟。

    “行，二大爷，就听你的，我一会儿回去就写举报信，然后拿着直接去找李副厂长举报傻柱。”许大茂也留了个心眼，便是是听了刘海中的话才去的。

    “别，这事儿我给你说了，但我不参与，等你走了，我是不会承认和你说过这些的。

    行了，就这样吧，年底任务重，就不和你说了，至于你要怎么做，你自己看着办吧。”

    说完，刘海中直接转身回了车间。

    “呸，老狐狸，不就是怕吃不着肉还惹一身骚？”

    许大茂心里十分不屑，他算看明白了，刘海中这是准备让他冲锋陷阵呢。

    “算了，既然这老家伙不想掺和，那就我自己做好了。”许大茂心里说了句，便离开了车间。

    下午，许大茂拿着写好的举报信，直接去了李副厂长办公室。

    而李副厂长听完他的举报后，又将举报信留下，这才让他先回去，等厂里保卫科调查一下再说。

    “谢谢您了李副厂长，傻柱这样的人若是不惩治，时间一长，厂里可就损失大了啊。”许大茂千恩万谢地出了办公室，心里还挺激动。

    似乎已经看到傻柱倒霉的样子了。

    然而，令他没想到的是，他刚刚走出办公室，李副厂长看都没看举报信的内容，直接将举报信就给撕了。

    “这个许大茂，不好好做放映员，居然也学会打小报告了，看来前天的惩罚还没让他深刻认识到自己的错误啊。

    呵，举报傻柱？你要是知道你口中的傻柱舍得将所有采购回扣送给我，你恐怕会惊掉下巴吧。

    再说了，何副主任可不简单，我这个厂长都还有求于他呢，把他弄倒了，那些猪肉我上哪儿弄去？

    纯粹傻子一个，人家能在短短半个多月，就从八级炊事员提拔到食堂副主任，拿着二级炊事员的工资，很明显是厂里要重用的，这都看不清楚，混个屁啊。”李副厂长想着，随即继续低头写材料了。

    而许大茂满心期待地离开，却没想到因为这事儿，直接断了他未来晋升之路。

    当然，这是后话，暂且不提，如果许大茂知道，恐怕会给自己两个大嘴巴子吧？

