    军统上海区遭遇自成立以来最大的一次危机。

    区长王天恒被捕！

    整个上海区的机密就算他不全部了解，起码大部分都是知道的，这样的人如果叛变，那军统上海区极有可能遭遇毁灭性的打击。

    “你马上去凯旋歌舞厅，让汉杰给重庆方面发密电，咱们虽然跟军统有恩怨，但在这个时候，可不能坐视不管，唇亡齿寒的道理咱还是懂的。”

    “明白，我马上去就去。”

    “现在外面已经宵禁了，你把我的通行证带上，就算有人查到，也没关系，会有人帮你遮掩的。”陆希言道。

    “是！”

    这下出大篓子了，陆希言虽然跟王天恒没有什么交集，更谈不上有太多的好感，可这个时候，他必须从团结抗日的角度去思考问题。

    起码军统在上海是抗日的，锄奸，捣毁日军的交通设施，炸仓库，窃取情报，那是真的拿命去拼的。

    这一点儿还是不能视而不见的。

    ……

    此刻，在“76”号内，那是灯红酒绿，喜气洋洋，一场小范围的庆功宴在大礼堂内召开了，出席宴会的除了‘76’号的大大小小的汉奸头头们，还有‘76’号的后台土肥原机关以及日军的一支宪兵小队，涩谷队长等人。

    晴气庆胤也在其中，他今天可是受邀亲自参与了这场预谋已久的秘捕行动，虽然现场只有短暂的几十秒，但对他来说，却是极为震撼的。

    为了这次抓捕，进行准备了数日，动用特工行动人员数十人，制定详细的出击以及抓捕方案，动用人力和物力无数。

    这看上去是一次很不划算的买卖，可当人轻松的推入汽车，然后一路带回来，一切做的毫无声息，仿佛根本就没有存在过。

    晴气庆胤心里算是服气了。

    林世群跟过去扶持的黄道会那些酒囊饭袋不一样，这个人是有真本事的，军部每个月花这些钱是值得的。

    也许，今后对付这些中国的反抗分子，林世群要比他们日本人要做的更加出色。

    “林桑，恭喜你了，拿下这个王天恒，我们扫灭租界内的重庆军统分子就指日可待了。”晴气庆胤非常乐观的道。

    “不，晴气先生，您还是太小看这些军统分子了，他们当中有些人的骨头还是相当硬的，如果，我们不能第一时间敲开他们的嘴，那他们就会很快做出反应，到时候，我们还是达不到我们的目的。”

    “那怎么才能让这个王天恒开口呢？”

    “对于他这种人，任何酷刑都没有用，所以，我不会对他用刑，二是尽量的给予优待，先关一段时间再说。”

    “为什么，如果我们能拿到他的口供，不就能将重庆的军统分子一网打尽了吗？”晴气庆胤非常不解的问道。

    “这些重庆的军统分子都在租界活动，而租界并不是你们日本人的地盘儿，就算我们掌握了的巢穴和人员名单，能一网打尽吗，且不说我们有没有这个能力，这工部局警务处和法捕房会配合吗，一旦我们展开行动，他们势必会阻挠，到时候，会是什么局面？”林世群道，“晴气先生，您想过吗？”

    “这个，我们可以让警务处和法捕房予以配合。”

    “消息一旦泄露，只怕还没等我们行动，人家早已人去楼空了，警务处和法捕房内肯定有他们的内线，我不用查都能知道。”林世群道。

    “那你说怎么办？”

    “王天恒在军统内属于高层，资格很老，知道很多机密，而且许多追随的他的部下，如果把他和这些人都争取过来呢？”

    晴气庆胤听了，忍不住心脏不争气的一跳，这他这么就没有想过呢？

    “世群兄，像他这样的人，只怕不会那么容易转变吧？”

    “您说的没错，像他这样的人，只有两个选择，要么杀了，要么放了，杀了，对我们来说没有用处，反而会增加仇恨，但如果放了，那就不一样了，军统的戴雨农是个猜疑心很重的人，他这样的人，如果毫发无损的从‘76’号出去，他如果说自己是清白的，您会相信吗？”

    “不相信。”

    “您都不会相信，那戴雨农就更不会相信了，那么戴雨农还敢用他吗？”林世群道，“只要他不敢用，这人就对我们没有威胁，一个没有威胁的人，咱们又何惧呢，而且还会让敌人猜疑，我们呢，也可以借此机会宣传，令他们自己自相残杀，这不是更有趣吗？”

    “有趣？”

    “晴气先生，您若是不信，我们可以拭目以待，到时候，不需要我说什么，这王天恒会主动的为我所用的。”林世群自信满满道。

    “世群兄，你别忘了，帝国需要一个没有重庆分子捣乱和破坏的上海，你当初和丁默村先生向土肥原将军承诺过的。”晴气庆胤忍不住提醒一声。

    “晴气先生，请放心，我承诺的是不会忘记的，这也是为了日中两国的和平，只有扫除了这些重庆破坏分子，我们也才有好日子过。”林世群呵呵一笑。

    “晴气先生……”丁默村端着酒杯，他脸色依旧那么的苍白，眼袋很深，一副纵欲过度的模样。

    “丁主任，祝贺你们。”

    “谢谢，晴气先生，土肥原将军什么时候返回上海，我还想亲自过去拜访一下，再一次领略一下他的风采。”丁默村风趣的一声道。

    “这个我就不太清楚了，将军的行踪都是保密的，不过如果将军返回上海，我一定第一时间通知丁主任。”晴气庆胤也没有把话说死，尽管他更欣赏林世群一些，丁默村这个人给他的第一印象就不是很好。

    “那就多谢了。”丁默村大概也能看出来晴气庆胤对他并不是太喜欢，也没有继续留下来，端着酒杯去跟一个漂亮的女部下聊天去了。

    丁默村好.色，这在‘76’号已经不是什么秘密，只是他那副“病痨”的身体，也不知道怎么撑得住的，都这样了，还不知道收敛。

    ……

    “老师，夏主笔醒了。”

    总算有一个好消息了，陆希言抬起头来，套上钢笔的笔帽，别入口袋里，站起来道：“走，去看看。”

    病房内外，已经围了不少人，一个被开了脑袋，又昏迷了一个多星期的人居然奇迹般的苏醒了。

    这在广慈医院的过去的历史上也不是不多见的。

    所以，不管是病人和病人家属以及医生护士，那都当成一件罕见的事情来看待，尤其是当陆希言和樊坤来的时候，那更是自发的让出一条路来。

    众人看他的那个眼神，那都是带着无比崇敬的光芒。

    能把一个必死之人从鬼门关上拉回来的，这样神奇的医术，很多老百姓还不太理解，他们只能按照自己的认知去联想。

    是夏主笔的妻子发现丈夫苏醒的，这个女人到现在还激动的满脸潮红，夏主笔是家里的顶梁柱，如果他没了，这个家就塌了，她和年幼的孩子将如何生存下去？

    本来她都快要绝望了，突然一丝光明绽放，夏主笔的眼皮动了一下，然后，手指似乎也起了反应。

    这都是恢复自主意识的前兆。

    “老师，您来看。”陆希言上前来，亲自听了心跳，观察了瞳孔，又把你一下脉搏。

    “夏太太，我不敢给您准确的答案，但是以我的判断，您先生正在恢复自主意识，应该很快就会彻底苏醒，也许很快，也许很漫长，但是，我们看到了一丝曙光。”陆希言郑重的道。

    “是吗，陆博士，您说的是真的吗，我先生他真的能彻底醒过来？”夏太太激动的我难道。

    “按照现在他恢复的情况判断，至少有一半以上的希望。”

    “真的吗，那太好了了。”

    “夏太太，天气炎热，您要注意病房内的通风，还有，不要让他趟的时间太长，过一段时间，要帮他翻身，尤其要注意卫生，前往不能产生褥疮，另外，你可以帮他做一些辅助的肌肉按摩，这样会有助于他的恢复，当然，你也可以跟她说说话，人体会有一种潜意识的接受能力，夏主笔现在可能不能动，不能睁眼说话，但他是有可能感应到外界的情况，甚至可以听到你说话的。”陆希言道。

    “是吗，我们家言冰喜欢诗歌，我给他朗诵诗歌行不行？”

    “行，但是尽量的不要打扰别的病人。”陆希言点了点头。

    “谢谢陆博士。”

    “不客气，这都是我应该做的。”陆希言微微一点头，夏主笔有很大概率彻底苏醒，这让陆希言的心情不由的变得好很多。

    作为一名医生，看到病人在自己的治疗下康复，这种心情是别人无法理解的。

    “老师，你刚才说的是真的吗？”从病房出来，樊坤追问了一句。

    “这个在西方有很多植物人苏醒的案例，并不是孤证，即便是我们国家，也有这样的病例，昏迷数月，乃至数年的病人突然苏醒的故事，而亲人的悉心照料和对话，病人在苏醒之后，是可以回忆到的。”陆希言解释道。

    “原来如此。”

    “人体是一个很复杂的有机体，尤其是脑域这一块，我们人类对它的了解太少了，所以一切现在无法验证或者解释的东西，也许将来我们就能解释了，阿坤，记住一句话，学无止境。”陆希言语重心长的道。

    “老师，学生谨记您的教诲。”樊坤郑重的道。

    