    伴随着李孝恭击败两个古朗基后，泰坦形态重新切换回了全能形态。

    李孝恭一把将手中的骨刺扔在地上，然后转身冲进火海。

    过了一会，李孝恭抱着一个人从火海中跑了出来，正是之前为了掩护玛莎修女牺牲的鲁沛老师。

    李孝恭将他的尸身轻轻地放在了玛莎修女身边，牙根死死地咬住脸颊、右手握拳，才没有让他一时失态。

    就在他准备将两人的尸体背出修道院时，一道土墙出现在他的面前将他隔开。

    驭土术？是齐潇洒？这家伙怎么会出现在这里？

    李孝恭立刻打起了精神，虽说在原作中齐潇洒总是一副玩世不恭的样子，但那也只是他的表象，齐潇洒实际上可是一个双商极高，实力一流、第七感bug的角色。

    而自己现在这样一副怪人的模样很容易被他当作敌人。

    果然，齐潇洒一个瞬身闪到玛莎修女和鲁沛的尸体前，一脸严肃道。

    “你这个怪物想对无辜的人做什么？”

    李孝恭并没有对齐潇洒口中的“怪物”一词有什么反感，毕竟就他现在这幅模样，说他是个好人没几个人会信。

    李孝恭叹了口气，做好了逃跑准备，以他目前的实力，碰上拥有“神之手”这么一个bug级第七感的齐潇洒，除非自己能熬过齐潇洒“神之手”的使用时间，否则绝无任何胜算。

    等会，神之手？

    李孝恭眼睛猛地一亮，他也是一时间悲伤过度了，居然把这个神技忘记了。

    按照原作里齐潇洒的表现，在前期剧情中，齐潇洒的“神之手”当中储存的三个异能当中一般会专门留一个位置给艾米博士的第七感——“极限治愈术”用作保命的底牌。

    而修女他们的死亡时间还不到24小时。

    也就是说修女他们还有救。

    一念至此，李孝恭也不打算继续隐瞒自己的真实身份了，这样只会让双方产生隔阂，还不如直接跟齐潇洒摊牌算了，好换取他的信任救活修女他们。

    要知道在原作中，齐潇洒绝对是最值得信任的角色（琉星其实也不差，只不过他前期很憨容易走漏秘密）。

    李孝恭正准备解除变身，但脑海中却突然响起一道电子机械音。

    【警告！宿主接下来的行为很有可能会对本世界时间线造成非常严重的影响！】

    嗯？系统？我啥时有的？

    李孝恭满脸问号，但他很快便抓住了一个重点。

    “我解除变身后跟齐潇洒摊牌会对时间线造成影响？”

    【是的，最严重的情况很有可能会导致时间线重启。】

    艹，杀闪祭天是吧。

    李孝恭思索再三还是放弃了摊牌，倒不是他不想救修女他们，而是因为他对齐潇洒这个人还是比较了解的，以齐潇洒的性格，看到无辜的平民死在他面前，肯定不会袖手旁观的。

    果然，齐潇洒在感知到身后两人已经死去多时后，整个人脸色都变了。

    他没想到自己今天早上放走的怪人居然杀害了两位无辜的平民。

    不可饶恕！

    “神之手”发动，驭土术！

    李孝恭两脚顿时踩空，身体坠落下去，直到到达他腰部位置时，两侧的土才合起来。

    李孝恭没有任何反抗，任由齐潇洒动手。

    接着，齐潇洒伸出手指顶在玛莎修女和鲁沛额间。

    极限治愈术！

    两人身上亮起一道光芒，原本那苍白的脸色也逐渐恢复了正常。

    “真是太好了。”李孝恭低语道，“我还以为我要失去你们了。”

    “下面轮到你了。”齐潇洒站起身看向李孝恭，一道道电光在他手中浮现出来。

    驭雷术。

    好家伙，一次性动用两种第七感来打我，我可真是谢谢你啊。

    李孝恭也顾不上再伪装了，腿部一发力轻松挣脱了大地的束缚，然后迅速切换蓝色青龙形态。

    打不过你，我还跑不过你？

    李孝恭身形几个跃动窜出火海，腾空飞起跃到一栋大楼上。

    齐潇洒正打算去追，但在看到身旁躺着的两人后，又放弃了这个念头。

    驭土术发动给两人筑起了一道保护墙，接着他又使用驭土术将修道院里几处火势较大的地方用土扑灭。

    做完这一切后，齐潇洒藏进地下，默默地等待着消防队员的到来。

    ……

    撒哈拉沙漠深处，这个原本应该是黄沙漫天的地方，却建起了一座庞大的基地，充满未来科技感的机器人待在基地外围监视着是否有可疑人员靠近。

    黑月岛基地内，一间大厅里。

    一个带着兜帽，只露出一张下巴和一对机械电子眼的男人坐在主座上，此人不是别人，正是原作中的大反派——K，也可以称呼他为缪尔五世。

    而在他面前站在的正是他从古悉兰地宫唤醒的古悉兰人后裔，黑月铁骑。

    成员包括：一月，二月，三月，四月，五月，六月，七月，八月，九月，十月，沧月，玄月。

    其中九月和玄月已叛逃黑月铁骑，沧月无法离开培养罐，故这三人没有出现在这里。

    K看着眼前的几人，眼中闪过一丝杀气，但还是保持一副平静的心态道。

    “九州的S市境内发掘了一座神秘的古代遗迹，虽然还不确定是否是古悉兰遗迹，但有情报显示，S市似乎出现了不明生物。”

    “这一切很有可能跟路西法和他手下的堕天使有关。”K看向眼前几人。

    “K先生。”一头红发的三月出列行礼道，“这个任务就交给我和四月负责吧。”

    “K先生，三月和四月还没有开发出第七感，这个任务还是交给我吧。”十月（伪男主）也走出队列道。

    “十月哥！”三月有些不满道，但他还没来得及抱怨什么，一旁的四月直接把他拉回了队列中。

    K的机械手指在椅背上敲击了几下，最后还是否决了十月的提议。

    “十月你暂时不需要动身，这次任务交给七月、八月你们两人吧。”

    这对双胞胎兄妹对视一眼，站出来应道：“遵命，K先生。”

    众人向K躬身行礼后按顺序走出了大厅，只留下K一人呆在大厅之中。

    “玄月，你又在打什么小算盘？”

    K喃喃自语道。

    ……

    太平洋上的某处岛屿。

    这里正是堕天使的老巢——失乐园。

    湖心岛，一座宫殿里。

    路西法玄月站在一面落地窗前默默地注视着地平线上的残阳。

    “路西法大人。”一个戴着单片眼镜的俊美青年一脸恭敬地站在玄月的身后。

    “总司，出什么事了？”玄月转过头看向身后的青年。

    伊峙总司汇报道：“安插在黑月岛附近的眼线来报，黑月铁骑中的七月和八月两人不久前离开了黑月岛。”

    “是嘛。”玄月不太在意道，“让阿切彻和卡门跟去看看他们要干什么。”

    “明白。”

