    拍摄的日子总是过的很快，不知不觉已经过去了近半个月。

    11月12号，唐安受邀前往海楠山亚，参加第25届华国电影金鸡奖颁奖典礼。

    作为内地三大电影节之一，金鸡奖可以说是国内电影人能拿到的最高奖项了。

    比之前的京城大学生电影节可要有分量多了。

    这次的金鸡奖唐安两部电影都有入围，《鲨滩》拿到了最佳导演处女作提名，《恐怖游轮》则拿到了最佳女主角、最佳故事片、最佳编剧奖，一个技术奖项都没有。

    金鸡奖在92年就和百花奖合并了，并称为金鸡百花电影节，偶数年颁发百花奖，奇数年颁发金鸡奖。

    不过为了不出现同一部电影参加两次颁奖的情况，组委会对报名要求做了限制。

    当初《鲨滩》唐安也没想过去参加内地三大电影节，错过了百花奖的报名，这次正好连着《恐怖游轮》一起报名了金鸡奖。

    相比来说，金鸡奖还是更加迎合评委的眼光，而百花奖则是观众奖。

    至于华表奖，这个暂时跟唐安没什么关系，很多拿到华表奖的电影甚至绝大多数观众都没看过。

    两个剧组，加起来还不到十个人，都没有人家一个剧组的人多。

    没办法！

    《鲨滩》剧组就一个楊宓，《恐怖游轮》剧组来了许婧蕾、陆易、邓朝、孙丽，有空的都来了。

    而且许婧蕾还是带着《一个陌生女人的来信》剧组来的，陆义也是《情人结》的男主角。

    没有拿到技术奖项，剧组员工一个都没来，就留在京城继续拍摄。

    唐安他们是中午到的，也没空欣赏这座旅游城市，在附近的酒店休息了一下午之后就往颁奖典礼现场赶。

    今年是华国电影百年诞辰，意义非凡。

    之前电影节开幕的时候已经搞过一系列活动，今晚只是最后的颁奖罢了。

    坐车来到剧院门口，红毯足足也有一百多米，放眼望去，两边的媒体记者比之前的京城大学生电影节可多多了。

    “走吧！”

    唐安招呼一声，众人跟着下车踏上了红毯。

    唐安挽着楊宓、陆义带着女友包蕾、邓朝就和孙丽一起。

    正好六个人，许婧蕾带着自己剧组去了。

    不过陆义还要去《情人结》剧组，毕竟他是那部戏的男主角。

    踏上红毯，并没有预料中的山呼海啸声。

    毕竟红毯上的腕太多了，前面白色休闲裤，白色衬衫加白色长褂的程龙慢吞吞在那走着，附近还有位发型弄得跟个金毛狮王一样的刘小庆。

    穿西装打领带的光头葛大爷、依然帅气的刘德桦、电眼大叔梁超伟、豪气干云江文、头发半白的星爷、梳着二八分背头的发哥......

    随便拎出一位就不是唐安能比的。

    他倒也乐的清闲，过去半个月的拍摄让他感觉比拍一部《恐怖游轮》还要累。

    大片，方方面面的事太多。

    如果给他配一个陈国幅、黄剑辛这样的顶级监制，就要轻松多了。

    唐安无所谓，但是身旁的楊宓有些不乐意了。

    感觉到身边女孩的步伐都有些不统一了，经常要他拽一把，唐安直视前方，小声地问道，“怎么了?”

    楊宓兴致索然地嘟囔着，“安哥，怎么没有我的粉丝啊，我都没听到有人喊我名字呢！”

    自从《鲨滩》之后，短短一年时间里，楊宓已经连续主演了两部电视剧和一部电影，虽然还没有播出，不过在片场也算是不小的明星了，这下突然无人问津，有些不习惯。

    唐安听了晒然一笑，四处望了望，终于在左边人缝里看到一个手拿着楊宓海报的粉丝，对他努努嘴，“看，那不是吗！”

    “哪里...在哪里？”

    楊宓顺着方向看去，脸上刚笑出来，那位粉丝就被人群给挤了出去。

    “好了，再过两年，你再走红毯的时候肯定是上面最闪亮的一颗星！”唐安只能安慰道。

    快步走进采访区，终于有人来搭理他了。

    不过随便问了两句他有没有信心获奖之后，提问的重点还是在《超体》身上。

    面对记者问道脑容量开发程度的说法，唐安只是强调自己从哪本书上看到的。

    “桦哥、伟哥、发哥......”

    轮到葛忧的时候，唐安差点叫成了葛大爷，还好反应的快。

    继续往里走去，没遇见一个人都打声招呼，嘴皮子都快磨破了。

    再往前走，就遇到了《新警察故事》剧组，程龙、谢听风、吴雁祖等人。

    “龙叔你好！”

    按惯例打招呼，本以为程龙就是点点头就算应了，没想到他还跟自己多聊了两句。

    “是唐导啊，你那部科幻片拍的怎么样了！”

    “挺好的，恭喜龙叔拿到今年的票房冠军了！”唐安恭维道。

    “哈哈，我还是勉强才超过你才拿个临时冠军，不过可惜你想要夺回来却没有机会了！”程龙眯着眼睛笑道。

    “龙叔说笑了，《神话》票房近亿，今年都没有两部电影能超过这个数字啊！”

    两人也不熟，随便聊了两句，唐安刚想告辞时，有人却凑了上来。

    “龙哥，阿峰、阿祖！”

    甄子单一身牛仔裤加黑色紧身衬衣就这么酷酷地站在唐安身边，冲程龙打完招呼之后才对唐安一笑，“唐导也在啊，我先恭喜唐导今晚多拿几个奖了！”

    “甄先生你好！”唐安微微点头，回应道。

    寒暄了两句，唐安带着楊宓就往会场里走。

    “安哥，那个甄子单好像不怎么友好啊!”楊宓扯着唐安胳膊小声地说道。

    “哪有什么不友好，你想多了！”唐安轻笑道。

    还能是什么，不过就是甄子单第一次主演的古装大片折戟沉沙了，在暑期档输给了唐安，风头没出多少，心里多少有点不爽。

    票房的失利直接影响了他之后的演艺之路，连续几年都没接过古装大片男一号的角色。

    不过好像他主演的《龙虎门》也是明年7月上映，到时候免不了又是被碾压。、

    可怜！

    没办法，你过于牛逼了就容易挡着别人路。

    张一谋就是踏着无数电影的尸骨走到如今这个位置，同行又恨又怕。

    庸人才没人记恨，这点小事，唐安还不在乎。

    有本事带着片子来肛！

    