顾惜玖听到他最后这一番话又一时愣住，望着他：“你……”
　　帝拂衣刚才一直握着她手腕的，此刻也已经放开了她。
　　“顾惜玖，本座只给你这一次机会！”他传音给她。
　　顾惜玖：“……”
　　云清罗原本一直低着头不说话，此刻也忍不住抬头，一双妙目落在帝拂衣身上，抚掌道：“左天师做事果然公平，清罗心服口服！这样对顾小姐也公平些。”
　　帝拂衣淡淡地道：“本座做事从不徇私，对任何人都不会例外。明日本座会亲自进暗黑森林第三峰，云清罗，你和本座同去做个见证。”
　　“清罗恭敬不如从命。”云清罗眸光闪闪，一扫刚才的失魂落魄。
　　他让她同去，这证明他确实把她当做同辈的天授弟子对待了，也是对她的信任！
　　帝拂衣又瞧了顾惜玖一眼：“你有什么话说？”
　　顾惜玖一怔，立即道：“我会把握这次机会的！”
　　他这条件也很不错，她和他这婚约原来也能取消……
　　既然如此，那她也没必要再诈死或者不出来了。
　　相反，她要拿出全部的精力争取在八天之内冲出暗黑森林!
　　帝拂衣：“……”
　　”随你罢。”他拂袖而去。
　　“左天师，清罗还有事请教。”云清罗忙起身向着宣帝点了点头，示意了一下便直接迈步出去追人了。
　　帝拂衣走的并不快，所以很容易被云清罗追上。
　　“左天师，清罗在练功之时似有滞涩之处，想要请教……”
　　“你说。”
　　“就是……”
　　二人对话远远传来又渐渐离去，显然二人已经去得远了。
　　此时夜已深，顾惜玖也起身告辞而去。
　　一场践行宴就此划上句号。
　　……
　　天牢内。
　　容言正满怀希望地等待被放出去。
　　他足足在这天牢之内待了半年！
　　他毕竟是皇子，所以就算是在这天牢之中也没受多大罪，最多就是吃的住的一般而已。
　　但相比其他罪犯来说，他的生活也算是小天堂了。
　　而且他虽然背负了杀人的罪名，在这里面也没受到刑讯逼供，最多被一次次提审而已，他一直咬紧牙关不说，他们也没办法。
　　不过就算是这样，他在心里恨顾惜玖也恨的咬牙。
　　如果不是那个丫头，他又怎么会有这样的牢狱之灾？！
　　可惜啊，可惜那日没将她骗去，如果骗去被乐花侯奸杀那该多好！也省了日后这许多麻烦！
　　他其实知道自己不会死。
　　他毕竟是皇子，他的父皇不会真杀了他的，一定会设法再放他出去。
　　他每日里都在盼望能被放出去，但时间一天天过去，他也越来越沉不住气了。就在他将要绝望的时候，外面忽然传来消息，说宣帝已有将他和顾天晴释放的消息，不是今天就是明天，让他稍安勿躁。
　　这消息对容言来说，简直就是福音，他激动的两天没睡着。
　　原先他对看守他的牢头还十分客气，但自从听说要被放出去后，他皇子气势瞬间回炉，指挥牢头为他做这做那。狠狠过了一把皇子的瘾。
　　
