
小白能感觉到秦翘体内流窜着的灵力，比刚刚不知道强了多少倍。他心中觉得诧异，总觉得哪里不对劲，却一时又说不清这种不对劲的感觉。

但是，秦翘能够变强，并顺利迎接最后一道天雷，他便没有多想。

最后一道雷劫终于落下，小白在雷劫落下来之前离开。因为只有秦翘承受住了最后的这道天劫，秦翘才能顺利修成元婴。所以，这最后一道雷劫，小白不能够代替。

这一道闪电白光中带着紫色，明显比之前的雷劫粗壮了不少，狠狠的朝秦翘劈了下去。

白光在阵法中久久不散，外面的人根本无法看见白光中的秦翘。

萧北七抱着萧蔚，终于没有忍住冲了出去。

天上的雷劫已经落完，原本黑压压的天空渐渐变得明亮起来，刚刚被乌云遮住的祥瑞之光渐渐从云层中爬了出来。

“王爷，别过去！”薛十三一把抓住了萧北七的手，阻止他靠近那团白光。

薛十三和华芝等人第一次见到这样的场景，心中既觉得恐怖，又觉得敬畏。在他们看来，能够承受住这么多道天雷的秦翘，已经不是人了，而是神。

还有天空中盘旋着的白龙，明明刚刚只是一条小白蛇，下一秒却能够变成体型庞大的白龙。此时小白依旧盘旋在半空之中，居高临下的看着萧北七，虽然没有开口，但那冰蓝色的眼睛却似乎再说萧北七和他所带来的人都很碍事。

萧北七是何等骄傲的人，他是高高在上的摄政王，但他此时在小白眼中，却不过是个脆弱的凡人，宛若蝼蚁一般。小白只要轻轻吹一口气，萧北七就会死。

若不是萧北七是自家主人心爱之人，小白根本就不屑教他修炼之术。一个没有灵根的凡人，想要修仙何其难？

暂且不说药植用下去，他能不能顺利提升自家的修为。就说他需要的时间，就比秦翘多了不知道多少倍。秦翘可以在短短几个月内从练气到元婴，而萧北七想要修炼到元婴，少则五百年，多则上千年。

而且，还不一定能够成功！凡人修仙，需要用到的灵力和丹药更多……

小白微微眯着眼看着萧北七和他怀中抱着的孩子，杀意从他眼中一闪而过。

萧北七明显感觉到了这股杀意，抬头看过去的时候，那杀意已经消失不见，仿佛他刚刚的感觉只是错觉。

就在他抱着萧蔚想要继续往前的时候，时间瞬间静止。秦翘所在的阵法中间走出来一个白衣女子，萧北七一怔，上前了一步，却发现阵法中走出来的女子并不是秦翘。

“你是谁？”萧北七抱紧怀中的萧蔚，一脸警惕的看着白衣女子。

然后他发现，他根本看不清白衣女子的五官。那女子就站在雷光之外，身后就是秦翘所在的阵法。

“你不用管本尊是谁。本尊有法子能够让你修为大涨，不用花上千年的时间追上秦翘的修为，你可愿意尝试？”女子声音悠长空灵。

萧北七更加警惕的看着女子，“不愿！”

他连对方是谁都不知道，傻子才会答应她。更何况，天下没有免费的午餐。

女子闻言笑得十分开心，她的笑声十分悦耳，宛若空灵的百灵鸟在歌唱一般。

“你倒是拒绝得干脆……只是本尊心意已决，由不得你不愿！”女子伸出一根手指凭空点了点头，原本还躺在萧北七怀中的萧蔚下一秒就到了女子怀中。

萧北七想要上前将萧蔚夺回来，却发现自己根本动弹不了。他到此时才发现，周围的一切都静止不动，包括半空中盘旋着的小白。

这女子到底是什么人？这可怕的能力，到底是什么修为？

“放了他！你到底是谁？想要做什么？”萧北七蹙眉，冷眼看着对面的白衣女子。

女子的五官依旧模糊不清，但身上散发出来的威压却十分可怕。

“本尊要送你修为，你却以为本尊要害你！真是……一点都不识好人心……既然如此，那就不要怪本尊增加考验的难度了！”女子大手一挥，萧北七感觉自己被卷入了光的隧道之中。

他感觉自己的身体不断在光的隧道中不听的旋转，女子空灵的声音继续传来，“如果你们能够在忘却自身的情况下，依旧能够心意想通，完成任务……就算通关！”

什么？！

萧北七只觉一头雾水，一切发生得太快，他根本无力反抗，就失去了意识。

而女子低头看一眼怀中的萧蔚，大手再一挥动，原本端坐在白光之中吸收最后一道雷劫的秦翘也被她挥了出去。

原本秦翘端坐在阵法之中，正将雷劫产生的灵力全数吸收塑造自己的元婴，却不料白衣女子忽然出现。她说的每一句话，她都能够听见，但是她动弹不得。

等她终于可以动弹之时，一股强大的力量压过来，她连反抗的招式都来不及使用出来，整个人就被丢进了白光隧道之中。

她在隧道之中想过要去反抗，但身体不听旋转，她所有的灵力和招式都失效，根本一点用都没有。

紧接着，她大脑一片空白，眼前一黑，便什么都不知道了。

好饿！

秦翘将腰间的裤腰带系紧了几分，依旧无法阻止肚子‘咕咕咕’的叫声。她穿越到这个女尊国已经有三天的时间了。每天她都以为自己在做梦，梦醒之后……

“哎！”秦翘叹息一声，梦醒之后她也回不去了。

飞机失事，估计尸骨无存。

脑子里划过这些念头的时候，秦翘总觉得有些不太对劲。比如她想不起自己从小到大的经历，也想不起飞机失事时的情形。

仿佛她的过去，就只有以上几句话一般。其他更多的影像，她一点都想不起来。

她活着，却一点活着的真实感都没有。

“妻主。”怯弱的声音响起，秦翘一回头就看见自家小相公站在门口，她不过看了一眼，小相公就已经抖成筛子。

别问她为什么知道他是她相公，仿佛一切早就设定好了一般，她就是知道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841899"  chaptername="要修为吗？">加入书签</a>
</div>
