    黄沙滚滚，这片平地一片狼藉，烟尘弥漫，有人成群结队，皆是气息浑厚的强者。

    然而，他们都离一名少年很远，呈合围之势，足足远离几十步，脸上都露出淡淡的畏惧之色，目光有些惊颤。

    尤其是，当众人听到古尘真人的一席话，便是不由得发怵，脑海中涌现出那一幕幕尘封的情景，森然、可怕、血气滔天。

    而在这形势微妙的时刻，原先气势激发的令狐烈，却是沉默。

    自从古尘真人提起十年前的事，他就仿若遭受一道晴天霹雳，摇摇欲坠，整个人显得极度消沉，容貌亦苍老了好几分。

    “我……我……”令狐烈身形发颤，脚步一错，差点就没站稳。

    “师父……”倒地的楚云见状，更是满腹疑问。

    虽然，他身受重伤，神识不太清醒，但还能勉强听到周边的话。

    成魔？他哥哥？

    单单这几个字的信息，便是让楚云的心绪，掀起滔天骇浪。

    他有哥哥吗？怎么从未听父亲楚山河说过。

    而且，当年究竟发生过什么事，让豪气冲天的师父修为暴跌，意志消沉？

    此刻，过往的一切渐渐浮出水面，但全貌依然有些模糊，朦朦胧胧，让楚云真的感到很混乱，快要晕过去了。

    “古尘门主，那件事绝密，休得再提！难道你想要违反规矩？!”气氛怪异间，白眉道人冷声道，他的立场与青叶禅师保持一致，不偏不倚，颇为讲道理。

    但这内门长老神色中的惊恐，却是难以遮掩。

    “本座并无违令的意思。”古尘真人眼眸眯起，激动的神绪收敛，知道自己一时贪图打压令狐烈，将不该谈论的事情说出来了。

    旋即，他缓缓沉声道：“不过，本座只是实事求是而已。”

    “既然有前车之鉴，历史相似，两者的血脉更同源，如今此子又怨念极重，欲要杀害本门首席弟子，难道这还不足以证明他的危险？”

    “诸位，不必考虑了，为免重蹈覆辙，导致修炼界生灵涂炭，天下大乱，本座的建议是，直接将楚云就地处决吧！囚禁又有何用？”

    “嗡——”

    听到这番话，众人的脸色都当下一滞，心神受震，皆面面相觑。

    “嗯……剑晨宫主说得不错，囚禁对于魔种来说，或许太过仁慈。”有老者发声，看似认真思虑，但并不肯定。

    这些人都是老油条，心知一旦开杀戒，可能会导致严重的后果，不能随意定夺。

    “此事万万不可，青叶先祖交代过，一定要好好照顾此子！”

    “事情尚未明朗，不可如此鲁莽，归根到底，楚云也是无极宗的弟子。”

    “他还那么年轻，品性和德行在弟子间都有口皆碑，相信他只是受到魔剑的操纵，才进行无意识的袭击，这罪不至死啊。”

    大部分老者打圆场，以事论事。

    他们明白事理，知道恐惧是一回事，而如何处置又是另一回事。

    就算楚云，与十年前的那个人有血缘关系，但并不代表他会走那条老路。

    两者虽然相似，同样天纵神武，天赋惊世，但性格始终有所差异。

    很快，来至此地的宗门尊贵人物，大都驳斥古尘真人的意见，其中有心地善良的，也有顾虑宗门的，还有真正欣赏楚云的。

    毕竟，一枚纯净的潜力种子，就算不幸染上黑灰，出身亦不好，但还能有挽救的机会。

    若是随随便便就丢弃，这也未免太可惜了。

    “哼！难道我剑晨宫的首席爱徒遭袭，就此了事吗？此事总得要有个说法！”

    “更何况，楚云也是本门弟子，本座有权处置他！”

    见形势一边倒，古尘真人星眸闪烁，义正言辞，要趁这机会彻底解决楚云，心知若是继续拖下去，将来要对楚云下黑手，那就难了。

    因为闭关前的青叶禅师，已经表明器重楚云的态度，这事很多宗门的有力人士都知道。

    “师尊……弟子并无大碍，您老人家莫要动怒，咳咳咳……”

    与此同时，顾长空伸手捂住伤口，故作悲惨，他单膝跪地，吐出了几口鲜血，要博取同情，让一些长老动摇。

    而眼见这无耻奸诈两师徒的“表演”，楚云简直恨意汹涌！体内那稍微冷却下来的血，也陡然间升温，热力澎湃！

    “吼……”他吐出血沫，宛若野兽吼叫，对方太奸险了，居然恶人先告状！

    无奈自己却连话也说不出，而师父也变得消沉，这可谓孤苦伶仃。

    如此情绪，让楚云的獠牙缓缓生长，他目绽血光，头发狂舞，变得更为可怕了！

    “呵！诸位长老你们看，此子的魔性，像是能控制住的吗？事到如今，他还想杀长空！”古尘真人冷声道。

    众人闻言，又是一阵沉吟，楚云如今的疯魔状态，他们自然都能看在眼里。

    “你给我闭嘴！”忽然，令狐烈怒声呵斥，回过神来了，他挡在楚云前方，凛然道：“总而言之，楚云他不会无故伤害别人，绝对不会！”

    “今天谁敢动我徒儿，老夫就跟谁拼命！这是我令狐烈说的！”

    话音狂出，若雷霆迸发，带着坚定的意味，让众人皱眉，神色各异。

    他们知道，今日此事，恐怕不可善了，有可能会造就一场大混乱。

    “哼！本座倒要看看，你有何能耐！”此时，古尘真人踏前一步，出言挑衅令狐烈，如果可以，他想要在此地，一次过除掉这碍眼的两师徒。

    只要楚云和令狐烈消失，这鹤发童颜的老者，就能坐稳门主之位，前方可谓遍布金山银山，能在剑晨宫只手遮天。

    然而，就在这大战一触即发的时候。

    “嗖嗖嗖！”

    天空中，又有一群人穿梭而来。

    来者皆是女子，她们仙衣飘舞，气质高洁，姿态曼妙，都非常美丽，若一道道香风拂过暗淡的天穹，让得此地那肃穆的气氛，陡然间转柔。

    为首的人，是一名头戴高冠的美妇，道袍宽松，仪态万千，举手投足都带着优雅和威严。

    这是玉女峰的峰主，名为沈盈，而这一群女子，显然皆是玉女峰的长老，以及一众资深导师。

    而最惹人注目的，是一名脸挂轻纱的女子，只见她扎起一条卷发马尾，侧在一边，金光灿灿，显得雍容而华美。

    她仙姿绝世，身材婀娜，美貌轮廓精致无暇，丽质天成，却又神色清冷，一双明眸淡然若水，仿佛不吃人间烟火，高处不胜寒。

    正是孤月仙子，闻听楚云的消息，她也来了。

    “诸位长老，诸位门主，到底发生什么事？为何都聚众于此地？”沈盈发问，作为门主之一，她想要先了解情况。

    然而，就在此时。

    “嗯？舞儿，你在干什么？快回来！各位前辈在商议大事，不得胡闹啊！”

    伴随着柳雁导师这急躁而不解的轻语。

    只见月舞突然间从人群中冲出，身形闪烁，拦也拦不住，她完全不顾礼节了，带着焦急与惊喜，带着牵挂和思念，更有一丝哀怨。

    于外界等候那么久，终于得到楚云生还的消息，她心中有种难以言明的情绪，只想快点见到他，快一点，再快一点。

    可是，当越过重重人群，见到楚云如今的状况，鲜血淋漓，重伤倒地，她便是露出惊愕的目光，美眸亦涌起一层淡淡的雾气。

    “楚云！？”月舞当下惊叫。

    她心绪混乱，不曾想这再度重逢，居然会是如此，昔日温和的少年，竟露出一双狰狞的獠牙，血目狂瞪，脸上也挂有两行醒目的泪痕。

    究竟发生过什么？月舞此时并不知。

    但她毫不犹豫地迈出几步，只想接近楚云。

    “月师妹，不可！此子现在魔性大发，杀意涌动，六亲不认！”

    “他会伤害到你！快离他远点儿！咳咳……”

    见月舞出现，顾长空的眼神先是火热，而后他故意咳了几口血，要博取同情，出言让月舞警惕，仿佛楚云是真正的魔头一样。

    顾长空知道，云月二人关系不浅，如今正是离间他们俩的好机会。

    可是，接下来的一幕，却让顾长空双眼怒瞪，气得发指，双拳轰然猛握，青筋毕露。

    “楚云，你……你怎么了？还能说话吗……为何会这样……”月舞无视一切，化作一道香风，径直奔向楚云，当其余人皆是空气。

    见到楚云身上的伤势，她发懵了，只是稍微检查而已，居然就得知，楚云已经骨骼尽碎，体内更惨不忍睹，还能活着简直是个奇迹。

    “你怎么了？你……你……怎么了？”娇躯颤抖，月舞的语气有些哽咽，手足无措。

    她实在不敢触碰楚云的身体，这般伤势太可怕了，仿佛只要轻轻一碰，楚云就要彻底死去。

    “师侄，不要再接近此子了！没看到他状态怪异，已经神智不清了吗？随时都会大开杀戒！”此时，古尘真人喝斥，添油加醋。

    “月师侄，太危险了！如今事态未明，快点远离楚云！”

    “哎哟！舞儿你怎么了？别任性，赶快回来，不要让众多前辈看笑话。”

    “沈峰主，这……这到底是怎么回事啊？”

    众人哗然，一片哄闹，孤月仙子的性情如何，他们早就得知，可谓清冷如霜，漠然无情。

    可是现在月舞这焦急的模样，着实是一反常态，任意妄为，众人还真是首次见到，这号称不朽坚冰的天才女弟子，会现出这般神色和举动。

    孤月仙子，竟然不再高高在上，如今的她，反而像是一名担心情人的哀怨小女子，在那里哭诉，在那里悲戚，显得极为无助，很软弱。

    见状，所有人都傻眼了，这简直不可思议，楚云与月舞，到底是什么关系？十分的耐人寻味。

    “呃啊……呃……”而此刻，认出旁边这熟悉的美丽身影，楚云想要说话，他正极力翻过身子，想要递给月舞一团毛绒绒的小东西。

