
　　玩游戏多年，对于游戏中杀人抢怪这种事唐明已经非常的平常心了，知道这种事在游戏中是非常常见的事情，就算是真的被抢怪了最多也就是骂两句狠话而已，谁叫人家有钱有人得罪不起呢。

　　但是当他知道对方竟然是狂龙公会的人，唐明的心情顿时就不一样了。

　　狂龙公会作为游戏中数一数二的大公会，公会人数能达到几十万，在平行世界这个游戏里不可能完全没有接触，按照唐明之前的计划他需要到十级之后出来新手村才会跟狂龙的人碰上，怎么都没想到他还没出新手村就碰上了，还要来抢他的怪。

　　他并不认为这是狂龙故意派人来针对他，他进入《平行世界》的消息迟早会暴露，但也不应该这么快，在进入游戏后他已经尽量选择低调了，甚至连以前那个算得上是人尽皆知的ID都没有使用。

　　作为曾经《天妒》中的头部玩家，综合实力前十的玩家ID在《平行世界》里面可不是随便可以用的，只有原玩家可以用，别看只是一个ID,但老话说得好人的名树的影，随便拿出去都能震慑一批人，又或者随便就能拉起一支队伍成立一个小帮派。

　　唐明没有使用唐时明月那个ID就是为了防止有心人通过这个ID找到他。

　　以唐明对狂龙公会的了解，他今天遇到狂龙公会的人应该就是一个意外，因为狂龙的人就是这种德性抢别人怪的事情家常便饭一般，只不过这次碰巧抢到了唐明的头上。

　　“好一个狂龙啊，真是欺负老实人上瘾了对吧，今天就算是拼着一死也不会让你们的人得逞。”

　　但他和那只野狼已经被玩家分开，他冲不出那三个肉盾职业的围困，只能眼睁睁看着野狼王的血量一点点地降低心中着急万分。

　　作为一个战士职业有没有就职技能，唐明现在根本就没有什么远程攻击的技能可以使用，看起来他已经无计可施了。

　　此时的不远处正有一只五个人的玩家小队远远地看着现场的情况。

　　“老大那个狂龙公会的人真是太不要脸了，刚才抢了我们的怪，现在又去抢这个战士的怪。”一个名叫马三岁的精灵弓箭手显得很是愤怒。

　　他们老大是一个名叫压力山大的兽人战士，此时眼神中也充满了愤怒，刚才他们在不远处围杀一只精英级别的野狼，好不容易快杀死了却被那群狂龙公会的人把怪抢了。

　　压力山大也是曾经《天妒》的玩家，听到狂龙公会的名头，知道他们在《天妒》中是何种尿性，所以敢怒不敢言，带着自己的队友远远地离开了。

　　本来是想离着狂龙的人远一点，等他们走了后在继续在这里刷野狼，谁让这野狼的经验可观呢，走得远了一点就看到一个战士正在一个人对战野狼王，顿时就把他们震惊了。

　　他们五个人围杀一个精英级别的野狼都非常费劲，要是碰上野狼王估计只有挂队的下场了，但是眼前看到的这个不知名的战士却一个人和野狼王杀得难解难分。

　　这战士身上的装备不错还有一个类似于野蛮冲撞的技能，更重要的是这个战士的技术很出众，每一次闪躲都恰到好处，每一次攻击都是朝着野狼王容易打出暴击的地方下手，不时就能打出高额的暴击伤害。

　　他们看到了那个战士，狂龙的那群玩家自然也看到了，但却一直隐藏身形没有出手，马三岁看到眼前一幕自然知道这群狂龙的人想干什么，心中也想着去提醒一下下面和野狼王激战正酣的战士：“兄弟注意有人想要抢你怪。”但怎奈惧怕狂龙公会的报复不敢出声。

　　一直等到那野狼王残血之后狂龙的人在创世纪的带领下就冲了出去，发生了之前发生的事情。

　　这一切都被马三岁的录像功能记录了下来。

　　“狂龙公会这些无耻的人，竟然用这种无耻的方法抢怪，我一定要发到论坛上去曝光他们的无耻行径。”

　　刚才一直都在和一群狼杀得昏天黑地，然后就是和野狼王打的难解难分，自然不知道在他看不见的地方还发生了这么多的事情。

　　此时他忍受着身上被弓箭手的持续攻击，想着自己如何应对眼前的局面，看着远处持续降低血量的野狼王，唐明忽然想到如果要让狂龙小队这一队人抢怪计划落空或许就只有那一个方法了。

　　那就是他还没有使用过的技能，伙伴契约。

　　这个伙伴契约的技能是有一定几率和野怪签订契约，让野怪成为自己的宠物。

　　他之所以想到这个技能，是因为这个技能是有一定使用距离的，现在唐明和野狼王之间被狂龙公会的人分开，但距离还是在伙伴契约的使用范围之内。

　　一只野狼王boss属于是物理攻击属性，原本并不在唐明的考虑范围之内，他想要的伙伴是魔法伤害或者是飞行类、辅助类的宠物伙伴，但现在这种情况下为了不让这群狂龙的人抢怪成功，只能用这个技能来放手一搏了。

　　伙伴契约这个技能想要成功也不那么容易，有很大的失败几率，能不能成功只能看运气了。

　　想到这里唐明不再犹豫，马上对着不远处处于残血虚弱状态的野狼王使用了伙伴契约。

　　“叮！技能使用失败。”

　　第一次使用技能竟然失败了，这时候那只野狼王的气血已经下降到一丝血皮了，眼看就要爆了。

　　正在进行指挥的创世纪自然也看到了野狼王的血量，眼神中露出了喜悦。

　　“所有的输出玩家对准野狼王，听我命令集火!”

　　随着他的命令，连围攻唐明的那个弓箭手都把目标对准了不远处的野狼王，弓箭手准备弓箭，法师准备出击魔法球，战士也举起了手中的武器，在创世纪的一声令下就要起来轰杀那只野狼王。

　　“听我命令，攻击！”

　　创世纪朝野狼王用力一挥手，顿时魔法球、弓箭、战士的长剑长刀都朝着那只野狼王砍了过去。

　　但与此同时，唐明的伙伴契约也朝着野狼王释放了过去同，同时心中默念：“野狼王啊你要是不想死，那就做我的伙伴吧。”

　　轰！

　　强大的魔法冲击波在地面上发出巨大的爆炸，威力惊人。

　　与此同时唐明也收到了一条系统提示。

　　“叮！系统提示：你施展了伙伴契约技能，已经成功和怪物野狼王建立伙伴关系获得经验2000点。”

　　叮！系统提示：你成功升到了10级。

　　叮！系统提示:因为已经和你建立契约关系，野狼王等级变为一级。

　　叮！系统提示：您的伙伴野狼王（未命名）已被击杀，进入还魂殿等待恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第51章 就是碰上了免费阅读。https://xs.23sk.com 