    【你达成了成就：喝茶】

    【喝茶：不是谁都有资格被志村团藏邀去喝茶的，大多数跟他喝过茶的人都死了！】

    【ps：他对你的恶意昭然若揭，而你对他忍界之暗的头衔也有点兴趣，真希望你们还有下一次喝茶的机会！】

    【你获得成就点*1000！】

    视网膜上飘过一行字幕，西索看着眼前的尸体向后栽倒在地上，内心愉悦的想道：“差点忘了，志村团藏也是颗优秀的老韭菜呢！”

    断头尸体用布裹起来扛住，溅洒在地上的血液也被擦干，根部成员默不作声的处理掉现场的痕迹。

    他们将西索三[人]包围在中间，一路安静的朝前带路，对刚才发生的不愉快只字不提，只是面具下的眼神都异常警惕的盯着西索。

    西索非常欣赏根部表露出的专业性，看起来就像是特别合格的工具人，志村团藏别的不行，在洗脑和培养下属的方面还是很有一套的！

    根部。

    阴冷潮腻的空气里是化不开的血腥味儿，一走进来，那股积年沉淀的，令人作呕的味道，就止不住的往鼻子里钻。

    花藤悟和鬼相楠强抑住呲牙的兴奋，只是鼻翼张开颤动，在贪婪的呼吸着。

    “能给我个湿布子擦脸吗？毕竟要见火影了，脸面得保持起码的整洁以示礼貌！”西索朝一名根部成员说道。

    很快拿来布子，把脸擦干净，感受着皮肤的清爽光泽，西索跟着根部成员往会客室走去。

    一路往里走，到处都是阴暗逼仄的房间，用冰冷的铁门隔绝着视线，就像是一间间森冷的牢房。

    志村团藏的家装审美真的很单调匮乏，西索脑海中不由自主的浮现出数十种猎奇的场景布置，能把这里装修的更阴森，恐怖，诡异，而又透出优雅的格调来。

    走廊里戒备森严，每走出几步就有戴面具的根部在站岗。

    一扇冰冷的铁门面前，花藤悟和鬼相楠被拦下，西索朝他俩使了个眼神，然后独自推开铁门走了进去。

    逼仄阴暗的房间没有窗户，只有一张四四方方的桌子，桌子对面坐着个半张脸缠裹住绷带的老家伙，整个人恍如都融入在黑暗里，仅露出一颗阴冷森森的眼睛朝西索看过来。

    大名鼎鼎的忍界之暗（锅王）——志村团藏，西索自觉对其已经神交很久了，但真的见面一睹真容，这还是第1次！

    只有一张椅子，在志村团藏的屁股底下，看得出来对方似乎不太懂待客之道，桌子上也没有茶，这颗老韭菜真的是让人喜欢不起来啊！

    杀了志村团藏，奖励多少成就点来着？

    5000点！

    西索脑海中回忆了一下，再看志村团藏的那颗木乃伊似的死人脸，就顿时觉得亲切起来。

    没有椅子坐也不能恼怒了，把椅子让给老人是一种美德；没有茶喝也无所谓了，年轻人不爱喝苦滋滋的饮品。

    西索双手兜在脑袋后面，变脸似的洋溢出灿烂的笑容，志村团藏愣住，他已经很久很久没有见到过，有人对自己露出这般发自心底的笑容了。

    “你在笑什么？”志村团藏阴着脸问道。

    “忽然想到一些开心的事情。”西索舔了下嘴唇，笑眯眯的回答道。

    志村团藏想到下属对西索的情报分析中，重点标注了对方是个喜怒无常的疯子，也就不去纠结西索的情绪变化。

    “我听下面人汇报说，就算我不派人请你，你也会来找我，是什么意思？”志村团藏直入正题。

    邀请西索的过程比预想中还要顺利，志村团藏非常好奇西索的来意。

    “我来的目的，和你邀请我的目的，我猜会是同一件事情，关于....”西索咧嘴一字一顿道，“极乐之匣！”

    志村团藏瞳孔暴缩，这种谈话方式的展开，完全出乎他的意料。

    极乐之匣难道不是草忍村最大的秘密吗？你们不是在跟宇智波勾结密谋吗？怎么就，这么直白的说给我听了？

    虽然，

    极乐之匣现在在我手上，草忍村跟宇智波密谋勾结的事情，我也差不多都搞清楚了，

    但，

    正常的流程难道不应该是，你先假装什么都不知道，然后被我拿出证据一一点破，接着抵死不说，最终在我的各种手段威逼利诱下，才不得不一点点把事情的经过都吐露出来么？

    你怎么一上来，张嘴就是一副我打算全撂了的架势？

    “不用觉得奇怪，我们知道极乐之匣其实是被根部截走了，甚至，我们已经跟宇智波串联计划好了，三天后，趁着中忍联合考试，根部最空虚的时候，偷偷杀进来，抢回极乐之匣，并完成献祭和开启的仪式！”西索言简意赅的把己方的全盘计划出卖的一干二净。

    干脆，利落，果决，不打自招....志村团藏都有些懵逼了！

    “你为什么告诉我这些？”

    志村团藏沉吟半晌，才消化掉西索话语里的内容，本能的觉的这件事透着诡异，但，理智则判断出，西索说的和他们通过已知情报推断得出的基本吻合。

    “因为，无聊！”

    西索嘴里吐出一个泡泡，然后用指尖啪的扎碎：“草忍村和宇智波密谋的计划，太小家子气，也太无趣了，他们想通过极乐之匣许下的愿望，实在过于平淡无奇，我看不下去了！”

    志村团藏皱眉，这个理由实在是....很贴合一个疯子的逻辑啊，而西索这几日在木叶眼里的表现，就恰恰是一个做事全凭兴趣的疯子！

    所以结论是——西索说得是真话？！！

    “他们要许什么愿望？极乐之匣真的什么愿望都可以实现么？”志村团藏问出了最在意的问题。

    “当然不可能，许愿是需要献祭的，从献祭到实现愿望需要遵从等价交换的原则，也就是说献祭的价值越高，实现愿望的等级也就越高，献祭的过程需要守门人来主持，而守门人一生只能开启一次极乐之匣！”

    西索知无不言，言无不尽，

    “草忍村用了上百年，才好不容易又找到一位守门人，如此宝贵的机会，他们竟然只是打算献祭几具宇智波的族人，来换取几个垂垂老矣的老家伙，重回青春恢复巅峰时期的力量，简直太没有想象力，从里到外都透出股腐朽的小家子气，这不是我想要看到的画面，太无趣了！”

    西索嘴角下扯，脸上露出不屑至极的冷笑，

    “行将就木的老家伙就应该乖乖踏入棺材，新世界不需要他们来续写老旧故事的篇章，故事就应该翻到更大气，也更有想象力的新一页去。”

    西索脸上露出病态而憧憬的光芒，

    “借助极乐之匣的力量，献祭足够多的祭品，许下一个足以改变世界的愿望，这样才更有趣，不是吗？”

    西索仿佛并没有注意到当他提到那个无趣的愿望时，志村团藏的呼吸都猝不及防的停滞了一瞬，那颗阴冷森森的眼珠子里透出了炙热无比的光芒。

    铁门忽然从外面被推开，

    白色的火影长袍，隔着面纱的斗笠，一对浑浊而深邃的目光正望进来，猿飞日斩面无表情的站在门口，苍老而瘦柴的身体下一颗心脏正在缓慢而稳定的跳动着....

