    “这里的氧气快耗完了，估计到时候我们只能沉下去等救援。”

    知道黑蛇死了之后，他们也就没有了生命危险，何棠东依旧眉头不展，黑蛇并不是他最大的困扰，他心里一直记着那份龙山人定下的契约。

    “不，我们找个犄角旮旯躲起来，估计很快就可以出去了。”

    沐宁暂时放下自己心脏糟糕的情况，说道。

    “为什么？”

    何棠东不解。

    “黑蛇不仅仅只造出了那些碎冰而已，在泉水下更深的地方，有一座冰山，浮上来的速度比碎冰慢，不过也快了，我昏迷了多久？”

    沐宁说道。

    黑蛇的智商超过一般野兽，但也不过是刚刚出生没几天的兽类，假如它靠近沐宁时再用那招冻结泉水制造冰山的能力，沐宁怎么也跑不掉。

    可惜没有如果，沐宁不仅成了最后活下来的那个，黑蛇制造出来的冰山也回成为两人脱困的助力。

    困住他们的，不过是一座房子罢了，他们确实移不开，但等冰山从泉水里浮出来，这栋屋子立刻就会被撑破！

    何棠东更是难以置信的看着沐宁，那条怪蛇还在泉水里制造了一座冰山？

    就这样，你还打倒了它？

    你还是人吗！

    你可别高考了，放同学们一条生路吧，速速来我们秘勤局报到！

    “你昏迷确实有一段时间了……”

    何棠东说道，他愣了一下，他感到泉水里有一座极大极寒的东西向上靠近，原本以为是寒流。

    谁知是一座冰山！

    沐宁沉默的看着他。

    “走！”

    何棠东扯着沐宁，在水里飞速的游动，躲到房子一处角落。

    红玛瑙般的龙心泉眼里巨大的阴影浮现，鼓起庞然的水包，下一刻，冰山破开水面，横推开泉水，直冲天际！

    屋顶直接被撞破，泉眼根本没有冰山大，直接被粗暴的爆开，钢筋混凝土卷起，瓦片横飞，地面震动，红泉漫上地表。

    ……

    “我们也在找龙心泉眼，但只锁定了这条街的范围，在哪里我是真不知道，这里有洗浴中心吗……我知道的都说了啊，你们那个失踪的同事和我有什么关系？”

    周远臣很不耐烦的和秘勤局的执行人员说道，他和雨虞思暴露后被控制住了，现在正在问话。

    “副队长临时征召了一个超凡者高中生，好像叫沐宁什么的……这个人你知道吗？”

    “你说什么？”

    雨虞懵了，沐宁不是在暗巷的会议室睡觉吗？

    这时，小吃街的另一头忽然爆发出一阵巨响，红色的冰山拔地而起，在闹市里极其显眼。

    “发生什么事了？”

    秘勤局几个问话的人脸色一变。

    温泉度假村里没什么人，占地也很宽广，整座冰上浮上来也只是占了这些位置，并没有给其他建筑造成破坏。

    吃瓜群众们很快围了过去，又被迅速抵达的秘勤局和警察遣散，走的时候还在纷纷议论着红色的冰山。

    在有超凡力量的世界里，闹市忽然出现一座冰山简直是小场面，民众们慌都不带慌的。

    “医生！哪里有医生！”

    何棠东在废墟里扶着沐宁一瘸一拐的走了出来，蓬头垢面，全身湿漉漉的。

    虽然龙泉治愈能力强大，但是被冲出来之后又再次受到伤害，他死死保护着沐宁，被折断了腿。

    沐宁状况很差，虽然还没昏迷，但是心脏问题在冰山爆破的时候愈演愈烈，他脉搏微弱，呼吸困难，几乎要倒下了。

    “你……怎么变成这样子了？你不是应该在会议室吗？”

    雨虞思冲了过来，看到沐宁这个样子，心里惊异。

    沐宁苦笑了一声，看来齐娜有问题的情报还没有传到雨虞思耳朵里。

    他只是在泡温泉前和前台管理的人说了而已。

    现在综合情报想来，那估计是暗巷里潜伏着的林氏的人，这些帝虞的后裔似乎知道些什么，但是因为契约无法干预和龙蛋有关的一切事，所以将寻龙的队伍全部头放过去。

    虽然这样也有疑点，假齐娜不像是被契约约束的样子，因为她直接参与了这个任务，龙山的老婆婆说的那句“帝虞的后代都是背信弃义的贱种”，也让人深思。

    “有没有医师序列的人？”

    何棠东问道。

    “我，我是医师序列的！”

    警察里有个年轻的女警员走过来，开始检查沐宁身上的伤。

    “怎么会？他根本没受伤……不对，他的心率好奇怪……像是心脏病犯了。”

    女警员看起来并非是一会专注于超凡能力的人，有这样的人存在，虽然有超凡基因，但是序列太低，在上面下苦功夫不如去学普通人该学的东西。

    “我检测不出来，似乎是心脏出了问题，我需要专业的仪器！”

    “现在哪里找专业的仪器！”

    何棠东心里很焦急，虽然只认识了大概一天，但他对这个能力出众的少年很欣赏，况且是他征召的沐宁，要是出了什么事，他怎么向沐宁的父母解释？！

    “他是因为什么才变成这样的？”

    雨虞思问道。

    “和龙的亚种战斗。”

    何棠东没有办法，已经在叫救护车了，可是沐宁的状况越来越差。

    感受着心脏一点点衰竭，真是件恐怖的事情，沐宁已经研究了很久了，主要伤害他心脏的还是那些淤积的龙血。

    坚冰已经化开了，心脏虽然恢复得很奇怪，但好歹还在跳，而那些瘀血是真的致命。

    龙血的治愈并不是万能的，可能是重塑一个破碎的心脏难度太高，也可能是龙心泉眼本就是龙的心脏位置，龙血改造了他的心脏。

    不管是那种，现在都是回天乏术的情况。

    思来想去，似乎只有一条路可以走。

    【超凡基因，序列287，冰泵·巨龙之心】

    【元素类、造物类超凡能力，心脏每次跳动都可以凭空产生至多十吨坚冰，或者将心之领域内指定最多一万升水冻结。】

    【状态:五阶(极度破损)。】

    【是否复刻基因，冰泵·巨龙之心？】

    【否/否】

    无法复制！

    虽然沐宁有基因补完的能力，但蛰龙已经死了几千年，这不是因为外力导致的基因破碎，而是龙血稀薄导致的基因检测不完整。

    基因编辑需要完整的超凡基因，高质量的超凡物质。

    “竟然倒霉到这种地步，他妈的。”

    沐宁叹气道。

    这时，他看到雨虞思走了过来。

    “你去和亚龙战斗，是为了帮我吗？”

    沐宁:？

    他看到雨虞思薰衣草颜色美丽的眼睛里有星星闪闪的东西。

    不是，你误会了啊，我是迫不得已才去和那条怪蛇打的！

    沐宁想解释，但是已没力气了。

    “我放弃了，没想到这件事会波及到那么多人，可能龙这样高傲的生物也不是我能契约的。”

    雨虞思心灰意冷，她从口袋里掏出那瓶她从拍卖会上买到龙蛋液提取剂，本来是要靠这个配合她感应龙的能力找龙的，现在也不需要了。

    沐宁看到这瓶蛋液提取剂，嘴巴忽然张得很大。

    “怎么？”

    雨虞思奇怪，沐宁怎么这个表情？是因为这个药剂吗？

    她尝试着把药剂递过去。

    在碰到药剂的那一刻，沐宁得到讯息。

    【检测到超凡基因！】

    【正在破译！】

    【超凡基因，序列287，冰泵·巨龙之心】

    【元素类、造物类超凡能力，心脏每次跳动都可以凭空产生至多一百千克坚冰，或者将心之领域内指定最多一百升水冻结。】

    【状态:一阶(完整)】

    【是否复刻基因，冰泵·巨龙之心？】

    【是/否】

    “是！”

