    与此同时，正当夜之女王带着易阡陌和东门吹牛，前往她的领地时。

    尘心收到了东门吹牛传来的金剑，当得知易阡陌竟然被夜王抓走了，尘心的脸色立时变了。

    他当然知道夜王意味着什么！

    他曾经也是一位舍弃掉了冥元力，而专修星元力的星族，只是后来得以顿悟，并得到了龙魂，从而将星冥合体。

    他先祖们所遇到的星冥同修，便会互相抵消的问题，在龙魂出现后，得到了完美的解决。

    不但没有抵消，这两股力量，反到是可以互相滋长，这也让尘心意识到，这个世界除了光明之外，也应该有黑暗存在。

    这是相辅相成的。

    但他并没有毛躁的进入这片空间，因为如果他离开这里，这印记消失的话，想要回来就非常困难了。

    就在这时，一道曼妙的身影闪现于此，看到眼前的女子，尘心皱起眉头：“你来做甚！”

    虞妙戈笑了笑，说道：“我来助你一臂之力！”

    尘心却对她没有任何好感：“如果你不是龙帝之女，我现在就想灭了你！”

    “在这九渊魔海，你灭不了我，何必这么大火气！”

    虞妙戈说道。

    尘心知道虞妙戈一直在利用自己的弟子，事实上易阡陌也知道，只是易阡陌为了给盘古族争取更多的时间，甘心于被利用而已。

    尤其是那发簪的出现，完全将易阡陌推到了最前面，而虞妙戈自己却是片叶不沾身。

    “你知道我与长生殿有协议，所以不能轻易出手，借给他发簪，已经是我能给的最大助力！”

    虞妙戈说道。

    “哼，你到是会打算盘！”

    尘心懒得跟她计较。

    “你走吧，我会帮你守护这印记，带他回来！”

    虞妙戈说道。

    “你会这么好心？”尘心有些不信。

    “他若是死了，我这盘棋就彻底输了！”虞妙戈说道，“所以，他必须回来！”

    尘心明白了他的意思，说道：“所以，你连我也算计进去了！”

    “是的！”

    虞妙戈说道，“他是你的弟子，你不会不救！”

    “我若不救呢？”尘心说道。

    他只要一咬牙，他知道虞妙戈一定会亲自出手。

    “你不会！”虞妙戈说道，“你有龙魂！”

    尘心无言以对，他知道自己被算计的死死的，正因为他有龙魂，所以他一定会去救易阡陌。

    如果是以前，他可能不会这么在意，但有了龙魂之后，便完全不一样了。

    他不可能背弃自己的龙魂，因为龙魂便是他的坚守，而他的龙魂能够出现，是因为易阡陌的缘故。

    他能活到现在，也是易阡陌拼死给他争回来的。

    “我实在不明白，龙帝陛下怎么会有你这么狠毒的女儿！”

    尘心咬牙道。

    “他不狠吗？”

    虞妙戈说道，“连众生都可以抛弃，我爹可比我狠多了，我这么做，只是为了弥补他曾经的过失！”

    尘心无言以对，关于龙帝陨落，一直是一个谜！

    身为曾经的最强者，三千世界真正的王，如果他不想死，便没有人可以让他死，他想让任何人死，都逃不过他的手掌心。

    长生殿是无数当权者的长生殿，但唯独龙帝不一样，他的力量足以颠覆一切的规则。

    可他就这么陨落了，这让许多人都不得其解。

    于是，无数的修士觉得他其实是抛弃了众生，做了和长生殿一样的事情。

    尘心死死的盯着她，说道：“我的弟子，不会这么容易被你算计，他不会就这么做一个棋子！”

    虞妙戈不言。

    看到尘心踏入虚空之门，虞妙戈这才松了一口气，尘心这个唯一的阻碍消失了，那也就意味着，她接下来的计划，将会顺风顺水！

    尘心实力确实强大，可面对十二夜王，他也只有死路一条，那是属于冥族的世界！

    但虞妙戈知道，尘心即便拼死，也会救出易阡陌，因为现在的尘心，不再是以前那个心灰意冷的尘心，他有了龙魂！

    “尘心一死，易阡陌返回这里，便只需要易阡陌在长生殿内献祭自己，释放出长生殿内的龙魂，便是吾等反击之时！”

    虞妙戈心底想道。

    她等了无数年，终于等到了今天，自从父亲陨落，至尊龙殿坍塌，龙族被屠戮，龙魂被镇压。

    她便背负起了复苏至尊龙殿的使命！

    为此，她不惜连自己的龙魂也舍弃掉，因为她知道，要跟长生殿斗，需要的不是龙魂，而是一颗没有感情的心。

    距离至尊龙殿毁灭，父亲陨落的那一刻，已经过去了数十个纪元，她终于等到了这一天！

    …………

    易阡陌的脑子“嗡嗡”的作响，他当然不希望自己的老师来这里犯险，更何况老师的身体内，还镇压着一成的时光之轴。

    但如果老师不来，他们脱困的希望，几乎为零，但此刻易阡陌也没有任何好主意！

    无奈之下，也只能走一步，看一步。

    不知过去了多久，船忽然停下，紧随着他们被传送到了甲板上。

    夜王与一众冥族，此刻正站在大船的甲板上，船来到了一座古老的城邦之中，从甲板上俯视而下。

    城邦繁花似锦，来往的修士络绎不绝，且并不只是冥族，而且还有来自各族的修士。

    只不过他们的身上，此刻都透着黑暗气息。

    “看到了吧，这些冥族，就是被被同化掉的冥族，他们有可能是那些家伙的后代，也有可能就是本尊！”

    被夜王开了眼的东门吹牛说道。

    天上黑日高挂，眼前的一切，跟光明世界没有区别，如果可以忽略眼前的黑暗的话。

    植被是黑色的，城堡是黑色的，山脉是黑色的，河流也是黑色的，就连这里一切的生命，都透着黑暗气息。

    在城邦内，无数修士的高呼下，九条黑龙拉着夜王的战船，进入了一座瑰丽的宫殿内。

    这座宫殿，是这座城邦内，唯一有颜色的东西，而且是五颜六色，珠光宝气。

    如果不是头顶黑日金乌所化的太阳笼罩着，易阡陌都怀疑，自己是在光明世界中。

    女王没有给他们太多的时间，直接将他们带到了宫殿深处的一座大殿中。

    大殿穹顶开阔，几百根数人环抱粗的柱子耸立，在大殿的下方，是一个庞大的黑暗漩涡，正是夜王所说的洗炼池。

    易阡陌没想到会这么快，但夜王却将他拉到了身边，问道：“小东西，准备好了吗？”

    易阡陌下意识的想回，你才是东西！却赶紧憋了回去。

    夜王确实很美，但此刻他对这种美，没有任何的感觉，还得迎着笑道：“准备好了！”

    “莫着急！”

    夜王说道，“将那些东西带进来！”

    随后，一名名高大的冥族战士，抬着神魔统领那巨大的躯壳走了进来。

    正当易阡陌不知他们何意时，这些战士竟直接将神魔统领那庞大的身躯，投入到了洗炼池中。

