    东山上。

    东君并没有进入秘境，依然伫立在云海。

    他身为东山之神，可以随时出入秘境，该参透的早已经参透了，该勘破的亦早已经勘破了。

    但是两三千余年了，还是一无所获。

    “阴阳两片天，生死一条线，太极一条线……”

    东君一边在云海中走行，一边在低念思索，身影渐渐消失不见。

    或许秘境的秘密，便隐藏在“生死”和“太极”间。

    “太极一条线”，乃是诸圣前的说法；“生死一条线”，则是诸圣后的说法，这很明显是为诸圣所改。

    但诸圣为何要把“太极”改为“生死”？

    难道诸圣在东山上追根溯源，真的看透了世界的本质以及真相，所以才把“太极”改为“生死”？

    “何谓太极，先哲解释不一。”

    东君的身影依然在云海中行走，但是渐渐变得模糊了，自语道：“有人言‘太极，太一也’；有人言‘太极者，无称之称’；有人言‘太极即太初太一也’；有人言‘太极者，有物之先也’……”

    而在此时。

    凡是进入东山秘境的文人，皆是被眼前的景象惊到了。

    因为眼前是无穷无尽般的清净光明之地，但是没有天空，没有大地，似乎没有一切物质的存在。

    但似乎有“炁”。

    这种“炁”让人说不清道不明。

    它似乎介于真实与虚幻之间，初看时清净光明，再看却是混浊黑暗，让人怀疑是不是出现幻觉了。

    而且。

    他们进入秘境后，并没有躯体。

    只有散发着淡淡光亮的魂体，但是魂体又有些说不上，只能说是糊成一团的光灵体吧。

    在时而清净光明，时而混浊黑暗的秘境中。

    有些灵体不仅十分光亮，亦十分大，远远看去犹如悬挂于夜空的星辰。但是，有些灵体却是十分黯淡，看去犹如沙子般，亦没有多少灵动……

    似乎境界越高，灵体便越光亮。

    特别是大贤、教主的灵体，远远看去便如一轮满月般，把四周的文人震撼得一塌糊涂。

    但是。

    当他们看到封圣的灵体时浑身一震，有些不敢相信般。

    这怎么可能？

    即使是其他教派的大贤看到，似乎亦是眼睛一瞪，心中出现骇然之色。

    而儒教的大儒、大贤，乃至是教主，看到封圣的灵体时，似乎心神亦有些震动。

    此时。

    他们或许终于明白了。

    为何封圣能够脚踏阴阳线，打开了只有圣人才能打开的秘境。

    倘若说教主的灵体，乃是一轮满月，那封圣的灵体，便是一轮高照的烈日。

    在烈日之下。

    何来满月之光？

    又有哪颗星辰敢闪动？

    烈日高升，照亮天宇，掩盖一切光亮。

    所以众人在封圣周遭，根本就看不到他人的灵体，那里只有一轮烈日在悬照。

    普通文人学子，在看到大贤，以及教主的灵体时，他们脑海中浮现一句话：萤虫之光岂敢与皓月争辉？

    但是。

    当大贤看到封圣的灵体时。

    他们脑海中，又何曾不浮现那一句话呢？

    他们的确被震撼到了。

    “太极一条线，生死一条线……”

    封青岩亦听到东君之言，此时在认真思索着。

    诸圣追根溯源后，便把“太极”改为“生死”，必定与追根溯源有关，乃至关系着整个秘境。

    太极……

    生死……

    封青岩一边观察秘境，一边在认真思索。

    似乎因为前世的缘故，他对“太极”一词并不陌生，亦有所了解。

    虽然在前世中，各家对“太极”的注解有所不相同，但是都以“太极”为天地人物的本有之体。

    此体圆含无穷的形象与无尽的功用，本体形象功用不相分离。

    在封青岩思索时。

    众文人则在秘境中寻找起来，夏后登天留下的脚印呢？

    诸圣追根溯源的圣象呢？

    远古的种种神迹呢

    为何秘境如此空？

    什么都没有啊。

    这让不少人有些傻眼起来。

    不是说，进入秘境便有莫大的机缘吗？

    机缘呢？

    一阵后，便越来越多人面面相觑起来，呆在那里不知该做什么。

    “不学《易》，不明易理。”

    而在此时，封青岩的灵体一边飘，一边思索，亦在自语，“则不知吾人本有此体，不知万物皆备于我，以致凡事舍本逐末，向外驰求，造成一己与群众的种种灾祸。”

    “学易明理，则能趋吉避凶。”

    “凶之最大者，为生死问题不能解决；吉之最大者，即是学为圣人。”

    “欲学圣人，必须先求解决生死问题。”

    此时，封青岩猛然一怔，心神有些震动起来，难道成圣需要解决生死问题？

    即是勘破生死？

    他的眉头大皱起来，似乎想起什么便道：“至圣弟子曾向至圣问死，至圣则言：未知生，焉知死？”

    “这便是说有生始有死，欲知如何解决死之问题，就必须了解生的来源。”

    “而生的来源……”

    封青岩停住，灵魂微微有些颤动起来。

    他的灵体在他人眼中，则是一闪一闪，每一闪都迸发耀眼而刺目的光亮，令秘境内的文人都忍不住看过去。

    “封圣这是什么情况？”

    “难道是参透了什么？”

    不少文人好奇起来，在专门观察封圣的灵体，反正自已不知该做什么。

    况且，如此弱小的灵体，似乎在秘境内亦做不了什么。

    “则是太极！”

    此时封青岩心神再次一震，道：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。两仪者，则为阴阳、天地、奇偶、刚柔、玄黄、乾坤、春秋、不变与变，演化天地万物……”

    “所以说，太极便为生之源头？”

    他仔细打量秘境，只见秘境清净光明，无物之形象，不由心神震动道：“太极生两仪者，太极寂然不动，本无形象，唯为清净光明之体，此为无生之理性……”

    “动则显象起用，乃名为生。”

    在他说完时，秘境蓦然化为混浊黑暗，此乃动，亦是显象。

    “所生之象，其数无穷，但始动之际，只有一明一暗两种形色，明色为阳，暗色为阴，因此称为阴阳两仪……”

    但是混浊黑暗，再次化为清净光明。

    并没有演化出天地万物。

    ……

    ……

