
“您相信生而知之吗，”太一见又次郎老板没有接话，只得自己继续说道，“这是我刚出生的事了，我清楚的记得神佛在我眼前显灵，说我上一世父母因难分离，自己也未能享受人间苦乐便早夭，这一世当补偿于我，开我灵智使我早慧。”

这种三流YY小说的开局，土的能让人骂死，但太一觉得糊弄一下江户人应当没问题，特别是与后来不同，这个时代的人仍信奉鬼神，你跟他说量子纠缠、时空穿梭他们不信，说神佛赐福什么的，没准就信了。

果然，又次郎老板听到太一的解释，眼神有些迷离，有些犹豫问道：“你何日出生？”

太一被又次郎老板问住了，倒不是说他记不得自己的生日，而是拿不准眼前这位为什么提出这个问题，神佛显灵难道还挑日子。

“天保十年正月初一！”太一猜不到对方的想法，只能把自己这一世的出生日期报了一下。

话音刚落，太一便觉得又次郎老板拿刀的手有些抖动，可吓了一大跳，不知道他是不是不信自己扯得谎。

“是何时辰？”又次郎老板追问道。

这个问题就有难度了，太一这次很认真回忆了一下，想起光枝似乎说过。

“应该在巳时。”太一不确定道。

“你……随我来！”又次郎老板突然将刀扔到地上，吓了太一一跳，他身手拉住太一便往屋外走，太一甚至有些怀疑自家老板今天喝酒喝魔障了。

又次郎老板大步走在前面，用力推开廊道里各处拉门，将宅内得下人们都惊醒了，有些奇怪地看着自家主人。

半四郎此时也披着衣服走了出来，走上前询问，又次郎老板则是示意无事，让他喊下人们自行回去休息。

太一被带到一间书房，一张低矮地长案摆在中央，案上散乱放着几本书籍。

又次郎老板松开太一，从一侧地柜子中取出一副画卷，铺在长案上展开。

这是一幅西洋素描，在现在地岛国也不算新鲜事务，但太一却被画惊到了。

画上是一名身穿华丽打褂，留着长垂发地女子。

关键是这女子竟是与太一相貌有七八分相似，甚至猛的一看，太一都以为这是光枝地画像。

“此乃亡妻遗像！”又次郎老板解释道，“她于天保十年正月初一病逝于京都。”

听到这话，太一脸色有些复杂，这位不会把自己当成他老婆转世吧，那自己后面怎么编啊……在线等，挺急的！

“她因难产故去，腹中男婴也一同离世了！”又次郎老板神情复杂道。

太一明白了他的意思，其实要不是穿越来以后，自他出生到今天地记忆都十分清晰地话，看到这幅画像，太一都怀疑是不是又次郎老板的孩子没有早夭，而自己这一世地身世就是其子。

不得不说，生活有时候就是如此多地巧合，太一心血来潮编地故事，在这里居然阴错阳差接续起来了。

或许冥冥之中真有天意吧！

“初始，我在利兵卫老板那里见到你，只当是一与我妻容貌相似地人，世间之人容貌千万但也不乏相似者，之前你深陷囹圄，也多是出于你我缘分搭救，让你参与赌约事务，也不说顺手为之……”又次郎盘腿坐在地上，心情复杂道，“没想到人生际遇真有神佛安排啊”。

太一心想好家伙，这还好当时是自己冒充光枝去赶场，要是自家老板看见光枝，不得以为是他老婆轮回转世，肯定想要娶过去。

虽然又次郎老板相貌堂堂，但到底大光枝太多，真发生这种事，太一肯定是不同意的。

“您节哀，”对如今的局面，太一有些抓狂，总不能顺竿爬说“爸爸！我就是你惨死的孩子，这一世特地来继承你亿万家产的……”

又次郎老板似乎发泄完了情绪，说到：“你先休息去吧，一切明日再说。”

又次郎老板有反应过来，看着太一胸前浅浅的伤口，又高声道：“来人！拿些伤药来！”

被又次郎老板这一折腾，整个宅子里的人都没怎么睡好，第二天具是顶着熊猫眼。

太一早早便赶去音羽川座，虽说昨天夜里的事情还是一团乱麻，这也给太一提了一个醒，没事最好不要随便说话。

由于出门早，未见又次郎老板，不知道经过一夜，他对太一所谓的“身世”如何看待。

不过这事也确实有些巧合，如果不是知道自己所说什么神佛赐福的剧情是胡编，太一自己甚至都有些信了其中的渊源。

细细回忆起来，又次郎老板昨天夜里持刀夜袭的行为，这本身就很怪异，不像是一名普通富商在遇到可疑人物时，所表现出的戒备。

因为他直接问出来的是“是谁派你来的”，而不是“你是谁”或“你要干什么”，这就说明他的潜意识里知道，或者说自以为知道危险人物接近他的目的为何。

看来这位老板也不像是他说的那样，只是个京都来的富商那么简单。

太一此刻已经打定主意，按照约定完成又次郎老板的赌约后，就离这位远一点，毕竟幕末这潭水浑的很。根据上一世的记忆，幕府后期权威衰弱，甚至几代将军也多是短命鬼，各雄藩大名的势力纷纷入场搞事情，不是自己玩得转的。

由于胸口有伤，虽然只是一个极浅的小伤口，并且敷药进行了包扎，但太一还是向音羽川座请了两天的假，毕竟其他勿论，身体可是自己的，这个时代没有抗生素，处理不好有个破伤风或者感染，那可就亏大了。

至于请假的理由，太一直接说是又次郎老板要借自己几天，浅吉座主不像半四郎师傅那么一根筋，应当不会真跑去找自家老板核实。

回到松阪町，却发现阿元在家，问了才知道麟太郎今天放了学生们一天假，想来是昨天忙了一夜，今天需要好还恢复一下SAN值。

得益于昨天的“夜袭”，太一也有些困顿，嘱咐阿元几句后，倒头便睡去了。一觉醒来已经是傍晚，光枝已经回到家中，看他一脸萎靡的样子，便有些想歪了，就昨日太一彻夜不归的事狠狠训斥了一顿。

太一自然不好说昨夜的惊险，免得她和阿元担心，便嘻嘻哈哈糊弄过去。

在家休息了两天，胸口的伤已经结痂，本来便不是什么严重的伤口，太一便重新恢复到家、剧场、又次郎老板宅邸三点一线的生活。

本来太一到又次郎老板家练习剑道还有些犹豫，半四郎师傅却说自家老板这些天尤其忙碌，很晚才会回来，太一倒是省去了尴尬。

时间过得飞快，转眼到了农历五月初五，约定中两家歌舞座比试的日子到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051850"  chaptername="第二十四章  阴错阳差">加入书签</a>
</div>
