    江宁的雨自从开了头便停不下来，之前持续的闷热转化成了持续不断的雨水，大雨转为小雨随后又变成大雨，反复拉锯，整个城市一连数日都见不到太阳。这个时代即便是都城的排水系统也就是那么回事，小雨之时还可应付，一遇到这种持续降水，那些排水沟渠就都失去了作用。

    污水肆意流淌。不知来自何处的黑臭污水与来自大户人家流出的污水彼此混杂一处，无从区分，彼此交融一处欢快地流向处于那些棚户区、贫民窟。毕竟这些地方位于城市的低洼地带，人往高处走，水向低处流。

    一些房屋里水已经快要到了腿肚，人们手忙脚乱地抢救着那本就为数不多的家具以及衣服，孩子在家长的指挥下卷起裤脚站在雨水里，用盆、碗等一切可以舀水的物品，不停地将积水盛起，向院里泼去。在这场人与自然的竞速中，人类注定是失败方，但是比起他们的邻居，这些人还要算幸运儿。

    本就是靠破木板、茅草以及泥巴搭起的房屋，在这种雨水的冲击下很容易垮掉。在这密密麻麻地雨幕中，迎着雨水朝天痛哭，大喊着：“老天爷，你就给穷人留条活路吧！”的男女，大多就是在雨水中失去惟一栖身地的可怜人。

    上元、江宁两县虽然同城而居，也是一般的雨水，但于两县百姓而言此时处境却颇为不同。上元县内几处贫民区内都可以看到头戴斗笠身穿蓑衣的上元公人，他们在雨幕中往来奔波，吆喝着维持秩序，避免有人趁着骚乱打劫伤人。另外有人开始统计失去房屋者的姓名、家庭情况以及人口，随即向他们许诺，可以到县衙门领取一碗热粥。

    承担统计工作的，都是衙门里的吏员，由于县衙门两位佐官同时辞职，新任佐官未到，这种工作就只能由这些吏员承担。在雨水中，一辆辆独轮车推进来，上面都装有木桶，有的里面是米粥，有的则是县衙门组织熬制的汤药，防治疾病瘟疫的发生。

    这年月虽然有防疫意识，但是对于大灾大疫尤其是水灾之后的瘟疫防范还是缺乏个理论认知，范进这种手段的作用，大多数人也不明白。但是这种善意老百姓是可以感受到的，并能给出回馈。在雨幕中，一声声“青天大老爷”或是“万岁英明”之类的言语此起彼伏，在雨幕中回荡。

    在那些车辆上，都插有小旗，有的上面写着魏国公府，有的写着诚意伯府，也有的写着一些府邸的姓氏。这些都是上元县内各大户士绅人家的姓氏，每面插旗的车辆，里面的米粥或是药汤，都来自对应府邸的捐赠。这些人家的仆人们与县衙公人同等穿着，在雨幕中努力宣扬着自家家主的好处。

    在雨幕中，一个纤细的身影在前进。她的体形有些瘦弱，但是脚步有力行动迅速，身前男子的脚步很快，她也追得很紧，不曾被落下。这种大雨或是积水对其而言，似乎并没有影响。

    “这点雨水比起海上的风浪来差得多了，其实即便是在罗山时，我们的日子也比这些人辛苦。他们遇到这么点小事就叫苦连天，如果让他们去罗山住几年，还不知道要叫成什么样子！不过跟我们那时候不一样，我们天生天养，他们有师父这个官老爷想着，同人不同命，他们还是比我们走运。”

    “话里不要酸溜溜的。”男子回头教训着弟子，“其实江宁县的老百姓一样也是天生天养。大家都想过好日子，这是没错的，没人愿意受罪。但是老天爷为难人，这是没办法的事。做父母官的管不了老天爷，就只能自己费些气力，多操点心。我只能管好城里，城外也照顾不到，希望顾实这家伙不光是嘴巴厉害，做事真的可靠，能把堤坝修起来，免得这场雨又让几千农人没了收成。”

    盘琼看着范进的身影略略发呆，低声道：“师父，如果你当初是父母官，还会屠掉罗山么？”

    “你说什么？”在这风雨声中，范进显然听不清盘琼的小声音，回头问着。盘琼看着他的脸，眼前却浮现出盘虎中枪时的模样，方才的话便说不出来。天空中一道闪电落下，盘琼心里下意识地一个念头，就是向老天祈祷，让闪电劈到面前的男子。可是等到一声炸雷响起，便又向老天忏悔，自己方才是说着玩的。

    “我是说，这样的大雨，到底会下几天啊！”

    “没几天了，我查过县志，近十年来的水文天气情况我做了汇总，这样的雨水天气很正常，再有两三天，就要结束了。按照往年的情形，这种降雨也还是正常范围，县里可以撑得住，只要不再继续就可以了。今后你不管去管哪里，一定要记得记录信息，天气环境都要记，这样有利于你分析信息，知道这种情况是正常还是不正常！”

    盘琼向前跳了一步，下意识地靠近了师父，用手指着那些车辆道：“这些车上的东西，都是城里的大户人家捐的。可是百姓们称赞的都是师父，我要跟师父学的，是这样空手套白狼的本事，可不是什么记这个记那个的，那是继荫那种书呆子该做的事，我才不要做。”

    “一群富翁，他们要名声做什么？只要发财就好了，这笔生意怎么看也是他们赚。只不过是付出了一点钱粮而已，换得可是全家人的命，你说到底值不值得？”

    盘琼嘿嘿一笑，露出一口白牙。“师父既然知道乌龙会要生变，为什么不让他们做好防范，反倒是一句话也不说，看着他们倒霉？这怎么看，可也不像父母官的样子。”

    “我是上元的父母官，不是江宁的，我只要保证秦淮河这边不出事就够了，至于那边怎么样，我管他呢？再说，这些大户人家蓄奴成风，动不动门下就养成百上千的仆人，这件事不解决，朝廷想要雇人干活也很麻烦。这帮人都是不见棺材不掉泪的，不给他们一点教训，又怎么愿意放弃蓄奴？再说，凤记镖行的名号还不够想，这次的事情之后，我要让整个江宁的富商，都去凤记雇镖师！”

    盘琼笑得越发灿烂，在闪电的照耀中，看起来如同一只小恶魔。“师父，大家都说你是活菩萨，如果让他们听到这句话，你说他们会当你什么？”

    “佛也好魔也好，对我而言，只要能受香火，做什么都行。”范进拍拍盘琼的头，“你的人准备好了没有，叫他们跟上我，准备去杨家收货。”

    盘琼哼了一声，小声嘀咕着：“收货……收人还差不多。要我说直接把人套上麻袋带到海上就好了，非要搞到现在这么麻烦……矫情。”

    即使在这样的大雨里，做下人的也得不到休息。事实上，越是天气恶劣，仆人的工作就越多。从苫盖货物检查仓库，到抢修漏水的房屋，或是清理积水。可以说雨越大，他们的工作就越忙。

    与普通的大户人家相比，杨家的情况就更紧迫一点。除去以上的工作，另一项极要紧的事，便是存放绸缎。来自魏国公府的绸缎已经陆续送来，至少与暹罗贡使的交易，可以顺利完成。在生意接连受挫的大背景下，即便这笔生意可能已经没有赚头，但只是单纯做成这笔生意，也足以让一些下人看到希望。

    在赈灾的现场，也出现了杨家的车辆，不管食物还是药汤所值都极为有限，可以说是惠而不费之事，但是于外界而言，除了可以维系名声更重要的是，让人们觉得这个家族依旧还有希望，不是要败家的模样。

    下人们终究是要靠杨家吃饭，自家饭碗安全对大多数家奴而言，自然是好消息，但是对另一部分人来说，则未必如此。

    由于丝绸、布匹不停运来，杨家的奴仆要负责把货物运进仓库里，以油布苫盖，又要防范着雨水渗入。大多数男仆在这几日里并未得到休息的权力，从早到晚，忙得手足不停。

    杨宝财的丧事还没结束，要风光办一场丧事的宋氏，并没有多少时间放在仓库这边，连同扣儿在内，都被留在灵堂这里料理丧事上的各项情况。她反正也想开了，自己与范进的交易，就是要保证杨家闯过这一关。是以这笔丝绸交割全是靠范进的人情在维持，自己在或者不在，也没什么用，反倒是丧事这边更需要她这么个能做事的女人来主持大局。

    除了丧事，杨世达以及杨母那边，也是个需要人手的地方。这对母子的情形相差无几，都是瘫痪在床，胡言乱语。家中有仆人私下里传说是中了魇，甚至还有人要请法师来捉鬼。

    放在以往，这样的言论宋氏是要缝几个人的嘴来惩戒的，但是自从她做了范进的私人奴仆后，心态上也在不知不觉间发生着变化，原本硬如石头的心脏，这阵子也渐渐软了下来，总是下意识地想要手下留情。

    由于大雨，客人来的不多，与她风光大办的初衷有些出入。好在僧道尼姑的法事不会因为天气而受影响，各色法器制造出的巨大音浪透过院落，送到房间里。

    至少还是很热闹的。

    望着窗外的雨，宋氏如是想着。这该死的大雨，让家里显得冷清，有这些乐曲声，好歹不算太丢面子，一会可以多舍一些馒头给这些出家人，以犒赏他们的努力。身后杨世达嘴里又发出阵阵意义不明的嘟囔，由于这几天刘郎中不能来应诊，杨世达的病情有恶化趋势，大喊大叫的时候越来越多，喊的名字也不局限于胭脂，而是若干女人的名字。这里面有的名字宋氏知道，是那些欠了债被拉到家里做佣人抵债的女子，还有一些她也不清楚，大约就是外面的女人。

    宋氏的性子善妒，可此时看着丈夫那样子，于吃醋二字其实也谈不到，反倒是有着某种莫名地惆怅。乃至在某一时刻，她心里想的是：这个男人就这样躺一辈子也很好，如此便不能去祸害人，自己照顾他，也能落一个贤惠妻子的名声。而他到死也不会知道，自己的妻子做了其他人的奴仆，或许在某个时候，就会躺到主人枕边，就像他曾经对家中女仆做的一样。

    一阵臭气弥漫开，却是杨世达又溺在了床上。小厮们只好手忙脚乱的换衣服，扣儿在那里呵斥着他们手脚轻些。宋氏反倒是安抚着，不要对下人太苛，搞得几个小厮心内更为忐忑，一向辣手的二奶奶转了性，这未必是什么吉兆。

    “锣鼓……锣鼓！”床上的杨世达喊叫声越来越大，似乎是锣鼓两字。一个小厮道：“二爷是不是嫌外面动静太大了，吵了二爷休息？”

    宋氏道：“那是法事，就得是这个动静，他听不听得惯，也只能忍着。再说这也不吵啊，都到这了，还能剩多大音，他平时可是和昆腔班子里厮混的，这点声音还听不得？”

    杨世达似乎是有意与她做对，叫声越来越大，越来越急。宋氏心头一动，暗想着：他说的会不会是……罗武？不过这念头自不便宣诸于口，想了想问道：“罗头哪去了？这几天我怎么好象都没看见他啊。”

    “回二奶奶的话，现在家里来了鸣凤镖行的人，护院们裁撤了一多半，罗头事情也少了，或许去忙别的事也不一定，我们也是没看见。”

    “哦，那就是了。你们谁看到他跟他说一声，让他得空来找我一趟，我有点话说给他。”宋氏心里清楚，这么一个得力的仆人，总归不是镖行伙计可以取代。而胭脂的事伤他太深，不能光期望于他不了解真相，这种事早晚会捅破窗户纸。与其等他自己查到什么，不如自己把他找来直说，再向他道歉，寻一个头面整齐的大丫头给他，希望能笼络住就是了。

    一道闪电划破天空，一声炸雷响起。伴随着雷声，一面匾额落在地上，随即便被双双赤足、草鞋从上面踩过去，在不停地踩踏之下，匾额四分五裂，碎了一地。而在那一块块残骸中，依稀可以辨别出上面的字迹：内织染局。