    霍思思见他沉默不语，蹙起了眉头：“你真的不在乎？”

    叶云笙还是什么都没说。

    霍思思还想说什么，慕战辰拦住了她：“这是云笙的决定，我们不能阻止，况且现在任娇娇相当于开启了自己新的人生，我们也不该干涉，她和什么样的男人来往，她自己说的算。”

    霍思思急了：“我是她闺蜜哎，她要是被坏男人伤害了怎么办，这事我不能不管。”

    “那你就去劝一劝她，不是更直接。现在云笙的身份，去了恐怕只能算是个多管闲事，起不到任何的效果。”慕战辰干脆的说。

    霍思思看看慕战辰，再看看叶云笙，气哼哼的站起来：“也对，指望你们这一群钢铁直男，黄花菜都凉了。不喝了！你们两个喝吧。”

    霍思思说完走了，叶云笙只在那里一杯接着一杯的茶喝。

    慕战辰看着他，微微挑眉：“回家没挨揍？”

    叶云笙僵了一下，苦笑：“你可真会扎心。”

    慕战辰冷笑一声。

    霍思思何必问东问西，这家伙没和任娇娇在一起，第一个饶不了他的就是叶楠。

    叶云笙回家向叶楠坦言自己放弃任娇娇的时候，的确是结结实实的挨了一顿。

    这次叶楠学精明了没照着脸打，但叶云笙的腹部和肋骨都在隐隐作痛。

    叶楠抓着他的领子咆哮：“你放手了！你竟然放手了，那我算什么！我牺牲的爱情又算什么！”

    叶云笙一句话也说不出来。

    他的悲伤，无法和自己的弟弟诉说。

    她不需要他。

    她的人生没有他才更好啊。

    用力的深呼吸，叶云笙指尖在茶杯上转两圈，他喃喃的问慕战辰：“你说，像我们这种人，真的会康复吗？”

    慕战辰冷着脸道：“你能不能我不知道，我肯定能。”

    叶云笙无奈的自嘲一笑：“说的也是，你的情况和我又不同，你没有原则性问题。我自己都数不清我玩过多少女人了。你晚上关灯睡不着，可以开着台灯睡。我呢，我爱的人根本不相信我能忠诚一生，无法相信我不出轨，甚至于连我的感情都一并否决了，我又该怎么办呢。”

    慕战辰墨色的眸盯着他：“所以你就放手了是吗？没出息，既然她不相信，就去向她证明。你这算什么，顾棉棉连我是谁都不记得，我也没有就此放手。”

    该是他的人，就是他的，他不准许别人抢走。

    叶云笙轻笑：“可她不给我机会啊，她不想要我，她想要一个正常人。她想谈恋爱，和谁都行，只要不是我。”

    连他自己都不知道，自己什么时候能成为正常人，又怎么向任娇娇许诺呢。

    慕战辰薄唇抿着，没再说话了。

    正常人……

    偏偏这一点，他们是做不到的。

    他们自己清楚，自己病了，他们不是正常人。

    叶云笙站了起来，看着慕战辰道：“我现在，没什么所求了，只要能在她身边，看着她就好。反正我这一生，本来就该结束了，多出来的日子都是奢侈，一辈子一个人，也行。”

    叶云笙不觉得这世界上除了任娇娇，他还会爱上什么人。

    早在发生了那个岛上的事情时，他就不觉得自己能爱上什么人了。

    任娇娇是特别的，她飞蛾扑火一般飞到了自己的面前，在命运的作弄下，两个人一次又一次的纠缠在一起。

    她为自己交过心，付过命，为了拯救他不管不顾自己的一切。

    这个世界上，再也不会有一个女人，能像任娇娇那样全心全意的爱他，而他也不会再给任何人这样做的机会。

    他想再去爱任何人了，他想守着任娇娇，等以后她找到一个好人，结婚生子了，他就安心的去孤独终老。

    这世界这么大，容得下他这样孤孤单单一个人。

    “知道了美好是什么滋味的人，真的能忍受孤单一个人吗？”慕战辰看着他的背影问。

    叶云笙侧目看他：“我和你始终是不同的，我的爱，是只要看着对方幸福就行。”

    叶云笙说完走了。

    慕战辰看着开了又缓缓关上的门，面无表情的说：“你错了，爱是自私，是掠夺，是占有，是因她而强因她而弱。是她一定要幸福，但那份幸福里，得有我。”

    一份伟大的爱情，不过是感动自己罢了。

    谁不想和喜欢的人在一起？

    伟大能不痛苦吗？

    若不痛苦，那不是爱，可若痛苦，为什么不去争取。纵然粉身碎骨，鱼死网破，也好过虚伪的伟大。

    退让只是懦弱。

    叶云笙是懦弱的。

    慕战辰笃定这一点，他在自卑。

    面对纯洁时，怎么总自卑自己内心的肮脏。任娇娇一颗赤诚之心，坚强勇敢，对这份爱一腔孤勇。他呢，他不知道多脏，做了多少事，又有多少次亏欠和残酷。

    他又有病，觉得自己不是个正常人。

    这些就是促使他退让的原因。

    可这份退让，真就能让人幸福吗？

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。那当任娇娇受叶云笙的病症所折磨的时候，她的内心又会产生怎样的扭曲，发生怎样的变故呢？

    没有人知道，至少现在任娇娇身边所有人都没有发现。

    而今夜，任娇娇看着手机上闪烁的定位，画了红唇背着包出了门。

    当晚，任娇娇和男模特在饭店里吃过饭出门的时候，男模特握着她的手放在唇边吻了一下：“我在附近定了酒店。”

    任娇娇挑眉看他一眼，抽出手来，莞尔一笑：“抱歉，刚刚去洗手间的时候，我和人约了，现在就要走了。”

    正这时候，一个戴着眼镜的男人下车，拉开了副驾驶的门：“娇娇，这边。”

    任娇娇冲他摆手，男模特一愣，气愤的一把抓住她的手臂：“你在耍我？”

    任娇娇轻笑：“别这样，大家都是玩玩，不合适再去找下一个嘛。”

    说完，她挣脱了男模特的手，上了车。

    车子扬长而去，透过车子开着的窗户，她看到男模特气急败坏的样子，风吹过来，鼻尖嗅到寒冬将去的味道，任娇娇忽然心情大好，舒服的靠在座椅上。

    驾驶座的男人体贴的问：“窗户开着，冷不冷，要我关上吗？”

    “不用，这样很好，我能嗅到寒冬将去，春欲来的气息。”

    男人莞尔：“娇娇，你真的很特别。”

    任娇娇勾唇笑了起来。

    特别吗？

    “即使你这么说，今晚你也是睡不到我的。”

