    诚意？

    什么诚意？

    就是问问核心竞争力，竟然还要狗日的诚意……

    “不知道你们所说的诚意，是什么意思？”陆雪轻故意说道。

    任经理撩了一下头发，风情万种的笑道：

    “那是我们的独家秘方，一般不对外宣传的。

    我们只提供给自己的目标客户，比如说，已经缴费或者是预交定金的客户。”

    套路还挺深，不过陆雪轻还能理解。

    这帮人就是故意弄得神神秘秘的，好吸引别人的注意力。

    “好吧，需要缴纳多少订金，我们才能了解到你们的高科技？”

    “订金的话，您可以先预交一万元，等到您父亲来了之后，再交剩余的费用。”

    任经理笑着解释着。

    特么的……

    够黑的啊……

    就是一个高端会所，什么都还没有展示呢，就干开口要一万元的订金。

    似乎是看见了陆雪轻的态度，任经理继续解释道。

    “您放心，我们提供的服务必定是物有所值。

    否则，也不会有朋友介绍您来。

    我想，您的朋友肯定给您说过，想要在我们这边，拿到最高等级的秘方，都是需要排队，并非是每个人都能拿到的。”

    陆雪轻是为了调查实情而来，费用交也就交了，反正等破案查封之后，她还能拿回来钱。

    再说了，以她的家庭背景，一万块钱破个案子，洒洒水而已。

    等到去收费处交费，拿到收据之后，任经理露出神秘的笑容。

    “欢迎正式会员，接下来你们看到的，将是我们的核心竞争力。”

    一边说着，任经理带着他们进入行政大楼。

    这次，并没有上楼，也不是参观，而是进了另外一个电梯。

    迎面出来几个人，其中一个看外表是个鹤发童颜的老者。

    但是他手脚利索的程度，比老年人走路轻盈多了，如果不是须发皆白的话，可是看不出来他那么大年纪。

    两拨人交汇之后，任经理小声解释道。

    “这位就是我们的贵宾客户，刚进行完一次治疗。

    老人家的状态不用我说，你们也能看出来。

    就这样的状态，说他七老八十，恐怕都没人信的吧。”

    “是是是……”

    “对对对……”

    陆雪轻和张爽频频点头，他们现在就是要营造出一个已经深信不疑套路的人设，争取弄到更多的信息。

    三个人继续前行，到了电梯口。

    张爽和陆雪轻彼此交换了一下眼神，一个高端养生会所，弄那么好的安保措施干什么？

    不说别的，这特么进电梯之前还要经过安检。

    并且，安检的地方除了两男两女安检员之外，还有四个身高体壮的保镖。

    这架势，他们以为自己里边是金库么？

    越是这样，越是让张爽和陆雪轻怀疑。

    进去之后，电梯并不是向上，而是向下。

    果然，将机密的地方藏在地下，是大家都喜欢干的事情。

    进入地下空间之后，张爽眼前一亮。

    特么的，这地方的营销套路，果然和别的没有区别啊。

    按照任经理的介绍，下边是专门的高档理疗区域。

    说是理疗，但是来来往往穿行的都是俊男靓女。

    比如张爽面前刚刚走过一个女性工作人员，她手里端着不知道是什么托盘。

    可是身上穿着实在是太清凉了……

    在特么理疗区域里边，穿着比基尼泳装。

    随后，又走过一个男性工作人员，同样穿着紧身衣，身材好的和健体模特一样，脸放在牛郎店里，肯定能当个头牌。

    他冷哼一声：

    “小陆啊，里边的工作人员水准真是高呢。”

    陆雪轻也是呵呵一笑。

    不说别的，光说刚才走过的两个工作人员，一个月没有一两万的工资，根本就招聘不过来！

    再加上整个高端会所的装修和装潢，投入肯定是一大笔钱。

    否则，连个订金都要交到一万元这么夸张的数字。

    张爽小声道，“看来这地方对人心的拿捏是真的很准，虽然那些来做养生的都是中老年，但是大家的爱好不曾变过。

    男人不管是什么阶段，还是喜欢年轻漂亮的女人。

    同样的，女人不管是在哪个阶段，喜欢的还都是年轻帅气的小伙啊。”

    “没个正形，走快点。”陆雪轻咕哝了一句。

    俩人低估了几句，任经理开始继续介绍着。

    “这边就是我们的会员精英课程，各位vip会员能在衰老的情况下，对抗岁月的痕迹，就是因为我们科学的训练，已经我们特别的饮食。”

    任经理一边走过各种区域，一边介绍着。

    里边确实有人在训练，一般都是一对一的进行着指导。

    不过么，陆雪轻听见特别的饮食字眼之后，给张爽使个眼色。

    后者心领神会，微微点头。

    终于开始步入正题了……

    越是到这个时候，越是要耐心，要是让她意识到陆雪轻和张爽重点关注的对象，只怕就没那么容易拿到想要的线索了。

    任经理依旧在按部就班的介绍着，她指着面前的区域。

    “两位看见了，这是我们的水中瑜伽。

    正常来说，空中瑜伽很常见，但是我们安排了水中瑜伽。

    得益于水中重力小的环境，我们的水中瑜伽比空中瑜伽能更好的改善人体的柔韧性。”

    先不管真实效果怎么样吧，起码水中瑜伽这种项目，先把逼格拉满了。

    走几步之后，她继续介绍：

    “这里是我们的温泉水疗部，我们专门从附近的温泉引进了温泉水，用其中的含硫等元素的温泉水么，进行理疗，能很好的消炎生肌，帮助客户嫩白皮肤，减轻瘢痕……”

    除了温泉水疗，他们还提供了鱼疗，火疗，针灸疗法。

    总之看上去，都挺像是那么回事。

    要是延年益寿，或许还能起到一点作用。

    真要是想逆龄生长，延缓衰老，那根本就没有可能！

    张爽和陆雪轻也是是频频点头称赞，笑笑却不说话。

    想要等到他们拿出来撒手锏，真特么的需要耐心啊！

    等转完了各种运动场地之后，任经理露出商业性的微笑。

    “怎么样，对我们的设施满意吧？”

    满意……

    能满意就见鬼了……

    就这些东西，虽然都不错，但是在普通的高端运动养生会所里也有。

    不说别的，一年会员费一万级别的地方，不能说是一模一样吧，只能说是八九不离十。

    人家一年一万，这里半个月就要一万，能比么？

    “好了，接下来就是我们的核心区域了，会员的食补和药补中心！”

    终于到正题了，张爽和陆雪轻同时打起了精神。

