    第775章 他出事了   

    现在的姜瓷，因为和陆禹东日日在一起，产生了朝夕相处的情感，姜瓷会从种种的细节中，体会出暖意，比如陆禹东摸她的脸，比如陆禹东抱住她的腰，比如陆禹东和她的耳鬓厮磨，比如陆禹东听她的肚子。

    

    姜瓷会从这些小细节中体会出天长地久的感情，有时候，陆禹东趴在她的肚子上听孩子的动静，她会摸着他的头发，觉得日子这样真好，她也发誓，无论发生什么，都要努力把这个孩子生下来。

    

    因为和新东集团的合作，芬/兰那边需要顾城回去，具体处理一下收货和分销渠道，顾城又回了芬/兰，这次他带着南锦屏一起。

    

    他想带南锦屏在芬/兰待一段时间以后，一起到更美的地方逛一下，所以，南锦屏去了芬/兰以后，并没有去顾城的公司，而是住在他的家里，顾城处理完公司的事情，便带着南锦屏全球旅行去了。

    

    屠筱静并没有见到南锦屏。

    

    江洲这边。

    

    周江出事了，确切地说，是周江的公司出事儿了。

    

    他的投资经理找了一个项目，但是资金巨大，被相关部门盯上了，这种事儿，谁都不愿意出，投资经理很害怕，便去找盛和投资的老总商量这件事情到底该怎么办。

    

    哪个老板都不想出这种事情，要费很多心。

    

    正好，周江从他的办公室门口走过。

    

    老公忽然就有了注意。

    

    “这样吧，你把手头上的这个案子给周江，全部事情都说是周江做的。

    另外，你辞职。”

    老板说道，毕竟，谁都不能留一个犯过错误的人在公司，虽然这个投资经理做过很多项目，但是对公司的风险也很大，但和“清白”比起来，什么都不算，老板明哲保身，自然让投资经理辞职。

    

    投资经理愣了片刻，问道，“转给周江，是不是不大厚道？”

    

    “这个你就不用管了。

    你可以收拾东西走人了。”

    老板说道。

    

    投资经理自己知道自己惹了事，不敢在这里多留，而且，上次的提成，他已经给了周江了，自觉没有对不起周江的地方。

    

    盛和投资的老板精明得很，知道如果周江摊上这事儿，钟溪肯定会管的，公司既不想丢了这个项目，想赚这份钱，可又不想管周江这档子事。

    

    于是，在周江不知道的情况下，这个单子就被转移到他身上来了，很自然的，相关部门找他谈话了，他一头雾水，什么都不知道。

    

    “对不起，可是所有的合同上签的都是你的名字，你知道这件事情的后果吗？”

    相关部门的人问周江。

    

    “不知道。”

    周江在想，可能是投资经理把这件事情转嫁到他的身上了，果然啊，上次的提成，他不是白拿的。

    

    周江在部门里待了没多久，他的老板就把这件事情告诉钟溪了。

    

    钟溪当时就急了。

    

    “我把你交给他，你就这么对他？”

    钟溪的口气有点儿急，颇有些口不择言。

    

    “我们也一直在想办法，不过实在是很难。”

    老总说道，“所以，才告诉了你，你帮着想想办法。”

    

    

    

