    铜市。

    鲜果基地的外围依旧保持着那副骇人景象，上万的丧尸尸体让这一方地域出浓烈的腐臭味，基地外的公园地带已经彻底变成了腐血沼泽，一脚踩下去半天拔不出来，个别地方甚至能直接将人吞没，那是楚涵之前留下的爆破点，那几个地方坑最大，丧尸的尸体更多，腐肉也更烂。

    尸潮的危机解决后，鲜果基地的幸存者已经没有很多人，叶辰带着一大批人集体离开了这座城市，很多人不舍无措，但在生命有威胁的情况下他们无能为力，走之前他们扫荡了铜市很多地方的市，大货车也开了好几辆，确保路上不会遭到饥饿。

    这是所有人共同的决定，由叶辰暂时胜任领，因为悦子和程贤国没有一起离开，他们留了下来。

    这是距离鲜果基地不远处的一座小坡，其上的杂草和植物早已清理一空，黄褐色的泥土被刨开，里面躺着一个骨灰盒。

    太阳并不烈，但是程贤国已经出了一身汗，皮肤黝黑，身躯比前几天瘦了一圈，他将周围的土一点点的往坑里填，没有让悦子帮忙。

    悦子就站在一旁看着，他不知道如何安慰。

    时间过去了好几个小时，直到程贤国将坑填满，又盖上了一些泥土将这里形成坡之后，他已经满头大汗，坐在地上静静的看着眼前的土坡，程贤国的心情很错乱，他没有立碑，因为他知道他今后都不会再来，这个世界上程则豪时他唯一的亲人，没有亲人朋友，这个城市也即将成为死城，祭拜什么的都不是那么重要了。

    “是木叶杀的。”悦子的声音忽然响起：“只能是他。”

    “我知道。”程贤国的声音很平静，他甚至没有露出一丝悲伤和愤怒。

    悦子再次无言，自从找到程则豪的尸体，程贤国就忽然变得安静，平静的表情下一点情绪都没有露出来，悦子真怕他扛不住。

    “你走吧。”程贤国忽然出声：“给我留把枪。”

    铜市著名旅游景点外的酒店。

    从高处往下看，下方的几条道路上已经完全失去了往日的景象，水泥地看不出是水泥地，一条条道路完全变成了黑色，像是魔王的巨大触角张牙舞爪的伸来，不断的蠕动着。

    那是尸潮。

    酒店内的两千幸存者早就吓得魂不附体，房内玻璃窗外的景象就像是噩梦，怎么会有这么多丧尸？它们是从哪里来的？为什么会涌向这里？

    崩溃大哭的声音源源不断，在这原本安静的基地吵闹异常，很多人把房门紧闭，呆在屋里一步也不敢踏出去，口中不停的祈祷：这家酒店的防护很好，不会出事的，丧尸进不来的。

    还有很多人则是拼命的往高处狂奔，他们来到高层区，对着基地几个领的房门拳打脚踢。

    “出来！我们知道你们在里面！”

    “出来啊有丧尸！”

    “你们快出来救救我们！”

    没有人回应，紧闭的房门内没有一丝一毫的动静。

    五天后，2o15年8月15日。

    楚涵等人已经驱车在高上快的行驶了五天，也幸亏货车上的食物充足，让他们一路狂奔不需要停下来补充物资，而此时他们已经距离石市相当近，不用过多久就将到达。

    但是楚涵却没有立即奔向石市，他带着几人下了高，来到了一块四周都是荒野的地方，这是一条笔直的公路，没有高的防护，这条路在末世来临后就变得坑坑洼洼很难走，几乎每一百米就会出现各种障碍物，路边的杂草也长得像是藤蔓一般，完全脱离了草这个字，又高又茂盛。

    g55在前方行驶的度很快，那些杂乱的障碍物被楚涵一脚油门撞开，出嘭嘭嘭的巨大声响，直接冲出了一条道。

    陈少爷在楚涵后面开着货车，一路心惊胆颤，老大这幅样子活像是要去开车撞墙一样。

    几人紧赶慢赶，终于在太阳落山之前将车开到了一处宽广的建筑物前，四周很空旷，一望无际，视野所触及的范围内只有这一个建筑。

    驱车驶入，几只丧尸从角落里扑来，被g55高大的身躯撞得头破血流，留下一路的黑血和腐肉。

    这是一家废弃的工厂，因为末世，因为丧尸，这家工厂被折腾很萧条，墙面上混杂着丧尸和人类共同的血迹，已经干涸黑分不出彼此，墙边的地上是一堆散落黄的人骨，好几根都断了，几颗头颅骨上还粘着头，像是球一样滚落在一边。

    将车停好，几人小心翼翼的下车。

    “好奇怪。”洛小小皱起眉：“丧尸怎么这么少？”

    “你杀丧尸还杀上瘾了？”陈少爷不屑一顾：“之前在铜市的尸潮那是特殊情况，这里荒郊野外的能有多少丧尸？”

    “陈胖子说的没错，这家工厂在末世爆时不会有多少人，又是在这么偏僻的地方，不会有危险。”尚九娣给洛小小打着定心丸，紧接着她看向楚涵：“我们来这里是为了？”

    楚涵将目光从g55的车身上收回，语气平淡：“这是冶炼厂，我需要把我的武器改造一下。”

    自从力量天赋的开启，手中的这把斧头就显得有些轻了，他需要一把更大更重杀伤力更强的武器，一把更好的武器不仅能节省更多时间，更是能化解更多危机。

    而且。

    楚涵的目光再次投向g55，说不定这辆车还能加强一番。

    “楚涵哥哥好厉害！”洛小小投来崇拜的目光，这把斧头除了楚涵没人能单手挥的起来，洛小小更是推都推不动。

    “白允儿呢？”尚九娣的目光在四处寻找：“一眨眼，怎么又不见了？”

    楚涵盯着冶炼厂黑漆漆的大门，里面没有一点光亮：“她已经进去了。”

    “真是没组织没纪律！”洛小小抓准了一切机会在白允儿背后报怨着，不过无论她再怎么不满意也毫无他法，实际上白允儿能跟着他们一路同行已经很不容易了，这其中还是因为这个冷冰冰的女孩对楚涵有着某种好奇心理在作祟。

    “上膛。”楚涵将子弹分配，手中的铁斧紧握：“我们进去看看。”

    ...