    李武离开了黑暗哥布林之森后，目光遥遥地看向了冰霜女王的方向。

    刚刚从那个方向，传来了一股强大的战斗波动，李武还是能够感应到的。

    不过现在貌似已经结束了，李武本来还打算着，如果自己从黑暗哥布林之森出来后，战斗还在进行的话，就过去瞅一眼。

    不过既然已经结束了，李武也就懒得去查看了。

    接下来，李武并没有急着离开冰霜主城，而是在冰霜主城附近，开始寻找起BOSS。

    他要趁着游戏和现实世界还没融合，赶紧再融合出一些技能出来。

    等到两个世界融合，这份直接掌握技能的福利将彻底消失。

    到时候，再想掌握各种技能，就得自己慢慢去领悟了。

    上一世，李武掌握的技能虽然也有不少，但是大多都是和弓箭手这个职业有关联的。

    但是对于现在的李武来说，技能当然是越多越好。

    ……

    距离造神游戏融合现实已经没多少时间了，当然了，这些是星魂虫告诉李武的。

    事实上，上一世的造神游戏，那可是开服了将近两年之后，才和现实世界融合的。

    但是现在，距离开服才不过半年多。

    星魂虫告诉李武，它和造神游戏是属于密切关联的存在。

    死亡海眼通往的那个空间，不仅仅是它的居所，同时也是造神游戏的核心空间。

    之前造神游戏一直没有与现实世界融合，就是因为星魂虫镇压着，这才没有让两个世界融合。

    但是现在，星魂虫一离开了，两个世界的融合就已经势不可挡了。

    更重要的是，星魂虫告诉李武，原本有它镇压着，哪怕两个世界融合，也需要一段融合的时间。

    但是现在它离开了那里，也就导致两个世界一旦开始融合，消耗的时间将会是非常短暂的。

    慢的话也许一两周，快的话可能短短几天，两个世界就会彻底融合。

    要知道，星空之外，还有一群邪神正对着地星虎视眈眈呢。

    如果融合的速度太快的话，根本不会给地星人以及造神游戏的居民多少准备时间。

    到时候，邪神会在第一时间入侵，面对强大的邪神，地星只会第一时间沦陷。

    当然了，那是在没有李武的情况下。

    对于李武来说，他反而是希望邪神们越早入侵地星越好。

    ……

    很快，冰霜主城以及凛冬主城的玩家们就发现了一件古怪的事情。

    这附近但凡是他们能够看到的世界BOSS，通通消失了，

    甚至有不少玩家，本来正在攻略着BOSS，突然BOSS就没了。

    据当事玩家说，当时那头BOSS还有90%的生命值，足足数百万生命值。

    虽然现在玩家们的伤害也已经很不错了，但是想要磨死这个BOSS，依然要花不少时间，最少都是几个小时起步。

    可就是这么一个需要数百玩家对其磨几个小时的世界BOSS，突然离奇暴毙。

    这还没完，本来可以存在三天的BOSS尸体，也在一瞬间消失不见。

    只留下了一个BOSS爆出的大量光团。

    大爆！

    这一天，冰霜主城与凛冬主城的玩家虽然茫然，但是也很快乐。

    世界BOSS一瞬间死亡，尸体一瞬间消失，但是却个个大爆，且这些物品那是一件都没消失。

    这不禁让得无数得到消息的玩家，纷纷从国战副本内退了出来，全部涌入了野外地图。

    他们开始漫无目的地搜索，祈祷着能够让他们发现BOSS死亡后掉落的物品。

    还别说，真让一些好运的玩家给搜寻到了，从此实力暴涨一截，令得一众玩家羡慕不已。

    而这一切的始作俑者，赫然就是李武无疑了。

    他根本看不上那些BOSS的掉落，都是匆匆击杀BOSS后，献祭了尸体就离去了。

    而以李武的高幸运值，击杀的每个BOSS，必然都是大爆。

    最终，这也就便宜了这两座主城附近的玩家。

    等到将这两座主城附近的世界BOSS全部击杀后，李武这才离开。

    这些BOSS中，大多都只是一些低级BOSS，献祭出来的技能也都十分低级。

    所以李武的收获并不算太大。

    离开之后，接连三天，李武又开始在整个炎国大区数十座主城附近寻找BOSS。

    这三天下来，BOSS离奇暴毙的消息开始刷屏。

    甚至有玩家认为这是游戏出现了bug，想要让游戏官方修复。

    但对此，天神游戏官方的回答却是：

    游戏绝对不可能出现bug，请玩家们继续愉快地玩耍游戏。

    对此，玩家们也就只好作罢。

    毕竟对于他们来说，BOSS突然暴毙其实对他们也是有好处的。

    毕竟这些BOSS暴毙后，虽然尸体消失不见了，但是却个个大爆，而且掉落的物品却不会消失。

    这也节省了玩家们攻略BOSS的漫长时间，甚至有的玩家干脆直接就守在了野外地图。

    不过他们后来发现，BOSS再次出现后，就再也没有出现过暴毙的情况。

    这不禁让不少玩家捶胸顿足，心塞不已。

    ……

    三天下来，李武将整个炎国大区，数十座主城都逛了一圈。

    击杀的BOSS，数量不知多少。

    但是收获却并不能让李武满意，甚至让李武非常失望。

    这么多BOSS献祭下来，也就是获得了几个史诗级技能罢了，神级技能那是一个都没有。

    史诗级想要达到神级，其中的鸿沟实在太大了。

    李武不禁怀念起来了神之塔，但是神之塔内，都是恶魔一族。

    李武早就将神之塔内获得的各种技能，全部刷到了神级，再进去一次，意义也不大。

    最终，李武干脆也懒得再刷下去，而是回到了现实世界。

    ……

    （兄弟萌，推荐一本新书【网游之我的仙瞳能推衍万物】有兴趣的朋友可以在番茄搜索看看，十万字已肥可宰，顺便提一嘴，主角李武，懂得都懂。）

