    在确认吴凡无法炼化仙元土精和木雅晶之后。

    王蔷的‘主角光环’实验很遗憾的以失败告终了。

    但这姑娘却误打误撞的成了个超级大富婆——可以上福布斯的那种。

    按照两颗木雅晶以及一块仙元土精的市面售价来说，在上交了这三件灵物后，王蔷这次起码可以得到二十二万颗灵石的官方补偿。

    折合华夏币足足十三多个亿，按照标准的元爽汇率来计算，纵使是某人也要拍片634天呢。

    当然了。

    根据王蔷本人的意愿。

    这批钱款将会分出一半赠送给吴凡，并且其中绝大部分将会以修行资源的方式陆续发放。

    每个人手中的现金可能就一个亿左右吧。

    毕竟王蔷本人虽然是个修行咸鱼，但她家里还有一个弟弟和一个妹妹，说不定他两就能检测出个不错的资质呢？

    况且可以预见的是，修行资源未来在兔子们的发展中地位将会越来越重要，属于妥妥的战备物资，监管力度今后肯定会只严不松。

    所以华夏币这种东西够用就行了，换成大莫界的修行资源肯定是稳赚不亏的长远投资。

    考虑到两类三件灵物相当重要，林子明特意前往紫宝轩在坊市内的驻点中，购买来了能够几个盛放灵物保证其灵气不会溢散的盒子，并且交由顾俊明的特勤小组日夜看守。

    ...............

    两天多一点的时间过后。

    闫少新亲率的装甲运输队也抵达了紫琼城附近。

    整整一千八百公里的行程，整个车队近乎在昼夜不停的赶路，驾驶员轮班倒，所有人吃住甚至排泄都在车上进行。

    在这种高强度的昼夜极行之下，最终仅仅花了五十一个小时便抵达了紫琼城。

    别看这个耗时好像很长。

    要知道。

    运输队行进的形式可是野外路程，并且没有更高效的卫星导航。

    其中的艰苦自不必说，车队在路上还遭遇了一只由二十多头妖兽组成的小队，其中还有四五头一阶妖兽。

    一番战斗过后。

    虽然最终无人伤亡，但其中一辆装甲车的间距轮轴彻底报废，只能拆除部分武器后无奈被放弃于山间。

    等车队抵达了紫琼城附近。

    出于对装甲车载具的保密以及安全角度考虑，车队并没有直接开抵至紫琼城的城门口。

    而是在确认了所剩时间较为充足后，全队停靠在了一处距离城门四十多公里外的山林之中。

    毕竟一切以稳为主嘛，大莫界虽然没有卫星雷达，却是有着修士的神念探测。

    以车队此番的目的来说，被神念探测到行迹谈不上什么好事——但凡是个脑子没多大问题的修士，见到装甲车这种稀奇古怪的东西一整串的朝城门楼驶来，必然会跟踪注视一段时间。

    除非他是个星际玩家，不需要视力。

    按照魏府方面提供的消息。

    结丹境七层的修士神念探查的最大范围大概在十公里左右。

    兔子们反手给他来个超级加倍，直接在四十多公里外就停住了脚，应该不存在被神念扫到的情况。

    反正紫琼城作为方圆千里内最大的城池，周围有着不少中型乃至大型的官道，车队是不缺的。

    毕竟这种规模的城池凡人数量极多，各种民间贸易和货运其实非常发达。

    因此闫少新等人很轻松的就找到了几辆蜴骐车，留下一半左右的人员原地看守，其余众人则乘着车子朝紫琼城行去。

    一个多时辰后。

    车队抵达了陶朱商会。

    早已通过通讯设备得到消息的林子明快步上前，在闫少新肩膀上锤了一下：

    “怎么样老闫，这一路够劲儿吧？”

    闫少新闻言瞥了瞥嘴，哼了一声：

    “开玩笑，老子亲自出马，压根一点难度都没好不好。”

    ““真的吗，我不信。”

    林子明朝他挤了挤眼睛，露出一股玩味：

    “我听说某人可是报废了一辆ZBL08啊，回去得写检讨了吧？

    这可是咱们部队在大莫界损失的头一辆载具，将来说不定跟黄兴的枪声一样是要被写到考题里头的。

    名流千古，牛批，牛批！”

    闫少新冷哼一声，没去理损友的嘲笑。

    他知道林子明是说着玩的，指路部也丝毫没有责怪他的意思。

    实际上在当时面对妖兽围攻的情况下，仅报废一连轮式装甲车已经算很难得了，那时候稍微有点失误就可能付出更惨重的代价。

    接着闫少新侧着身子，朝商会内看了一眼，问道：

    “老林，场地都腾出来了吗？”

    谈及正事，林子明也逐渐变得严肃起来。

    他微微颔首，压低声音道：

    “早就整理好了，把东西都搬进来吧。”

    十多分钟后。

    一堆体积大约在二三十十立方米的高精度实验设备，以及另一组体积五十立方米左右的协同设施在众人的协同下，完整无损的被搬运到了商会后院。

    随行而来的曾谷成与弟子卓元兴交代了一番，安排团队成员们先进行设备的整理与调试，自己则与林子明走到了院落一角。

    林子明是个直性子，和曾谷成也是营地开建时期就搭档起的熟人，因此他也不多客套，见面便说道：

    “曾院士，这次有什么需要我们商贸团协助的吗？”

    曾谷成看了眼庭院中忙碌的众人，摇摇头，说道：

    “这次商贸团恐怕帮不上太多的忙，传送的人选指挥部在出发前就选定好了。

    商贸团主要还是帮我们团队打打掩护吧，因为咱们没有条件铺设光缆作为经典信道，届时只能让待在传送阵附近的同志充作定向接收‘柱’了。”

    传送阵——或者说空间传送门，这是在传统科幻小说里非常常见的概念。

    但如果只根据现有的认知，三维空间（前后左右上下）不能变，同时又不引入第四维（时间）的话，确实是比较困难的事，甚至于很多人认为不可能。

    但实际上，目前的科学界对空间传送的研究其实是有一定成果的。

    那就是量子隐形传态。

    学过量子物理的同学应该知道。

    如果一个物理量如果存在最小的不可分割的基本单位，我们就说这个物理量是量子化的，把这个最小单位称为量子。

    光子就是光量子，一束光至少包含一个光子，再少就不存在了。

    实验发现，原子中电子的能量不是连续变化的，而是只能取一些分立的值。

    也就是说，原子中的电子能量是量子化的，量子化也是微观世界的普遍现象。

    光量子这个概念在近代科学中多重要呢？

    说个冷知识吧。

    爱因斯坦得诺贝尔物理学奖的原因就是因为提出了光量子，而不是相对论！

    很难以置信是吧？

    但事实就是如此。

    光量子的存在，是所有所有传送理论的核心基础。

    学过物理并且没还给老师的同学应该知道。

    爱因斯坦其实是不赞同量子力学的不确定性和随机性的——注意他不是反对量子力学，反对的是哥本哈根学派的量子力学，也就是有工具主义倾向的量子力学诠释。

    用他自己的话来讲。

    他相信“没有人看月亮的时候，月亮仍然存在”，以及非常有名的上帝从不三五瓶x两拳...啊不是，是“上帝不掷骰子”。

    也就是说。

    如果一个物理理论对物理实在的描述是完备的，那么物理实在的每个要素都必须在其中有它的对应量，即完备性判据。

    当我们不对体系进行任何干扰，却能确定地预言某个物理量的值时，那么必定存在着一个物理实在的要素对应于这个物理量，即实在性判据。

    因此爱因斯坦认为，哥本哈根流派的量子力学不满足这些判据，所以说是不完备的。

    也正因如此。

    爱因斯坦提出了一个非常著名的思想实验......

    ......

    注：

    月末最后四天，现在新书月票榜第八，能保持住下个月就加20更，第九第十都10更，有本事你们把我顶到第6那就40更，现在手术伤口已经恢复的很不错了，所以有底气郑重求月票！！！

    然后现在快6000均了...下个月要进化成生产队的驴了...

