    千原凛人下了决断，各剧组的人事调整也基本尘埃落定，剧本创作马上全面展开。

    这没什么为难的，经过了一季锤炼，各剧组已经适应了“千原”模式，整个过程比流水线生产还顺滑，很快各剧大纲、人设及一二集草稿就纷纷出炉，紧接着选角工作迅速展开，雪片一样的试镜邀请开始向着演员们撒去。

    没有演员能拒绝“鬼才编剧”的召唤，和上一季情况差不多，无数演员开始涌向关东联合电视台。

    九月的烈阳下，鲸井美咲拉开了保姆车的车门，看着关东联合电视台的大门深吸了口气，而从另一边下车的相马博绕了过来，看了看附近不少拿着相机的记者，感叹道：“关东联合开始兴旺了！”

    “是啊，相马前辈。“鲸井美咲忍不住点头附和，感觉五大门前也就这样儿了。

    她说着话，顺便撩了撩头发，挺了挺胸，希望记者能给她拍拍照，说不定可以在杂志报纸上混个豆腐块，可惜几个记者端了端相机马上就放下了，根本没有拍的意思——胸大没用，这些娱乐记者眼很尖，两个不出名的小演员拍了也是浪费胶卷。

    鲸井美咲微感郁闷，跟着相马博去做入门登记，很顺利的进了门，又进了制作局所在的附楼，而到了这里就更热闹了。

    她左右观望了一会儿，担心道：“看样子试镜的人很多，不知道这次有没有希望。”

    她二十岁出头的年纪，刚进入演艺圈才不到一年的时间，不过对演艺圈的残酷已经有了充分认知——没出名前，连生活都要日常打点工才能维持，简直就是用青春来搏一点微乎其微成名的机会，而成名就需要通过试镜这一关，得到一个机会！

    但偏偏每次试镜人都很多……

    相马博二十八九岁，同样对参加试镜感到痛苦，但还是安慰道：“别担心，这次希望要比以前大，毕竟社长是亲自指派，肯定有些把握……最近咱们公司影响力大增，想来帮咱们争取一个小配角肯定没问题。”

    鲸井美咲微微放了心，轻声道：“那就好，只要有一个小角色我就满足了。”

    相马博默默点头，他的演艺之路走的也不太顺，现在也只求一个可以展现自己的机会，而这世界上，有时候就是机会最难得了……

    他们说着话就在大厅里找到了接待站，在工作人员那里报上了名，然后就习惯性准备去找个地方等着，但接待他们的工作人员却叫住了他们，确认道：“是石本桥演艺经纪公司的相马桑和鲸井桑？”

    他们两个人愣了愣，马上由资格较老的相马博出面答道：“是我们。”

    “请稍等一下。”那名负责接待的工作人员马上摸起了电话低声问了几句，接着抬头对他们笑道：“村上小姐让你们直接去见千原次长……在八楼，你们直接上去吧！”

    “千原次长？”相马博听愣了，迟疑道：“是千原凛人老师吗？”

    “没错。”工作人员态度很好，笑道：“快上去吧！”

    相马博不敢耽误，马上应了声“是”就带着鲸井美咲去搭电梯，而一进了电梯鲸井美咲就激动问道：“相马前辈，是不是长野社长搭上千原老师的线了？”

    相马博也有些激动，但年纪终归大一点，沉稳道：“有可能。”

    “是因为坂泉小姐吧？她加入了咱们公司，又是千原老师的恋人，所以要照顾咱们？”

    相马博很认同，点头道：“大概是这样。”

    鲸井美咲真的激动了，高兴道：“真是太好了，这就是大经纪公司的待遇吧？”

    相马博同样很高兴，毕竟谁都想享受特权，但他很快冷静下来，提醒道：“别高兴的太早，社长可能只是给咱们争取了一个好机会，能不能抓住这个机会还要靠咱们自己。”

    “没错！”鲸井美咲马上醒悟过来，借着电梯壁上的反光就开始整理头发衣服，顺便使劲托了托胸——她有一对巨大的胸，胸型还挺好看，就是凭这对胸才被长野哲平从街头发掘出来。

    本来是想让她往平面模特方面发展的，但意外发现她有演艺才能，最后就决定平面、影视双栖，只是目前两边还都没看到什么成果。

    很快他们到了八楼，又在工作人员的指引下到了千原凛人的办公室门前，而千原凛人正在见人，没轮到他们，他们就在旁边的休息室等着。

    这休息室里已经有一位少女了，圆脸，二十岁左右，扎着马尾，穿着打扮很随意，看起来活力很足，不过又戴着眼镜，手里捧着一本厚书，又挺有学者气息。

    那少女抬头看了他们一眼，友善一笑，指了指茶壶和杯子：“有凉茶。”

    “谢谢。”相马博不敢轻视能坐到千原凛人办公室门前的家伙，哪怕年纪很小，道了谢后才给鲸井美咲倒了茶，也顺便给自己倒了一杯。

    休息室内一时寂静下来，那圆脸马尾少女在那里翻书，嘴里还念念有辞，而鲸井美咲则透过窗外往外看——这里是办公场所，大玻璃窗配百叶，看外面还是看得挺清楚的，就是仅能看到几间写字间。

    看了片刻她就拉了拉相马博的袖子，示意他也看外面，轻声道：“看，是细川前辈。”

    相马博马上望了出去，发现知名女演员细川蔡正和几位工作人员在鞠躬道别，脸上都快笑出花来了，不由羡慕道：“应该是确定要出演了，不知道拿到了什么角色……”

    细川蔡近一年来真的火，先是出演了《半泽直树》中的半泽花，在男性白领群体中好好聚了一波人气，接着又在《无家可归的小孩》中饰演了女主角的妈妈，搂着“女儿”很是卖了一波惨，反响极好，又帮她赚了一把观众的眼泪。

    鲸井美咲肯定道：“一定是主役，不然也要是C位，毕竟是细川前辈啊！”

    她确定不了，这层级的选角离她还太远，但普通小配角应该是在楼下选的，只有这种大演员才能上来和剧组讨价还价，她不傻，这一点能想明白，而她的话音刚落，旁边那位圆脸马尾少女就乐呵呵说道：“是C位没错，她要出演《我危险的妻子》中的女主角。”

    “啊，原来是这样，了不起！”鲸井美咲一脸羡慕之色，接着又吃惊吃：“看那边，是麻美小姐吧……看不太清，好像是她！”

    “是她没错，她要出演《极道鲜师》。”

    “没想到连她也会参演，她可是拿过两次学院赏的超优秀女演员啊！”

    “不奇怪啊，剧本她好像挺喜欢的。”

    圆脸马尾少女是个自来熟，莫名其妙竟然和鲸井美咲聊起来了，而相马博却听着听着觉得不太对了——透漏出来信息称不上绝密，估计明天就能上报纸了，但能提前知道，这就有点厉害了！

    他马上客气问道：“还没请教您是……”

    这圆脸马尾少女性格真不错，马上掏出了名片递了过来，乐呵呵道：“你好，我是关东联合电视台的编剧近卫瞳，初次见面，以后请多指教。”

    编剧？这么年轻？

    相马博连忙双手接过名片，定晴一看，发现还真是编剧——名片上编剧两个字贼大，还加粗加黑了。

    他连忙站起身来，拿出名片回赠：“鄙人石本桥演艺公司的相马博，以后请近卫老师多多关照。”

    鲸井美咲同样不敢怠慢，赶紧也站了起来，慌忙从小皮包里掏出了名片递了过去，低头道：“以后请近卫老师多多关照。”

    近卫瞳深吸了口气，起身端正回礼，面色严肃的接过了两张名片：“两位不必客气，以后互相关照。”

    他们客套了几句才又重新落座，相马博更加认真的看了看近卫瞳，发现自己没看错，这人就是很年轻，放在编剧行业里算是年轻的不像话的那种了，而且左右脸好像还不一样的颜色，一边脸上有几道白痕，看起来挺喜感。

    不过再怎么年轻也是编剧，演员都得客气三分，他坐好后格外小心地问道：“冒昧问一句，近卫老师目前在哪个节目中任职？”

    “在《人间观察》，我刚出任了第三策划。”近卫瞳喜滋滋道：“上一期的‘夏日壁咚’特集就是我策划的，你们有看过吗？”

    “抱歉，回头我们一定看一下！不过这节目我们听说过，没想到近卫老师是策划人之一，真是了不起！”

    相马博和鲸井美咲真的惊到了，《人间观察》也算是目前相当火的综艺节目了，收视率长期维持在20%以上，圈内已经有了不小名声，没想到眼前这位少女竟然是该节目创作组的骨干，真能说一句人不可貌相了。

    近卫瞳听说他们没看，有些失望，但她马上诚恳低头道：“希望你们以后能支持《人间观察》，我们真的在很用心的做这个节目，不会让你们失望的。”

    “是周五晚上九点档吧？以后我们会准时收看的。”

    “那真是太好了！”近卫瞳深深低头：“太感谢两位了。”

    相马博和鲸井美咲连忙客气了两句，都对近卫瞳好感大增，没想到她能对自己这种小演员这么客气。

    休息室内的气氛更好了，他们顺着《人间观察》就聊了起来，说起了演员该怎么拍综艺节目的问题，而正聊得起劲，千原凛人的办公室门开了，一群人鱼贯而出，还有人探头进了休息室说道：“阿瞳，千原次长叫你进去。”

    近卫瞳马上起身，对两位新朋友乐道：“我很快的，就不让你们先了，咱们回头再聊。”

    相马博和鲸井美咲连忙起身相送，看着近卫瞳从兜里掏出了一卷纸就钻进了千原凛人的办公室。

    鲸井美咲看着办公室虚掩着的门，感叹道：“近卫老师性格真好，不知道咱们有没有机会参演《人间观察》。”

    “先别想这些了，赶紧准备一下，快到咱们了。”

    “对！”鲸井美咲瞬间紧张起来，抱怨道：“社长就说了一句让咱们过来试镜，到底试哪个角色啊？”

    “估计千原凛人是要看看咱们的形象再决定，反正沉住气，一定要临场发挥好。”相马博做为同纪纪公司的前辈，开始向鲸井美咲这后辈传授试镜要诀，顺便也让自己平静一下——他一直被试镜折磨，经验很丰富，但始终没得到过好的角色，真只求一个机会而已。

    但他正说着呢，听到办公室里传来了一阵“啪啪”声，还隐隐有喝骂声传出来，接着好像近卫瞳辩解了一下，又是一声什么东西抽在脑袋上的响亮声音。

    片刻后，近卫瞳眼镜没了，捂着后脑勺伸头进了休息室，委屈地叫道：“相马桑，鲸井桑，该你们了。”

    相马博和鲸井美咲齐齐倒吸了口凉气。

    外界都说那位千原老师要求很严格，没想到这么严格，性格这么好的手下犯了点儿错，眼镜都给打掉了？！

    近卫瞳看他们没动弹，奇怪问道：“怎么了？”

    “啊，没怎么……”相马博和鲸井美咲赶紧站了起来往办公室走，同时关心地问道：“近卫老师没事吧？”

    近卫瞳呆了呆，摸了摸后脑勺，叹道：“你们在问个吗？没事没事，我都习惯了……”

    鲸井美咲忍不住咽了口口水，这怎么就习惯了，天天被打吗？

    休息室离办公室没几步路，她也来不及问更多，赶紧收拾了一下心情就进去了，跟着相马博就行礼问好，紧接着就抬眼偷看传说中的千原凛人老师，却发现千原凛人正盯着自己，一时竟呆怔住了——好凌厉的目光啊，像是要看到人心里！

    相马博也被千原凛人看得有点心头发毛，毕竟千原凛人身上有好几层金漆。

    夜间剧最高收视纪录保持者，七十年代后最高收视纪录保持者，拍电视剧拍到政府起草新法案，而最近一部国民热剧同样收视爆红，已经基本锁定繁星赏，甚至今年学院赏，报纸上都在表示可能就是在《非自然死亡》和《无家可归的小孩》之间展开争夺，硬是把一个全国性的大赏变成了自家内讧。

    这几层金漆一刷，被这样一个大制作人、名编剧盯着，估计大演员都要心中惴惴，更不用提小演员了。

    “请坐吧，相马桑、鲸井桑。”千原凛人收回了目光，他让长野哲平送两个旗下的演员过来，打算尽量用一用，还还长野哲平给坂泉泉水、美千子当傀儡经纪人的人情，而长野哲平为人也靠谱，送来的两个人属性都不错，而且竟然还有了点意外之喜。

    千原凛人现在时间紧张，也没和他们多客套，在桌上找了找，先把一份薄薄的剧本递给了鲸井美咲，直接道：“你考虑一下‘北里杏南’这个角色，回头我要看看你的表演……”

    鲸井美咲有对***，演《我危险的妻子》中男主角的情妇还是非常有说服力的，估计观众看看她的胸就能明白男主角为什么想要杀老婆。

    当然，还是要看看实际表演再决定，但只要表演有一定水准，这角色就是她的了。

    千原凛人把剧本给了鲸井美咲就不管她了，目光落到了相马博身上，又看了片刻才递给他一份剧本，沉声道：“至于相马桑，你有胆量演男主角吗？”

    