    苏轻雪和莎莉叶对视了眼，她们眼力，还真不太看得出来。

    “寒冰恶魔需要阴冷的环境，才能发挥更强的实力。

    并且很难在太过炎热、光线强烈的地方作战。

    而这个魍魉氏刀客，恰恰也擅长在阴暗环境攻击。

    所以说，夜独行是有针对性地选择了攻击暴风谷那边。

    另外两个，帝听雷可以靠三性强吃太沧的攻击，哪怕一直被近战破防也没事，所以缠住太沧最合适不过。

    祁文沙则是靠强化到返祖的龙鳞，加上精深的青龙血脉修复，可以与海怪杰洛士叫板。

    杰洛士这家伙的法则，我虽然没打过，但估摸着，是能干扰别人的法则……但青龙本身就是纯粹的位面级，无所谓被干扰，所以，打杰洛士，最合适的就是青龙”。

    “可杰洛士不是跟太沧实力差不多吗？

    那祁文沙有那么厉害？”

    苏轻雪问道。

    “老婆，你别忽略环境……这里是炼狱火湖，不是无尽大海”。

    “杰洛士那家伙，要是在海里，实力至少加两成……”叶帆说完，回头看了眼，发现两个女人正用古怪的眼神看他。

    “怎么了？”

    “王，你好像完全没把他们的战斗当回事，指点江山呢”，莎莉叶抿嘴笑道。

    叶帆愣了下，随即释然一笑：“你不说，我还没发现，好像是有点飘了……”突然！正在撤退的天神大军，传来阵阵凄惨大叫。

    一团团的幻彩光圈，绚烂夺目，宛如烟火绽放。

    可是，每一个光圈，却是一具具天神族士兵的身体！不知道何种力量，竟然让这些天神士兵，直接产生了“自爆”！自爆产生的原始之力冲击波，让周遭的那些士兵，跟着形神俱灭！太沧正和帝听雷激战，忽然见己方大军不断在大面积死伤，勃然大怒！“怎么回事？”

    “穆尔德！派崔克！快查出下手之人！！”

    太沧都没察觉到，是从哪里来的攻击。

    神枪卫和几个天使长，在空中飞来飞去，散开神识，可根本找不到对方的踪影。

    不仅如此，海魔军和冰霜恶魔们，也都陆续开始“自爆”！肉眼可见的速度，天神和恶魔，都在被迅速消灭！“他们真要屠杀殆尽所有神魔！？”

    莎莉叶难以置信地道。

    “在鸿蒙眼里，它们叫蛮族……跟妖兽无异，而且还是一群有威胁的妖兽，所以，更需要消灭”。

    叶帆皱眉，高层之间战斗，他可以理解，毕竟要分高低，要想让对方臣服。

    但这样灭绝人性的屠杀，他无法接受。

    这群天神和恶魔，很多也只是从了军的普通百姓。

    它们也不希望卷入战争，只是迫于无奈。

    鸿蒙完全没必要，不分青红皂白地灭绝神魔。

    叶帆双眸泛起青金色光焰，所有的能量在他眼中瞬间清晰。

    一道道从遥远方向，细腻如针芒的能量，被叶帆捕捉到。

    “是‘子弹’……超远距离射过来的子弹。”

    叶帆一个闪身，直接来到大军撤退的方向。

    连续地施展断空翔雷后，一抹抹从各种方向射来的隐形子弹，被叶帆全都挡住在外。

    只要修为足够，这种引爆神魔的攻击，可以被阻止。

    但一般的战士，护体的原始之力完全不够。

    “多谢剑神出手相助！！”

    穆尔德等一群神枪卫，眼看着终于停止了死伤，不由感激。

    他们刚才已经彻底慌了，压根找不到对手的痕迹，只能眼睁睁看着带过来的战士不断大面积死亡。

    这么下去，黯门区区数人，屠杀完几十万大军，恐怕也就盏茶功夫。

    太沧和杰洛士、伊拉瑞斯，则都露出复杂眼神。

    虽然不太情愿，可今天若剑神不出手，那他们真的没法控制局面了。

    “人类，你竟然出手帮蛮族？”

    正与太沧交手的帝听雷见状，面色阴沉。

    “道不同不相为谋”。

    叶帆懒得多解释。

    “既然如此，那你也是要处刑的对象”。

    帝听雷冷冷下达指令：“青不三，杀了他！”

    一听这话，杰洛士和伊拉瑞斯，都露出一丝欣喜！两个魔王最担心的，就是剑神不肯出手。

    偏偏这家伙，竟然主动挑衅叶帆！叶帆叹了口气，看来对方没有调查清楚，自己到底是谁……看似空荡荡的位置，从叶帆的身后侧，一只钢筋般肌肉扎实的手掌，以爪功直扣叶帆的头部！叶帆好似背后长眼，反手一把扣住了这只手臂。

    那叫青不三的修士，见一击不成，毫不犹豫一个旋身，靠着旋转的力量，强行从叶帆手里挣脱了！又是一个弧线转移后，青不三朝着叶帆的颈部一脚抽踢！行动的轨迹，快得连残影都看不到。

    叶帆反手一掌，又挡住了这一脚！青不三顺势一个空翻，脚后跟又是朝着叶帆的头部砸落！叶帆一拳头，直接将青不三的脚踝打碎！整个三次接触，三个震荡冲击波，宛如刀片一般扩散！快得只有叶帆自己知道，漫天神魔乃至太沧等人，都根本没反应过来！叶帆心惊，自己四重解体，狂龙血炁的状态，这货竟然能跟他拼力量和速度？

    虽然依旧不如自己，可自己有用解体啊！这已经不是简单的魔鬼筋肉人了，简直是筋肉怪物了！忽然！叶帆感觉自己身上一阵麻痹，眼前一模糊！中毒！？

    自己怎么有中毒迹象！？

    “玄蜂氏？”

    叶帆陡然意识到，这货姓青，除了青丘，还有玄蜂氏！因为对方隐匿本领太好，自己都没察觉出来！可是，就算玄蜂氏血脉天赋蜂毒，按理说他的身体素质，也能硬抗啊！看来，是这家伙的神技，将蜂毒强化了！“触三次竟然还能站着，有点意思……”帝听雷等见叶帆还站着，似乎都很意外。

    青不三此时站在叶帆几十米开外，一袭修身皮衣，肌肉雄浑如雕塑，肤色黝黑的光头男子，脸上一样有刺青。

    一双阴冷的三角眼，死死盯着叶帆。

    “你很强，能肉身挡我三招，还站着的，至今不超过三个”。

    叶帆沉声道：“你一个玄蜂氏，能把身体练到这个境界，很难得。”

    “若我没看错，你是将蜂毒效果翻了三倍吧……”青不三眉头微皱，似乎被说中了。

    “就算这样，对我也是没意义的。

    不想死，收手吧”，叶帆道。

    青不三冷笑：“呵……夸你一句，你倒是喘上了！”

    “小子，我青不三的蜂毒，无解，再来几次，你必死无疑！”

    青不三脚下的伤口，迅速愈合，随即再次发动！叶帆脸上有了一丝不耐烦。

    无解？

    既然是一种神技，一种法则造成的蜂毒，那在他面前，哪有无解的说法？

    叶帆双眸青金色光焰爆闪！“嗡——！”

    剑意威压宛如一道熊熊烈焰，以叶帆为中心，陡然扩散出方远数百里！“帝王级剑意！？”

    “是他！？”

    帝听雷、祁文沙等露出严峻之色！资料上是说，这个蛮荒地带，出现了罕见至极的帝王剑。

    可没想到，这个帝王剑光是威压，都惊人到这个地步！？

    叶帆身上的蜂毒效果，瞬间被一扫而空。

    刚要冲上来出招的青不三，整个身体如遭电击，被这股无双剑意给镇住了！叶帆一手如同拎着小鸡崽一般，一把掐住青不三的脖子！剑意光焰灼灼燃烧的眸子，却透着冷酷无比，君临天下的神光。

    “我给过你机会了……” 

