    　　刘超见韩若冰干脆拒绝，露出一丝冷笑：“韩总，你真的不考虑一下了？”

    　　“请你们离开梵若公司！”

    　　韩若冰冷冷说道。

    　　“呵，韩若冰，我劝你还是赶紧卖了梵若公司，要不然……小心出事儿啊！”

    　　刘超翘着二郎腿，点上一支烟，语气有些玩味儿。

    　　听到刘超的话，韩若冰猛地站了起来：“你在威胁我？”

    　　“威胁？不不，这不是威胁，而是提醒，现在社会上挺乱的，意外也挺多，万一出啥事儿，那就不好了，是吧？”

    　　“像昨天那样，是么？”

    　　韩若冰死死盯着刘超，咬牙说道。

    　　“昨天？昨天怎么了？”刘超装傻充愣：“难道韩总遇到了什么意外不成？”

    　　“刘超，我真的没想到，你们父子竟然这么卑鄙，就不怕我报警抓你们？！”

    　　“韩总，你的话我怎么听不明白呢？”刘超满脸无辜：“我只是好心好意提醒你一句而已。”

    　　“……”

    　　韩若冰怒目瞪着刘超，昨天他们刚让恶虎帮警告，今天就登门再收购，实在是欺人太甚了！

    　　“若冰，大家都是朋友，何必闹成这样呢？要是你实在不想卖梵若公司，那也没关系……你也不是不知道我的心意，只要你肯嫁给我，那我绝口不再提收购的事情！”

    　　刘超目光扫过韩若冰的胸口，满脸荡漾之色。

    　　“你……”

    　　韩若冰气得脸色都白了，这家伙太可恶了，竟然还做着人财两得的美梦？！

    　　“韩总，我们少总说得对，只要你嫁给我们少总，那梵若公司和福源珠宝就是一家人了。”

    　　“对对，到时候强强联合，传出去也是一段佳话啊！”

    　　其他几人也纷纷附和着，脸上都带着笑容。

    　　就在韩若冰气得不行，想让保安把他们赶出去时，一个嘲弄的声音从门口处响起。

    　　“呵，还要不要脸了？你让刘福源那家伙来给韩总当奴才，那也是一家人，也是一段佳话！”

    　　听到这个声音，刘超脸色一沉，而韩若冰却心中一喜。

    　　“谁？谁说的？！”

    　　刘超从椅子上站起来，怒声道。

    　　“我说的。”

    　　唐洛从外面进来了。

    　　“你是什么人？！你有种把刚才的话再说一遍！”

    　　刘超满脸怒气。

    　　“我说，让刘福源来给韩总当奴才，那也是一家人，也是一段佳话！”

    　　唐洛缓步而来，声音轻蔑而嘲弄。

    　　“找死！”

    　　刘超怒声说完，握拳冲向唐洛。

    　　砰！

    　　还不等他靠近，就被唐洛给一脚踹了回来。

    　　“少总！”

    　　其他几人纷纷大惊，赶紧扶起刘超。

    　　“还不打他！”

    　　刘超咬牙怒吼，竟然敢让他老子当奴才，那他算什么？小奴才？

    　　“怎么？你们福源珠宝今天是来打架的么？别忘了，这里是梵若公司，要想打架的话，你们几个不够看啊！”

    　　唐洛看着作势要冲上来的几人，冷冷说道。

    　　听到唐洛的话，几人脚步一顿，有点害怕了。

    　　“小子，你是什么人！”

    　　刘超盯着唐洛，咬牙问道。

    　　“你还没资格知道！”

    　　唐洛背负双手，气势惊人。

    　　别说是刘超了，就连韩若冰都暗暗惊讶，这才是真正的他么？

    　　没资格问？

    　　刘超看着唐洛霸气的样子，心里还真有点打怵了，难道他有什么大来头不成？

    　　可是怎么这么眼生啊？

    　　应该不是圈子里的！

    　　不过，他刘超在中海大少圈子里，也就算是个二三线而已，根本算不上顶级公子哥！

    　　很多顶级大少，他也只听过名字，连面都没见过，根本不够格。

    　　难道，眼前这家伙，就是其中之一？

    　　想到这，刘超更不敢放肆了，得先查个明白再说！万一真得罪了顶级大少，那死都不知道怎么死的！

    　　“我们今天来，不是来打架的，只是想找韩总谈一下收购事宜，既然韩总不愿意，那就算了！”

    　　刘超决定，先走为妙。

    　　“算了？梵若公司，是你们想来就来，想走就走的地方？”

    　　唐洛一丝杀气蔓延，霸气的说道。

    　　“那你想怎么样？！”

    　　刘超瞪着唐洛，心里更忌惮了，这气势连一线大少都没有，估计真是顶级大少！

    　　“你刚才说什么？让韩总嫁给你？呵呵，你这是想人财两得？”

    　　“我……我跟韩总开玩笑呢。”

    　　刘超勉强挤出个笑容。

    　　“开玩笑？好啊，那我跟你爷爷拜把子，你也叫我一声爷爷怎么样？”

    　　“你……”

    　　刘超大怒，欺人太甚！

    　　“我什么我？我也跟你开个玩笑，开不起？”

    　　“……”

    　　“带着你的人，滚！”唐洛声音骤然一冷：“下次再敢来嚣张，我打断你的腿！”

    　　“你……”刘超咬咬牙，然后又看向韩若冰：“韩总，你别忘了我刚才说的话，我们走着瞧！”说着，就要带人离开。

    　　“等等，你还威胁韩总了？”

    　　唐洛的脸拉了下来。

    　　“……”

    　　还没等刘超说话，孟雷带着猴子几人进来了。

    　　“韩总，洛哥。”

    　　“孟雷，你来得刚好，把他们抬着，扔出去！”

    　　唐洛指了指刘超，对孟雷说道。

    　　孟雷一愣，这可是福源珠宝的少总啊！

    　　“下次要是还敢来梵若公司嚣张，直接打出去！”

    　　唐洛冷冷说道。

    　　孟雷瞄了眼韩若冰，见她没反对，点点头：“好！”

    　　刘超等人脸色大变，抬着扔出去？要真扔出去的话，那脸可就丢尽了！

    　　“兄弟们，动手，请刘大少他们出去！”

    　　孟雷狰狞一笑，捏了捏拳头。

    　　猴子等人早就看刘超等人不顺眼了，也冷笑几声，扑了上去。

    　　“你们……你们干什么！放开我，等我收购了梵若公司，我要把你们统统开除！”

    　　刘超挣扎着，可他那被酒色掏空的身子哪还有什么力气，直接被孟雷给提溜了起来。

    　　“呵呵，是么？等你先收购了再说吧！”

    　　孟雷冷笑着说道。

    　　“韩若冰，让你的手下放开我……放开我……”

    　　刘超还没说完，就被孟雷拎了出去，声音越来越小了。

    　　砰。

    　　门关上了，办公室安静了下来。

    　　韩若冰看着唐洛，迟迟没有说话。

    　　她刚才也被唐洛的气势给惊到了，这还是那个整天跟她陪着笑脸的男人么？

    　　“若冰，你干嘛这么看着我？是不是觉得我刚才很帅很霸气，爱上我了？”

    　　唐洛凑上前，嬉皮笑脸的说道。

    　　“……”

    　　韩若冰白眼，她觉得她越来越看不透这个男人了。

