    而就在皇宫之中，夏子辰望向窗外，浮现杀机之际！

    在离大夏帝都不知道多少里的地方。

    一处大荒之上。

    一名白衣人漂浮在天地之间。

    在他的四周，处处都是诡异的灵力波动。

    那是禁制的力量。

    这股力量，将此地彻底和外界隔绝了。

    外人根本看不出这里的变化。

    而此刻！

    这道白衣身影踏足虚空，一直没有动。

    似乎是在等人！

    也不知道过去了多久。

    白衣人身体颤了颤。

    抬手一挥。

    四周的禁制一阵晃动。

    几道身影忽然从外面踏了进来。

    这些人都是身穿各种各样的奇特服饰。

    样子也是各有千秋。

    至于浑身的气息，那都是不弱。

    个个浑厚无比，一看就是大强者无疑。

    “诸位，你们终于来了，可是让在下好等啊！”

    白衣人看到这些人的到来，一点儿也不意外。

    反倒是笑出了声。

    那场面，就好像是许久没见的老朋友一般。

    “哼！”

    “废话就少说了。”

    “我们来这里可不是听你废话的。”

    “最好赶紧说重点。”

    “否则的话，我等可没功夫陪你玩儿。”

    这白衣人的话一出口，非但没有得到什么好话。

    反而是遭受到一堆呵斥。

    这些家伙，个个都没有好脸色。

    冷冷注视着那白衣身影。

    白衣人见状，一点儿也不以为意。

    不慌不忙道：“诸位莫慌，听在下慢慢道来。”

    “哼！”

    听到这话，其他人都是纷纷冷喝一声。

    根本不予理会。

    要不是知道这个家伙有他们想知道消息。

    他们才懒得和这个家伙废话。

    白衣人见状，也不生气。

    继而笑道：“看来诸位都很着急。”

    “那在下就长话短说了。”

    说着，白衣人一挥手，道：“想必诸位如今来此的目的，在下不说，大家都心里明白。”

    “所以，在下就直说了，你们想要的东西，就在那大夏夏子辰的身上！”

    闻言，众人都是一愣。

    盯着白衣人半晌。

    这才有人说道。

    “夏子辰？”

    “就是那个什么大夏之主？”

    “那个后起之秀？”

    众人一阵疑惑。

    这个名字，在这些天来，那可是响亮的很。

    去哪里都能够听到关于这个名字的消息。

    “没错就是他！”

    “你们想要的东西，就在他身上。”

    白衣人闻言，淡淡点了点头。

    闻言，其他人瞬间皱了皱眉。

    而后看着白衣人。

    有人突然提出了质疑。

    “可笑！”

    “你说在他身上就在他身上。 ”

    “你有什么证明吗？”

    “若是没有，谁知道是不是被你藏起来了？”

    众人都是你看看我，我看看你，最终将目光落到白衣人身上。

    夏子辰这个人他们也调查过。

    知道这家伙也不好惹。

    若是没有确凿的消息，他们可不想随意去招惹那个家伙。

    白衣人闻言，直接笑了，似乎早有预料一般，道：

    “想必诸位也调查过夏子辰，他们的成长轨迹想必你们也是清清楚楚。 ”

    “从一个蝼蚁，成长到如今的万法至尊，才用了区区不到五年，一弹指的时间。”

    “你们觉得正常吗？”

    “若是那圣尊传承没在他身上，那怎么解释？”

    听到这白衣人的话。

    在场之人都是眼神一凝。

    随后沉默了下来。

    是的！

    他们都调查过夏子辰的成长轨迹。

    一切事实都告诉他们。

    夏子辰根本不是一个人类该有的成长轨迹。

    很可怕。

    他的提升速度前无古人后无来者。

    连他们这些家伙都为之惊悚。

    因此，他们听到白衣人说，那圣尊传承就在夏子辰身上。

    心中都是一跳。

    因为，只有这个解释最为靠谱。

    不然，夏子辰身上的一切，那就太难以解释了一些。

    然而，倘若夏子辰身上有圣尊传承的话，那就好理解了。

    因为，没有人不知道圣尊传承的可怕。

    有圣尊传承在身，夏子辰能够成长如此可怕 ，那确实很正常。！

    “既然你知道在他身上，你为什么不自己去拿，而是选择告诉我们？”

    突然，在一阵沉默之中。

    有人突然问了一句。

    其他人也是跟着附和。

    白衣人瞥过头，看了一眼这说话之人。

    笑着道：“原来是冥族族长啊！倒是失敬。 ”

    “不过，你说的问题，我倒是可以回答你。”

    说着，白衣人一笑，道：“那夏子辰怎么样，想必你们都知道，我一个人肯定是拿不下的，所以，我打算和你们合作。”

    “一同拿下那夏子辰，得到他身上是圣尊传承，到时候，我们一起得利，岂不美哉？”

    闻言，众人这才点了点头。

    这个解释倒是可以说得通。

    毕竟，那夏子辰确实有些难搞。

    沉默一瞬，那冥族族长又说道：“那你怎么保证事情都真实性？”

    其他人闻言也是纷纷把目光看向这个白衣人。

    他们虽然想得到圣尊传承。

    但是也不想被人当枪使。

    白衣人闻言，正色说道：“在下可以以命担保。”

    他说完脸色也是变得严肃。

    似乎是为了告诉众人，这事情的真实性。

    众人见状，你看看我，我看看你，眼中都是浮现一丝异色。

    片刻之后，冥族族长冷笑道：“哼！简直可笑，一个连真面目都不敢示人的家伙。”

    “凭什么拿命保证？”

    “这事情，我冥族就不掺合了。”

    说完，这家伙转身便是离去。

    很是干脆。

    没有任何拖泥带水。

    白衣人见状，脸色一变。

    刚想开口阻止。

    其他人也是跟着冷笑出声。

    “说的没错！”

    “一个连真面目都不敢露的人。”

    “凭什么保证？”

    “这件事情我们是不相信的！”

    “在下也不掺合了！”

    一众人说完，三三两两冷笑着直接离去。

    表现的大义凛然。

    一点儿也不废话。

    留的白衣人在原地一阵跺脚。

    那脸部的地方，一阵道蕴闪动，看不清楚面貌，但此刻却是一阵波动。

    似乎很是愤怒。

    口中大叫失策。

    一阵怒骂。

    言语之中都是对这些人的愤怒。

    这简直就是落井下石。

    听了消息就跑。

    这还是人吗？

    ……

    然而，等一众人散去差不多，已经察觉不到任何气息了的时候。

    白衣人却是瞬间停止怒骂。

    双手负后。

    气息也变得冷漠了起来。

    似乎刚刚那疑似骂街的人不是他一般。

    完全换了一个人。

    这时，他的身边虚空破开，一道黑衣身影走了出来。

    看向那些神秘的家伙离去的方向。

    忍不住看向白衣人道：“主上！”

    “这些家伙就这么走了，好像一点儿也不在意那圣尊传承啊！”

    “他们会去找夏子辰吗？”

    白衣人闻言，冷笑道：“会的！”

    “一定会！”

    黑衣人皱了皱眉，道：“主上这么笃定？”

    白衣人仰望虚空，冷笑道：“当然！”

    “因为，在我看来，只要是有思想的，那都是自私的。”

    “所以，他们绝不可能放过夏子辰！”

    PS：别骂我，相信我后面会很好看

