
　　再说了，青龙国的人大多秉承信其有的观点，是不会去得罪一位不知道是否存在的龙王爷。

　　因而不少人都纷纷前往龙王庙上香，祈求这位龙王能够保佑自己。

　　让方小悦有些惊异的是，就这么一场托梦，一场大雨，在接下来的一周时间里,黄水河河神所聚集的香火之力骇然就达到了自己以前收集香火之力的三分之一！

　　要知道，自己之前收集那些香火之力可是用了快两年的时间！

　　也就是说，一位正式的地祇，其聚集香火之力的速度是自己三十多倍以上！

　　不过转念一想，这也不奇怪。

　　毕竟自己并不是真正的地祇，就算是经常祈雨，那些民众也就是在心里感谢自己几句,远不如对一位地祇那么虔诚。

　　再加上，他们最多也就是来三皇观给三皇上香时，感谢方真人几句，从而让方真人分得一些香火之力，绝不可能直接给方真人烧香的。

　　毕竟方真人在传说里即便有半仙之称，但总归能够天天见到，不是那种飞天永远不见的神仙。

　　当然，随着黄水河河神收集香火之力的速度加快，方小悦也是能够从祂那里分得一些香火之力。

　　在接下来的几年时间里，方小悦相继册封了一位山神，一位河神。

　　山神就是他经常去修炼的龙血山。

　　河神则是流经清水府的清水河。

　　清水河与黄水河一样，乃是六江省的六条河川之一。

　　剩下的四条河川分别是红水河，万曲江，九弯江，洗马江。

　　其中以洗马江为众川之首。

　　方小悦倒不是不想册封更多的河神山神，而是他现在的册封重点是放在土地，城隍之上。

　　毕竟，这种地祇封神体系,是他一手创建起来的,其中也有很多不足和遗漏之处。

　　光册封河神，山神，看上去高大上。

　　但实际上，使得地祇封神体系缺少了底层基础。

　　因而他方才会转头过来，册封土地，城隍，借以深入研究改进地祇封神体系。

　　当然，即便是土地，他也不是每个村落都册封一个的。

　　且不说这样会浪费大量的香火之力，并且像很多人数较少的村落，其奉献出来的香火之力都不足以养活一位地祇。

　　因而方小悦选择30-50個村庄册封一位土地。

　　这样的话，能够保证一位土地的管辖范围内有上万村民。

　　毕竟在这个年代，像那种人口上千的村落还是很少，多数村落都是两三百人之间。

　　如此一来，一个县里有一位城隍，七八位到十多位土地，再加上若干河神，山神,一个地祇封神体系就建立了起来。

　　这些城隍，土地，河神,山神之间并没有直接的上下级关系，祂们都是封神符册封出来的地祇。

　　只要方小悦愿意，那么这些城隍土地，河神山神之间是可以调换位置的。

　　毕竟在这个地祇封神体系之中，是方小悦说了算。

　　为了建立较为完整的地祇封神体系，方小悦没事就会离开三皇观，前往其它县进行考察。

　　毕竟，册封城隍，土地与河神山神不太一样。

　　河神可以选择那条河里体型最大，智慧最高，活得最久的水生物进行册封。

　　山神可以选择那座山上的猛兽乃至于智慧较高的动物进行册封。

　　但城隍，土地，就只能够选择人类进行册封了。

　　因为城隍与土地所管辖的地盘上生活着大量的人类，如果选择一头动物去册封，很可能就会出现一些问题。

　　就像方小悦不久前册封的一位土地就出现了问题。

　　那位土地乃是一头智商程度远超过同类的黄鼠狼。

　　而没过多久，方小悦就发现，那位土地所收集到的香火之力里充满了负面情绪。

　　而正常的香火之力则应该是积极向上，喜悦，祈求等等之类的情绪。

　　为此，方小悦特意去那位土地所管辖的村落范围内走访了一遍。

　　结果从那些村民的口里得知了一些让他既愤怒又哭笑不得的消息。

　　原来，自从那位土地走马上任之后，不少村落里就出现了怪异的事件。

　　很多村民家里养的公鸡母鸡，晚上睡觉前还在鸡笼里，等到早上起床喂食的时候，鸡笼里的鸡就挂掉了。

　　并且这些死掉的鸡，吃起来干柴无比，就好似用水煮过好几遍一般。

　　还有的人家打死了黄鼠狼后就频频遭遇噩运，出门踩到狗屎，晚上睡觉床塌了等等。

　　除此之外就是这些村落里的黄鼠狼数量突然之间多了很多，有的村民甚至于还看到一些黄鼠狼在晚上从村落的石板路上仿佛人一样的走路。

　　总之，这类事情多不胜数。

　　方小悦第一时间就想到了那位黄鼠狼土地的身上。

　　等他将那头黄鼠狼招来，一询问，果然如此。

　　原来这头黄鼠狼当上了土地之后，依然控制不了自己与生俱来的本性，每天晚上都hi前往一些村民家里偷食鸡鸭。

　　并且祂的偷食还与其它黄鼠狼不一样，祂只取食鸡鸭的精血之气。

　　因而才造成那些鸡鸭死了之后，吃起来如同嚼柴一般。

　　因为鸡鸭尸体内的精气，气血都被祂吃掉了。

　　至于给予打死黄鼠狼的人家以各种惩罚，在黄鼠狼土地看来也是顺理成章的事情。

　　那些黄鼠狼都是自己的同族，人类对黄鼠狼下手就是对土地的不敬，自然就要给予惩罚。

　　至于黄鼠狼会学习人走路，则是黄鼠狼土地的直系后裔闹出来的事情。

　　由于黄鼠狼封了土地，祂的直系后裔也因而得了一些好处，智慧程度更高了，自然而然的学习起人类的举动来。

　　毕竟在这些黄鼠狼看来，人类是一种很强大的动物，能够制造出很多东西，跟着他们学习是有好处的。

　　这件事情的处理结果就是方小悦革掉了这头黄鼠狼的土地之位。

　　没法，如果继续放任其当土地的话，那些村庄的村民就悲催了，指不定还会被吓疯几个。

　　只不过这头黄鼠狼所犯下的错误并不算太大，并且其错误的产生也与自己没有考虑周全有些关系。

　　最终方小悦在革掉其土地之位后，将其送到一座山头，转封其为山神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1388章、渎职的土地免费阅读。https://xs.23sk.com 