    “娘子，你是准备成为岳思情的亲传弟子吗？”

    帝北宸看着在自己身旁坐下的百里红妆，缓缓出声询问道。

    百里红妆点了点头，“岳思情本就是一个行事十分小心的人，如果我不能成为她的亲传弟子，平日里恐怕连接触她的机会都没有。

    想要向她下蛊毒，那可不是一件容易的事情。”

    当她知道岳思情向慕锦瑟下了蛊毒之后，她便已经打定了主意，她要将这蛊毒变本加厉的施放在岳思情的身上。

    因此，她将原本的蛊毒加了一些料，就等着用上了！

    她要让岳思情尝一尝中蛊毒的痛苦，唯有如此才能不辜负外婆这些年的辛苦。

    “即便成为了她的亲传弟子，以她那阴险毒辣的性格，想要完成这一点也并不容易。”

    帝北宸语声微沉，这件事情才是他们一直觉得困难的所在。

    如果不是因为这一点，直接对岳家下毒，那是一件很简单的事情，但只有对付了岳思情之后，百里红妆才会真正觉得解气。

    岳思情不光医毒之术了得，实力也同样了得，所以他们在对付岳思情的时候，必须要多加小心。

    漆黑如墨的明眸漾着了然的光泽，百里红妆沉声道：“这一点我早就料到了，不过我觉得只要靠近了岳思情之后，迟早会有机会的。”

    她相信，即便岳思情再谨慎，那也有放松的时候。

    给她一点时间，她一定能够找到机会向岳思情下毒。

    何况，一旦她向岳家下毒之后，岳思情一定会陷入焦头烂额之中，在那样的情况下难免疏忽，她成功的可能性便会大大增加。

    帝北宸悄然握紧了百里红妆的手，“还有我在。”

    即便真的出现了什么问题，他也不会让百里红妆有事。

    听言，百里红妆唇角上扬，露出白皙而整齐的牙齿，那笑意更是直达心底。

    “我知道。”

    如今的她早已经天不怕地不怕，内心更是无比的强大。

    在这第二场比试结束的时候，第一场笔试的成绩也已经出来了。

    “决赛第一关，第一名，宣意！获五分！”

    伴随着百里红妆的成绩出来之后，场上再度爆发出了一阵惊呼。

    百里红妆初赛时的成绩便已经十分惊艳，没想到这决赛的第一场又得到了满分，实在是令人惊叹！

    同样的，纪乐雪则是第二名，获得了四分。

    因为她所写的药材名中有一味错了，所以扣了一分。

    见状，纪乐雪不禁眉头紧皱，没想到在这决赛的第一场又输给了百里红妆！

    相比于其他人的惊叹与羡慕，百里红妆的神色由始至终都不曾泛起太大的波澜，不过隐约还能够看出几分欣喜。

    当然，这一丝欣喜是百里红妆故意表演出来的。

    如果她真的什么反应都没有，恐怕会引人怀疑。

    在知晓了这成绩之后，所有人都不再怀疑百里红妆一定会获得此次招揽大赛的第一名。

    因为她这时的分数已经将众人远远地甩在身后了，即便众人后面的分数获得了满分，那也比不过百里红妆。

