    国内。

    这是一个体育论坛，很多人在上边发帖。

    其中一个叫做“顶风尿三仗”的发了一个帖子，叫做“76人队该何去何从？”。

    内容也很简单，就是说76人队输掉了第二场，然后还做了一番分析，指出76人队缺少了巴特勒，“一大四小”打不了，反倒是公牛队利用“一大四小”，给来了个“以彼之道还施彼身”。

    这一番分析看上去很有道理，多半是在某个体育网站上，或者干脆就是从某个国外体育媒体人的个人社交媒体上搬运的，因为其中还用上了不少篮球专业词汇，好像这样显得更专业一些。

    在这个帖子后边，跟帖的人数最多。

    ID虎背熊腰萝莉心：“楼主说的有道理，这场比赛我也看了，确实是够呛，全场被压制，秦昊也被防的三分连连打铁，虽然全场拿到28分，但三分效率却不是很高。看这个情况，接下来几场也够呛，谁让巴特勒受伤休战，而人家罗尔-邓屁事没有呢。”

    ID放开那师太：“哎，太可惜了。之前好不容易干掉热火，本以为这次很有希望夺得东部冠军，杀进总决赛，总冠军奖杯也能去争一争，可没想到遇到这档子事，这下完了。”

    ID名拿回忆下酒：“没关系，秦昊他们还年轻，秦昊、巴特勒、伦纳德都才二十二三岁，大不了明年再来过嘛。说不定明年他们又成长了，变得更强了呢，到时候剑指总冠军。”

    还有个ID叫“秦昊真爱粉”的，也在后边跟帖，说自己要赌一包辣条，76人队至少能打到第六场。

    这言下之意，不还是干不过公牛队吗？

    一群人在下边跟帖，大多都不看好76人队。

    经过系列赛第二场，很多人自觉发现了巴特勒受伤对76人队的影响有多大，且形势完全调转，人家用上了“一大四小”，你却没办法，这不是铁定完蛋吗？

    忽然，一个ID名叫日出东方，唯我不败的人气氛的叫骂起来：“你们还是不是人，那个‘真爱粉’，你特么是假粉丝吧？会不会说话。我跟你赌十包辣条，76人队一定能干掉公牛，打进总决赛。还有......”

    这位仁兄自然就是胖哥了。

    此时胖哥那叫一个气愤，双手飞舞，残影翻飞，在后边不断跟贴，一连回复了几十个人，但凡是唱衰76人队的，都被他喷了一遍。

    这时候胖哥才呼出口气，甩了甩手，念叨：“兄弟，我能做的就这么多了，十包辣条都赌了，你可得抗住啊。”

    不只是论坛上这些球迷，还有现实中很多球迷都开始不看好76人队。

    毫无疑问，巴特勒的受伤对76人队影响很大，而系列赛第二场又让这个影响进一步被放大。

    ......

    南省，省城。

    江枫和王磊结束一天的训练，坐在球馆里聊起了今天的比赛。

    “可惜啊，就差几分。”王磊摇一脸遗憾的说道。

    “这个结果其实并不意外。”江枫道：“在第三节锡伯杜教练突然祭出‘一大四小’的时候，我就知道这场比赛秦昊他们可能要输了。”

    王磊点头，表示赞同：“的确，如果双方都是常规阵容，秦昊他们还未必会输给公牛，可哪想到公牛队来了这么一招，太损了。”

    江枫摇摇头，球场如战场，兵不厌诈，巴特勒受伤休战，罗尔-邓却没有，对方怎能不抓住这种机会？

    锡伯杜毕竟是nba教练，不可能看不到这种契机的。

    又聊了几句，王磊忽然道：“江枫，你说我们是不是该去美国了？”

    这倒不是王磊看衰76人队，觉得得早点去，要不然去晚了76人队搞不好就已经被淘汰了。

    而是觉得如今形势对76人队很不利，如果他们去到现场，给秦昊加油，或许能有一些帮助。

    毕竟，他们是观众，能为兄弟做的也就这么多了。

    “嗯。”江枫点头，随即又皱起眉头，“也不知道江雪的事情办好了没有，等下我问下她。”

    “好，没问题的话，我们明天就动身。”王磊说道。

    之后江枫给江雪打了个电话，得知那边的事情今天晚上就能处理好，便约好江雪，明天一起去美国。

    下一场比赛，76人队将回到费城，正好到76人队主场给秦昊加油。

    ......

    休斯顿。

    火箭队的季后赛之旅已经结束，第二轮被淘汰，并不算很意外，毕竟哈登这个赛季才刚成为火箭队新的核心，他的进步是有目共睹的，但还没有上升到大哥、二哥那个层次，还需要时间。

    “可惜啊。”

    姚明坐在客厅沙发上，浏览着有关76人队的新闻，忍不住叹息了一声。

    妻子走了过来，奇怪道：“可惜什么？”

    “我是说76人队。”姚明解释道：“可惜巴特勒受了伤，要休战3-4周，否则以东部决赛第一场的情况看，秦昊他们晋级总决赛希望很大。只是如今看系列赛第二场这个情况，不太妙啊。”

    作为职业球员，他自然不会如球迷一般，一看风向不对，立马唱衰76人队，更何况他和秦昊还是好兄弟。

    只不过对于76人队如今这个情况，他确实挺担心的。

    对于火箭队来说，前途依然光明，哈登的确非常有潜力，假以时日他会变得更好，有希望将火箭队带到另一个层次。

    可是对于姚明来说，时间已经不够了。

    这个赛季姚明的数据比起上个赛季来并没有多少下降，但那是因为哈登给他牵制了防守，还给他喂了不少好球的缘故，他自己能够感觉到，自己的竞技状态在下降，也不知道还能打几年。

    对于自己，姚明已经不报太大期望，可能注定无缘nba总冠军，可是对于秦昊，他有着极大的期待。

    秦昊太出色，也太年轻了。

    如此年轻就这般出色，不得不令他赞叹，更因为两人的关系，让他将自己做没能做到的，自己曾梦想过的，都寄托在了秦昊身上。

    他希望秦昊能够夺得东部冠军，打进总决赛，甚至是夺得总冠军。

    可是现在76人队这个情况......

    “老婆。”姚明忽然说道：“要不明天我们去费城吧？”

    “去费城干什么？”叶丽一愣，随即反应过来，笑道：“行啊，反正最近也没什么事，去给秦昊加油吧。可惜江雪还在国内，要不然还能向她请教一下管理公司的事情呢。”

    两人很快决定下来，只是叶丽并不知道，几乎是同一时间，江雪和江枫、王磊一起启程，也将返回费城。

