
　　向氏回去，就和安宁说已经办妥当了。

　　安宁知道向氏的，她一向精明干练，说是办好了，那必然错不了。

　　四太太没有回自己房间，她从老太太那里出来就去了萧家住的院子里。

　　萧太太正在教萧卉管家理事，见四太太过来，赶紧笑着起身：“妹妹来了，赶紧坐。”

　　萧卉也起身给四太太见礼。

　　四太太脸上带着有点僵硬的笑：“今儿天气热，我走过来着实渴的不行，就想到之前卉儿弄的果茶，想再喝一点。”

　　萧卉就带着丫头往外走，直说是去给姑妈泡茶。

　　等到萧卉走了，四太太才说出此来的目的。

　　当她一说到让萧太太找媒人提亲的时候，萧太太都差点炸了。

　　“这不可能，怎么会有这种事情？萧元怎么可能配得上曲姑娘。”

　　四太太无奈的叹了一声：“我原也不相信的，可我们家姑太太都这么说了，老太太也同意，你说我能怎么办，嫂子，虽说将来要过继一个孩子给曲家，可这婚事对咱们家可是大有好处的，别的不说，只说曲总督留下的人脉，那就足够元儿舒舒服服的过一辈子了。”

　　四太太是真心替萧元考虑。

　　毕竟她就这么一个侄子，将来她的父母兄长都是要萧元祭祀的。

　　可萧太太却不愿意让萧元太好过了。

　　萧元从小到大，萧太太也没给过他好脸，她和萧元感情一直不怎么样，如果萧元起来了，她生怕萧元会报复她。

　　另外，做为嫡妻，她也不愿意看到庶子上进。

　　“这……”

　　萧太太心里着急，嘴上说话就有点不太好听了：“他姑，这曲姑娘迫不及待的要嫁给元哥儿，她是不是有什么毛病啊？”

　　这话说的。

　　四太太当场脸就拉下来了。

　　“好叫嫂子知道，你们一家如今都寄住在平阳侯府，一切都要依仗侯府，有些话，是不该说的，再有，这事情嫂子做也得做，不做也得做，要是不愿意，不说被赶出侯府，就是卉儿的亲事……”

　　话说到这个地步，萧太太也知道害怕了。

　　她别的不怕，就怕平阳侯府在萧卉的婚事上做手脚。

　　要真是平阳侯府的谁在容家说几句话，那等待萧卉的就是被退亲。

　　“我也没说什么，这是好事，我是欢喜傻了，你瞧瞧我，向来嘴上没个把门的，这一傻了吧，啥都往外说。”

　　萧太太赶紧陪着笑脸和四太太说了好些伏小做低的话：“妹妹放心，这事我一定办的妥妥当当。”

　　四太太看她知道怕了，这才起身离开。

　　四太太一走，萧太太就小声骂了好半天。

　　想到萧元从此之后说不得要平步青云，她更是眼红，心里也更加憋闷。

　　她却不知道，刚才她和四太太说话的时候，一个小丫头给偷听到了。

　　这个小丫头早先得过孙姨娘的济，和孙姨娘一直暗中有来往，她一听到这事，立马跑去找孙姨娘。

　　“姨娘，大好事，大好事啊。”

　　孙姨娘正在拿着碎布头做鞋，一见小丫头过来，赶紧拉着询问：“什么事？”

　　小丫头坐下，看看四周，见没人，就凑到孙姨娘耳边把刚才听到的事情说了一遍。

　　孙姨娘一听，喜的直掉眼泪：“老天保佑，老天保佑我儿啊。”

　　小丫头也笑：“少爷真真是有福气，咱们虽不知道这是怎么回事，可姑太太亲自来说这事，怕是错不了的，那位曲姑娘我们早先也见过，那可真是活脱脱的神仙人物，要相貌有相貌，要家世有家世，如今又有平阳侯府做靠山，真是什么样的人家都嫁得的。”

　　说到这里，小丫头又压低了声音：“我听平阳侯府的下人们说，当初曲总督病重之时请了同窗做证，将一半家产都留给曲姑娘做嫁妆，姨娘，您想想，这曲家几代富贵都归到了曲总督这里，再加上曲总督为官多年……那江南总督有多少油水，一半的家财，那得多少啊，这么些钱，将来可都是少爷的了。”

　　孙姨娘的眼睛越来越亮：“我儿造化大啊。”

　　对于她来说，什么过继孩子之类的都不是事儿。

　　没影的孙子哪比得上跟前的儿子重要啊。

　　只要萧元过的好，她是什么都愿意的。天籁小说网

　　孙姨娘双手合什直拜：“菩萨保佑，让我儿顺顺利利成婚，信女愿一辈子吃斋念佛……”

　　和孙姨娘的欢喜不一样，萧太太差点没把屋里的摆设都给砸了。

　　她真是气狠了。

　　萧元要真是娶那么一位贵女回来，她哪还有抬头之日啊。

　　将来儿媳妇压在她头上，她不但不能指责教训，还得伏小做低的，这辈子她都得窝窝囊囊，要是儿媳妇再向着孙姨娘，她活着还有什么劲啊。

　　萧太太除些咬碎了牙齿。

　　她是差点生出恶念来。

　　但想想这里是平阳侯府，再有老太太和向氏的手段，她就什么都不敢做了。

　　萧太太捏着鼻子认了这件事情，还不得不请了官媒提亲。

　　媒人登门提亲，向氏就给拒了。

　　萧太太再请媒人说和，向氏还给拒了，第三回，萧太太就让媒人说了将来愿意过继一子给曲家时，向氏这才答应了。

　　萧太太差点没给气疯。

　　曲萧两家结亲，这是谁也没想到的。

　　两家交换了信物时，整个平阳侯府都在谈论这件事情。

　　好些丫头都替安宁抱屈，只说向氏也是狠心，为了一个没有影的继孙，竟然把亲生女儿嫁到那么一户人家。

　　平阳侯府也知道了这件事情，他还亲自和向氏谈了，后头也不知道向氏说了什么，反正平阳侯府是答应了，且还亲自把萧元叫过去考较。

　　向文茵和向文雅自然也知道了。

　　向文雅一听安宁和萧元订了亲，她就觉得她之前安排的一切都奏效了。

　　她好几天都偷着乐，心说安宁嫁到萧家，以后肯定要受罪。

　　安宁再也嫁不了楚王，那么，她就很有可能做楚王妃。

　　向文茵原先挺生气的，好本来算计让文雅嫁到萧家，谁知道竟然是安宁遭了算计。

　　但之后她一想这也不错，不管是安宁还是文雅都是她的仇人，不管是谁被算计了，于她来说都是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十三章 奋进的表小姐15免费阅读。https://www.23sk.net 