    云国强买鸡鸭的时候，公母都是对半的，所以杀了三只鸡，现在剩下七只鸡了。

    第二天，云国强就兴奋的骑车自行车去县里又带小崽子了，之前垒的窝够大，他就一口气各带回来了20只，本来想着不够，但是自己一个人也只能先带这么多了。

    薛氏也很是开心，这批崽子长大了那他们或许可以卖蛋和成品了呢，想想也是一个不错的收入。

    等云雪他们放学到家的时候，就听见薛氏和云国强在商量要不要在镇上盘个铺子。

    “我赞成！”云冬兴奋的喊起来，“这样我们也是有家业的人了。”

    众人哈哈大笑，欢快的气氛感染着每一个人。

    “我们也还在考虑呢，还不知道能不能行，上次崽子们居然都成活了，也不知道是不是巧合，这次不知道能不能养的活还是一说呢。”薛氏略带忧愁的说起来。

    云雪思索了下说道：“妈，你放心去干，上次的我能喂成活，这次也可以的，爸你明天把外面那口大缸给清洗了，我把里面兑点我的独家秘方，很好成活的，而且这对保证没有任何危害，肉咱们昨天都吃了，是不是比平常的还要鲜美？”

    “好，就按雪儿的办，我明天起来就办，雪儿不说我都忘了，昨天那肉真的太好吃了。”云国强想起昨晚的美味，也是流连忘返。

    “对啊，没吃的时候我都被馋流口水了。”云冬也不好意思的附和。

    连小云航也在一边说着“好吃，好吃”。

    这件事算是全票通过。

    差不多崽子成熟期是在一个多月左右，所以在云国强忙完家里的事情之后，就开始物色起铺子来。

    之前他也在镇子上工作，刚受伤那时候他连家门都不想出，说实话，他很自卑。

    可是现在，他仿佛重生了的感觉，非常享受现在的生活，所以他来了，碰见熟人还会打招呼，气色好了许多。

    云国强在用心找着门面的同时，也不忘继续扩大他的养殖地，好在院子够大，他往旁边扩了很多，扩到他感觉再扩就到火炉旁边了才停下。

    这样，足够他容纳上百只崽子了。

    云雪回去后有些后悔没有早点告诉她爸，其实是可以用笼子的，她爸也不知道知不知道，就在她犹豫要不要讲的时候，薛氏采草药回来了。

    “国强，你干嘛呢？又扩大了？”

    “是啊，看我的杰作，可以容纳好多了，厉害不？”

    “你咋不去弄点笼子回来啊。”

    寂静。

    “爸，妈，你们咋都在外面呢？姐，你走那么快干嘛？”

    云冬的回来缓解了这个尴尬。

    “啊，那什么，写作业去，哪里那么多话。”云国强脸别到一边，说完就进屋了。

    云雪终于忍不住了跟薛氏相对而笑。

    在云梅和云冬了解了来龙去脉之后，也忍不住佩服她爸。

    不过，暂时还是以云国强扩大的养殖地来养了，谁让人家辛辛苦苦搞的呢，这是薛氏的决定，让大家不要反驳。

    在快乐的日子里小店也租到了，每个月十三块钱，店面也不小，云国强开始跟薛家两个哥哥一起简单装横。

    这个时候镇子上还没有卖鸡蛋的店，都是自家养着，好多人家觉得是稀罕物，就给孩子补营养的时候去邻家买一点，也是不太方便。

    所以这个店面也是解决了很多人的需求，即使过的不富裕，也是有些特定时候需要这些营养品的，而有的条件好一些又不想养殖，感觉太麻烦。

    在营业的第一天，鸡蛋也是被抢购的所剩无几，这还是薛氏想着第一天给运来的两大篮，还好之前的攒了不少，往后还能坚持。

    而且成鸡和成鸭的预定订单也有好几只，薛氏把这个价格定在了五毛钱一斤，她家鸡鸭都能养到八斤以上。

    不过她家肉质她都是清楚的，比市面上的都要好，而且价格也实惠，没道理卖不出去，只是成鸡鸭的订单都是接受预定，第二天他们给带到店里，这样也不至于店里味道太大。

    在店里的里间给隔出了一个里间，作为工作间，有些人想要杀好的，云国强就给现杀一下，也耽误不了多长时间。

