    “这……这这……”饶是卫烨华等人见多识广、定力惊人，也被眼前这疯狂的冲击给震的目瞪口呆，心跳加

    　　先不论拳头对轰的力感强横、身体扭转的灵便迅疾，也不提招式变换的华美精妙、战斗感知的诡异灵敏，仅仅是这些人身上涌动出来的犹如真实存在的血气、那比之野兽还要野兽的疯狠势头，就让他们头皮发麻，呆滞颤抖

    　　本来刚才对话的时候就已经给他们强大的压力，如今真正战斗起来……他们真的被镇住了

    　　每次拳头和身体接触时所发出的瘆人骨裂声都让他们心脏抽动，每次变动招式时的凶险危机都让他们暗自吸气，气势与进攻结合之下的华美震撼是让他们感觉曾经所看的各类电影简直就是笑话

    　　这些人来自哪？他们怎么能够拥有如此不可思议的能力？卫烨华等人不止一次的暗自询问

    　　沈雪琪夫妇对于狄成的那种熟悉感开始淡化，他们真的没见过这人，不可能认识这等强悍人物

    　　“解剖师，房中寿，你不过如此”杨靖狰狞狂啸，钢浇铁铸般的拳头舞动狂暴气势，如同一阵阵巨大浪涛裹挟摧毁一切的力量向着面前房中寿疯狂拍打过去

    　　房中寿身躯扭动，迅疾闪避出去，砰铁拳与树木悍然对轰，巨树颤动，碎屑溅射，点点猩红夹杂其中杨靖去势不减，愈战愈强，仿佛没有痛感，仿佛体力无尽，将房中寿死死咬住，每一拳每一式都仿佛要至对方死地

    　　野兽般的体力，无与伦比的身体强度，疯狂迅猛的进攻，无一不是震撼人心，俨然就是一种战斗机器

    　　四周囚徒本有心想要加入战圈，协助房中寿，可面对这个野牛般疯狂的进攻势头，仿佛当日杨靖对轰习羽皇时的情景再现眼前，头皮发麻下理智的选择收手

    　　不过房中寿并没有想象中的狼狈，他虽精通的暗杀，如此近距离的对轰不怎么擅长，但凭借自己灵巧的身法和对人体器官的熟悉，每次的“毒蛇出洞”总能给杨靖造成莫大威胁

    　　“我本与你无仇无冤，但今晚这任务谁也无法阻止，卫氏家族，一个不能留”声音沙哑，身法飘忽，房中寿凭借手中刀锋强势应对

    　　一寸长一寸强，一寸短一寸险

    　　这把伴随了房中寿二十多年的手术刀同样发挥出乎想象的进攻力，寒光冷影中真如死神镰刀，歹毒可怕，仿佛刹那间就能结果敌人性命，*迫杨靖不得不将大部分精力投注到应对刀锋上

    　　刚猛对刁钻，疯狂对鬼魅，两种极端的进攻方式在这昏暗密林刹那相撞，一个犹如滔天怒浪，一个犹如尖锐钢针

    　　势均力敌，难分上下

    　　看起来杨靖占据上风，但随着战斗的对已，两人却完全陷入焦灼，一种犹如泥潭般的纠缠中，谁也奈何不了谁，谁也摆脱不了谁，只得全身心投入其中，等待对方漏洞出现的刹那

    　　腿影翻飞，凌厉弥漫，沙琅的表演同样精彩他虽无法与狄成杨靖相提并论，但这三个月以来在狄成乌鸦等人的悉心教授下却取得了极大成长，一双铁腿减去了几分花俏，却增添了圆润与刁钻，在突杀能力上再做突破任凭六大囚徒将自己围困，依旧能够支撑

    　　强对轰所引起的视觉冲击震颤血液，三处战场，三处焦点，各有不同，却尽皆骇人

    　　不过随着时间的推移，人数上的优势逐渐开始显露，彼此配合的默契度不断增加，给狄成和沙琅造成的压力越来越大

    　　直到……

    　　砰

    　　体力消减，遭受六人围困的沙琅终于露出破绽，狰狞如豺的囚徒们毫不犹豫，疯扑而上连续四道拳头轰打在沙琅胸腹，巨大狠辣的冲击力道彻底击溃他的进攻，身体失衡，倒飞而起，重重砸入后方捆绑的卫家人群，将正看得目瞪口呆的众人从失神中惊醒

    　　“狄成，这片树林做你葬身之地还算不错，这墓碑我来给你立”平衡终于被打破，孟平竹气势陡然涨动，硬抗狄成一记拳攻，借助大罗两人的悍然相助，一把将其拳头扣住，腰身加力，狠狠甩飞出去

    　　“死来”雄壮大罗甩起右腿，对准狄成下肋猛力轮踢而起

    　　土狗旋身出击，脚步擦动地面，勾起大股尘土，扬向刚要起身的狄成

    　　一刚一阴，虽不怎么光彩，但激战当头，只看效果，没人讲求公正公平

    　　心头暗骂，狄成迅紧闭双眼，双臂交叉胸前，主动迎向那记刚猛轮踢

    　　砰

    　　两者交触，巨力勃发，大罗的出击被阻挡，狄成则借力用力，从狼狈的局面脱身，原地翻滚，直至五步之外

    　　嗯？大罗两人眉头大皱，显然没预料到狄成的反应度如此之快，本以为能将其压制，没成想反倒被他逃出了战圈

    　　简单扫视战圈，狄成眉头大皱，杨靖已经陷入焦灼，沙琅陷入危机，自己也难以寻得突破口低估了这群家伙的疯狂和实力，今天……

    　　“不要给他机会，出手”孟平竹脚步跺地，旋身激射大罗土狗同时动身，机会难得，必须死死把握机会

    　　“撤”狄成目光微凝，却忽然一声嘶吼，蹲地身体陡然弹起，绕开孟平竹三人攻击网，向着沙琅处猛冲而去

    　　局面已经破败，如果再不撤退，今晚的结局必定凄惨

    　　吼

    　　一直匍匐在地的雪狮终于暴起，伴着声如雷嘶吼，前爪拍地，后抓猛蹬，如离弦之箭冲向沙琅战圈

    　　甩动厚爪对准其中毫无防备的囚徒后颈，如熊掌般拍打上去噗咔嚓血肉分离，颈骨遭创，此人惨叫一声扑倒在地

    　　雪狮去势不减，竟然极为灵巧的攀爬上这个即将扑倒的囚徒，借力用力，弹身而起，尖利獠牙狠狠扣住前方那囚徒的脖子，咔嚓生生撕裂出一道喷血伤口

    　　嘶雪狮的突然发狂让毫无防备的囚徒们立遭创，阵阵吸气此起彼伏雪狮自始至终都趴在地上，本以为那是吓瘫了，没成想……它……它竟然是在寻找时机

    　　这家伙什么怪物还如如此灵性？

    　　“救杨靖”狄成随后杀至，身躯翻腾，铁拳挥舞，瞬间斩杀两人

    　　胡乱抹了把嘴角血迹，强压体内翻腾气血，沙琅弹身而起，把住头顶枝杈，凌空翻腾，甩动铁腿以强悍势头加入杨靖那边的胶着战圈

    　　“滚”沙琅尖声嘶啸，凌厉脚尖直迫房中寿后脑，杨靖此时进攻也再次涨动

    　　心头一颤，房中寿暗骂咬牙，无奈之下只有拼力扭动身躯，以肩膀硬抗杨靖拳头

    　　砰恐怖力道如山洪爆发，席卷全身，即便是做好准备，真当那股力量冲击时，房中寿依旧难以掌控，当场被炮弹般轰飞出去

    　　虽然借力躲开了沙琅的突杀，但肩头的剧痛却让房中寿脸色煞白，整条左臂不受控制的颤抖起来，显然之前那一拳给他轰碎了骨头

    　　“走”狄成抽出匕首狠力隔断吊挂卫舒璇的绳索，将其甩到后背，跺动地面，向着前方猛窜出去

    　　“下次再来收你性命”杨靖满是不甘的盯了眼房中寿，吐了口血水，紧随狄成向前逃窜

    　　“想逃？没那么容易”孟平竹没想到整个局面竟然被一条狗给搅乱，怒气上涌，呼喝两道包围圈向前收拢，势必要将狄成三人困杀今晚

    　　PS：恭贺“结局”荣登掌门之位，取代原首页七大掌门之一，进入首页十强粉丝榜

