    这句话一出，顿时哀鸿片野，那上万人中，竟然有三分之一的人跪地求饶，他们不是楚家的旁支，就是令狐家的旁支。

    这个身份曾经让他们无比骄傲，在京都横行无忌，可现在却像是拴在他们脖子上的一根绞绳，一点点收拢，也一点点夺走他们的生命。

    他们不服，他们哀嚎，他们惨叫。

    那不属于四大家族的人，脸上纷纷露出了幸灾乐祸的笑容，有的更是一副大仇得报的快意。

    无他，四大家族的人平时太霸道了，在京都把其他中小家族欺压的头也抬不起来了。

    如今总算是倒了大霉，他们如何不兴奋？

    看着那求饶的人，箫布衣的脸色冷漠，刚要说话，就听见令狐奎山忽然战战巍巍的站了起来，怒目看向令狐家族的旁宗和依附令狐家族的人，怒斥着：“住嘴！”

    “你们是令狐家族的旁宗，所以主宗惹祸时，你们就能避免？真是不知道是谁给你们的这种天真的想法！”

    “那我这老头子倒想问一句，在我令狐家族主宗得意时，那些肉，谁少吃一口了？那些汤汤水水，谁少喝半勺了？”

    “所以，现在我令狐家族主宗遭殃了，你们也就乖乖跟着认命吧！”

    “当他们对你们举起屠刀的时候，给我跪直了，别弯下我令狐家族四百年的脊梁！也别让人小瞧了我令狐家族！”

    令狐奎山的怒斥，让一群人闭嘴无言。

    可随后，又爆发出了一阵更加强烈的反抗声。

    “老东西！都是你招惹的战神大人，才让我们令狐家族有今天的大劫！”

    “老东西，你都九十了，该享受的全享受了，我们还年轻，什么都没享受，凭什么跟着令狐家族一起去死？”

    “就是，要死也是你们去死，我们都是旁宗，凭什么一起？！”

    “老东西，你先去死吧！”

    “去死吧……”

    咒骂声如期而至，令狐奎山的脸上闪过一抹惊讶的神情，似乎也没想到这些平时对他无比恭顺的令狐家族的人，此刻反噬起来会这么凶猛！

    “哈哈哈！”

    在愣了一下后，令狐奎山忽然放声大笑，无比畅快，摇着头说：“人们都说家族无情，鲜廉寡耻，我以前觉得就算是这样，至少在我令狐家族还是上下一心的。可现在看来，我令狐家族也不过如此，所以今天即便是全族破灭，也是理所应当啊！”

    说着，令狐奎山身上的气势暴涨一大截，好像是又恢复了之前的霸道。

    他虎目在一群人身上扫了一下，声音冰冷，说：“既然你们不愿意去死，那就让我这老头送你们一程吧，也免得你们在被外人杀的时候，将我令狐家族的颜面全部丢尽。”

    砰！

    随后，他一掌拍在旁边令狐无忌的头上。

    令狐无忌瞪大了眼睛看着他，似乎至死都不敢相信令狐奎山会亲手杀了他。

    噗通！

    令狐奎山的尸体倒下，而这也像是拉响了内斗的号角。

    随后，令狐奎山就像是一尊杀神般，冲进了那跪地求饶的令狐家族人群中，他一身天王后期的实力，简直神挡杀神，佛挡杀佛。

    无数人连哼都没哼一声，就被令狐奎山一掌拍碎脑袋，含恨而终。

    他们做鬼也都想不到，他们没死在外人的手上，而是死在了令狐奎山的手中。

    这场景就像是王朝末期，兵临城下，绝望的君王已经无力再举起屠刀与敌人抗争，就只能拿起手中的天子剑，将身边亲近人全都杀死，免得他们被敌人羞辱。

    场面一时间透着一股悲怆苍凉的气息，那些围观的家族，全都露出震撼的神情，原本那一丝快意，竟然也变成了一种兔死狐悲的无奈。

