
白雾清楚，如今光天化日才是战团的团长，指挥经验比她多多了。

对于他的一些建议和指点，她很重视，不过，她也有些自己的观点。

“我觉得，个人的力量应该也很强大。尤其是，个别的人。”

她总觉得，如果是小号在这里，她今天的这场仗，绝对不会像这么艰难。

哪怕是面对触不及防的面对这批空军，小号也有更好的方法来应对吧。

怎么办，才分开没多久，她就很想很想见到小号。

光天化日笑了笑：“先不说那么多，应付眼前战局吧，现在来看，我们不容乐观。”

白雾也看得出来，己方玩家伤亡惨重，之前布置的陷阱和防御大部分都没有派上用场，天空中的敌人大部分落在楼顶，然后从楼顶直接往下攻过去。

而楼顶，是他们最薄弱的地方。

如今空中毒烟遍布，距离他们进攻才不过两个时辰，己方玩家身上一堆的负面状态，战斗力大打折扣，大家都快要抵抗不过来了。

白雾眉头紧锁：“如果，再坚持半个小时，还不能扭转，那就认输吧。”

光天化日无奈：“好。”

他明白，半个小时情况还没变的话，再坚持下去，没有必要了。

几分钟后，基本所有滑翔机都落了地，敌方全军进入己方领地，开展全面进攻。

楼顶上，街道上，楼层内部，到处都是奋力拼杀的玩家。

白雾也陷入了拼杀之中，周围有光天化日派来的几个玩家随时护着，也方便白雾传送消息。

分布各处的玩家随时听从白雾的指令，他们一小队一小队聚集在一起，占据有利的地形，各自为战斗。

听着各处时时传来的不妙消息，白雾的心沉下去几分。

“我必须有所行动！”

“光天化日说的没错，在战场上，我就算再能杀又能怎么办？我一个人，又能杀多少，几人，几十人，几百人？”

“就算几百人，也无济于事啊，而且很可能把自己给栽进去。更何况，到现在我还没见到对方的统领者。”

“他为什么不出现，是不屑出现么？”

“我到底该怎么做，才能扭转如今的局面？”

这一刻，焦虑的心态渐渐占据了白雾，然而，她不知道该怎么去做。

说到底，如今的她不过是战场新手而已。

时间一点一滴过去，明明度过的时候觉得很难很长，可恍然间，一回想起来，才发现半个小时就要到了。

己方战团的劣势局面依旧，甚至还在恶化，越来越多的玩家倒在战场中，身躯没多久就消失不见，留下了各种各样的装备和材料。

光天化日从另一栋楼赶来，眼睛深处有着无奈，在拼杀的过程中，他带着小队，一直冲在最危险的地方。他自己不能在指挥上帮到白雾什么，便将所有的力气，都用在了战斗上。

可成千上万人的战场，他能杀多少人呢。他尽力了。小队里的玩家一个接着一个倒下，最后只剩下寥寥几个。

眼看半个小时的时间到了，他独自赶回了白雾面前。

他知道，白雾心里肯定比他更难受。那是曾经带着他们一路厮杀走过来的，所向披靡战无不胜的老大啊。哪怕她现在已经将以前的事情忘了。

他听到白雾这样说。

“认输吧。”

白雾将已经杀得破破烂烂的长剑丢在地上，低垂着头：“再打下去，只会让伤亡更加严重，让战团的玩家受到更大的损失，谢谢你们为了我坚持到现在，但这场战斗，我带着你们，打输了。”

“老大，没事，不就是一场战斗嘛。三叶战团走到现在，输输赢赢的，都是常事。”光天化日没安慰人的经验，磕磕碰碰地说着，“大家都是来玩游戏的，玩的就是个痛痛快快。今天你带着我们，我们杀得很开心！以后，我们肯定还要跟着老大，继续痛痛快快的杀杀杀！”

白雾勉强露出一个笑容，然后，伸出手，颤巍巍地举起了白旗。

“三叶战团，认输！”

说出这话的瞬间，所有己方战团的玩家都被传送到原来的位置——云上宫殿的大门前。

白雾望着剩下为数不多的玩家们，想起之前乌泱泱一大片玩家的情景，心中一阵惆怅。她转过身，抬头看向云上宫殿的大门，六神无主了一阵。

光天化日站过来主持大局，巴拉巴拉说了一大通话，然后让大家好好回去休养放松一阵。

战团玩家们不是第一次上战场了，都经历过输输赢赢的场面，脸上多少有些遗憾，但不气馁，各个交头接耳议论着，怎么在下次战斗的时候，讨回一局。

“老大，要不我们也去休息下，我带你去战场娱乐城玩一圈怎么样？”

光天化日凑过来小声提议。

白雾摆摆手：“不了，我要好好琢磨一下，本次失败的各种因素。光天道友，你来给我分析一下吧。宫殿里有没有安静点的地方？”

“有有有。”光天化日点头哈腰，“老大，我这就带你去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601215"  chaptername="445三叶战团认输">加入书签</a>
</div>
