    周峰几人掏了金乌鸟巢，将里面的金乌蛋和宝物洗劫一空，正准备离开之际，他回头看了看那颗火焰神树。

    它比周边的山峰都高出一截来，耸入云霄，通体呈淡金色，有熊熊烈焰在燃烧，淡金色的树叶哗啦啦作响，烈焰环绕，灼热无比。

    “金乌鸟不是真正的金乌，那颗火焰树也不是传说中的扶桑仙树，只是一颗火树王，倒是可以炼制一件火系法宝。”

    段德见他回头，介绍道，想来火焰树不是很高级，没有被看上。

    “既然是宝，那就挖走。”火树王不算重宝，但周峰拿来给手中的金乌幼灵当个家也不错。

    祭出一个金色葫芦，将那颗火树王连土一起收了进去，堪称扒皮三尺。

    不但偷了金乌王的崽，还把它的家都挖了，不知那只鸟回来是如何的暴怒。

    “快离开这里，待会那只大鸟回来，我们就麻烦了。”

    几人在荒岭中快速穿行，离开了此片区域，怕成年的金乌撞见，赶紧溜之大吉，出现在另一片山脉中。

    “胖子你懂墓葬学，两个小伙子一个懂源术观势法，一个修成武道天眼，你们感紧一起找找神灵葬地在那里。”行走间，老瞎子催促道。

    “如果让那些皇主、战主先找到，我们可能什么都捞不着。”东方野提着一个大骨棒在前面开路，也跟着符合。

    “老瞎子，你不是扑算吗？快用啊！”段德知道神秘的瞎子不简单。

    老瞎子摇摇头，道：“这里可能有神灵或者是古之大帝的葬墓，算不了！”

    叶凡上前，以源天神术观地势，寻源脉，锁乾坤，窥测天机。

    段胖子动用葬墓学配合，寻龙点穴，勘探墓地。

    周峰同时也是大开武道天眼，扫视天地十方，再结合一些记忆场景，提供大势图。

    几人没多久便找到葬墓入口，那里灌木丛生，瀑布飞落，犹如神灵喋血，仙人卧尸，殒落群峰之中。

    五人兴奋，祭出段德的星河，化成一道星光瀑布，跨山而过，出现那道诡异的山岭前。

    此地流动天地道韵，好像有人在这里诵古经，大道伦音飘渺浩大，却又无法听清其中真意。

    “真是神妙玄奥之地。”老瞎子黑洞洞的眼中，好似有星空在转动，观察着地势，一点都没有瞎的感觉。

    “趁那些神僧、皇主还未找到，我们赶紧进去将仙藏取到手中。”东方野挥着大骨棒，催促几人。

    段德绕着这片地域转了一圈，道：“不能硬撼，否则会有杀身大祸，我们自那里入内。”

    前方有一道山崖，半壁有一个古洞，应该通向地脉深处。

    入古洞后，几人脸色微变，体内神力居然被压制了，流转艰难，有一股恐怖的威压传来，让他们险些跪倒在地。

    “一张人皮，居然堪比极道帝兵的威压，大帝、古皇的高度实在无法想象。”周峰腹语，明白是不死天皇人皮发出的气息。

    ?“肯定是太古神灵的尸体！”段胖子对于墓葬是一个权威人士，做出此等判断。

    ?“也许世间真有神灵，我们即将见到了！”老瞎子也叨咕。

    ?神抵念的出现，让众人很怀疑可能有一尊神灵葬在里面。

    几人沿石洞一路前行，深入地脉深处，途中洞壁上不时出现源块，让里面通明一片。

    周峰他们在明暗交替的古洞中行走，心绪难平，深处传来到威压让几人神力运转艰难。

    “哗啦！”

    有铁链晃动的声响若隐若无的传出，在幽森的古洞中无比吓人，好像前方是地狱一般。

    ?“呜……”

    又行走一段距离，阴风声呜呜响起，在洞中吹拂。

    越是往前，气机越是摄人心魄，几人一阵阵的心悸，有窒息的感觉。

    ?“照这样下去，我们根本无法靠近仙藏，威压就会压死我们。”

    神灵，是让太古的皇、远古的大帝都无法明白的存在，不知道是否真的存在。他们几个小修士可能今日会见证神迹。

    前方，有一片参天古木形成的丛林，让人惊异，在一些源块光华的映耀下，可见它们的生机勃勃。

    “嚎……”

    一声凄厉叫声传来，如地狱的厉鬼在嚎叫。

    ?“咻！”

    一道黑影快速窜了过来，扑杀向几人，气息很是凶厉。

    ?“那是魔鬼猿！”段德大惊失色，快速后退。

    几人脸色微变，那是身高一丈多的鬼猿，黑色的鳞片覆满全身，乌光粼粼，还环绕着煞气。

    它的双眼透出怨毒的目光，像有几世的仇恨一样，乌光利爪猛抓了过来，要把几人撕碎。

    ?“这是在古墓中尸体滋生的魔物，极其危险！”段德显然见过，大声提醒众人。

    “当”

    周峰上前两步，金光璀璨的一拳砸出，与魔鬼猿的利爪硬碰到一起，两者相撞居然发出金属敲击的声音。

    这是一只可以匹敌大能的魔物，境界远比他高，但其肉体力量却是比不上他的。

    脚下行字秘让周峰快如幻影，紧紧贴着只魔鬼猿，几息后将它砸得四分五裂，黑色的恶血洒了一地。

    “小子，厉害啊！可以与大能争锋的墓中魔物都被你打死了！”老瞎子叹道。

    “此地的威压限制了神力，它不能发挥出滔天的法力来，我才能凭肉身力量击杀它，换了东方野来，同样可以打碎它。”

    周峰摇摇头，很明白不是他可以战仙二大能，而是古洞中的特殊环境。

    “你们就是变态，两个化龙秘境的小子，居然比皇主、大能的肉身还强！”段德看着一地碎尸，瞧向周峰和东方野。

    其实除了两人外，叶凡依然也可以做到，但几人不知道他的真正身份。

    很快，这片洞府再次出现了魔鬼猿，死气缭绕，面目狰狞的杀向几人，这种生物由尸体演化来的，脑中充满了杀戮和毁灭。

    “嗡！”

    这次高大的东方野出手，拿着金乌鸟巢得到的圣人骨棒，猛力抡动了起来。

    洞中的威压影响法力运转，但肉身力量却无碍，所以魔鬼猿只能是被砸碎的结局。

    “妈的，这就是一只魔鬼猴子，却如此强大，就算是大能，也许都会被它们撕裂！”老瞎子也对这种生物很吃惊。

    ?“遇到过两次，码的，差点让我身死墓中。”段德也心有余悸。

    魔鬼猿长的狰狞无比，浑身黑色鳞片闪烁，凶厉难缠，接连不断的出现，让几人都陷入了危机。

    后来，段胖子祭出一盏燃烧圣人尸油的铜灯，才惊退了那魔鬼猿，让其不敢靠近。

