    “铁璧山！”就在两人快要撞上的时候，宗猛率先发动了武技，那如同山岳般的厚重感传来，让场外的人为之一叹。

    “快了，就差临门一脚就能达到登峰造极境了，这要是被撞上，恐怕连初入宗师的强者都会受重创。”

    “那小子有些危险了啊。”

    对于宗猛的攻击，项宁作为被锁定的目标，自然是感知得一清二楚的，那厚重感，就像是他正身处于水下三千米的压力。

    那迎面而来的压力吹得项宁的头发飞扬起来，但是项宁的速度丝毫不减，也没做出任何动作的前兆，宗猛见状冷笑一声，对方大意了，他的铁璧山在靠近目标一定距离后，强大的气压能够将人给锁定，就算对手察觉到不对想躲闪，但第一次对上他这招，反而会更加危险。

    “嘶！被宗猛的气压锁定了，就算是我，想要脱离都要费很大的功夫，这小子第一次对上宗猛，根本不可能知道宗猛这招的特性，不全力躲闪的话，可是要比直接撞上更惨啊。”说话的人咧着嘴，显然是吃过亏的。

    “小子，乖乖躺下被我摩擦吧！”宗猛在就要接触到项宁的时候，爆喝一声，但是下一刻，他只觉得自己像是被扒光了丢在大街上，完全没有了秘密一样。

    而就在他产生这一错觉的时候，他只觉得眼前一花，项宁直接忽然就窜到了他的身下，然后在他的大脑还没反应过来的时候，只觉得双脚忽然腾空起来，一阵天旋地转。

    他看到四周的人都露出了惊讶的目光，下一秒，他整个人就被摔在了地上，力量之大，周围围观的人们听得都觉得牙酸。

    而宗猛本人只觉得一阵胸闷，一口气喘不上来，胃里的汁液都因此被震了出来。

    直到这时候，他还处于蒙圈的状态，他躺在地上，看着头顶上的人工太阳，有些出神，忽然一道阴影遮住了他的眼睛。

    “咋样？”项宁双手趁着膝盖，弯下腰微笑着看着宗猛，要不知道宗猛因为大意而导致暴露出破绽，项宁都想选择直接躲避开他的攻击了，但在宗猛就要撞击到项宁的时候的兴奋感导致动作有些细微的变形，而这细微的破绽就给了项宁机会。

    “唉，就算那个清单有些多了，你也不用那么激动的，我们都是很好说话的，数量减少三分之一，怎么样？”

    “噗！”宗猛强压着胸口的血直接被项宁给气得吐了出来。

    头一歪，项宁见状一惊，大声喊道：“这跟我没关系啊，比赛拳脚无眼，你们别赖我，我们没钱的。”

    项宁感觉撇清关系，而宗猛带来的人冲上前来，几个人怒视项宁，几个人抬起宗门就走，看着对方没有找直接麻烦的想法，项宁暗自松了口气。

    “大人，这···刚才算比试开始了吗？算的话，他们这就走了，我们还没拿到他们的凭证呢，以后我们怎么去要东西？”贪婪上前来说道。

    “算了算了，看他们也没什么钱的样子，那么点就这样，拿了他们的，以后有人说我们贪得无厌，不懂得尊重前辈怎么办？”项宁一本正经道。

    贪婪听后眼中有一丝挣扎但还是点点头道：“嗯，大人说的没错，以后我们要少点。”

    “嘶！”一位抬着宗猛的武者忽然倒抽一口凉气，但还是强压了下来道：“宗哥，你生气归生气，别误伤了兄弟啊。”

    是的，宗猛是装的，真的是太丢脸了，他都不想继续待下去，当时自己倒是怎么了才会去找这帮极品？两句话离不开东西，物资，这是穷死鬼转世吗！？

    项宁的获胜虽然有些出乎预料，但是让围观的众人预料到的一幕没有发生，也就没多大兴趣去看，而那开盘的，都还没开始就结束了。

    之后的几天，兽神兵团的战士们继续训练，没有人在去打扰他们，而项宁一直等待的那两个小家伙还是没来，他都有些着急了，该不会是不来吧？

    想起那五百万星币的奖励，项宁就觉得有些肉疼，该不会真的打水漂了吧？

    “明天就能脱离适应时间了。”项宁嘴里低喃着，这几天项宁也没闲着，在研究信息源码的时候，也在了解着炎古星门的一些规矩。

    如今寒古星门有超过百分之六十的区域还是处于无人探索的阶段，而项宁想要快速的获取资源和军功，目前为止只有两个办法。

    一是参加战斗，但是现在他的兵团刚刚建立，想要单独拿下一个战斗那显然是不可能的，倒是能够蹭暴君兵团的顺风车，但是那样的话，短时间内就真的要受限他人了。

    而且万一没有在下一场战斗中获得足够的资源和军功来支撑下一场战斗，那他就要做好长期依附于暴君兵团了，且不说对方同不同意，光说项宁自己，都会觉得不好意思和不愿。

    所以，他就只剩下一个办法了，那便是探索，一个星域有上亿颗星球，但是真正有用的，充满物资矿物的，少之又少，并且还要根据那个星球的环境来判断，能够开采的，那就更少了。并且在探索的时候，还要损失准备遭遇魔族。

    人类需要资源，魔族更需要资源，撞上那都是时有的事。

    但是只要找到一颗，就能得到非常多的军功。

    当然了，就算找不到，探索位置领域，画下星空图也是能够换取不少军功的，项宁算过，只要在未知领域上探索超过十五天，探索更新足够的星空图，他们就能够回本。

    项宁直接就敲定了这个项目，虽然危险了点，但报酬也非常丰厚的。

    决定好后，项宁便发了个消息给王鹤，毕竟自己现在能够出去一回的物资还是人家给的，还是先问问人家的意见吧。

    “嗯，虽然这也是攒军功的一个好办法，但是危险系数可不低，而且你只有一艘战舰，要是遇上魔族舰队，想跑都难。”王鹤微微皱眉道。

    “不过我不会去干预你的选择，只要你能带着你那艘驱逐舰回来就好，大不了抵押给我，来我手底下当兵，只要一年，你绝对能够完全独立出去，怎么样。”王鹤笑呵呵道。

    “我看你是在想屁吃，不过还是谢谢你了······”项宁看着生态环外的星空，深呼了口气。

