    大荒星陨，这是阿方索有信心在两个月内完成灵性圣路的基础，否则艾欧尼亚的土地面积大约在四百万平方公里左右，单纯靠两条腿儿跑的话，光是赶路的时间都不止了。

    可有了大荒星陨，别说两个月，阿方索觉得但凡稍微顺利一点，一个半月应该就足够了。

    大荒星陨是一种独特的运用魔法力的方式，也是一种超强的力量爆发，可惜配套的口诀只是保护双腿承受这种爆发力的，否则要是能运用到双臂上，阿方索都有点难以想象那能将自己的攻击力增加到何等可怕的地步了。

    而当到了这个高度后，对空气平流层、对流层也得有相当了解和利用，这些都是包含在大荒星陨这招的知识点里的东西，可以有助于你掌握速度、方向以及最后的落点。

    此时云层都在脚下，耳畔剧烈的风响，本就很冷的雪山，在这个高度上更是冷得可怕，加上凛冽的寒风，阿方索顿时有点后悔没多穿两件衣服，即便有着2000W的体质，这也是浑身不停的起鸡皮疙瘩。

    而只不过在空中飞掠了区区数分钟时间，数十公里的距离已一晃而过。

    一座矗立在云端之上，从那无尽云海中挺拔而出的孤峰已然在眼前变得无比的清晰。

    阿方索估摸着距离，双腿并拢一收，身体从空中急速斜插下坠，剧烈的气流已然在他的双脚上摩擦出了火花，形成一个肉眼可见的气流盾，带着摩擦的火焰，轰的一声砸落在了那无尽的雪峰之上。

    落点控制得很精准，正在山头。

    皑皑白雪覆盖了阿方索的所有视线，整片山尖都笼罩在白茫茫一片的风雪之中，而在正前方，那雪色的正中央，却有着一片宽敞的祭台。

    正中央处矗立着一尊约莫三米高的雕像，正是传闻中在此白日飞升、并创立了溯极教义的帕拉斯贤者，而在祭台的四周，则有着十几位看起来武僧装扮的雕塑。

    溯极的教义虽是不干涉一切自然，但可千万不要以为他们的状态就是什么都不做，恰恰相反，他们提倡用武力来维持这种‘不干涉’。

    谁干涉自然、谁破坏自然，那我就灭谁，同时也是为了追求超越自身的极限，而追求肉身极限的武僧，正是帕拉斯神庙独有的产物……

    阿方索无意欣赏，而是将目光停在了‘帕拉斯’雕塑抱着的双手间。

    只见在那白白雪银裹的双手上，一枚金色的灵珠闪耀着淡淡的光芒，映照在那略显单调的雕像上，给这片苍凉的世界增添了唯一的色彩，宛若盛礼银装中那抹美丽的金饰。

    那想必就是第一颗九灵珠了。

    阿方索迈步上前，可才刚迈出一步，一个淡淡的声音已然在祭台上响起。

    “想拿走不属于你的东西吗？”

    阿方索的眉头微微一皱，看向四周，竟是没能发现这声音的来源。

    “回去吧，德玛西亚人。”那声音又响起了：“艾欧尼亚不欢迎你们。”

    阿方索并没有回应他，而是微微眯起了眼睛。

    他看不到声音来源，甚至，以阿方索强大的第七识末那识，竟都无法察觉这山峰上有生灵的存在，这很不同寻常。

    好在有系统。

    只见他双眼中有金光微一闪耀，再扫视着祭台时，顿时就锁定了一物，脑海中也多了出一条不一样的信息。

    【身份：龙族、大宗师，李青】

    【等级：B级超凡英雄】

    【体质：9999W】

    【能量：9999W】

    【能力：神龙之力（高级，5W，觉醒潜藏力量，体质、能量X3），龙拳（拳技，大宗师级，9999W），天听（听觉增强X10，满级），末那识（高级，9W），阿赖耶识（同化神龙之力）……】

    这是……

    阿方索的眸子微微一亮。

    系统的面板扫描已经锁定在了一尊盖满了白雪的雕像身上。

    盲僧李青！

    而且，这还真是阿方索见过的第一个顶格大圆满超凡，难以想象9999W那种状态，距离突破半神，显然已经只有一线之隔。

    这种大圆满其实是最可怕的，你认为他不是半神那就误判了，也是你失败的开始，事实上这种人早就已有了半神的战力。

    且因为顶格大圆满，他能将这个层次的力量完完全全的发挥出来，运用到炉火纯青，绝对的技术流，比之许多半神，绝对还要难缠得多，就更别说他还有可以力量三倍增的神龙之力。

    就知道那位苦无长老不会如此轻易让自己拿走灵珠，现在看来，这才是第一关真正的考验。

    “很遗憾。”阿方索笑了起来：“正是艾欧尼亚人让我来这里取灵珠的。”

    “那可不是在为你好。”李青的‘雕塑’仍旧一动不动，似乎是打算口头劝退：“相信我，你会受伤，甚至是死。”

    “我并不这样认为。”

    “……你很顽固。”李青淡淡的说：“这只会害了你。”

    “你很啰嗦。”阿方索微笑着说道：“这只是在浪费时间。”

    “……”

    李青没有再回应，而下一秒。

    咻~

    一道白光毫无征兆的直射向阿方索胸口。

    阿方索侧身闪避，可前方李青的‘雕塑’却已经消失。

    耳畔风响，那是对方迅速移动的声音，可混杂在漫天的风雪声中，却让人根本就辨认不清楚。

    不止是听力，漫天飘舞的雪花还在一定程度上混淆着阿方索的视线，让他无法清晰的视物，而与此同时，一道白色的冲击波已然轰中了他的后背。

    速度很快，竟让阿方索的眼睛都跟不上他的动作，这还是在有着大剑豪50%反应速度加成的基础上！

    龙拳——天音波！

    巨大的力量冲得阿方索往前微微一栽，胸口内腹顿时如同翻江倒海般的疼痛，所幸趁着身体前冲的同时迅速转身。

    而这次他终于看清楚了，一个浑身闪耀着淡淡金光的光头赤膊男子，在刚才那一瞬间已冲进到距离他不足半米之处。

    可对方来得快，阿方索退得也快，练过大荒星陨，双腿的爆发力非同一般，后退的速度竟能与那光头男子的前冲速度勉强持平。

    眼看攻击差之毫厘，可光头男子的嘴角却微微翘起，泛起一丝淡淡的笑意，与此同时右手化掌，狠狠的按击在地面上。

    金色的光芒从他手掌中迸发，就好像是灌入了地面一样，瞬间牵引方圆数里。

    龙拳——天雷破！

    只见霎时间，地动山摇！

    成片的地面上产生无数龟裂，有强烈的金光从那些龟裂的地缝中透射出来，阿方索后退本就没有对方前冲灵活，此时脚下站立不稳，险些被绊倒，而那光头男子却已然冲到了他身前。

    只见他散发着淡淡金光的身体在空中微一螺旋，盘收的右腿在空中画出一道圆弧之后朝着阿方索的胸口猛然踹出。

    龙拳——神龙摆尾！

    闪耀的金光在瞬间汇聚到了他的右腿上，而与此同时，阿方索也是双目圆睁，右手拔剑而出。

    御风剑术——风墙！

    一道透明的屏障瞬间矗立在了阿方索身前，大剑豪级别的剑术，宗师级的技能，强劲的风御之术将这山尖寒风仿佛全都汇聚了过来，阻挡李青这可怕的一腿。

    可却仍旧是抵挡不住，被李青一腿穿透。

    风墙消散的同时，那一腿余威不止，狠踹在阿方索的胸口上。

    阿方索眉头猛挑，胸口表面顿时凝结出一片青岩之色。

    防御技——坚若磐石！

    轰！

    阿方索再次暴退，在雪地上划出了足足十几米远。

    所幸风墙总算是减弱了这一腿大半的威力，再有坚若磐石抵消，踢到他身上的力量恐怕已只有原本威力的十分之一。

    可即便如此，仍旧是踹得阿方索几乎喘不过气来。

    他单膝跪地，手中剑矗立在地上支撑着身体，胸口憋闷了足足七八秒，才好不容易一口浊气吐出，稍稍缓过劲儿。

    此时他大口大口的喘着粗气看向前方。

    而前方那光头男子早已静静的矗立在风雪中，就仿佛在等待着他回过气一样。

    只见他身形精瘦、肌肉贲突，在这冰天雪地之中，上身赤裸、下边也仅只是穿着一条松垮垮的旧僧裤，他的头颅光亮，眼睛上缠裹着一条红色的绸带，浑身闪耀着淡淡的金光，在风雪中傲然而立。

    “我说过，你不是我的对手。”李青淡淡的说道：“回去吧，德玛西亚人，这是你最后的机会！”

    实力的差距很明显，一交手，李青就能感觉得出来。

    这德玛西亚人确实已经到了超凡境界，也算不弱了，否则是挨不起自己刚才那两脚的，而且居然还懂得御风剑术，且用得相当不错。

    坦白说，即便放眼艾欧尼亚，此人也算是超一流的强者了，只可惜，这要看跟谁比……

    无论是技战经验、反应、速度乃至身体素质等各方面，对方与他都并不在同一个水平线上，至少要差了一档，这还是他并未拼尽全力的情况下，就更别说动用神龙之力。

    知难而退，似乎是这个德玛西亚人唯一的选择，可是……

    “呼……”

    阿方索重重的吐出一大口浊气，似乎此时才终于把刚才翻腾的内腹给镇压了下来。

    然后，他居然笑了起来。

    “是吗？”阿方索缓缓站直了身体：“那我也认真一点吧。”

