 “既然诸位如此有诚意，我们诛魔盟自然不能独占这份古图。”

    将所有的变异灵种收起来后，雷妖老祖大笑一声，道。“

    哼！”

    不过，对于他的这番话语，几位皇主都不由的翻了翻白眼，一脸的不情愿之色。

    如果不是这个家伙故意逼迫，谁愿意白白交出如此之多的变异灵种？

    但是，说到底，还是他们自己失策了，找了牛笑天这样的莽汉盟友！

    “诸位，这古图便是我们从虚空交易会上竞拍得来的，还请诸位自己查看吧。”雷

    妖老祖也没有得了便宜还卖乖，在话音落下之后，他手掌微微一推，那张泛黄的古图便对着五位皇主落去。见

    到这幕，五位皇主眼中都有着一抹火热之色，不过，他们并未出手抢夺，而是任由那张古图落在他们身前的空中，其目光则是不断的在古图上扫视着。对

    此，雷妖老祖并未出言打扰，而是悄然的将变异灵种尽数收了起来。经

    过这样一番敲诈，他们不仅将拍下古图的代价给弥补了回来，甚至还大赚一笔！

    “真是近朱者赤近墨者黑啊，唉，老夫被那小子给带坏了！”雷

    妖老祖一边收着变异灵种，一边还在暗自想道，在他心中，将自己刚才显得有些卑鄙的行为，全推给了秦逸尘。在

    他看来，如果不是因为与秦逸尘接触，在不知不觉中的熏染，他肯定不会做出这样的事情来。

    而雾啸也是一脸的笑意，仿若已经在算盘着，等下这笔财富，他怎么能够多分一点了。“

    这古图上的纹路，的确是涅槃之地的地图，只不过……”而

    在这般端详间，几位皇主的眉头却不由的越皱越深，他们都察觉到了这张古图，的确与涅槃之地有关，但是，除此之外，他们并没看出什么有用的讯息。

    “我来试试……”

    在沉吟许久之后，牛笑天率先忍不住，随着低喃一声，他催动着真元，便是将古图包裹在其中。

    对于牛笑天有些鲁莽的举动，几位皇主却并未阻止，他们也知道，以自己的眼力，根本看不出来古图中隐藏的秘密，眼下，他们必须要换些方法来尝试了。

    不过，让这几个皇主有些失望的是，在一番尝试之后，牛笑天最后却是摇了摇头，根本没有发现任何异常之处。见

    状，其他几位皇主也是先后出手尝试，不过，毫无悬念的是，他们最终都没有任何有用的发现。

    “几位，可有看出什么？”雷

    妖老祖和雾啸似乎也并不着急，过了良久，等到五位皇主都出手尝试之后，他们方才开口问道。

    听到这话，五位皇主相视一眼，最后却是摇了摇头。

    “唉……其实从拿回来到现在，我和雾啸什么办法都尝试过了，但是，我们最后也没有得到半点有用的讯息。”见

    到他们的模样，雷妖老祖轻叹一声，似乎有些失望的说道。闻

    言，蝎渊等人的面色顿时再次铁青了起来，看来，雷妖老祖之所以愿意交出古图，是因为他们早就尝试过了，发现这根本就是一个无用之物！

    而更让他们难过的是，后者自己上当之后，还狠敲了他们一笔！“

    雷齐津，你们当真没有得到任何有用的讯息？”

    在沉吟少许之后，蝎渊眸中精光闪烁，其目光紧紧的注视着雷妖老祖两人，似乎有些不相信。“

    没错，我们什么办法都试过了，甚至还滴血认主，但是，这东西，除了表面上的这些纹路之外，根本就没有任何有用的讯息。”

    雷妖老祖摇了摇头，轻叹道：“其实，我还希望诸位能够有所发现……”

    闻言，赤赫等人的面色变得更为阴沉，古图上的确有着一滴血痕，显然雷妖老祖并未说谎。

    在短暂的安静之后，赤赫他们还是有些不死心的继续查探古图，只不过，任由他们如何观察，最后却还是一样的结果。

    转眼，大半日的功夫已经过去了。这

    个时候，赤赫他们显然已经有些放弃的意思了，他们也用尽了各种办法，但是，却也无法破解这张古图上的秘密，或者说，这张古图根本就是一件无用之物，他们的手段，自然探测不出什么。

    “雷齐津，既然是无用之物，那我们的变异灵种，你多少要还回来一点吧？”在

    沉吟少许之后，赤赫面色阴沉的开口道。闻

    言，其他几个皇主也是默默的点了点头，如果真的能分享出有用的讯息，被坑一笔也就算了，但是，这根本就是无用之物，还让他们交出那么多变异灵种，的确显得有些过分了！

    “诸位，我可没有强迫你们，这变异灵种也是你们自己给的，怎么？现在反悔了不成？”雷

    妖老祖眉头微微一皱，不过，他完全没有要将好不容易敲来的变异灵种，再交出来的意思。

    “你这是故意在坑我们！”赤

    赫深吸一口气，但是声音之中，还是有着难以掩饰的怒意。“

    老夫可没有这个意思，是你们自己主动要求分享的。”雷

    妖老祖摇了摇头，一脸无辜之色，那般模样，仿若他才是受害者一般。“

    可以啊，这厮的脸皮，看来是得到那货的真传了！”

    见到雷妖老祖的神色，雾啸嘴角不由的微微一抽，心中暗自想到。在

    以前，他可从来没见过雷妖老祖这般模样，后者的改变，肯定是被那个狡猾的小子影响了！“

    雷齐津，古图还你，把我的灵种还来。”牛

    笑天皱了皱眉，他并没有去管雷妖老祖的态度，直接将古图甩给后者，同时口中喝道。

    在他身后，蝎渊、赤赫等皇主也是豁然站了起来，一脸不善的望着雷妖老祖，他们堂堂一方皇主，可不是什么冤大头！

    “怎么，诸位都要耍赖不成？”

    见到他们的模样，雷妖老祖面色一凝，冷喝道。在

    大殿中的众多诛魔盟至强者们，身躯也是紧绷而起。

    “雷齐津，不要逼我们动手！”赤

    赫冷笑一声，眼中充满了恼怒之色。 