    温酒有些不明所以，四爷却也没过多的解释，只吩咐道：“传膳吧。”

    膳食还没端上来，便见不言进了屋子：“主子，刘瑜吐口了。”

    四爷挑眉：“这么快？”

    不言点头：“百姓都在这里，他听到了消息。”

    四爷一时间顾不上用膳，便急匆匆起身：“你自个儿用膳，晚上也别等爷，早些歇息。”

    温酒都没来的及答应一声，四爷就没了踪影。

    出门时候隐约还听四爷和不言两个提到了什么山西巡抚，也没听太真切。

    屋子里头就剩温酒自己了，便将小锦也召唤了出来：“阻止四爷黑化的任务进度到哪里了？”

    小锦将进度面板调出来：“喏，第一部分已经过完了一半。”

    温酒忍不住仔细看去，便见进度条到了百分之五十。

    温酒忍不住眨了眨眼睛：“为什么会这样？这一次出行最重要的不是四爷丢了粮食这件事吗？如今粮食安稳的找回来，怎么能只过一半呢？”难不成没有丢粮食，四爷还是要面对那样的囧境吗？

    小锦也是懵懵的摇了摇头，主人，看样子还是不能掉以轻心。”

    正说话间，忽听见敲门声：“姑娘，是奴才苏培盛，给您送膳食来了。”

    “进来。”

    苏培盛满脸笑意地提着食盒进了屋子，他鼻尖和耳朵都冻得通红，睫毛上还泛着冰霜，见了温酒立即笑道：“姑娘，今儿个膳房炖了人参鸡汤来，正好给姑娘暖身子。”

    温酒忍不住诧异：“膳房如今还有鸡吗？”

    从前倒不觉得这鸡汤稀罕，只不过这些时日路上奔波，他们带的那些个肉都吃的差不多，进了这晋阳城，更别说鸡，能好好吃顿米就烧高香了。

    早些时候府上的采买出去想买些肉食，市面上能见到的只剩腊肉了，价格更比平日高了百倍不止。

    那些米面，更是贵的离谱，大多都是从外地过来的商贩，打着赚国难财来到这晋阳。

    苏培盛笑着回：“是今儿个侍卫们去山上打的，主子特意吩咐了，给姑娘您尝尝鲜。”

    这平日里吃个鸡不算什么新鲜，如今还能喝上鸡汤，那是真不容易了。

    就是贝勒爷这几日都没有好生的用膳了，不过爷倒是刻意吩咐了，让紧着些姑娘这里。

    温酒笑着点了点头：“我一个人也吃不完，等一会儿劳烦公公跑一趟，给四爷送去些。”

    接着又顺手倒了一碗热茶，往他跟前推了推：“快喝口热茶暖暖身子，怎么外头又下雪了？”

    苏培盛听了这话，下意识扫了扫肩上的雪：“可不，说下就下起来了，好在是小雪。”

    温酒忍不住皱起眉头来：“晋阳刚逢雪灾，如今怕是经不起再下一场大雪了。”

    苏培盛也忍不住叹气：“本还以为这是个好差事，谁晓的这一路这般波折，眼瞧着主子这些时日都清减了些……”

    一边说话一边将膳食拿出来，给温酒摆上。

    整理妥当了后，倒是端起热茶来抿了一口，舒心的吐了一口气。

    温酒随意捡了块点心，有一口没一口的吃着：“若是再下一场大雪，你说这晋阳会是什么样子？”

    苏培盛一听这个，手哆嗦了一下：“哎呦，如今这晋阳城那还像样子？再来一场雪灾，怕是草根树皮都没得吃了。”

    想起记忆中，四爷那狼狈的样子，温酒忍不住眉心跳了两下。

    难不成，还会再起一场大雪？

    鸡汤也不过盛了小半碗出来，便用瓦罐装好了，让苏培盛去给四爷送去。

    温酒又吃了一碗热腾腾的面，接着倒是将纸笔给捡了起来，绞尽脑汁的想现代应对雪灾的对策。

    雪灾最核心的原因，其实还是哄抬物价。

    百姓们辛辛苦苦多年赚来的银子，一旦碰到灾害，粮食顿时涨价，商贩们倒是赚得盆满钵满，但普通的穷苦百姓撑不了几天就再也没有银钱去买粮食了。

    可自己都知道这么浅显的道理，这晋阳府尹刘瑜会不知道吗？他会看着物价这样被抬上去？

    四爷进了晋阳，到现在为止也拿这些个物价没法子，温酒学的也不是这个专业，一时之间卡住了。

    “小锦，你有什么法子吗？”

    【主人，这好办，找一本儿对抗雪灾的书拿来看不就行了？】

    温酒眼睛一亮，紧接着又忍不住有些颓废地叹了口气：“说吧，这一次要多少爱心？”

    小锦戳了戳小手：“不多不多，不过只要50颗。”

    温酒忍不住翻白眼儿：“我看你还是要了我的命得了，我现在就只有两天命了。四爷的爱心全都用来兑换技能，那还有爱心呢？”

    小锦听了这个，即刻摇头：“主人，谁说你没爱心的？今儿个四爷还给你长爱心了，就在你洒身娇体软水的时候，四爷一次给你涨了5颗爱心。加上之前零星长的，还有7颗帝王星爱心。”

    温酒颓颓的趴在桌子上：“那也不够，我还指望等到10颗爱心的时候，换一株往生花种子。如今只有两天命了，心里不踏实。”

    忽然想到什么，温酒猛的站起身来：“那岂不是说，现在只要有任何一个女子离四爷小于50厘米，我就直接挂了？”

    小锦表情也带了几分怔愣：“原则上来说是这样的……”

    温酒忍不住翻白眼：“我死你也死，你都不着急的吗？”

    小锦道：“如果四爷身边有其他女子的话，为了防止主人死亡，系统会提出警告的，很显然，现在还没有。”

    这么说着小锦心里也有点没底：“主人，要不你先别研究雪灾的事儿，先去守着四爷吧？万一……我是说万一，万一真的挂了怎么办？”

    温酒听了这话，整个又摊在桌子上：“都说四爷身边没有其他女人了，那就先歇歇吧。”

    小锦：“……”刚刚着急的人是谁呀？

    “主人，你发挥一下你之前的哄人功力，想赚50颗爱心而已，不是什么难事儿。”

    温酒却有些懒洋洋的摆手：“赚不动，累的慌。”

    小锦上上下下仔仔细细的打量了温酒好一会儿，忽而跳到了她的腿上，将脸贴在温酒的肚子上：“主人，莫不是怀了吧？”

    温酒没好气儿的，一巴掌把小锦从腿上扇了下去：“你当生孩子是闹着玩儿呢，说生就生？”

    一想到肚子里面冒出来一个孩子，温酒顿时打了个哆嗦，噩梦，绝对是噩梦！

    “姑娘，奴才苏培盛求见。”

    温酒颇为诧异的让人进来：“这么快就回来了？”

    苏培盛笑着点头道：“可不，主子说汤用着不错，让您莫要惦记早些歇息。”

