    九头白银蟒，盯着一行人看了一会后，一个头竟缓缓的朝着这边伸来。

    随后它以迅雷不及掩耳之势，张嘴扑向极道武馆的一名武者。

    这武者反应较慢，竟被这九头白银蟒一头咬中。

    咬中这武者之后，这九头白银蟒猛的用力。这武者，竟直接被咬成两截。

    众人见状，皆大骇。

    这九头白银蟒的真实实力，强大到让众人惊恐。

    “MD。”高牧低声咒骂。

    自己刚说完，自己在这不用担心，这九头白银蟒就吃掉一人。这很显然，是不给自己面子。

    高牧很生气，后果很严重。

    只见他抽出龙纹剑，直接一步就冲到那九头白银蟒身前。

    “平乱决！”

    高牧挥舞龙纹剑。

    一道道灵气凝成的剑芒，直朝九头白银蟒而去。

    “草字剑诀！”

    龙纹剑再动。

    灵气化成的劲草，瞬间成形。

    “仙劫剑诀！”

    龙纹剑剑刃处，雷霆萦绕。

    随后，高牧身动。

    他高高跃起，手中的龙纹剑直刺九头白银蟒身体。

    “刺！”

    带着雷霆的龙纹剑，直接刺入九头白银蟒的体内。

    因为有雷霆的注入，九头白银蟒的伤身体开始颤抖起来。

    趁着这个时候，高牧直接跳到九头白银蟒一个头处挥舞龙纹剑。

    “刺啦！”

    坚不可摧的龙纹剑，就好像是划破布匹一般，将九头白银蟒的一个头颅斩下。

    “吼！”

    失去一颗头颅，让九头白银蟒发出一声犹如兽吼一般的惨叫声。

    与此同时高牧发现，这九头白银蟒剩下八个头的眼睛，已经开始变的血红无比。

    一股非常强大的狂暴力量，从九头白银蟒的身上弥漫开来。

    而这狂暴的力量，吹得两家武馆的武者东倒西歪。

    不过高牧实力强劲，并没有受到这狂暴力量的影响。

    同时高牧还发现，少了一颗头颅的九头白银蟒，实力竟比之前还强了几分。

    “什么情况？”

    别的多头类生物，一般都是头颅越少，战力越差。

    可到了九头白银蟒这里，怎么头颅越少，实力越强。

    “强就强吧，反正我怎么都能杀了你。”

    高牧说着，便再次挥舞手中的龙纹剑。

    *“青莲剑法！”

    一朵巨大的青莲，开始在高牧的头上浮现。

    “去。”

    他手持龙纹剑遥指。

    青莲飞出，在半路上炸开。

    莲瓣化作一道道利刃，直刺九头白银蟒的一个头。

    这青莲莲瓣的伤害非常的高，这一轮下来，竟直接切掉了九头白银蟒的一颗脑袋。

    “吼！”

    又掉一颗脑袋，九头白银蟒陷入狂暴。

    *“天梭剑法！”

    一个个天梭，在高牧背后成型。

    高牧遥指。

    天梭飞出。

    让人没想到的是，这天梭竟在半路上组成一柄巨剑，直刺九头白银蟒的一颗头。

    这巨剑也是没有辜负高牧，也斩掉了九头白银蟒的一颗头颅。

    九头白银蟒怒吼连连。

    因为它发现，眼前的这个人类就好像是泥鳅一样。不管它如何的攻击，眼前的这个人类总能躲掉。

    它现在，真的很愤怒。

    可愤怒，却解决不了任何的问题。

    高牧此时已经手持龙纹剑，来到了九头白银蟒的近前。

    没有了各种剑法的支持，龙纹剑的威力很明显减少了不少。

    和之前一招斩掉一颗头高效率不同，没了技能加持，高牧要好几剑才能砍掉它的一颗头颅。

    “不行啊，这效率太慢了。”

    算上之前的那几颗头颅，高牧现在已经打掉了九头白银蟒四颗头颅了。

    “啊！好疼啊，这到底是什么攻击啊？”

    “为什么我感觉我浑身的血液，都要凝固了一样。”

    “这九头白银蟒，好恐怖啊。”

    ……

    两家武馆的成员，在不远处叫苦不迭。

    他们虽没和九头白银蟒正面战斗，但是他们却也要承受九头白银蟒的攻击。

    高牧见众人如此的痛苦，手中的动作也加快了几分。

    手下的速度固然加快了不少，但效率却还真没提升多少。

    “不行。”高牧见状，心中暗道。“这样下去可不行。”

    他略微思考了一下之后，竟直接将手中的龙纹剑擦回剑鞘。

    “高分馆主，这是在干什么？”

    “在异兽面前收回武器，难道他是想逃跑吗？”

    “没了武器的武者，就如同没了牙齿的老虎。”

    “高分馆主，您可不能不管我们啊。”

    ……

    高牧没有理会这些人的叫嚷。

    他讲龙纹剑收回剑鞘后，紧握双拳。

    “金刚不坏神功！”

    金色的光泽，瞬间布满全身。

    高牧无意中发现，在有金刚不坏神功的前提下，天帝拳的威力竟能提升许多。

    “天帝拳！”

    高牧祭出自己现阶段，最强技能。

    *不愧是现阶段最强技能，天帝拳凝聚而成的金色拳头，竟一拳就打断了九头白银蟒的一颗头颅。

    “再来！”

    高牧越战越勇。

    在天帝拳的帮助下，高牧仅仅只用了不到三分钟的时间，就将九头白银蟒剩下的头颅全部打爆。

    在场的众人，看着九头白银蟒那硕大的身躯，陷入沉思。

    “高分馆主，他是如何做到的？”

    “这个人，为什么会这么强啊？”

    “他明明没有多大，为什么恐怖如斯？”

    “我的天呢，这可是大宗师巅峰的异兽啊。”

    “一个人打爆大宗师巅峰异兽，他的实力得有多恐怖啊？”

    ……

    人们这个时候才发现，眼前这个年龄不到二十岁的少年，有多么的恐怖。

    “你们别这么看着我。”见众人都用看怪物一样的眼神看着自己，高牧非常装杯的举起手道。“我和你们一样，只是一个普通人而已。”

    他这个普通人，差点没把这些人给整吐。

    普通人？谁家的普通人，能以一己之力，打爆大宗师巅峰异兽。

    “行了。”为了防止大家真的吐出来，江小刀赶紧站出来打圆场。“大家还是抓紧时间，收拾一下这九头白银蟒的尸体吧。”

    众人点头，便开始分工协作，收拾这九头白银蟒的尸体。

    “江分馆主，我这里有发现。”分解工作刚开始没多久，就有一苍穹武馆的成员大喊。

