    四合院中！

    刘秘书走进院内，来到老爷子身前，“首长，许世安回来了，他在小区门口和叶苍天打了一架！”

    “这兔崽子还是那副德行！”

    老爷子一听就哼了一声，便继续问道：“他大概不是叶小子的对手吧？”

    刘秘书迟疑了一下，随后点头，“完全被碾压！”

    完全碾压？

    许老爷子一听就气不打一处来，拍着茶几桌就骂道：“真是没出息的东西，让他回来，关他三天的禁闭！”

    刘秘书苦笑不已，看来那闲置已久的禁闭室，如今又要派上用场了！

    ……

    家属大院外，叶苍天点了支烟，看着鼻青脸肿的跟在许薇薇身后的壮硕男子。

    他就有些蛋疼，这姐弟俩真是亲的？

    就颜值而言，许薇薇绝对是优质选手，而她这个弟弟壮的跟牛犊子一般，简直让人难以想象，这居然是亲姐弟。

    许世安，许薇薇的亲弟弟，也是许老爷子膝下唯一的孙子。

    一年前被派到境外执行维和任务，可这小子在国外呆不住，趁着放假就回来了。

    而之前叶苍天看到许世安送给许薇薇一颗钻石原石，是因为他在国外执行任务时，曾救了一位当地的富商，作为回报对方赠送给他的。

    所以许世安便把这颗钻石原石直接送给了他姐。

    这也是合情合理的！

    叶苍天颇为有些尴尬，刚才他以为这家伙是许薇薇的追求者，可没少下狠手。

    这还是对方皮糙肉厚，换做别人，早就躺在地上爬不起来了。

    许世安揉了揉有些发酸的肩膀，嘟囔道：“姐，你咋不早说他是你朋友，真疼，这家伙还真是厉害。”

    他倒是没有太过幽怨，毕竟实力不如人，输了就输了。

    许薇薇白了他一眼，撇嘴道：“谁让你总是在我面前吹嘘你很厉害很厉害的，结果却连这个家伙你都打不过！”

    她虽然知道叶苍天打架很厉害，但却没想到能厉害到完虐她弟弟许世安。

    许世安直翻白眼，他随即看向叶苍天，目光灼热的道：“你刚才那几招不错，有空教教我怎么样？”

    叶苍天嘴角微扬，这小子有点意思！

    就在这时候，刘秘书从家属大院内走出来，推了推眼镜道：“许世安，首长叫你。”

    许世安瞬间就焉了，乖巧的‘哦’了一声，跟着刘秘书朝家属大院内走去。

    他也算是在外无法无天的主了，但却唯独怕老爷子。

    几分钟后！

    许世安站在院子内的葡萄架下，屁股都夹紧了。

    老爷子喝了口茶，淡淡的质问道：“为什么回来？”

    许世安赔笑道：“我有半个月的假期，所以趁着这次假期回来看看爷爷你！”

    老爷子哼了一声，重重的放下茶杯。

    “说实话！”

    “额，我想进龙组！”

    许世安脱口而出，他嘟囔着继续道：“以我的实力，早就能进龙组了，连杨大哥都进了龙组，我也想进龙组！”

    老爷子脸色一沉，喝道：“别忘了你是一个军人，你就是华夏的一块板砖，哪里需要你就得去哪里，轮得到你挑三拣四的吗？”

    许世安欲言又止，想反驳，却又不敢。

    老爷子继续严厉的怒斥道：“另外，任务期间，谁让你回来的？我同意了吗？我看你在外面待久了，连纪律是什么都忘记了！”

    “关你三天禁闭，好好反省反省！”

    “爷爷，我……”许世安整个人瞬间就不好了。

    关禁闭的滋味可不好受，他可是刚下飞机啊！

    老爷子喝道：“你什么你！再废话我多关你两天！”

    许世安立马闭上了嘴巴，脸也焉了吧唧的，他虽然猜到回来会被挨骂，但却没想到屁股还没来得及坐一下，就马上要被关禁闭了。

    四合院最左侧的小房间，这就是禁闭室所在了。

    整个房间相当于一个卫生间大小，没有窗户，只有头顶有两个拳头大小的通气孔，连阳光都照射不进来。

    刘秘书搬进来被褥和三天的水和压缩饼干，叹息道：“你又不是不知道首长的脾气，少说两句未必会被关禁闭！”

    “哎，关就关呗，反正已经习惯了！”

    许世安郁闷的嘀咕了一句，随后压低了声音问道：“刘秘书，刚刚我在外面遇到一个叫叶苍天的，他是龙组的人吗？”

    刘秘书笑着解释道：“他刚加入龙组，不过实力似乎不比B组的一些小队长差，你打不过他也正常！”

    许世安眼睛咕噜噜的转了几下，忽然神秘兮兮的道：“刘秘书，有没有办法让老爷子答应我加入龙组？”

    刘秘书愣了愣，失笑道：“你为什么一定要加入龙组？”

    “那不废话吗？谁不知道龙组才是华夏的核心，加入了龙组才能更好的为国家出力嘛！”许世安翻着白眼道。

    “你啊，就安心的听首长指示吧！可别在惹他生气了！”

    刘秘书劝了一句，准备出去时，又回头小声的说了一句：“其实还有一个办法，和叶苍天搞好关系，也许你会有机会的！”

    刘秘书出去了，禁闭室在房门关闭时，便彻底的暗了下来。

    许世安陷入了沉思。

    叶苍天？

    看来这个人不简单啊！

    ……

    院子中，刘秘书从禁闭室出来，老爷子淡淡的问道：“他怎么说？”

    “首长，看来世安是真的想进龙组，毕竟这也是许多精英们共同的目标。”

    刘秘书迟疑了一下，又道：“我知道首长是担心他遇到什么危险，怕他和他父母一样。”

    当初许薇薇和许世安的父母就是因为龙组成员的身份，在某次任务中，遭到伏击身亡。

    龙组的成员看似实力强大，又有绝对的权利，但也容易成为某些敌对势力的目标。

    所以为了不让这小子走了他父母的老路，老爷子才把对方派到国外执行普通的任务。

    却没想到许世安哪怕身在国外，也一直想着进入龙组的事情。

    老爷子叹了口气：“从原则上而言，这小子的确该进入龙组，可作为一个长辈，我却一直担心他和他父母一样！”

    他的几个儿女都死了，只剩下一个孙子和孙女，这对于老爷子而言，还是非常不希望他们遇到什么危险的。

    别看他随时都一副严厉的模样，但对后辈的关心却无处不在。

    刘秘书欲言又止，最后还是开口道：“虽然这只是首长的家事，不过作为局外人，我觉得世安是真的想要加入龙组，他毕竟也是一名军人！”

    老爷子点了点头，再次叹了口气。

    “是我太自私了！”

