    后土嘱咐风曦，让这心腹大臣千万不能掉链子。

    毕竟，这是面向整个洪荒宇宙的世界型通告。

    若是风曦出了问题，外头丢人的可是女娲！

    当然。

    如果女娲丢人了……有道是主辱臣死。

    风曦差不多就可以唱一首凉凉。

    所以，当后土提着材料、风风火火的离开这个人小金库后，风曦在这殿堂里打起了十万分的精神。

    他紧锣密鼓的熟悉种种程序操作，输入一个个密钥，时刻准备空前盛大的大戏到来。

    “让我想想哈……”

    风曦挠着头，“这调用玄黄山海的权限……密码口令都是什么来着？”

    “唔，我记起来了！”

    他一拍脑门，开始鼓捣。

    风曦很小心，也非常的谨慎。

    因为，这里是女娲的金库所在，被布置了太多的防御手段。

    那看似平静的海面，似乎亘古不动的山峰……除了女娲自己，没人知道会不会因为一点微不足道的动静便炸开，化作毁灭的劫力。

    玄黄功德这种东西，能够让大能都垂涎，自是有其妙用。

    或许，在特定的条件下催动，能够造就恐怖无边的杀伐也说不定。

    而以女娲在此地所拥有的浩瀚功德数量来看……

    风曦决定从心，一切都按照流程规则来。

    面对一道又一道禁制锁链，问题提问，他耐心的输入漫漫岁月中女娲交待的答案。

    这些问题五花八门，答案也叫一个离奇古怪。

    比如说——“伏羲永远是女娲的弟弟”。

    又比如说——“女娲永远是伏羲的姐姐”。

    等等。

    通过这小小的细节可以看出，伏羲和女娲这对兄妹间关系之焦灼，以及女娲娘娘跃跃欲试抢夺家庭中主要话语权的野心斗志，生动形象的反应了一位洪荒至强女性神圣，对男女两性间关系拨乱反正的伟大抱负理想——女神，从此站起来了！

    风曦脑子里转着一些很不着调的念头。

    直到解开了十二万九千六百道密码锁，真正有了对那浩瀚无边玄黄山海的操控权，他才精神一振，镇定了心思。

    “大功告成！”

    风曦轻轻吐出一口气。

    然后，他开始拉视角，发挥洪荒管理员的权限，俯览天地，洞察岁月，紧紧追随自家上司的身影。

    桌子摆好了，椅子摆好了，水果也端上了……这一回，他要吃瓜看戏！

    ……

    后土悠哉悠哉的走着，围绕不周山转悠。

    这是在挑选造人的地点。

    而走着走着，她就走没了影，整个人都不见。

    下一个刹那，一身盛装的女娲出现。

    她穿着最绚丽璀璨夺目的衣裳，汇聚了天地间一切色彩，是那样的超然与美好。

    女娲，取代了后土。

    是女娲造人，而非后土造人。

    如此，也算给人族留下一点最后保险。

    真要人族不够争气，女娲砸了那么多资源进去也扶不起来，输在天地主角的争夺战中？

    那么，人族还能举着娲皇的牌子，保存一些有生力量。

    ——眼下的纪元，明面上终究是“巫妖大战”，而非“人妖大劫”。

    顶着娲皇的名义，妖族取得了胜利果实后，当会对人族放过一马。

    只是那样的人族，亡族灭种固然不至于，但逃不了一蹶不振的下场。

    因为，这前提是汇聚一整个人族，古往今来大部分优秀种子而成就的最强军事力量——巫族，扑街了！

    人族，菁英尽丧！

    再不要提什么争霸洪荒，一统宇宙，为天地主角。

    了不起就是有大罗庇护的一般强族，必须要融入到妖族的集体中，遵从妖神一系天庭的号令。

    那个时候，妖皇妖帅也无所谓对人族赶尽杀绝——好歹是要给女娲留一些面子。

    这便是“女娲造人”的好处。

    换成是“后土造人”？

    巫族战败，人族想不陪葬都不行。

    不像前者。

    虽是苟延残喘，但或许哪天风水轮流转，就有了翻身的机会呢？

    谁都说不准。

    在人族的安排上，女娲也称得上是用心良苦。

    后路都给准备好……虽然是最无奈情况下的选择。

    “唉……人族。”

    女娲脸上挂着很慈祥宁静笑容，这一刻她身上的温柔母性光辉之灿烂，不知道闪瞎了多少人的眼。

    只是笑容之下，是骨碌碌乱转的眼睛，还有嘀嘀咕咕的自言自语。

    “我女娲造的人，跟后土有什么关系呢？”

    “没有滴！”

    “我终归是妖族的皇，造人也不过是为了验证造化的道……什么天地主角争霸啊，什么人族巫族不清不楚啊……通通都是没关系的！”

    “那些心底蔫坏蔫坏的家伙，可千万别把主意打到我的这批造物身上……不然要是被我逮住了？”

    “妖族的普通妖神，挑衅我这堂堂妖皇……是想干嘛？想死吗？”

    “犯上作乱啊那是！”

    “皇不可辱……必须就地击杀，以儆效尤！”

    “不然，天庭体制危矣！”

    女娲的声音很小很小。

    但是……

    这一刻能关注她的，哪个实力会弱了？

    都是天地间的管理员存在，道在我在。

    且，女娲还没有针对性的屏蔽隔绝。

    所以，这番话清清楚楚落入到三千大罗的耳朵里。

    他们表情不一。

    有嘴角抽搐的，有哭笑不得的……非常有趣。

    而对此，女娲似乎还不满足。

    一边在不周山中跋涉，随手拔了一根葫芦藤，扫开前路。

    一边还在继续的念念叨叨，看似自语，实则恐吓。

    “人族诞生，白纸一张，无因无果……根据妖族推出的族群保护法，是有受保护的权利。”

    “不教而诛，那是万万不可！”

    “何况人族，还等同我的子嗣后裔？是妖皇传承，再尊贵不过。”

    “除非他们的翅膀硬了，有自己的想法，并且知道做错事要承担责任……那时候他们若是造了妖族的反，我大天庭才好含泪斩之。”

    “王子犯法，与庶民同罪嘛！”

    女娲在铺垫，为人族找各种各样的理由。

    这令一些大能妖神眨着眼，无言以对。

    他们面面相觑，都在摇头。

    天庭之中，一群妖皇妖帅聚在一起，环绕帝俊。

    帝俊对左右而言：“娲皇……真的是太有心了。”

    “为人族考虑到这样地步，在一起制定的棋盘规则之内走到了极限……啧，至于吗？”

    妖帝感叹。

    “帝俊道友……若你易位而处，跟舍妹站在同样处境，我想你也不比她好到哪里去。”羲皇在一旁笑道，“多少年了，谁还不了解谁？”

    “大家伙的节操底线，其实差不多……上一次的紫霄宫，便什么都看出来了。”

    “闯荡洪荒，为的是什么？”

    “还不是为了混口饭吃。”

    羲皇打趣道，暗指紫霄第二会议上妖族高层的骚操作，吃完上家吃下家，卖完上家卖下家。

    一边领着道祖的钱，跟巫族打擂台；一边又拿着巫族的贿赂，对道祖逼宫。

    而看似跟巫族站在一起的时候，一转手就把女娲给推到圣位的大坑里。

    这样的来回反复，在挨打的边缘左右横跳……对比女娲的拼命在游戏规则中钻营，又能好多少呢？

    都是差不多的。

    正如伏羲所言。

    愿意卷入洪荒大劫这趟浑水的，一个个还不是为了混口饭吃，又或者是为了实现理想抱负？

    真要想清静自然，你可以缩在洞府里几千几万个元会不要出来嘛！

    “是啊，大家都是有所求。”帝俊叹了口气，伸手揉了揉眉心，跳过这个话题，转到了娲皇造人的应对上。

    “娲皇，造化领域的至高成就者。”他说道，“我可以想见，这人族之中定然充满玄奥，抵达了冥冥中游戏规则的极限。”

    “甚至，还有可能出现短暂的破格。”

    帝俊说是猜测。

    但他的语气太肯定，笃定了娲皇的行为。

    事实上，帝俊的猜测是正确的。

    终是无尽岁月中俯瞰天地的老妖精，眼睫毛都是空的，很多东西靠猜都能猜中。

    “破格啊……”

    白泽妖帅坐在羲皇下手侧，一边现场直播娲皇造人准备，一边跟同事聊天。

    “种族这种东西，想要占据优势……入手点无非就是那几种。”

    “要么是生育能力强大，能玩人海战术。”

    “要么是个体潜能强大，有质变镇压量变的可能。”

    “再要么，是成长的可能性最高，容易实现生命本质的晋升……”

    妖帅逐一列举。

    末了，他笑了笑，“我大概能猜到娲皇的想法了……”

    “大战时代，兵员数量很重要，人族的生育能力不会太差劲……最起码比我们妖族的顶尖族群强很多很多。”

    “不过这生育一上去，血脉体质上就得吃些暗亏……娲皇应该会想着补足。”

    “可能会着手于真灵，在悟性、智慧等方面做些文章。”

    “啧啧啧……”白泽啧啧感叹起来，“据说，巫族的后土祖巫，在真灵一道上的成就可是很非凡呢……若是女娲请教过她？”

    白泽摇了摇头。

    他说“请教”……不过，在场的妖族高层都懂。

    “除了真灵，人族的体质方面，女娲应该也会别出心裁，想方设法弥补缺陷。”白泽摊手，“那到时候，我妖族儿郎们，面对的可能是很难缠对手。”

    “以上，是我易位而处，从娲皇能钻的最大空子上考虑，是最糟糕的情况……你们听听就好。”

    “如果真是这样，的确是挺糟糕的。”帝俊脸色没有太多变化，非常的平静，“为以防万一，我妖族也得准备些应手。”

    “我们不主动作弊……可当对手有了作弊的嫌疑后，我等也不能太迂腐了，死死守着规则。”

    帝俊缓缓道。

    “哦？那不知道妖皇有何良策？”计蒙妖帅好奇询问。

    “自然是着手在我妖族的基本盘上了……”帝俊微笑，“我欲制一物，广撒天地，能大壮妖族，升华灵性，洗礼血脉……”

    “我妖族，别的不多，就是数量挺多……这无量量数的子民，哪怕是兆亿分之一能从其中获得收益感悟，那也足以抵消娲皇暗中留给人族的后手。”

    帝俊说到这里，在场的大能已是了然。

    “此物，为帝流浆！”帝俊脸上笑意更浓，“合日月轮转之妙，全性命之根本，借明月之普照，化金丝之无穷。”

    “娲皇若是行事太过，人族之中怪胎连连……那我们就天天撒些帝流浆下去。”

    “如果娲皇小动作少一些？那我们也克制一点。”

    “不要把这一场大劫往彻底破坏规则的深渊拖，到最后为了厮杀而厮杀。”

    “归根结底，我们的初衷是为了论证人道的路线……妖族讲现实，巫族说理想。”

    “看看是现实走向了理想，还是理想倒在了自己的缺陷破绽上。”

    帝俊总结道。

    此地一位位妖神、妖帅，此刻都在称赞其贤明伟岸，能考虑大局，为人道苍生着想。

    “说到缺陷破绽……”东皇突然道，他目光闪闪，“那……‘屠巫剑’，准备工作做得如何了？”

    “差不多了。”白泽妖帅沉声道，“人族就位，这一把‘剑’便可以着手打造了。”

    “此剑无敌，最是杀人诛心……巫族有无双的战力，却不知道能不能扛住这发自心灵的一剑？”

    “扛不住，他们理想破碎，信念破碎……诺大的巫族，纵然不彻底全灭，也必然元气大伤。”

    “这是他们那理想派的真实不虚漏洞……连躲避的余地都没有。”

    白泽评价。

    “的确。”羲皇在一旁颔首称是，“这一剑无可逃避……不过？”

    “这是劫，也是机缘。”

    “如果人族、巫族，扛住了这屠巫剑的斩杀，得以正视缺陷并弥补缺陷，浴火重生……那他们便真正有了立身天地主角的资格。”

    “因为，那等同于是寻常修士证道大罗时的心劫！”

    “我们洪荒的人道，最是需要这样的一个族群意志啊……”

    羲皇此话出，诸神都是沉默。

    好半晌后，帝俊失笑摇头，“如果人族真能在这考验中成功，我等便是让它赢又如何？”

    “只是这里面的难度……不说也罢。”

    “是啊……太难了。”

    伏羲叹息。

    叹息完后，他的目光悠悠，看向了不周山上。

    在那里，女娲堆砌了一个巨大的祭台，在祭拜天地，祭拜盘古！

