    赢夙在听到赵晚楼说‘姓袁’的时候，薄唇勾起一抹弧度。

    从来都是端庄的赵晚楼，连说起谎来也是这般的从容淡定。

    赵晚楼的目光却大大方方地看向那边年长的男人，只要姓李，她就能联想到或许此人与赵苏彧有关系。

    与赵苏彧有关系，她怎会说出真名？

    小厮与李德元说完后，李德元带着歉意的看了一眼赵晚楼就收回了目光。

    赵晚楼收回目光时，见眼前的男人唇角含笑的样子，挑眉：“大人这么看着我做甚？”

    “倒是没想到这么能处理麻烦。”赢夙当然知道赵晚楼刚刚那么回复是怎么回事，无非就是怕赵苏彧知晓她在凤城罢了。

    “毕竟是跟着大人前来的凤城，若是后面给大人带来麻烦，我会过意不去，也不想给大人惹麻烦。”赵晚楼如实的说着，尽管知道赢夙这个人不是传言的那般冷漠无情。

    但是她绝对不会给他带来一丝的麻烦。

    她也深知，这世间任何事情只有自救，没有他人相救的道理。

    唯有自救，才能安好的活着。

    别人是靠不了的。

    赢夙倒是想赵晚楼把麻烦丢给他，起码是相信了他，但现在的赵晚楼就犹如谢时所言，这位姑娘不是轻易就能打动的姑娘。

    “晚楼。”赢夙微微叹息：“你不必对我这般客气。”

    赵晚楼凝视他，想要问为什么，但好像她不太想弄清楚那所谓的为什么。

    二人都开始沉默起来，看着远处慢慢转变的凤城码头，赵晚楼原本拧着的眉梢也舒展开来，这是从来没有过的放松。

    从重生后，一直都是保持着警惕，一直都是……

    正是这时，响起了另一道声音。

    “德元兄，好巧，你也在这里。”

    赵晚楼与赢夙在听到‘德元’的时候，同时看向另一边。

    一位身着暗紫锦衣的男子走向李德元，许是很惊喜，那男子脸上满是笑容。

    赵晚楼与赢夙相视了一眼，姓李，名德元。

    那就是怀王与西凉丞相传递消息的中间人了。

    李德元并没有站起身，就连脸上的笑意也是淡淡的，似乎并不太想碰到熟人。

    “张兄，真是好巧。”李德元客气的说道。

    张鹤然很是熟络的直接在李德元的对面位置坐了下来，说道：“今夜严家嫡女从西凉回来，本以为德元兄会在严家，没想到在这里。”

    李德元笑了笑，回应：“不过是一介嫡女，我去作甚？”

    张鹤然神色一顿，连忙说道：“也是，也是，就算严家在凤城犹如地头蛇，但也不敢对德元兄如何。”

    “那张兄为何没有前往严家？”李德元带着一丝好奇问道：“怎么说，张兄也与严家有着姻亲的关系。”

    张鹤然摆了摆手，说道：“不提也罢，不提也罢。”

    “怎么了？”李德元似乎发现了什么不得了的事情，他笑着说道：“难道是因为今日青衣的事情与你侄女有关系？”

    张鹤然的侄女嫁给了严阙的二儿子，然而那个二儿子是个野心勃勃的人，老子都还身体健朗，就像干掉老子，自己把持严家的所有事情。

    偏偏严阙丝毫没有想把严家的事物交给二儿子。

    而严阙也明确地与二儿子说了，严家所有的事物都会交给长女李青衣，严家传女不传男，至于为什么严阙掌管严家，严阙的儿子无法理解，也没法理解。

    这么一来，李青衣从西凉回来，就被弟弟弟媳给绑了，还打算杀人灭口。

    偏偏李青衣又完好的回到了凤城严家。

    今日的严家也是鸡飞狗跳，偏偏在傍晚的时候，严阙又请了不少人去参加给他大女儿接风洗尘。

    不过二儿媳的娘家并没有在其中。

    “你说说，严老爷子是不是脑子有病？别人家的家业都是传男不传女，偏偏到他严阙这里，传女不传男，偏偏女儿还不跟着他姓，这，你说这这这，算怎么回事？”

    张鹤然也满是不愉快，替他的侄女不痛快。

    李德元轻笑一声，给张鹤然倒了一杯茶水，说道：“这是别人家的事情，你少管。”

    “是是是，少管，所以我就来这里散散心，省的气死。”张鹤然喝完茶水后，又把今日的不满说了出来：“那个大女儿，被她母亲养的那么单纯，怎么接下严家？真是不知道严老头子是怎么想的。”

    “青衣虽性子单纯了些，商场上的事情，比严二好很多，至于严家传女不传男。”李德元笑了笑：“张家也不能插手，你也应该知道严阙的手段，心狠手辣起来，两个张家也不是对手。”

    闻言，张鹤然重重的叹了一口气，说道：“德元兄说的是，张家本就依附着严家，这些事情还是不要插手的好。”

    李德元感觉到了另一边的视线，他侧眸看向带着面纱的赵晚楼，眼中仍旧有着和蔼，这些年来，他与兄长在看到与晋宁相似的姑娘，都格外的善待。

    世人不曾善待晋宁，让晋宁年纪轻轻就逝在异国他乡。

    就连这么多年过去，尸骨也没有能葬回燕京。

    他与兄长，善待每一位与晋宁相似的姑娘，就想着晋宁的女儿能被人善待。

    他们不敢前往东越的帝都，东越的容安帝以及北镇抚司都太过警觉，一不小心就会万劫不复。

    “不过，德元兄为何没有前往严家？”张鹤然又问道。

    李德元低声一笑，说道：“原本打算去的，但是想到今日严家府邸中鸡飞狗跳，也就没有心思了，你知道我的，喜欢安静。”

    张鹤然瞬间明白李德元的意思，李德元是不想掺和严家的事情。

    “不过德元兄说的话，严老头会听。”张鹤然说这句话的时候，也在审视李德元的神情：“德元兄，听闻最近帝都来了人，在查私盐的事情，可有什么进展了？帝都来的人是谁？要不要紧？对我们这些氏族有没有影响？”

    李德元的神情一沉。

    张鹤然立即闭上了嘴巴，他讪讪一笑：“是我僭越了，德元兄莫要见怪。”

