    卢浩想起自己转生还没转，7转地图怪物也不少，直接回城点了转生，一直升到7转，转生神石不够了。

    进入7转地图，里面怪物不少看来寻哥还没有进来，正好自己可以在转生地图好好刷怪了。

    先找大怪，地图左下角看到了帝兽正在孤单单的回忆往事，当年随着清风大帝驰骋沙场，打的人族节节败退，而如今只能困在这里等待人类的踏足。

    就在这时发现居然有人给自己下毒了：“我呆，不讲武德的人类，居然上毒，吃我一枪”

    通过不断攻击帝兽发现这个人类居然不会掉血，身上居然有件回血的宝物。要是自己有了这件宝物，还有怕人类干嘛，到时候自己就是新的妖兽大帝了。

    几分钟后卢浩终于劈死了帝兽，帝兽不甘心的倒下了，爆出了一件天龙头盔和5元人民币卷，和4个转生神石。

    “玛德，垃圾”

    就这时，寻哥进入地图了，寻哥现在70级了，刚好比卢浩高一级，居然打了一件天龙战甲出来了，血量13573点，而卢浩此时才11357点。

    寻哥看到卢浩先是一惊，居然还有个君临号，不过装备没有自己好等级也不够自己多，决定杀了卢浩，抢怪。

    开始给卢浩上毒，自己也被卢浩毒上了，一个十步一杀跳到卢浩面前一个逐日剑法砍下去，和卢浩互换了一刀逐日剑法。随后寻哥一个野蛮冲撞顶飞了卢浩，接了一刀烈火剑法，随后一刀开天斩和卢浩互换了。

    此时寻哥还有6340血，卢浩还剩下2349血，眼见血量太低怕寻哥十步一杀过来秒了自己，卢浩连忙回城。

    “玛德，被寻哥打出地图了，打不过他，他有天龙战甲，十步一杀，野蛮冲撞还能顶飞我，不好打”

    “先不和他打，等起来了在找他打回来”

    卢浩随即进入上古之地，准备打打怪发育发育先。

    前脚进入上古之地，寻哥就跟着进来了，打定主意不让卢浩发育，想在前期就压倒卢浩。

    “玛德，寻哥又来追我了，感情不让我好好打怪啊”

    “浩子，不和他打，先发育，不行来55级地图我们一起打”

    卢浩看寻哥只有7转，决定先升8转，去8转地图打打怪发育下。

    “你们有多少转生神石先给我我先升8转去8转打打怪”

    “我这有5个”

    “我这3个”

    “6个”

    一共凑了25个加上自己身上35个一共凑了60个，还差一点，算了市场秒一点先，直接在市场秒了价格低一些的，凑齐了转生神石，直接升到8层转生。

    升到8转，直接进入8转地图打怪去了，刚进来就看到了帝兽，那还客气啥，打帝兽了，要是爆个好装备就可以直接反打回去了。

    寻哥看到卢浩进入8转地图了，想进去追杀下去，结果发现自己只有7转下不了图，连忙去摆摊市场看看有没有转生神石买，准备升到8转继续追杀卢浩。

    秒完市场所有的石头，居然还差10个：“玛德市场上石头居然不够，算了我自己再去打几个怪”

    8转地图的帝兽很快就被卢浩打死了，地上爆出个传奇战鞋。

    “哈哈，第一个传奇装备出来了，传奇战鞋”

    “浩子，加油”

    卢浩又找到了上古魔蛛旁边还有几个小BOSS，卢浩用施毒术引出上古魔蛛，拉倒一个安全位置，开始打起来。

    上古魔蛛很快就倒下了，变成一地的废墟，废墟正中间就是一把传奇战刃，还有一个传奇战链。

    “漂亮，传奇战刃传奇战链，这不是发了吗？哈哈一个上古魔蛛爆两件，就问你还有谁”

    “浩子，现在就不怕寻哥了，干他干他”

    卢浩直接回城，给项链加幸运，花了22万点成了幸运+3，暴击居然也给到了+3，还算是不错，又给武器加到运幸7，运10，最高伤害搞定，又来到强化NPC这里，直接把武器项链强化点满了。

    继续回到8转地图打怪，并没有去主动追击寻哥，毕竟是为了赚钱，不是为了抢怪也没必要杀人。

    不一会泰山王又爆了个天龙战甲，卢浩直接换上了，卢浩现在是传奇战刃，天龙战甲，传奇战链和天龙首饰全套，血量15653点，伤害有了798点了。

    寻哥这里终于凑齐了转生神石，直接升到了8层转生，这就要下去追杀录好了。

    进入8转地图，就在地图左边看到了卢浩，看到卢浩正在打小怪，直接就上毒了。

    卢浩看到寻哥进入地图，给自己上毒。

    “窝草，我不去追杀你，你还要追杀我，看我不教教你什么是技术手法，让你知道花儿为什么这么红”

    反手给寻哥上毒，知道寻哥的套路要跳十步一杀，连忙开始自己的S走位。寻哥的十步一杀跳过来了，卢浩眼疾手快直接躲掉了寻哥的逐日剑法，然后反手一个逐日剑法打在寻哥身上，直接打掉寻哥4689血。

    寻哥一个野蛮冲撞发动，卢浩刚打下逐日剑法，根本没办法躲避，被寻哥顶飞了，吃了寻哥的一记烈火剑法，卢浩反手也是一个烈火打了回去，紧接着一个开天斩但是被寻哥给躲掉了。

    卢浩的也躲开了寻哥开天斩，卢浩血量还有8903点，寻哥只剩下5674点，卢浩开始追着寻哥到处跑。

    寻哥终于等到技能冷却完毕，一个十步一杀跳过来，砍了一记逐日剑法打在卢浩身上，卢浩一记逐日剑法也打了回来，又是互换了一套血量。

    卢浩正要补一记秒了寻哥，寻哥直接回城了。

    寻哥没想到自己被打回来了，气愤不过又重新进入地图，准备继续干卢浩。

    十步一杀跳过去，两人又是连续换血，卢浩伤害更高很快就打的寻哥节节败退，追着寻哥到处跑。

    寻哥再一次回城了，回到土城加满血，又进入8转地图了。

    看着寻哥又来了，气的卢浩大骂：“有完没完啊，这次非要杀了你才行”

    两人开始新的一轮火拼，卢浩一直藏着开天斩不放，故意让两人血量保持差不多，给寻哥一种可以杀掉自己的错觉，这样寻哥才不会逃跑。

    两人互换逐日剑法之后，卢浩血量还剩下3846点时候，寻哥还有4353点，寻哥眼见有机会可以杀掉卢浩，直接一个开天斩打下来，被卢浩躲掉了，寻哥立马一个野蛮冲撞顶飞了卢浩，接着一个烈火剑法打掉卢浩2310血，连忙接刺杀想秒杀掉卢浩。

    卢浩虽然吃了寻哥一记烈火剑法，但是血量还能抗几刀寻哥的刺杀，直接一个开天斩打在寻哥身上，打的寻哥只剩下456点血量。

    寻哥吓得一跳，连忙去按回城石，刚要按下去被卢浩一刀刺杀剑法直接砍死了，地上爆了个清风斗笠下来了。

    “哈哈，让你追杀我，爆了你的斗笠，让你嘚瑟”

    “可以啊浩子，爆了寻哥的清风斗笠”

    “昌哥，等下给你斗笠”

    “嗯嗯好的”

    寻哥见斗笠爆了，在土城直接合了一个新的出来，自己装备确实差一点，算了还是打点装备先，然后找卢浩报仇去。

