    

    想到恬恬，余卿满眼的心疼。

    林薇薇还以为余卿这个表情是在心疼她，走上前，直接抱住余卿的胳膊。

    “姨妈对我挺好的，比我亲妈对我都好，姨妈您不要觉得难过，表姐对我这样我已经习惯了，她是姐姐，我应该让着她的，都是我自己不好，惹表姐生气了。”

    林薇薇一脸委屈巴巴的模样，好似受害人是她似的。

    可是这一次，余卿不再上当了，秦特助是堇言身边的人，他不会撒谎，也没必要跟她撒谎。

    余卿甩开林薇薇挂住自己胳膊的手，面无表情的说：“薇薇，你做的那些事情秦特助都已经告诉我了，你别骗我了。”

    她还是觉得很伤心的。

    林薇薇故作一脸惊讶：“秦特助？姐夫身边的那条狗？姨妈，您别听他的，他就是因爱成恨，姨妈您之前不是想给我们介绍对象吗？他看我不同意就想报复我，他……”

    “够了薇薇，你还执迷不悟不知悔改吗？”

    她已经给薇薇机会了，可她还是不准备说实话。

    林薇薇着急了，一把抓住余卿的手，哭道：“不是的姨妈，您听我解释，听我解释啊！”

    姨妈是她最后的一根救命稻草了，她不能让姨妈对她失望。

    以姨妈的性格，只要她多哭几次，求求她，她就心软了。

    “别再说了，我不会再听你的解释，现在去收拾东西，离开顾家。”

    她真的没脸让这个总是害恬恬的外甥女留在顾家，这样她不仅对不起恬恬，更对不起顾致远。

    “不要啊姨妈，除了这里我真的没地方去了。”

    “你可以去找你的赫哥，他不是前首富的儿子吗？让他帮你，区区一亿他动动手指就拿出来了。”

    “姨妈，他不肯帮我，他的经济都是他父亲管着，自己没有独立的经济权利。”

    林薇薇一边紧紧抓住余卿的胳膊，一边哭着一把鼻涕一把泪。

    她不是没求过傅邢赫，在这件事情出来之后，她第一个找的人就是傅邢赫，可是她压根就不帮她，别说他没经济能力帮，就算是有，他也不会帮的。

    “我也没办法，你走吧！”余卿说着，一挥手，准备上三楼帮她收拾东西。

    她有什么办法？

    薇薇陷害的是她的亲生女儿，要她向自己亲生女儿求情，求的还是害女儿的人，这她做不到。

    此时此刻，她的心非常痛，也恨自己这么多年来太惯着薇薇了，才把她变成了这个样子，不把恬恬放在眼里也就算了，还去陷害她。

    林薇薇看着余卿离开的背影，眼眸微眯，咬紧牙关，死死攥着手心跟了上去。

    “你这个无情的老女人，你去死吧！”

    刚走上三楼楼梯口的余卿被林薇薇一把拽了下去，直接从三楼楼梯滚落到一楼大厅。

    瞬间鲜血直流，就连二楼楼梯上也全都是血。

    林薇薇站在楼梯口，扭曲的脸上发出阵阵阴笑声。

    “余卿，你就该死，我是不会坐牢的，你为什么不帮我？为什么？我就算是死，也要拉着你们一起给我陪葬。”

    她阴狠的说着，缓缓走下楼去，踢了一脚躺在地上满脸是血的余卿，没反应。

