    林道然大手一挥，把这些礼物都收入系统，开口说道：“本尊知道你们的心意，那本尊就却之不恭。”

    不少人见此松一口气，就怕这礼物前辈看不上，那岂不是白来一趟！

    不过更惊讶的就是前辈的手段，一下子就突然消失，想必是开辟一方小世界。

    他们现在更是佩服他们自己的判断，要是晚来一步，说不定就被别人给抢先！

    林道然笑笑，其实心里紧张的要死，说话也是有些结巴，要不是命重要，他现在根本说不出来话。

    白依依暗自佩服，林道然不愧是前辈，面对这么多人，谈吐依旧不失风度！

    林道然开口说道：“修仙讲究的就是遵从本心，大道三千，总有一条道路适合自己。”

    而前边的那些人听见这话，露出沉思的表情，没想到这前辈说话如此高深莫测！

    一个掌门反复念着这几句话，开口说道：“我修为操之过急，为此借用外力，应该找到适合自己的修仙路！”

    他心中的郁结竟然被打开，丹田传来一股波动，修为为此在上一层楼！

    林道然一副高人风范，说出的话前言不搭后语，可算是给这帮人唬住了。

    他准备庆幸一下自己的高端操作，只听见一声接着一声的巨响，这给他吓一跳！

    “突破了！”

    “不是吧！突破了！”

    “天啊，天啊，我已经卡在这修为后期十年了！”

    ……

    林道然身心俱疲，他看见那些仙人的脸上十分高兴，高兴的手舞足蹈。

    掌门们所在的正厅，因为他们不能控制修为波动，正厅直接消失，护宗大阵触发！

    在场的人不仅咂舌，上百个人全都突破，这高人点拨确实是不一样！

    一个掌门开口说道：“不好意思，白掌门，实属意外，我这修为刚突破。”

    但是笑容快要咧到耳后，眼睛已经眯成一条缝隙。

    一帮掌门脸上挂着笑容，纷纷表达歉意，转而对林道然投来钦佩的目光。

    白依依开口说道：“各位掌门，现在时间也不早，你们要是没事的话，我就要送客。”

    白依依的脸色不是特别好看，在场的人不少都是高手，更不用说这么多高手一起突破。

    那些掌门听出话里的含义，立马明白下一步应该做什么。

    护宗大阵升级以后，自主拦截他们的波动，这才是让整个冰云宗免于此难。

    不然今天冰云宗的弟子都没有住处！

    林道然听见这话，心里诧异，他的话就随口说说，跟靠谱都不沾边，这就突破了！

    这仙人突破这么容易！

    他脸色如常，开口说道：“如果没事的话，本尊就先去休息。”

    那些掌门听见以后，讪讪一笑，这才纷纷告别，但是脸上的笑容实在是藏不住的！

    走时候还要开口说道：“前辈，下次有机会，定然再来拜访。”

    林道然听见这话，脑瓜子都大，如果可以，还是别来，这不是给他找不痛快！

    他开口说道：“有缘自会相会。”

    那些掌门依依不舍，有些甚至含泪跟林道然告别，可以说是非常煽/情。

    林道然看见直起鸡皮疙瘩，要是女掌门他就睁一只眼闭一只眼，这都是上岁数的男掌门，大可不必。

    当这些人都走/光，林道然这是感觉到心累，不是一般的心累，还好是没出什么事情。

    这些鬼头没发现他的身份，每一次都是化险为夷，点子真好。

    林道然点头示意，开口说道：“那本尊就先回自己的阁楼。”

    白依依送林道然到阁楼前面，开口说道：“前辈，如果有事可以叫我。”

    林道然点点头，并没有多说，白依依转身离开。

    林道然进屋，赶紧平复心情，这一大帮要债的，可给他吓够呛。

    林道然在屋子来回踱步，坐一会，又站起来，打开窗子，通通风，怎么都不舒服。

    他开口说道：“这也太没意思，还是得出去玩，不知道仙人怎么一坐就是一天。”

    林道然开始想办法，思索片刻，在屋子里找个绳子，他可不能一直在这呆着，在给他憋坏，那可就是得不偿失。

    他这直接扔到从窗户底下，手忙脚乱，可算是爬下去了，差一点给他摔个大屁蹲儿。

    林道然抬头这个阁楼，开口说道：“这乐子还是得自己找啊！”

    他刚下来就有点后悔，这冰云宗外边覆盖着一层薄雪，还没有地图。

    林道然有些不认路，不过好在头上还是有北斗七星，可以辨认方向。

    冰云宗的天空很晴，直接就能看见星星和月亮。

    林道然走个半夜，没想到这冰云宗，比他想象的还有偏僻，好在山脚下边有个看云亭。

    林道然走进亭子，坐下去，拿出随身的画具准备画画。

    林道然闲的没事，开始作画，亭子外边走过个女子，身姿曼妙，在这夜景下更显神秘。

    林道然顺手把这个女子画进去，这一幅美人夜月图实属不错。

    林道然看见别的仙人都是飞天遁地，他的系统都是琴棋书画，但凡能说有个飞天的技能，他都不至于这么拉跨！

    花见注意到这一切，气急败坏，她是宗门圣女，哪里被这样轻浮过！

    花见在宗门里边都是众星捧月，高高在上，修为未来有希望继承掌门的天之娇女！

    更别说她修为身在渡劫期，可以越级挑战，力压同级高手的存在！

    她刚想大声呵斥，要收拾这个男子，但是当她跟男子对视，特别注意到他手里的画，直接把嘴巴闭上！

    花见庆幸她刚才并没有口出狂言，原本以为对方是个偷窥狂，没想到竟然是她错了。

    画上一个女子站在亭外，尤其是月光洒在身上，独有一副美感，特别是画的精妙之处，在于这画给人身临其境的感觉！

    花见暗自惊叹，画圣的画，她并不是没有见过，那画根本比不过这个男子。

    这画自带意境，她渡劫期的修为都是一阵失神，让她哑然。

    可以说这画是出神入化，栩栩如生，其上的人物更是活灵活现！

    花见略微紧张，这样的人可以说是难得一见！想必是云游四方的隐士高人！

