    许哉若无其事地回到夜仙宫。

    莫伊娜完全不清楚，她的伴侣仅仅离开了几天，就已经成为了高高在上的主神。

    三十年前，许哉的水系神分身回来，交给她一壶水系主神之力，对她来说就已经足够震撼了。

    毕竟主神使者，已经是神域中接近巅峰的存在了！

    在她的认知里, 再往上就只有大圆满了。至于主神，完全不在考虑范围内。

    这也是各大神位面中，几乎所有神域的共同认知了。

    在这个时代，成为主神？

    可能性微乎其微！

    除了贝鲁特这样的特例，估计就只有空间乱流中可能还有几枚主神格了。

    许哉也没有马上给她主神器。

    毕竟只要她留在玉兰大陆位面，根本不存在安全问题，而去往神位面, 许哉可以陪同。

    他现在有十个接近大圆满实力的神分身, 可谓是人力充足。

    成为主神的心愿达成, 许哉开始盘算新的计划。

    他首先做的是给自己的实力做一个准确定位。

    他炼化下位主神格，成为大圆满，再加世界模型上的近两份意志威能，实力大概和大圆满中位主神相当。

    若是再算上噬神天赋带来的强横神体，和一般的主宰交手应当不会太过吃亏。

    这个实力实际上已经非常强了，超越了近九成的主神。

    但是光明主宰的实力超越了一般主神近百倍，许哉还远远不是对手。即便许哉开发出四神兽的联合神通，也不行。

    因为前期奥夫的灵魂防御至高神器就在光明主宰身上，而联合神通除了对时空的影响，主要就是灵魂攻击。

    不过许哉也就是大概估算了一下就作罢。

    光明主宰和奥夫那是林雷的对手，他出手帮忙可以，自己顶正面这种事许哉可不干。

    他现在只想知道一件事——如何超脱？

    世界模型显然是他超脱的希望和种子，可是后续如何发展还是需要仔细思量！

    许哉一顿分析，发现难度很高。

    首先，最起码的一步就应当是让世界模型沟通到盘龙世界的本源之力，也就是主神之力。

    这就很坑了，这意味着要炼化十一枚主神格？

    若是再加上林雷需要的三枚, 那岂不是说下位主神有三分之一都要倒霉了？

    许哉皱眉。

    不到万不得已, 他不想做这样的事。

    这一步暂且不提，还有更难的下一步。

    那就是连接到鸿蒙空间！

    不连接到鸿蒙空间，那就是绝无超脱的可能，这是毫无疑问的事实。

    如果不能沟通鸿蒙空间，那么就算许哉真的沟通到所有的本源之力，也只是炼成一个界中界，与盘龙世界还有着脐带相连。

    沟通鸿蒙空间有两大难点！

    一是要有强悍的物质攻击，打破盘龙世界的宇宙隔膜；

    二是要有实用的手段，抵御鸿蒙灵气的侵蚀和镇压。

    第一点许哉倒是不怎么担心，只要林雷能像原著中一样成长起来，他完全可以蹭上这趟顺风车。

    关键还是在于第二点！

    毫无疑问，许哉的希望还是落在世界模型上。

    他只能赌一把，赌到时候大成的世界模型可以帮助他在鸿蒙空间中生存。

    想到这里，许哉自嘲一笑。

    想这么远干什么？还是专注于眼前的事情吧！

    那么当下最重要的事情是什么？

    许哉想来想去，确定了两件事情。

    其一是修炼全系大圆满；

    这不仅可以让自己的实力再提升十倍，更重要的是可以加深他对世界模型的认识和理解，这是在为最后的超脱打基础。

    其二是研究源生神力。

    这是原著中不曾提及的源创之力, 应当同样是盘龙世界本源之力之一。虽然它没有对应的法则或者规则，但重要程度显然不可小视。

    一番深入的思考之后，许哉定下了接下来的修行计划。

    接下来他将重点修炼命运规则！

    七系法则和四大规则，源生神力最为亲近的就是命运神力，想要深入研究这种源创之力，将命运规则修炼到大圆满显然是一个不错的选择。

    目标确定，许哉的本尊和命运神分身就开始了全力以赴的修行。其余的神分身虽然也有修炼，但相对来说就不算十分努力了。

    时间就这样过去了两百年。

    这天，天地法则忽然降临龙血城堡。

    城堡中众多的神级纷纷聚集到被天地法则的伟力隔开的小院。

    林雷笑道：“是奥利维亚突破了，他的黑暗法则也修炼到上位神了。”

    “林雷你呢，你这火系法则什么时候突破？”塔罗沙随口问道。

    “还早，我的火系天赋没那么好。”林雷笑着回答。

    德林柯沃特这时候调侃道：“林雷，如果说你的火系天赋不好，那我这种一直停在下位神境界的人，天赋又怎么说？”

    林雷还没来得及回话，沃顿就说道：“德林爷爷，如果你觉得自己的天赋差，那就想想我吧。”

    “哈哈哈~~~”场上响起了欢乐的笑声。

    ……

    过了一会，黑发的奥利维亚走了出来。

    一大群人向他道贺，他勉强维持笑容，应付得很是吃力。

    他不太习惯这种其乐融融的氛围。

    奥利维亚在参加完庆祝他突破的酒会之后，向许哉神识传音。

    他想回到地狱中，继续磨练和挑战。

    许哉听到他的要求，心中忽然生出了一个想法——他要把奥利维亚送进位面战场。

    原著中，奥利维亚不知为什么，去往地狱之后，修炼速度奇慢无比。

    明明在玉兰大陆的时候，他的光明法则甚至比林雷更先成神。结果在地狱中，他的修炼速度比林雷的火系分身也快不了多少。

    不知道原著中的奥利维亚经历了什么。

    不过现在的奥利维亚显然比原著中的境遇好了很多，他现在已经将黑暗法则修成上位神，再不用失了智去炼化神格了。

    许哉心念一动，问道：“奥利维亚，你去地狱是为了挑战和磨砺，没错吧？”

    “当然！”奥利维亚立即回道：“如果贪图安逸，我又怎么能追赶上你和林雷？”

    许哉一笑，道：“林雷现在正在面对一个十分艰难的挑战，甚至会有生命危险，你想去吗？”

    “去！”奥利维亚回应的斩钉截铁。

