    说到底，白骨精只是为了夺得一具肉身，借此摆脱现在人不人，鬼不鬼的样子，同时也是为了给自己报仇雪恨。

    李言稍微分析，当即笑道：“白骨夫人，我替你寻得一具肉身，助你斩杀那头白虎妖，但前提是必须答应我一件事。”

    白骨精问道：“什么事？”

    “永远忠诚于我！”

    白骨精微微思忖，如今她身上已经被李言种下魔印，生死完全被对方掌控，并且李言足够强大，完全可以给自己报仇。

    根据当下的情况，她是没可能再接近唐三藏了，如果错失这次机会，白骨精不知道要在这白虎岭等待多少岁月。

    “好！”白骨夫人点点头，五根骨指紧紧握住，凛冽的怨气回荡开来，使得方圆四十里寸草不生。

    李言点点头，如今花果山内的妖众正在训练，提升修为，为的就是结成最完美的周天星斗大阵。

    这其中需要三百六十五名准圣强者，在三界当中，准圣强者是无比稀有的，每一名都是香馍馍，放在天庭亦或者灵山都是中流砥柱。

    而白骨夫人这夺舍的神通可以为李言所用，只要李言将一位敌对准圣打残，然后让白骨精夺舍，那花果山将会又多出一位准圣强者。

    “不错。”李言拍了拍她的肩膀，点头赞同道。

    随后他回到西行队伍中，孙悟空从远方摘了一棵桃树，沉甸甸的蜜桃娇艳欲滴，多汁香甜。

    “师父，吃桃。”孙悟空摘下两颗硕大肥美的桃子，在衣服上擦拭了两下，旋即递给了唐三藏和李言。

    不得不说，猴子还是非常尊师重道的，李言满意得点点头。

    就在唐三藏一行人歇脚间，广成子作为阐教代表，替元始天尊和十二祖巫以及陆压圣人谈判。

    魔祖罗睺，魔无极一日不除，三界始终都面临毁灭性的威胁。

    太清圣人，元始天尊，通天圣人，玉皇大帝四人如坐针毡，担心罗睺突破桎梏，突破圣人。

    要知道魔祖罗睺可是三千混沌神魔之一，并且还是排名前十的存在，掌控着魔道法则。

    他一旦成圣，战力必将超越三清，这个世界将无人能够将其制衡。

    所以必须趁着现在，圣人联手将其铲除，再灭掉李言这个小魔头，这样一来三界才能安然无恙。

    但现在女娲娘娘不问世事，玉皇大帝掌握着至高权柄，爱惜羽毛，不愿亲赴险境，元始天尊又与通天教主有旧仇，不愿联手。

    因此说服十二祖巫亦或者陆压圣人才是唯一的机会。

    广成子来到北俱芦洲，不周山。

    “晚辈代表元始天尊，拜见各位前辈。”广成子遥遥作揖，态度恭敬。

    不过片刻，不周山开始颤动，十二道巍峨的身影矗立在天地间。

    十二祖巫是以盘古肉身衍生出来的新生体，拥有自己的元神，但却先天不足，因此无法成圣。

    后土娘娘因为轮回而获得功德，因此拥有堪比圣人的实力，但并不是圣人，而且只能呆在不周山无法移动。

    帝江开口道：“不知元始天尊有何事？我等与三清也算是同宗同源，但说无妨。”

    他的声音宛若惊雷是半空中炸开，其气势竟是不弱于半圣级别的妖祖元蒂！

    广成子被这股气势吓得浑身一颤，头皮发麻，就连呼吸都变得急促起来。

    “准圣竟然可以强到这种地步吗？”广成子暗暗震惊道。

    帝江作为空间速度之祖巫，足以在瞬间出现在三界中的任何一个角落。

    广成子咽了口唾沫，稳定心神道：“当前魔祖罗睺已经出世，成为三界祸患，我师元始天尊想要与各位前辈联手，共同除魔，维持三界安宁。”

    “如果任凭魔祖成长，恐怕会再度引起浩劫，甚至比当时的巫妖量劫更甚！”

    帝江，祝融，共工等人闻言，微微思忖，觉得在理，他们是见过罗睺本尊的，清楚对方的可怕之处。

    作为大哥的帝江，此时却把目光转到后土娘娘身上，准备听从对方的意见。

    后土娘娘沉吟片刻，旋即摇头道：“我等无能为力，如今巫族已经落寞，我现在已轮回化身地道，只能呆在此地，因此十一位祖巫是无法结成十二都天神煞大阵，当初巫妖大战时，尚还有大巫顶替，所以我们只能蜗居在不周山，仅能自保。”

    “况且上古妖族天庭的太子，陆压已经成圣，他甚至还扬言要灭掉巫族，为其父报仇雪恨，万一我等出手，陆压道人背后来袭，我们性命不保。”后土娘娘拒绝道。

    话语到此，后土娘娘的态度已经表面，不可撼动，广成子倒也识趣，旋即朝着对方再次作揖，离开了不周山。

    广成子脸庞微微暗沉，认为十二祖巫就是胆小怕事，于是准备前往妖族天庭，游说陆压圣人。

    十二都天神煞大阵只能维持一段时间，而陆压如今可是真正的圣人。

    很快，广成子凭借元始天尊赐予的法宝，来到一处混沌世界，这里建筑巍峨，其华丽程度不亚于玉皇大帝所在的天庭。

    陆压道人高居于宝殿首座，下方则是他近期笼络的妖族成员，除去花果山内的妖王，其余的散修妖精都被他给收拢了。

    大殿下方两侧则是众位妖王，他们的修为大致在太乙金仙到准圣之间，越是靠前的妖怪，实力越强。

    “距离复兴上古天庭，已经不远了。”陆压道人指尖在帝位上敲打着。

    在他身下，一头狰狞暴戾的白虎乖巧无比，其散发出来的气势竟是碾压了下方妖众。

    这头白虎正是陆压圣人近期寻找到的坐骑，并且在陆压圣人的提拔下，这头白虎的战力已经达到了惊人的地步。

    “呵呵，妖祖元蒂？在朕眼里连屁都不是，就连朕的白虎坐骑也稳稳凌驾在那家伙之上。”陆压圣人嗤笑道。

    他也观战了李言和元蒂一战，对元蒂感到不屑。

    就在这时，广成子觐见，旋即朝着陆压圣人遥遥下跪一拜。

