    “卧槽，洛神这也太无敌了！”

    “这个夏国男人，简直太恐怖了，竟然将蛇群全都震飞了出去！”

    直播间里，无数人为之疯狂。

    所有人在震撼的同时，都感到难以置信。

    人面鬼蛇，每一条都有上百米长，五六米粗，二十多吨重！

    在刚才的瞬息间，现场足有五千以上的人面鬼蛇，全都扭曲着身形如叠罗汉般叠在一起，形成一座可怕的巨大蛇山，将洛无尘镇压在最下面。

    就算叠加的重量有所分散，不会承受到所有重量的镇压。

    但，也是非常恐怖的！

    那只将洛无尘吞入了腹中的人面鬼蛇，都生生被碾压为了肉泥。

    所有人都在这时候，认为洛无尘在这样可怕的蛇山镇压下，没有任何生还可能。

    结果，洛无尘却宛如天神般，生生将这恐怖的蛇山给掀飞了出去！

    这样的一幕，何等震撼，震颤了直播间里所有人的心！

    现场，更是有数条人面鬼蛇的身躯，那这股恐怖力量给震得身躯断裂了开来。

    鲜血伴随着，崩飞出去的人面鬼蛇，漫天横飞。

    咚！咚！咚！

    掀飞出去的人面鬼蛇，身躯重重砸落在地上，发出沉闷的震响。

    地面颤动不停，如地震余波在震荡般。

    四面八方，所有人面鬼蛇身形砸落在地后，再看向洛无尘的目光，全都变得惊悚了起来。

    这，是凡人所能拥有的力量吗！

    这般恐怖的肉身强度和力量，甚至都足以比拟它们族中的皇！

    “人族，怎么可能拥有如此强大的肉身和力量？！”

    “这个夏国人必须死！”

    “他若不死，后患无穷！”

    “你们，走！立刻撤离此地，将人族夏国位于这片地域的消息，传递出去！”

    散落四面八方各处的人面鬼蛇，全都口吐人言，发出了一阵阵庞杂的嘶吼声。

    其中，一条体形最为巨大的人面鬼蛇，更是朝着向后方大声喊道。

    这条人面鬼蛇，似乎是它们的首领，不仅体形最大，实力也最强。

    在它的吼声下，最后方有十多条人面鬼蛇，立刻扭转身躯，撤离出了此地。

    狐族六大主脉，暴动于万族战场中。

    狐族统领着这六大主脉的六尊皇，都放出了消息，要让人族夏国，为诡秘妖狐一脉陪葬！

    蛇族本身，也与人族有着血海之仇。

    人族夏国，立于这片领土的消息，只要传递了出去。

    必会引来无数的蛇族、狐族族群，给夏国带来一场灾难。

    到那时，人面鬼蛇首领就不信，眼前这个夏国男人，还能撑起夏国的这片天！

    它们，即使战死在这里也值了！

    将夏国这个妖孽般的男人，抹杀在了摇篮中，为它蛇族除掉了一大患！

    人面鬼蛇首领，在吼声中，也克服了自身对洛无尘的恐惧。

    那巨大的身躯，就如同一道巨箭般，从原地弹射而出，爆射向了洛无尘。

    “吼！”

    身周其余人面鬼蛇见状，也在一股狠厉之劲下，再次扑杀向了洛无尘。

    它们，要为那十多条撤离此地传递消息的人面鬼蛇，争取时间，用命来拖延住洛无尘！

    蛇族这一脉，拥有的狠劲和种族精神，着实是诸天万界中少有的。

    先前洛无尘所遭遇到的那些狐族生灵，在种族血性上，根本就无法与之比拟。

    “截杀它们！”

    洛无尘在那十多条人面鬼蛇转身撤离之际，也朝着地狱战马大喊了声。

    他，自是清楚事情的严重性。

    夏国立于这片领土的消息，一旦传递了出去，必会成为众矢之的，引来巨大横祸。

    只是，眼下，他成为了这群人面鬼蛇的主要目标。

    这些人面鬼蛇完全不要命的冲杀向他，让他根本腾不出手来，去追杀那十多条撤离的人面鬼蛇。

    只能驱使地狱战马前去，进行截杀。

    即使，地狱战马无法将其全部杀掉，多少也能留下一些。

    让消息，传递扩散出去的时间，稍微慢上一些，能够为他和夏国多争取一段时间。

    地狱战马闻声，就发出了凶暴的嘶吼，身形就狂掠而出。

    追袭途中，即使有一些人面鬼蛇想要从中阻拦。

    速度上，却是根本比不上地狱战马。

    只见它的身影，就如同一道赤色的残影电光般，避开了四周三十多只人面鬼蛇的攻击，飞窜追袭了出去。

    “杀！”

    洛无尘口中，也发出了怒杀之音。

    神魔重剑携带着好似可切割一切的锋锐剑气，疯狂斩杀身周之敌。

    天赋浴血龙魂，被激发到最至极后。

    血色龙魂虚影，好似完全实质化了般，盘绕在他的身躯上。

    其体魄强度和肉身力量，皆都得到了百分之一百五十的增幅。

    此时的他，面对这群不要命般冲涌而来的人面鬼蛇。

    手中之剑，每一次挥动，都带着无与伦比的锋芒与力量。

    如同砍瓜切菜般，收割着一条条人面鬼蛇的生命。

    现场，这蜂拥而至的人面鬼蛇，更是难以再伤到他分毫。

    不过多时，这处溪岸林地，就再次被鲜血所染红。

    一截一截的巨蛇尸躯，堆积散落在他的身周。

    所有的人面鬼蛇，都已被他占尽。

    直至，这时。

    西面方向，才传来成群巨兽的奔腾之音。

    而，这片森林的西面方向，是汉武城所在。

    这群奔袭而来的巨兽，并非是敌族生灵。

    听到这番动静，洛无尘也安心了不少。

    证明，那三千名降临此地的新人战士，已平安到达了汉武城，将这边的消息传递了过去。

    “回来！”

    洛无尘朝着地狱战马追袭方向，大吼了声。

    吼声中有精神力量注入其中，直接传递到了追出了森林之外的地狱战马耳中。

    随后，他才对自己施展了绝对净化，将身上的血色怨咒以及所有的血迹，全都给驱逐净化一空。

    不过多时，浑身是血的地狱战马就奔行了回来，来到了他的身边，发出阵阵嘶鸣声。

    它的前蹄，更是在厮鸣声中，连续在地跺了七下，似乎是在向洛无尘汇报战绩，说它截杀了七条人面鬼蛇。

    “不错，该赏，等会一起吃蛇肉！”

    洛无尘笑着轻抚了下地狱战马的脑袋。

    这时，陆剑一、林初夏，带着汉武城中的两千夏国精锐战士、数百只体形庞大的巨兽，也来到了洛无尘身前。

    “架锅，熬蛇羹，吃蛇肉！”

    “要不了多久，就会有一场恶战了，兄弟们先开个荤补补身！”

