
　　“辰乾，你去把魏雯雅叫来，我亲自问她。”

　　“我来了。”

　　房门从外面推开，魏雯雅走了进来。

　　她心里忐忑，手心里全是汗。

　　“你这个逆女！”

　　老爷子骂道，“如果老子像你一样狠心，当年就把你喂狗了。”

　　魏雯雅说：“我当年是没有办法才那么做的。”

　　“没有办法就拿大女儿的命换小女儿的命？”

　　魏雯雅道：“当时俊晓突然去世，我深受打击，晓晓的身体也一天不如一天，她是俊晓最喜欢的女儿，如果她有个三长两短我怎么和俊晓交代。”

　　她说着说着就委屈了，“我当时才二十几岁，天天哭天天哭，我不知道该怎么办了，后来我遇到一个大师，他说可以把两姐妹的命格换一下。”

　　“姜豚生来命硬，换了命格后，只是会体弱多病并不会危及生命，我脑子一团乱，就同意了。”M.23sk.com

　　“大师说换了命之后，两姐妹不能生活在一起，我就把姜豚送到了山上，她虽然住在山上，但我从未亏待过她，还给她请了家教。”

　　魏闻章道：“两年前豚豚生病了，你为什么没有管？”

　　“我没有。”

　　魏雯雅绝对不承认这件事，反正谁也没有证据，“当时滑坡严重无法通行。”

　　魏辰乾开口道：“我查过了，两年前东山那边没有滑坡事故。”

　　魏雯雅脸色微变，眼神闪躲，随便敷衍辩解，“真的，你可能弄错了，而且，换命后我对她心存愧疚，一直想法设法弥补她。”

　　“站在你们的角度我是狠心，可我还不是为了女儿，这些年我一直饱受折磨，自责愧疚，每天做噩梦睡不好一个安稳觉。”

　　魏闻章再问：“那你为什么在豚豚下山后，对她态度那么差。”

　　“姜豚她恨我，她每时每刻都在提醒我，指责我，我会疯的。”

　　她奔溃的抱住头，“我也想对她的好，可我一看到她就想到了十五年前的事，我无法面对她，是她逼我！”

　　魏辰乾听不下去了，“你不想看到豚豚才是你心里的想法，你怕看着豚豚想到你对亲生女儿下的狠手。”

　　魏雯雅摇头，魏辰乾黑眸冷锐，“两姐妹不能住在一起，你为什么不把小女儿送走？你的大女儿不仅被你换了命格，还亲手扔到了山上，孤独成长。”

　　“你怕我们知道真相，所以才借口不让全家人去山上探望对不对？”

　　“不是的，不是的。”魏雯雅摇头，“晓晓身体很虚弱，她爸爸最喜欢她，所以我要把她养在身边。”

　　“所以你就给小女儿改命姜晓海，名字里加了他爸爸的名字？”

　　“不，不。”

　　魏雯雅步步后退，“我已经失去了丈夫，我不能再失去他最爱的孩子，晓晓是我的支柱。”

　　魏闻章黑着脸道：“简直不可理喻！”

　　老爷子面色难看，“造孽啊，造孽啊。”

　　魏雯雅哭着说：“我也是没有办法啊，我当时整个人都慌了，我不知道该怎么办……”

　　老爷子说：“你自己黑心黑肺，你还害了两个女儿，你看看你把晓晓教成什么样了，豚豚说的没错，都是因果，怪不得她让晓海做好事，都是报应啊。”

　　魏雯雅说：“不关晓晓的事，都是我的错，爸，你求求姜豚让她救救她妹妹吧。”

　　老爷子气的吼道：“你哪来的脸让我求豚豚？你心里就只有姜晓海一个女儿是不是？”

　　魏雯雅说:“爸，你不管怎么骂我，我都认了，但是晓晓不能有事。”

　　“姜晓海有没有事，又关我什么事？”

　　嘲讽的女声从门口传来，几人回头，就看到那个远在京华市的女孩回来了。

　　“姜豚！？你现在满意了？搞成这样你现在满意了？”

　　魏雯雅像一只发怒的狮子，把矛头指向了姜豚，谁能想到她疯狂叫骂的对象是她的亲生女儿。

　　“所有的一切都是你的计划，你当初就说过要把这一切公诸于世，这个结果是你的阴谋对不对？”

　　“够了！”

　　魏闻章怒喝，“魏雯雅，你给我够了，你口口声声说愧疚，我看你半点愧疚之心都没有，你把豚豚当成了你的作恶你的污点。”

　　魏雯雅胸脯急促起伏，“是她逼我的，换命是我的错，但我根本就没想过做其他事，她为什么要回来？姜豚你为什么要回来？”

　　姜豚表情淡漠，“我不回来，谁来揭穿你的真面目，二哥，把他带进来。”

　　来之前魏辰述联系了他们，所以他们是一起从京华市过来的。

　　肌肉勃发的男人手臂有力，推着一个老头进了屋。

　　“魏雯雅，你认识他吗？”

　　魏雯雅盯着那人的脸，十几年前的记忆慢慢回归，“李、李大师。”

　　“你怎么成了这样？”

　　树立李腿瘸眼瞎，皮肤干瘪，脸颊无肉，整个一瘦骨嶙峋的模样。

　　他笑了下，“做的坏事多了，劫没有渡过去就成了这样，修行之人，总要付出些代价。”

　　魏闻章往前走了两步，“你就是给我外甥女换命的玄学师？”

　　树立李说：“是我，是你妹妹找的我。”

　　他看了眼姜豚说：“这丫头果然天生好命，带有灵气，就算换了命格也依旧不改天生贵命，听说另一个小丫头承受了因果？”

　　他阴阴的笑了笑，“逆天改命违背天理，再加上行恶作恶，她现在还活着也对亏了姐姐的好命格。”

　　魏雯雅脸色微变，“你当年没和我这么说，你只说两姐妹不能生活在一起，不然会对晓晓有影响，晓晓现在这个样子难道不是因为姜豚下山的缘故？”

　　老爷子撑着坐起身，“果然如此，你当初极力反对豚豚回家，就是怕影响你的小女儿！所以你要针对豚豚，把她一个人丢在山上，咳咳咳，我怎么生出了你这么个东西，咳咳咳。”

　　“爷爷……”

　　魏雯雅走到树立李面前说：“你救救晓晓，你有逆天改命的本事，就一定能救她对不对？”

　　树立李摇摇头，“你女儿被你养歪了，她还利用同学给亲姐姐下毒……因果再加一重，没救了，自生自灭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十三章 揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 