
　　无论在哪个世界，无论宣扬的意识形态多么美好，但是事实就是，弱小就是原罪。

　　宇智波启漫不经心的四处走着，思考着手头的实力和富丘以及木叶的实力对比。

　　身边跟着一眼看过去就是宇智波的三个强大忍者作为护卫，这样的护卫团规模低于火影直属卫队的五人，以及原本没有护卫见启开始带护卫的富丘的四个人。

　　看人数是他们赢了，但是看质量的话，还是启胜利了。

　　启身边这三个忍者至少也得是精英上忍的那种实力的。遇到了影一级的实力的存在，也能强行五五开的。

　　由此可见启有多怕死。

　　虽然火影的世界，实力不是以上忍中忍下忍区分的，很多下忍强的一批。但是有一个力量体系，总归能让人看得明朗一些。

　　启护卫团这三人中，至少两个长得奇形怪状的一点也不宇智波，但是那双眼睛是骗不了人的。

　　因为他们本就不是正经的宇智波，是宇智波启的外挂赋予启的手下罢了。

　　一个简单的抽卡外挂罢了。

　　绿卡为下忍（附加单勾玉），蓝卡为中忍（附加双勾玉），紫卡为上忍（附加三勾玉），橙卡为影（附加万花筒）。

　　因为启是宇智波，所以这些忍者出来后都自带了一双宇智波的眼睛。这倒让这些由纸片人变成的真人实力更胜一筹。

　　而他们也不是实力恒定的，是可以培养的，只是卡的强度限制了他们的上限罢了。

　　像绿卡这样的，上限也就一特别上忍暗部的程度，所以连名字都不配拥有。启也只能让他们以宇智波为姓自己给自己取名字。

　　而紫卡以上才配拥有名字，谁叫他们原本都是些响当当的人物呢。

　　一发十连抽，必出一个紫卡。

　　启来到这个世界已经快两年了，足足抽了200抽了，却一个橙卡都没有，启估计，这橙卡需要一次性百连抽才能拥有。

　　可是时间不允许，村里紧张的形式，总是让启无时不刻都能感到不安。启真的没时间忍一年的时间不抽卡，来攒下百连抽的召唤卷轴。

　　如今倒是好了不少，一直十连抽的情况下，启终于拥有了二十位原本就响当当的上忍，再加上一双三勾玉的血轮眼，妥妥精英上忍的存在。

　　这也成了启的底气。

　　别管他自己实力怎么样，有了这二十余位绝对的精英上忍，六十位中忍，和一百多下忍的的存在，无论其他宇智波服不服气，自己都成为了整个宇智波一族当中，宇智波富丘治下的第一人了。

　　但是可惜，这样的势力虽然称得上为强大，但绝对称不上是无敌，不然自己也不会屈居于宇智波富丘治下了。

　　更不要说，实力远胜宇智波一族的木叶了。

　　虽然白牙已经自杀死了，纲手也因为恐血的毛病远离了木业，（至少名义上是这样的）

　　但此刻的木叶依旧拥有着大蛇丸，自来也，水门，三代等一众的影级战力，以及类似于迈克戴这样的，付出永久的代价获得一定时间内的影级实力的强者。

　　还有止水这样的，靠家族血脉和秘术能拖住一个影的存在，他们原本应该属于各个忍足的战力底牌，却甘心为火影的走狗。

　　宇智波启相信，若宇智波家族里有这样的存在，那么木叶的各大忍族，应该都有这样的存在。

　　如果你的家族没有，那只能说明，你的家族很弱小，火影都懒得搭理你。

　　拥有叛徒的忍族才是大忍族，全族一心的忍族，那是濒危忍族。

　　嗯，比如旗木家！

　　真的是，火影的手段不容小窥啊。

　　所以启把手下最强大的几位归拢到了自己身边当护卫，没办法，谁让自己只有中忍的实力，自己真的怕死啊。

　　启的护卫团堪称强到变态了。

　　首先，那个老奶奶样子的妇人，叫宇智波幻，是伊贺锷隐众的头领，会使用一切普通忍术，启觉得这老姬年轻的时候，怎么也有普通影的实力，奈何现在老的牙都没有多少了。

　　属性：忍术S+，体术c，幻术S+

　　宇智波胧，宇智波幻老奶奶的孙女，未来的伊贺众的首领，一个体术废柴，忍术废柴，幻术废柴，但是却拥有一双破幻之瞳，能破解任何忍术。

　　属性：忍术F，体术F，幻术F。

　　不要因为她的属性菜，就瞧不起她，人家这种属于天赋型选手，最强辅助，自带外挂的。

　　天生拥有的破幻之瞳的能力，使她的血轮眼三巴纹呈现了蓝色的状态，因此一度被宇智波富丘认为是一双新进的万花筒。

　　且是能力强大的那种。

　　宇智波启估计，宇智波富丘的误会应该是这位已经拥有了万花筒写轮眼的族长大人，在面对异瞳的宇智波胧想要搞清这位外来的族人的情况而使用了自己的血轮眼。

　　但是发现自己被“禁魔”了，因而产生了这种误会。

　　没错，胧的血轮眼自带禁魔。

　　于是，宇智波胧就成了一名强大的，潜力无限的，开启了万花筒写轮眼的强力族人。并且宇智波富丘还封锁了这个消息，就如同他封锁了自己开启了万花筒的信息一样。

　　虽然启想不明白他的目的，但是这不妨碍宇智波胧成了宇智波启威慑富丘的核武器。

　　另外启明白，这种核威慑只能用于威慑，最好不要轻易使用的。

　　因为胧就是恋爱脑的废柴，心思全部在自己的恋人宇智波弦之介身上。

　　在她的想法里，如今大家都在启大人麾下，伊贺一族再也不用和甲贺一族厮杀了，过几年自己就能嫁给甲贺一族的弦之介了，因此胧对于当一名优秀的忍者一点也不上心。

　　她的能力看似强大，已经强大到了能把一名强大的忍者变成废物，但是就胧的实力而言，如是单打独斗哪怕对方是个废物，胧也能凭借更废物的自己毫不犹豫的死于对方之手的。

　　所以，虽说她如今是启的护卫，但是到底是谁在保护谁，只有启自己心里清楚。

　　“真是个娇贵的核武器啊！！”

　　看着天真浪漫柔柔弱弱的购买三色丸子的宇智波胧，启心中充满了无语，好歹你也是一张紫卡啊，怎么菜的连绿卡都不如啊。23sK.com

　　启心中无声叹息！

　　最后一个护卫就是大胖子宇智波丈助了。

　　甲贺十人众之一，皮肥肉厚，但是却有着敏捷的行动力，精通“膨胀之术”，奇特的肉袋术可以像气球一样的飘在空中，一般物理进攻对其亦无效，简直就是一个长者一双血轮眼的秋道一族。

　　因为他的出现，木叶村正经的秋道一族最近没少和宇智波打官司，甚至秋道一族的族长都拿出了族中的秘闻来证明战国的时候曾经有个秋道和宇智波私奔过，进而来宣扬秋道一族对宇智波丈助的亲缘关系和合法性。

　　态度极其强硬，甚至于不惜得罪宇智波。

　　毕竟能合理合规合法且无副作用的拥有一双写轮眼，是任何忍族都希望能做到的事情，但是宇智波一族女人从不外嫁，因此也没有那个忍族能实现过这一目标。

　　宇智波一族的眼睛，如若没有宇智波的血脉，那就是一双累赘。

　　如今终于有了机会，莫说是一个处处被打压的落魄的宇智波了，就是宇智波斑当年还在的时候，那个震慑忍界的宇智波又如何，为了家族的进化和强大“猪鹿蝶”不在怕的。

　　并且人家秋道一族说的有理有据，有着详细的记载，甚至扒拉出了族中百岁的宿老来证明。

　　真的是要人证有人证，要物证有物证，若不是宇智波启知道自己的手下都是哪里来的，自己可能都信了。

　　于是荒谬的事情诞生了，宇智波丈助成了一个宇智波家的秋道人，秋道家甚至争取到了宇智波丈的婚嫁权。

　　也不知道出卖了族人利益的宇智波富丘获得了什么？

　　看来，富丘是已经习惯于妥协了啊！

　　只是和那种在战国时代就是猿飞家族马仔的家族妥协有何用？

　　关键时刻他秋道说会帮你，但是那个时候的帮助，在宇智波启看来，但凡有智商的人都知道，他秋道一族敢说，自己也不敢信啊！

　　这个事不止宇智波启苦恼，大胖子宇智波丈助也很苦恼。

　　丈助这人性格很好，是个蛮厚的汉子，且实力也有上忍的水平，是体术忍者的天然克星，如今又多了一双三勾玉血轮眼，实力更进一步，绝对的上忍中的精英。

　　但是他为人好色，且有些粗心大意。他虽然长得胖，但是绝对不想娶一个秋道一族的大胖妞当老婆的。

　　自从这个事情发生后，他生怕有一天出门突然被打了闷棍，然后拉回家当种猪。

　　虽然自己免疫大部分的体术伤害，但是自己天生的幻术废柴，于是宇智波丈助自发的成为了宇智波启大人的的护卫，天天和启混在一起。

　　虽然护卫的编制里没有他，但是他也要自带干粮来工作。

　　毕竟，袭击一名普通的宇智波和袭击一名宇智波一族的长老可是两回事。

　　哪怕是需要和伊贺众厮混，自己这个甲贺众也在所不惜。

　　娶个大美人这就是我宇智波丈助的忍道。

　　以上这就是启的护卫团了，有他们的守护，启的安全不成问题，胧一发禁魔下去，物理免疫的丈助横扫一切，老奶奶宇智波幻基本不需要动手，只需要守在启身边查缺补漏，然后陪着聊天就好了。

　　小规模的袭击，在这样的组合面前，脆弱的和那些放下锄头拿起兵刃的大名士兵一样，简直就是不堪一击啊。

　　而像他们这样实力的忍者，启手下还有二十多个。

　　所以，哪怕是只开启了一巴纹血轮眼的宇智波启，弱小的就如同刚出新手村的英雄。依旧没人敢当面不尊重他。

　　可以说是在这个以强者为尊的忍界上，虽然启只是个勉强成为了一个合格的炮灰的存在。但是走在木叶的土地上，无论其他的人怎么想，都是要毕恭毕敬的敬礼，然后闪在一旁让路了。

　　暗部，根部又如何！

　　什么“团藏大人请您走一趟！”

　　滚犊子，有事让团藏当面和我说，他是根部的首领，我宇智波启还是木叶警备队的支队长呢。

　　根部有几个师，敢这么和我说话了。

　　一群见不得光的老鼠，等老子拥有了橙色以上的忍者，老子早晚肃反了你们！

　　这就是宇智波启的底气，他拥有着一个抽卡的外挂。

　　这才是宇智波启在这个世道嚣张的勇气。

　　也因为这个外挂，让所有的人都想不通，明明强大的宇智波弹正大人，才是合格的长老啊，再不行弹正大人的恋人宇智波幻也是个合格的领袖啊。

　　虽然她是个女人，可是强大的宇智波女人，也是有话语权的啊。

　　就比如开发出伊邪那美的宇智波治里大人，虽然开启了宇智波一族的内战，让众多的族人死在了内耗中，自己也殒命于此。

　　但是因为她的强大，哪怕她是个女人，哪怕她是个罪人，宇智波一族依旧敬畏她。

　　为什么？

　　为什么这些新进的宇智波族人，放着强大的存在不依附，却要恭敬的叫那个名为启的孤儿为大人啊。

　　这真的让人费解啊。

　　尤其是宇智波止水那一支的小猫两三只，每每看到启的时候心中万分的不平衡，相对于他们的领导人止水的实力而言，启就是个被秒杀的存在。

　　可差不多的年纪，人家启出门，就是浩浩荡荡的一票人，强大兴盛让的所有族人骄傲。

　　启的长老的地位，甚至都不是通过族长而得到的。

　　掌握着宇智波五分之一人口，且百分百是忍者的启之一脉，无论富丘愿不愿意，族会上必须有启的位置，且还是富丘左手边第一的位置。

　　说句不好听的，就忍者数量而言，其他的宇智波若不团结在富丘族长的麾下，根本就没有与启对话的资格。

　　反观止水一脉，同样的年纪，止水虽然也有参加族会的资格，但是却是以自身强大的实力而参与的。

　　说上去也是一脉的宇智波，祖上还出现过宇智波境这种二代火影弟子，火影护卫，火影强有力的竞争者这样位高权重的存在。

　　可如今连个长老的席位都没有。

　　这就让这一脉的小猫们心塞塞了，一脉的人没有长老不说，貌似自己家的首领止水大人也似乎不太在乎自己。

　　心怀大爱的止水大人，爱的是整个村子，而他们这小猫两三只，只是村子的一员罢了。

　　这换做是谁，谁心理也不平衡的。

　　所以止水一脉的族人和名义上也属于启一脉的孤儿们走的很近。

　　这种关系的近是带着目的的，他们想要搞清楚，启是怎么招揽了这么多流落在外的宇智波的。

　　毕竟他们实在想不通，只是孤儿出身的启，有什么资格以弱小的实力成为统领强大存在的“大人”的。

　　这不公平。

　　可他们又哪里知道，世界从来就没公平二字可言。

　　想要在热血番里生存下去，要不出身好，要不够热血，要不就开挂。

　　像止水这种，出身宇智波，却是心向火影的宇智波境一脉，人长的又面瘫不热血，早晚会被剧情杀的。

　　而我启，就不一样，我是开挂的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，02在美瞳战争中，只有开挂的才有参战的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 