
“你、你你——”钱母被气得不行，她习惯性的伸出两根手指，直接朝吴晓娜的胳膊拧去。

这是她最喜欢、也是最擅长的打人方式，不费什么力气，只是用两根手指，钳住一小块软肉，咬紧牙关顺时针拧个一百八十度，就能让吴晓娜疼得直打哆嗦。

偏偏被拧到的部位，要么是大腿根儿，要么是胳膊里侧，根本不好跟外人看。

所以，就算吴晓娜想跟别人说婆婆打她，也不好意思出示证据。

更可恨的是，婆婆居然还有脸跑出去跟邻居们炫耀，说她对儿媳妇如何如何好。

……碰到一个手黑＋戏精的婆婆，吴晓娜真是有苦说不出！

这会儿，钱母被气狠了，一时忘了上午被吴晓娜弄得不能动弹的教训，又使出了“二指禅”神功！

只是，这一次，素来不敢闪躲的吴晓娜，非但没有像过去一样乖乖挨打，反而抄起一双筷子，狠狠的敲在了钱母的手腕上。

“啊！”钱母一声惨叫。

“吴晓娜，你、你居然敢打我？我可是你的婆婆，你的长辈啊，你个忤逆不孝的东西！”

“你、你到底搞了什么花样？我的手怎么这么疼？”

钱母抱着被抽疼的右手手腕，又是痛呼，又是呻吟。

疼啊，也不知道被敲到了哪里，她的手疼得厉害，就好像要断掉一般。

“婆婆，吃饭的时候，不要大呼小叫的，懂点儿规矩好不好？”

吴晓娜却仿佛没有听到钱母的叫唤，她丢下那双打人的筷子，换了一双干净的，对着满桌子的饭菜，大快朵颐起来。

嗯，别说，钱母这人虽然人品不咋地，但手艺真不错。

虽然比不上专业的大厨，但就家常菜而言，她做得已经很好了。

色香味俱全，鲜香可口、酸辣爽快、软糯入味儿，吴晓娜吃得无比畅快。

当然了，也有可能是心情好ꓹ  所以连带着胃口都好了起来。

“你，你个混账玩意儿，居然、居然——”

钱母手腕上的疼痛终于告一段落，可她却又被吴晓娜那满不在乎的模样气得浑身发抖。

她咬着牙ꓹ  两只眼睛在厨房里乱转ꓹ  终于，看到了趁手的东西。

她一把抄起擀面杖ꓹ  也不管会不会留下太过明显的伤痕了，朝着吴晓娜就是一通乱抽。

但，她的擀面杖还没有碰到吴晓娜的衣服边儿ꓹ  就被吴晓娜更为快速的伸出一根手指头。

轻轻一戳！

钱母瞬间被定住了，就像电视剧里看到的被点穴，整个人保持着手举擀面杖的姿势ꓹ  脸上的表情还暂停在龇牙咧嘴的状态，可一切就此静止了！

钱母：……

她吓坏了！

她拼命的想要挪动四肢ꓹ  但怎么都动不了。

怎么回事？

她怎么又被吴晓娜“点”住了？

再次被点了穴位ꓹ  成为“一二三、木头人”ꓹ  钱母的心都是崩溃的。

她也瞬间想起了上午的遭遇，她的心更是提到了嗓子眼儿。

那什么，钱母记得很清楚，上午的时候ꓹ  她、她的宝贝儿子不但被点住了ꓹ  还、还被这个混账玩意儿暴打了一顿。

啧，那鼻青脸肿的模样，钱母又是心疼、又是印象深刻。

这种深刻的印象，直接导致了一个结果：哪怕钱母满腹怨毒，哪怕她浑身上下只有嘴巴能动，她也不敢吐出一个字儿。

她怕啊，她真怕自己一个不小心会惹到这个黑心肝的坏女人，然后也被她暴打一顿。

自己老胳膊老腿儿的，实在经不起这样的虐待。

其实，就钱母养尊处优的模样，别说像钱茂森一样被打一顿了，就是一动不能动的站上一会儿，她也受不了。

然而，吴晓娜才不管钱母受得了、受不了。

自己没有主动招惹，是钱母自己冲上来要打人。

也就是她幸运，碰到了魔主大人，还得到魔主大人的帮助，学习到了足以防身的武艺。

如果不是这样，她此刻会像过去两年的每一天，轻则被婆婆辱骂，重则被她拧得浑身青青紫紫。

“嗯，酸菜鱼确实不错，又酸又爽，鱼肉也鲜嫩！”

吴晓娜越想越觉得快意，胃口也跟着大好，吃起饭来格外香甜。

几乎是风卷残云，吴晓娜硬是将满桌子的菜吃了个七七八八，只剩下一些汤汁、葱姜等调味料。

一大锅的海鲜疙瘩汤，也被捞得只剩下一些稀稀疏疏的汤汁，虾仁等精华，全都进了她的肚子。

捧着吃撑的小腹，吴晓娜有种莫名的餍足。

这、是她嫁入钱家后，吃得最饱、最舒心的一顿饭。

嗝~~

痛快的打了一个饱嗝，吴晓娜看了眼站得摇摇欲坠的钱母。

亲爱的婆婆，应该已经得到教训了吧？

吴晓娜果然不是个恶毒的人，她制住钱母，更多的是自保、反击，而不是存心虐待。

见她身体摇晃、五官因为承受不了这样的折磨而变得扭曲，额头、鬓边都是汗珠，吴晓娜便有些心软了。

算了，到底是个老太太，身子骨根本就不好，万一折腾出事情来，那可就麻烦了。

不只是麻烦，她心里也过意不去啊。

吴晓娜慢慢的站起身，伸手解开了钱母的穴道。

扑通！

钱母被封锁的穴位一解开，浑身的血液快速的流转着。

而她却有些撑不住，站立的时间太久，她的脚早就麻了。

这会儿四肢重获自由，她刚想挪动两步，结果她根本控制不住酸胀麻木的肢体，直接重重的摔倒在地上。

“哎呀！”钱母被摔得眼泪都滚了出来。

她也就是刚嫁人的时候受了些罪，自打有了儿子，她在钱家就过得很是舒坦了。

娶了儿媳妇之后，更是有了随意支使的保姆、以及任打任骂的出气筒。

她、她何曾遭过这样得罪啊。

摔倒在地的那一刹，钱母又疼又憋屈，真是想死的心都有了。

然而，她今天的苦难还没有结束，不等她缓过劲儿来，找个舒坦的地方好好歇一歇，耳边又响起了儿媳妇的声音——

“亲爱的婆婆，我吃好了，你别忘了洗碗刷锅。对了，还有啊，我晚上想吃扒肘子、糖醋里脊，还有麻辣小龙虾……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65281288"  chaptername="第176章  女人不是羔羊（十九）">加入书签</a>
</div>
