    正如王小二预料的那样，黎昌兴虽然送客离去，可他家并没有因为他送走的那几个人就彻底消停。

    王小二睡到半夜，忽然听见院里鸡鸣四起。

    黎昌兴家并没有鸡，甚至就连整个行村都没有鸡。

    不仅没有鸡，这里的人不养任何动物。

    所以，这个村子一到夜里，就格外的安静。

    鸡鸣声此起彼伏，仿佛几百只鸡在院里鸣叫。

    王小二心道不妙，忙把窗户推开个小缝往院子里看。

    这一看，王小二吓了一跳。

    西厢房的窄门打开，院子里站满了人。

    他们缓慢的在院子里迈动着步子，白色肉虫从他们的眼睛、嘴里不断的掉落，掉落在地的虫子发出鸡鸣声，甚是诡异。

    王小二把喜仔召唤出来，想让他出去看看，可是喜仔却在此时认怂，出来看了一眼就忙钻回到王小二身体里，之后任凭王小二如何召唤，他都不肯现身。

    “你个怂货！关键时刻又派不上用场！”

    就在王小二犹豫不决的时候，外面又有了新的变故。

    尖啸声破空而起，从村子中心处四散传开，在两山之间回荡不去。

    王小二听到尖啸声后就有了不好的预感，果然，院子里的行尸听到尖啸声后，像是终于找到了方向，纷纷走出院子，朝尖啸声发出的位置寻去。

    王小二恨不得马上从屋里出去，到外面看看究竟是什么情况。

    可西厢房门口的人影不断，王小二怕惊扰了屋中尸群，不敢贸然开门，一直等到西厢房再也没有人出来，他才终于从房间里走了出来。

    王小二紧紧的跟在尸群后，他们像是终于找到了目标似的，都朝着一个方向走。现在鸡鸣声已停，那些从行尸身上掉落的白色肉虫，都附在行尸身上，似乎它们才是主导者。

    行尸数量庞大，尸群的行动又过于缓慢，王小二跟在尸群之后有些焦急。他为了不惊扰行动的尸群，在屋里耽搁了太长时间。

    想要知道这些行尸到底要走到哪里去，他们的目的又是什么，就必须要到尸群的前面去。

    王小二放弃当前的路线，从旁边的房子中间穿了过去。

    当王小二来到尸群前方时，被眼前的景象震住了。

    尸群的终点是圆口井，他们来到井边，一个接一个的从井口往下跳。

    井口之下，似乎有什么东西在吸引着他们。

    王小二回想到之前在井边迷路的事，看来这井里应该是有什么东西，是井里的东西把行尸召唤过来的。

    王小二正在惊诧之际，舞凤、葛花也来到了井边。

    “怎么会这样！”舞凤低声轻呼，她的脸色极为难看，葛花的脸色也并不比她的好多少。

    “黎昌兴家西厢房的尸体全都出来了，现在已经有一半跳进井里，还有一半正在往这边赶！”王小二出声提醒她们。

    “黎昌兴呢？他去哪了？”舞凤有些急切的问。

    “他带走了十几个人，说要去送客。”王小二简短的回答。

    王小二的话落，舞凤有些慌乱的看向葛花，问：“现在怎么办？”

    葛花叹息一声，道：“今天村里的男人都出去了，大家都不在，没有人能制住这些行尸！”

    舞凤低声轻吼：“可必须让他们停下！如果他们全部跳进井里，到时候那个东西就会破井而出，我们整个村子的人全都得陪葬！”

    葛花轻叹一声，道：“我试试吧！”

    说着，她指尖轻捻，身上发着黄光的萤火虫从她的指尖飞出，一只一只的落在行尸的身上。

    萤火虫落下后，行走的行尸马上停了下来。

    萤火虫不断的飞出、落下，很快，行动中的尸群便停了下来。

    跳井的行动突然停止，井下的尖啸声发出不满的高鸣。

    突然，贴附在行尸身上的白色肉虫快速朝萤火虫的方向爬了过去，停在行尸身上的萤火虫发现危险，身上的小灯一闪一闪的发出警示。

    “那些白色的虫子要攻击萤火虫！快想办法！”葛花此时已满头大汗，分身乏术。

    舞凤闻言忙把头上的蓝色头巾解下，如瀑的黑发从蓝色头巾中泄下。她口中轻声哼唱起一支歌谣，在她的哼唱中，发丝突然变成了一条条黑色的虫子。

    黑色虫子从她的后背纷纷脱落，直直的朝着行尸群飞速而去，他们的目标正是那些在奋力蠕动的白色肉虫。

    片刻后，如丝线般的黑色虫子，紧紧的把白色肉虫缠住，两只虫子在行尸身上拼命搏杀。

    眼看黑色虫子已经占了上风，葛花却突然吐出一口血，舞凤惊呼，“葛花！”

    葛花把嘴里剩下的半口血又吞了回去，她瞟了一眼王小二，厉声喝问：“你还不出手吗！”

    眼看着这两个女人就要坚持不住了，王小二叹息一声道：“好吧！你们再坚持一会！”

    王小二双手结印，口中念道：“天地造化，两仪互生，敕吾狱令，伏！”

    随着王小二念诵声停止，一个金色巨网从半空中落下，朝着井口直直的砸了下去。

    巨网落下的瞬间，尖啸声戛然而止，附在行尸身上的白色肉虫也停止了撕咬。

    葛花和舞凤纷纷收回各自放出的虫子，终于有了喘息的机会。

    失去了白色肉虫的蛊惑，行尸呆呆的在黑暗中站立着，显得有些无辜。

    舞凤侧过脸打量着王小二，“你这小子，有两下子啊！”

    葛花却面对着王小二眯起了眼睛，冷冷的问：“你到底是什么人？”

    王小二并没有回答葛花的问题，他看了一眼逐渐发白的东方，道：“得在天亮之前把这些行尸带回黎昌兴家！趁他们还没有搞出更多的乱子之前！”

    王小二的话正中两人的要害，也是当下他们最应该去解决的问题。

    舞凤和葛花刚刚操控小虫，都损耗太大，此时已经无力再操控虫子挪动尸体。

    舞凤道：“我去找丹妹过来！”

    葛花脱力的坐在矮墙上，点了点头。

    “丹妹今天怎么睡的这么踏实！外面闹出这么大的动静，她竟然还不出来！”舞凤嘟囔着，快速朝黑暗中走去。

    舞凤刚走，葛花再次开口，不客气的道：“我在你那个朋友的身上发现了摸金符，你们是盗墓贼，对吧！

    说什么拍摄纪录片，那些都是骗人的鬼话！”

    既然她已经发现了，再否认也没有必要了。

    王小二毫不避讳的点头，“你说的没错，我们这次进山的目的，就是要寻找一处古墓！”

    葛花闻言轻咬下唇，怒道：“你小小年纪，做什么不好！盗墓那是赚的死人钱！那种钱好赚，可是能好花吗！”

    葛花并没有指责王小二的欺骗行为，而是在为他担心，这倒让他有些意外。

    王小二这才解释道：“我的那位朋友是摸金校尉，可我不是。我这次只是陪他一起出来，毕竟听说这边挺危险的。”

    葛花叹息一声，摇头道：“你还是太年轻了，别说是古墓，你就算在这十万大山中穿行，那也是危险重重的！

    什么重要的东西，你一定要来这种地方找？那东西，就那么值钱吗？”

    王小二无奈的道：“我那个朋友是受人胁迫才来这里的，他是个盗墓贼这不假，可他办事一向谨慎，像这么危险的地方，他如果能自己做主，是肯定不会来的！”

    葛花似乎很是疲惫，她抬起手无力的摆摆手，说：“算了！年轻人自然有年轻人的活法！你的路还很长！我已经老了！”

    说实话，在王小二看来，葛花也好，舞凤也好，都像是只有三十多岁的样子，让他叫一声姐姐，也不为过。

    王小二一直没有去称呼他们的原因，一来是不知道怎么称呼合适，二来是怕真的叫他们哥哥姐姐，怕她们会觉得王小二对他们不够尊重。

    “您可一点都不老，说您是我姐姐，也有人相信！”

    葛花扯动嘴角，叹息道：“我的年纪都可以做你的奶奶了！”

    两个人正说着，舞凤带着丹妹回来了。

    两人还未走近，丹妹已经发动蛊虫，站在小路上的行尸再次行动起来。

    他们纷纷转身，朝黎昌兴家走去。

    王小二紧跟尸群，葛花、舞凤、丹妹紧随其后。

    在丹妹的操控下，蛊虫将所有的行尸送回了黎昌兴家的西厢房。

    丹妹将蛊虫收回后，王小二关紧西厢房的窄门，挂上了三道铁门栓。

    此时，天已放量。

    三个女人不客气的走进黎昌兴的家里，还招呼王小二不要客气。

    与他们相比，毕竟王小二是个外乡人。

    舞凤把刚刚烧开的水倒进茶壶，在水倒入的瞬间，茶香四溢而出。

    “那口井怎么办？以后都不用管行吗？”舞凤边给大家倒水，边问。

    王小二扫视过三个女人带有不同表情的脸，道：“那就要看你们的意思了！你们是想彻底解决井里的东西，还是只要暂时的安定。”

    丹妹是后来的，并没有看到王小二出手，对王小二的话也并不深信，她轻哼一声道：“就凭你？你还能彻底解决井里的东西！”

    王小二盯着她，她的发丝有些凌乱，衣服虽然穿的很整齐，可有一股怪味一直在往外散。

    他不客气的道：“你家里的那个东西，养的时间太久了。你过了人气给他，以后他会设法吸干你的人气的！”

    丹妹闻言脸色一变，忙掩饰道：“你到底在说些什么！我听不懂！”

    舞凤却用钦佩的眼光看向王小二，又转头对丹妹说：“我刚刚去你家的时候，你不是还骑在他身上叫的挺欢吗！现在怎么不承认了！”

    葛花闻言，立目看向丹妹，喝问道：“你还在养他？你不是说过早就不养了吗？”

    丹妹被两个人问的哑口无言，只好怒气冲冲的看向王小二。

    葛花见她把矛头指向了王小二，出声道：“这事跟他无关！现在说的是你！”

    丹妹有些生气，憋红了脸道：“我喜欢他！我不想让他走！”

    舞凤和葛花闻言纷纷叹息，异口同声的道：“他已经死了！更何况他是个外乡人！”

    丹妹眼睛瞬间红了，委屈的道：“外乡人怎么了！外乡人也是人！当年若不是你们，他怎么会死！”

    丹妹刚刚出现的时候，王小二就嗅到丹妹的身上有一股淡淡的腐肉味，又发现她身上散发着鬼气，而且那丝鬼气已经与她的血脉融合在一起。

    王小二便断定，丹妹必定在家里养了一个男人，而且还是个死人。

