    宗泽熙却陷入了良久的沉默。

    宁延池说的这番话确实是没有错，没有绝煞楼的帮助，赤玄王国根本就不是古周王国的对手！

    等这些武将骂了会后，宗泽熙才冷声斥责道：“够了！你们现在怎么吵，也无济于事，崇源城已经失守，当务之急是想办法扭转现在的局面。”

    武将们纷纷安静下来，闭上了嘴。

    宗泽熙的目光落到了宁延池的身上，面色含着一丝歉意，道：“刚才多有得罪，宁先生大人有大量，就不要跟我们这些鲁莽匹夫计较。”

    若是没有绝煞楼的帮助，他们赤玄王国就会陷入灭国的危机，在这个危机关头，绝对不能跟他们撕破脸。

    更为重要的是，他自己三年寿命能不能延长，全靠绝煞楼！

    “哼！”

    宁延池目光冰冷的扫了他一眼，冷哼了一声。

    “宁先生，如今你来到了宣泉城，可有什么办法在尉迟恭赶来支援之前，攻占宣泉城？”宗泽熙放低自己的姿态，态度极好的询问他道。

    宁延池沉默了片刻，才出声说道：“秦苍来了宣泉城，我现在的计划是在这里直接击杀掉秦苍。”

    宗泽熙闻言面色大喜。

    宁延池的计划竟然想要在宣泉城直接击杀掉秦苍，甚是合他的意！

    宗泽熙连忙开口询问他道：“宁先生，秦苍此次来到了宣泉城，身边肯定有高手保护，并且之前的刺杀已经失败，这一次宁先生是想用什么样的办法去击杀掉秦苍？”

    “我会亲自动手。”

    这时管沣站了出来，嘴角勾起了一抹狞笑，道：“就算他身边有强者保护，但是我管某人是宗师九重天巅峰的武者，击杀掉秦苍易如反掌！”

    “宗师九重天巅峰！”

    声落，令宗泽熙他们所有人神色陡然一震，没想到这人的实力竟然如此高强，那么有他出手，秦苍就离死期不远了。

    这令他们一个个无比的兴奋。

    “哈哈，太好了！”

    “有薛楼主亲自动手，秦苍必定命丧宣泉城！”

    但就在这个时候宁延池却突然开口说道：“为了以防万一，我还有安排！”

    众人皆是一脸疑惑的看着宁延池，不明所以。

    “我会禀告我们绝煞楼高层，安排两个尊王境的强者出手，趁着一次大好的机会，一举击杀秦苍。”宁延池阴冷的说道。

    “两个尊王境强者！”

    这个消息不只是令宗泽熙等一众武将十分震惊。

    就连管沣也是满脸不可思议的看着宁延池，难以置信。

    没想到宁延池竟然计划让两个尊王境的武者去击杀秦苍！

    反应过来后，脸上布满了兴奋之色，心中更加的信心十足。

    “两个尊王境的高手出手，必定能击杀秦苍，让他死无葬身之地！”

    宗泽熙欣喜之余，忍不住开口催促他道：“宁先生，既然你已经计划好了，那么就赶紧去禀告你们绝煞楼的高层，安排那两个尊王境高手来宣泉城吧！”

    “我已经将这里的消息已经禀告给上面了，你们现在只需要耐心等待，很快尊王境高手就会来到宣泉城，开始执行任务。”宁延池冷声道。

    “嗯！”

    宗泽熙也没有再说什么，笑着点头，心中更是期待尊王境高手的到来。

    半日时间转瞬而逝。

    “宗将军，准备向宣泉城发起进攻，”

    众人在帐内一直等待着，宁延池突然过来宗泽熙的营帐，道。

    宗泽熙和其他武将都感到十分疑惑，不解的看着他问道：“宁先生，尊王境高手都还没来，我们怎么就发动攻击？”

    宁延池目光冷淡，没有一丝多余的情绪，只是道：“你们不用多问，只管进攻宣泉城，尊王境高手会在最合适的时间出手。”

    宗泽熙等人虽然心中非常的不明白，但面对尊王境高手的信息，他们也不敢多问，怕惹怒到了宁延池。

    于是宗泽熙当即便下令道：“传令下去，立刻准备进攻宣泉城！”

    宗泽熙这边准备出发进攻宣泉城，这时，管沣在私下里找到了宁延池。

    “宁先生，尊王境的高手都还没有来，就让宗泽熙率领大军进攻宣泉城，这是不是有些不妥？”管沣看着宁延池面色困惑的询问道。

    “没什么不妥，我已经计划好了。”

    宁延池神色凌厉，眼底闪烁着杀机，沉思道：“等宗泽熙率领大军进攻宣泉城时，你先找机会去击杀秦苍。至于尊王境高手会隐藏在暗中，不到万不得已是不会出手的！”

    “为何一定要等到那个时候，直接击杀掉秦苍，不就完成了我们绝煞楼的计划了吗？”管沣还是有些不解道。

    宁延池苦笑一声，语气听起来有几分无奈，道：“我们尊王境的高手一出手，很有可能会惊动三大王朝，到时候凭借他们的势力很容易查到我们绝煞楼的头上。”

    “若是被三大王朝调查到了我们绝煞楼建国计划，势必会对我们绝煞楼动手，所以不到万不得已之时，我们绝煞楼尊王境高手绝对不能出手！”

    管沣恍然大悟。

    “宁先生，那我现在就下去做准备！”

    “好！”

    宁延池点了点头应道，眼角不由得勾起了一抹狞笑。

    秦苍，这一次你难逃一死！

    ……

    “陛下，敌军又来攻城了！”

    探子一发现了宗泽熙大军的动向，立刻就回来向秦苍禀告道。

    “宗泽熙又发动进攻了？！”

    秦苍这边几人得到宗泽熙再次攻城的消息时，纷纷一脸诧异，不明白为什么在经历失败后，宗泽熙会这么快继续攻城。

    “陛下，宗泽熙在这么短的时间内又发动进攻，肯定是又有了什么手段，大家一定要小心防备！”贾诩思索了几秒后，提醒道。

    秦苍点了点头道：“文和，你说的没错。”

    随后又对着众武将说道：“大家一定要谨慎小心，免得被敌军的手段钻了空子。”

    “是。”

    众人面色严肃齐声应道。

    不过因为有了之前的大胜，这些武将一个一个的都是信心十足，战斗力十足，满是准备迎战的状态。

    秦苍的目光落在了许诸的身上，说道：“许诸，你身受重伤，虽然已经服用过了治疗的丹药，还未恢复如初，不便出战，你就坐镇中军，只管掌控军阵。”

    那些丹药都是秦苍给许诸治疗重伤的，不过并没有完全恢复。

    “是，陛下。”

    许诸领命道。

    然后秦苍坚毅凌厉的眼神一扫众人，下令道：“其他人随朕迎敌。”

    “是。”

    声落，秦苍就起身率领众武将去了城墙上面。

