 “放屁！本小姐巴不得你现在就走，小豆芽你别自恋了我怎么可能舍不得你走呢！”

祝夏夏眼神闪烁的朝别处看了看，生怕被孟凡看穿自己的小心思。

“不留。”

孟凡还是一口拒绝。

“考虑一下嘛！留帝都发展多好啊！”

“猪夏夏你别劝我了，我真不打算留帝都，我女朋友还在宁州市等我呢，我留在帝都做什么。”

孟凡摇头笑了笑。

何况他还得回去查爷爷的事情呢，现在对他来说留帝都毫无意义。

说者无心听者有意。

孟凡的话刚说完，祝夏夏的脸色骤变，瞪着眼尖叫道：“你有女朋友了？

！”

孟凡眨眨眼有些懵，“对啊，怎么了？”

“你混蛋！”

祝夏夏的眼泪如同断了线的珍珠般毫无征兆的从眼眶里流出来，祝夏夏抬手擦着眼泪，未曾想眼泪就跟发了河的河水般，越擦越多。

祝夏夏突如其来的哭泣以及怒骂弄得孟凡不知所措，“不是，猪夏夏你怎么了？”

祝夏夏抽泣着声，哽咽道：“你混蛋！你还问我怎么了！”

孟凡更加懵逼了，他说啥过分的事情了吗？

好像没有吧，祝夏夏怎么就突然哭的跟个泪人似的呢！祝夏夏抽泣了好久，惊得韩老都出来了，韩老披着衣衫蹒跚的开门出来，“这不是夏丫头嘛，怎么还哭上了，怎么回事啊！”

祝夏夏见韩老出来，一时间觉得有些丢人，瞪了孟凡一眼，眼泪一抹扭头就跑。

“孟小友发生何事了？”

韩老将目光锁定在孟凡身上。

孟凡瘪了瘪一脸无脑道：“韩老，说实话我也不知道，我就说了一句话，猪夏夏就哭起来了。”

“哦？

老夫倒有些好奇究竟是什么话了，要知道夏丫头也算是老夫看着长大的，那丫头天不怕地不怕的，岂会因为一句话哭的跟个小花猫似的呢！”

韩老一脸好奇的看着孟凡。

孟凡摸了摸鼻子，将之前说过的话一五一十的重复了便。

韩老听后，似思索的抚了抚胡须，恨恨道：“老夫果然没看错。”

他早就猜测夏丫头喜欢孟小友了，现在他更加确定了，夏丫头就是对孟小友有意思，看来他得告诉欣丫头一声。

“韩老您没看错什么？”

孟凡现在彻底的一头雾水了，怎么一个个说话就跟打哑谜似的呢。

若是别的事孟凡或许早就反应过来了，但由于祝夏夏亲口承认过她不喜欢自己，导致孟凡完全没有往情感那方面想，才至于这般迟钝。

韩老气哼哼的又瞪了眼孟凡，这小子，桃花一朵又一朵的开。

照这样发展下去，孟凡成为他孙女婿怕是彻底无望了。

韩老气鼓鼓的转身回屋，留下孟凡一个人在客厅里面左看看又看看，一脸懵逼。

“靠！什么情况？”

祝夏夏哭着跑了就算了，怎么连韩老还瞪了他一眼，一副不爽他的样子。

孟凡虽说一脸茫然，出于对祝夏夏的关心还是拨了个电话过去，毕竟祝夏夏伤心欲绝的哭着走，要是不小心出点什么事情这个责任他真担不起。

祝夏夏开着车一路狂飙，冷风划在脸上，愤怒的心情慢慢开始平复，慢慢减缓了车速。

“臭豆芽！死豆芽！你竟然有女朋友！亏本小姐还傻乎乎的喜欢了你这么久，本小姐还以为你是不敢跟本小姐告白，没想到你竟然有女朋友！”

“混蛋混蛋混蛋！气死我了！”

祝夏夏发狠的砸了下方向盘。

等红绿灯的时候搁一旁的手机响起，祝夏夏偏头扫了眼，鼻子哼了哼，“臭豆芽！我生气了！我才不接你电话呢！”

当即就将电话给掐断。

孟凡听见电话那头的嘟嘟嘟声拧了拧眉，又拨了过去，接连几次都被掐断。

孟凡也大致猜出祝夏夏是在跟他闹别扭呢，应该是安全的，想到这里孟凡索性也就没打了，出去找地方买了两份饭带回来。

晚上的时候同韩老商量了下回宁州市的行程，计划三天后返程。

确定好返程时间后，孟凡又分别给陆瑶和吕腾打了个电话，将他返程时间告诉了两人。

祝夏夏回家后就将自己锁在房间里。

沈倩作为女子心思更加细腻些，眼看祝夏夏不对劲敲了敲门进去，问道：“夏夏你怎么了？”

“婶婶！”

祝夏夏伤心的抱着沈倩，泪眼婆娑。

沈倩一看祝夏夏哭了，顿时心疼道：“这怎么哭上了，谁欺负夏夏了吗？

跟婶婶说说呢！”

“没人欺负我，就是失恋了而已。”

祝夏夏松开沈倩，将自己蒙在被窝里。

沈倩听后愣了愣，眉眼弯弯笑道：“夏夏你什么时候谈恋爱了？”

“还没谈就夭折了。”

祝夏夏在被子里哼哼了几句。

沈倩拉开祝夏夏的被子，打听道：“当真喜欢那个孟凡？”

“嗯。”

祝夏夏起身垂头丧气的回了一声，又道：“他有女朋友了。”

沈倩掩唇笑了笑，“我倒还以为什么事呢，他又还没结婚，只要没结婚你就有机会，听婶婶的，与其在这里伤春悲秋还不如好好提升自己。”

“也是！指不定臭豆芽的女朋友没有好看没我优秀呢！”

祝夏夏眼前一亮，原本还如同霜打了的茄子般恹恹无神，转眼间眼眸中又好似盛满了星辰，璀璨耀眼。

祝夏夏的心情恢复后主动给孟凡去了个电话，接到电话的孟凡的很是诧异。

“小豆芽，我原谅你了！”

祝夏夏欣喜道。

“猪夏夏你等会，刚刚怎么回事？”

“没什么，我就是沙子进眼睛了，我没事了，我现在心情好的很，臭豆芽你什么时候回去。”

我信你个鬼，还沙子进眼睛了，当他是傻子吗？

不过祝夏夏心情好转孟凡也没在继续纠结先前的事情，免得再当场给他哭一场，女人心海底针他还是不要轻易去探测的好。

“三天后，下午两点的飞机。”

孟凡回答了下祝夏夏问的问题。

“三天后的飞机，应该还来得及。”

祝夏夏小声的嘀咕了句。

电话那头有些没听清，孟凡反问了声：“猪夏夏你说什么？”

“没什么，我吃饭去了臭豆芽拜拜！”

祝夏夏忙不迭的将电话挂掉。

孟凡还不知道的是，三天后，除了他和韩老回宁州市之后，身后还悄悄地跟了个小尾巴。

 