    第101章这就是太子心心念念的女人？

    如此一来。

    周围的贵女们也都恹巴巴了一张小脸，全都唉声叹气。

    “看来太子妃的人选已经定下来了。”

    “是宋府的嫡长姑娘吧？”

    “那不然呢，还能是谁？光看这满院子光秃秃的叶子就能知道，贵妃娘娘对嫡长姑娘有多重视，若不是想让她当太子妃，何必把百花园的花都给挪走了？”

    ......

    青青心里早就清楚这件事了。

    便拉着枕星坐在水池边上，时不时的喂喂鱼，旁边也有来喂鱼的贵女，可不知为何，即使青青还没丢鱼食呢，池塘里的鱼也都往青青这边涌来，其他贵女都快把鱼食都完了，都没有一只鱼过去。

    看着其他贵女怨恨的眼神。

    青青尴尬的笑了笑，带着枕星又远离了池塘。

    池塘里的鱼瞬间散开，

    去其他贵女那边争先恐后的抢鱼食。

    —

    青青不能去池塘边上。

    便只能漫无目的的带着枕星在园子里晃悠，入目皆是绿叶，一朵红艳也无，实在无趣，青青无聊的很，就坐在石凳上，捧脸发呆。

    一个小宫娥就气喘吁吁的跑来了，看到青青，忙行礼问安：“贵妃娘娘请宋三姑娘去对面的凉亭一叙。”

    贵妃娘娘？

    青青有些呆愣。

    但她还是不得不过去。

    等到了凉亭外，就看到贵妃娘娘正一脸闲适的坐在里面赏湖，周围坐着的是长公主、和几位在京中有头有脸的贵族夫人，都是跟贵妃娘娘交好的。

    枕星也想跟青青进去，却被那个小宫娥拦住了，“这位姐姐，贵妃娘娘说了，只要见宋三姑娘一人，其他闲杂人等一律不准入内。”

    枕星无法，只能在外面干等着。

    青青走进去的瞬间，就感觉到有数道视线落在她身上，上上下下仔细的打量着。

    青青跪下行礼。

    却没有一个人喊她起来，青青只得继续跪着，听贵妃娘娘和身边的贵夫人以及长公主谈笑。

    过了许久，像是才发现青青一般，“咦，这就是宋三姑娘吗？”

    长公主接过话茬，戏谑道：“那可不，这就是让六皇弟心心念念说要娶的女子呢。”

    贵妃冷哼了一声，理了理鬓发，漫不经心道：“瞧着畏手畏脚的，一点也不如宋府的嫡长姑娘大气，真不知有什么好的，居然让太子说出非尔不娶的话，依我看呐，又是一个李晴儿。”

    青青身体微微晃了下。

    却将脑袋埋得更低了。

    李昭仪是前年入宫的，深受皇帝陛下的喜爱，因为擅调香，所以身上总带着一股香味，能够引来蝴蝶共舞，皇帝陛下为了她冷落后宫众人，专门宠爱她一人。

    但不知为何李昭仪被独宠了三年，却一无所出，所以外人常骂李昭仪是肚皮没用的狐媚子。

    这样骂李昭仪最多的，便是眼前的贵妃娘娘了；现在她被贵妃娘娘比作李昭仪，便也是在骂她是个狐媚子。

    长公主给贵妃捏了捏肩，“母妃莫生气，六皇弟只是一时被迷了心，是不会长久的。”

    贵妃娘娘神色这才好些，她瞥了青青一眼，道：“你就继续跪着吧。”

    青青埋着头。

    即使膝盖已经犯疼，但还是不得不说：“是...”

    “我们宋府的姑娘到底做错了什么，贵妃娘娘要如此罚。”

    青青听到声音，悄悄回头。

    远远地，

    便瞧见一道红。

    女郎大步而来，走时见履，一点也无女子的端雅淑丽，可配上她高贵冰冷的神态，却让人又觉得，恰是这样才算俾睨众生。她妆容秾艳，服饰华丽，本就美艳绝伦，肌同玉映，一身红裙着身，更显英姿韶韵。

    小宫娥不敢拦宋府的嫡长姑娘。

    因为现在三皇子即使倒台了，但朝中还有大皇子、五皇子，全都虎视眈眈，宋太师可是太子殿下的王牌，朝中百分之八十的文臣全都是看宋太师的脸色决定的风向的，若是得罪了宋太师最宠爱的嫡长姑娘，很可能宋太师就倒戈向别的皇子了。

    贵妃看到宋子衿来了，也忙改了刚才的神色，满脸堆笑：“这不是子衿吗？”

    宋子衿朝她行礼：“臣女宋子衿给贵妃娘娘请安。”

    贵妃忙出声：“快请起。”

    宋子衿直起腰杆，看了眼一旁跪在地上委屈巴巴的宋青青，收回视线，声音不冷不淡，仿佛玉石相撞的声响，带着一股子不近人情的冷漠，“贵妃娘娘，不知臣女的三妹做错了何事，贵妃娘娘如此当众处罚，别人瞧去，岂不是落了太师府的脸面。”

    贵妃尴尬笑着：“也没什么，就是跟她随便聊聊，一时间忘记叫她起来了。”

    宋子衿将宋青青从地上拉起来，“既如此，臣女家中还有事，这就先带舍妹回去了。”

    ......

    嫡姐的步子总是迈得很大。

    青青被嫡姐抓着胳膊，一路跟在后面，跟的有些吃力，因为膝盖刚才跪久了本就有些疼。

    但嫡姐却从来不是个会怜香惜玉的，直到拉着她出了百花园，才放开她的手。

    青青才得以停下，揉揉酸痛的膝盖。

    嫡姐看着她的动作，似要上前来，但还是抿着唇，转身走了。

    青青却喊住她：“长姐....”

    嫡姐步子微顿，偏头看来，眸子冷冰冰的。

    “刚才谢谢你。”青青不敢跟她对视，便垂头小声道了句谢。她即使再蠢，也知道刚才若不是嫡姐来了，她指不定还要跪多久呢。

    嫡姐没回应，淡淡的收回视线后，就上马车走了。

    不多时，枕星也从百花园里出来了，显然是一路小跑，气喘吁吁的，看到青青才抹了把汗，“姑娘，我们也回去吧。”

    青青点头。

    **

    隔日。

    天气不错，青青在院子里又耍了会小木剑后，就想去踢毽子了。

    于是拉着枕星就往园子里跑。

    园子空地大。

    能晒到的阳光更足。

    也不会像浅云居那样，有许多的丫鬟走来走去。

    青青的踢毽子是跟鹿溪学的，鹿溪可谓是除了诗词歌赋外，样样精通，什么投壶骑马射箭踢毽子全都是好手，青青师传鹿溪，毽子也踢得极好，却没想到枕星更厉害。

    刚才枕星踢了九十一个，青青才踢了六十多个毽子就掉下来了。

    (本章完)

