    林争英满以为，用林姝儿跟段家联姻，段家定然不会拒绝。

    这也是目前最为容易，最为有效的缓解两家关系的办法。

    而且，他相信，若是段家真的搭上了长公主这条线，段林两家联手，说不定不仅仅是这小小望江城的首富。

    到时候，他们搞不好会成为凌霄郡的首富，甚至景州的首富。

    可是，林争英的如意算盘打得十分不错，段大雄也没有太大的意见，可是没想到却被段文俊给拒绝了。

    林争英有些想不明白，自己女儿看上段文俊，那是他几辈子修来的福分，这家伙居然不同意，而且还丝毫不给王泉正面子，这不是给脸不要脸么？

    只是，他也明白，此刻小不忍则乱大谋，他不能跟段文俊这种小辈去计较太多。

    不过幸亏，事情还有可能会有转机的。

    段大雄跟王泉正说好了，五天之后在段家酒肆设宴请他和王泉正细谈。

    可是才过了两天，他又收到了段文俊派人送来的消息。

    段大雄出门了，而且至少半年之后才会回来。

    说好的设宴细谈，活脱脱被放了鸽子。

    林争英十分愤怒，这段家摆明是给他难堪……

    于是，他亲自去了段府，想要找段家讨个说法。

    只是，他突然又觉得，段大雄不在，他又该怎么去讨说法呢？

    他想到了，他要亲自质问一番段文俊。

    可是门房却告诉他，就连段文俊也不在，去了段家堡。

    林争英更加愤怒了，这段家父子，摆明了就是在躲着他。

    自己都已经跟女儿说了亲事的事情，若是就此被段家放了鸽子，他林家的颜面不说，女儿伤心了怎么办？

    于是，他干脆带人直奔段家堡。

    只是到了段家堡，他才知道我，似乎是自己想多了。

    到达段家堡的时候，段文俊并不在堡内，而是老管家古伯接待了他。

    林争英是认识古伯的。

    小时候，林争英和段大雄读的是同一家私塾，两人关系十分要好。

    林争英没少来段家堡玩耍，古伯待他很好。

    所以，林争英对古伯还算十分礼貌和恭敬。

    可是古伯告诉他，他也不知道段文俊具体去了哪里。

    古伯长叹了一口气，说道老天有眼，少东家终于懂事了。

    林争英听说段文俊不在，本是怒火中烧，听到古伯的话，顿时活生生地压了下去。

    望江关于段文俊的那些传闻，他是不能全信的。

    此刻，听到古伯的感慨，他顿时留了心。

    更加令他没有想到的是，古伯却是询问他，有没有派人前来偷段家酒坊的酿酒秘方。

    林争英闻言，顿时火冒三丈。

    他觉得，自己受到了莫大的侮辱。

    他林争英虽是商人，若是生意场上的事情，使些手段那是十分正常的事情。

    可是，他却绝对不会使用这种下三滥的手段。

    偷，这可有损林家做事的风格。

    看着他义愤填膺的样子，古伯却是开心地笑了。

    古伯说，他相信林争英，只是想要一个答案罢了。

    当然，他更高兴的是，少东家居然能够明澈事理，一早就猜到主谋之人不是林家人。

    古伯没有隐瞒，将酒坊的事情和盘告诉了林争英。

    这个时候，林争英方才知道，自己被栽赃嫁祸偷秘方的事情来……

    听到段文俊一早就断定主谋之人不是林家的时候，他的心中，突然升起一股莫名的感动……

    那一天，古伯带着林争英参观了整个段家堡。

    仔细想想，似乎几十年过去了，长大之后，他还是第一次重新回来这里。

    他忽然又想到了，那些与段大雄欢乐的童年时光。

    只是，此刻的段家堡，与记忆中的段家堡，已经完全不一样了。

    巍峨的城墙，似乎比望江城的城墙还要高大。

    数不尽的粮仓林立，数不尽的房屋交错，让他有些眼花缭乱。

    到这个时候，林争英才知道，段家的实力，远远不止自己之前看到的那么简单。

    只是，段大雄一直十分低调罢了。

    仅仅凭借段家堡这一片的产业，段家的财力绝对比现在的林家差不了太多。

    他开始有些自嘲，自己似乎有些井底之蛙了。

    然后，古伯又带着他去看了工坊，还带他参观了南坡。

    仿佛在古伯的眼中，他又便回了之前来段家堡玩耍的那个孩童。

    古伯请他喝了好几种不同味道的烈酒，这是他从来都没有喝过的，有两种甚至比他前几天喝过的烧刀子更烈。

    古伯言道，这些都是段文俊的杰作。

    这不禁，让林争英啧啧称奇，段文俊给他的惊奇，真的太多了。

    他知道段文俊醒来之后，似乎变得比之前上进和优秀了许多，可是他没有料到段文俊优秀到如此地步。

    林争英能够将林家家业做大的今天这番地步，自然有着他独到的生意眼光。

    他已经可以感觉到，凭借着段家堡那偌大的酒坊和那些烈酒，段家不久之后将会迅速重新崛起起来。

    他甚至开始后悔，自己之前知道段家酒肆出售烧刀子的时候，咋就还真没想到去偷个秘方呢？

    不过，这想法只是一闪而过，他林家做生意，可不屑于用这种手段。

    而且，林家也不做酒的生意。

    段大雄为了救儿子，他可以通过各种手段压低段家的产业，低价收购他们的房产和铺面。

    虽然有些落井下石之嫌，可是那也算是正常的生意手段，跟偷的概念是完全不一样的。

    亦是这个时候，他们看到浩浩荡荡一支人马进入了段家堡。

    古伯慌忙要去接待了，因为已经来人通报，是睿王府的二公子到了。

    睿王府的二公子亲临段家堡，林争英自然可以看得出来，他和段文俊的关系肯定不简单。

    当然，他不知道，那会儿柴静云是过来借粮的……

    林争英不敢耽误古伯正事，也没有再在段家堡逗留，直接赶回了望江。

    而且，临行前，他还叮嘱古伯，不要告诉段文俊他来过段家堡。

    因为他觉得，若是段文俊相信林家不是指示偷配方的人，这便足够了。

    他愿意再相信段家一次，就如段文俊相信林家一样。

    段大雄去了上梁，不是说半年左右就回来了吗？

    那他就再等他半年。

    而且，正好王泉正也已经返回上梁了，可以让他帮忙去打听下段大雄的下落。

    他知道，段大雄一直非常看好林姝儿的，而且他还同意了设宴细谈。

    若是从段大雄下手，或许比找段文俊来得更直接。

    婚姻大事，毕竟是父母之命媒妁之言，若是他和段大雄决定了，段文俊不同意也没用。

    只是，林争英不知道的是，段文俊其实早就料到，林家会有人来，特意吩咐过古伯亲自接待，故意带着林家的人参观整个段家堡。

    段文俊也没有想到，林争英居然会亲自来段家堡，本以为他会让二儿子林景风来的。

    不过，既然林争英亲自来了，许多事情就会变得更加容易。

    王泉正回上梁一段时间了，可是并没有打听到任何段大雄的消息。

    反而，他却是听到上梁城内，满城都是关于段文俊的故事。

    段文俊这个名字，成了人们茶余饭后谈论最多的。

    于是，他赶紧将这一切写信送往了望江。

    看到信，林争英直接呆住了。

    传闻中的段文俊，被形容得神乎其神，令林争英都在怀疑，自己是不是听错了。

    之前的纨绔少爷，都被形容成了绝世神童。

    本就是个不学无术的家伙，却被形容成了韬光养晦，低调做人。

    林争英本以为这是段大雄在暗中操作的，想给自己儿子洗白。

    他本还有些不齿段大雄的这行为，可是没料到，前后不过半天时间，他又收到了侄子林景升的信。

    林景升的信中，居然请他们帮忙搜集和打探段文俊的近况，还要打听他的绯闻趣事……

    而且，还请他们帮忙，每三日写一封信过去，跟他详细说说这边的情况。

    因为，能不能拿到段文俊的第一手消息，这将直接关系到他的前途和命运。

    林争英看到林景升的信，不由得直接懵了。

    这个时候，他才知道，那个在上梁大肆宣扬段文俊的人，居然不是段大雄，而是自己的侄子，林景升……

