    　　肥腻男猛然一震双臂，顿时间头顶之处那些血红之云遍斗转星移，其后于他头顶凝聚。

    　　云层旋转，形成旋涡，而中央一道红光直下，与肥腻男相连。

    　　那家伙周身红光初现，围绕着他缓缓旋转，流动。

    　　本是满身的肥腻之肉，却在顷刻显得油光闪闪，并且颇具力量之感。

    　　“让你尝尝我的厉害。”

    　　话落，肥腻男猛然一个跃身，带着他如同巨山一般的身躯，猛然袭向韩三千，同时，右拳一个挥舞，携带着雷霆之势，轰然朝着韩三千袭去。

    　　几乎也就在他袭来的过程中，那狰狞的肥腻男，那满身的肥膘，却在行进的过程中微微而动，再定眼一看，那身上的肥肉虽然是肉，但肉中，皮下，却生生的是无数凹凸。

    　　而再一细看，那些凹凸，实际上的却不过都是各种人的脸，各种人的脑，他们像是被吞进了一个生面皮里一般，却因为里面太过拥挤，而不断的挣扎。

    　　“吼！”

    　　就在接近韩三千的瞬间，那肥腻男猛然一张大口，那大口顿如血盆一般，联同的还有他身上大大小小的人脸，他们狰狞着，怒吼着，咆哮着……

    　　而伴随他的还有那强大无比的血红带黑的杀戮之气，扑面而来！

    　　那一瞬间，即便是已经入魔的韩三千，也不由眉头紧皱，面对袭来的杀戮之气，竟然也忍不住微微的用手抵挡。

    　　“来，战！”

    　　微抵之下，韩三千猛声一喝，转手，扭头，一拳同样回击。

    　　轰！

    　　两个血红带黑的气息缠绕者，双拳相抵。

    　　陡然间，从两者身上因为碰撞而散发的风气，吹得周围甲士如同蝼蚁倒飞，散落各处。

    　　二人脚下，也因各自用力，而地面龟裂！

    　　拳头拳，互相一望，肥腻男是冷笑，韩三千更是冷笑。

    　　“这便是幽明之王的力量吗？”韩三千轻声而道：“确实有些强，不过，也就那样。”

    　　“是吗？”肥腻男也冷声一笑，下一秒，整个人面色一凝，一股更强大的杀戮之气疯狂聚拢，其后猛然通过拳头攻向韩三千：“就怕你撑不住了。”

    　　“撑不住？”韩三千同样冷冷一笑，身上血黑之能也疯狂涌向韩三千的拳头之上。

    　　“什么？”

    　　突然，肥腻男不可思议的望向韩三千，眼神里满门槛都是惊骇，显然，在对决当中，他感受到韩三千的力量非常之强。

    　　甚至，可以说强到完全的超出想像。

    　　“不……不对，你……你跟我的甲士打了这么久，即便你再有本事，可这么多的车轮战下来，你的体力以及你的真能损耗都应该是极其之大的，可你……可你为什么到了现在，不仅丝毫感受不到任何的疲劳，反而还……”

    　　韩三千一笑：“我帮你说吧，我不仅没有疲劳，甚至虚损，发而看起来力量更强了，对吗？”

    　　肥腻男猛的点点头，正是如此。

    　　“如果这都算惊讶的，那恐怕你接下来，会吓的更死。”韩三千郎声而笑，眼神里既有入魔以后的狂和阴冷，但也有说出话后仰不住的得意。

    　　不等肥腻男有何等反映，韩三千已经猛然加大力量疯狂向拳上加去。

    　　顿时间，那肥腻男害怕的如同见鬼一般：“杀戮之力？不，不，不可能，你怎么会有杀戮之力？”

    　　韩三千阴阴冷笑，在那肥腻男难以置信的眼神当中，所有力量顺着拳头，直接压制他的力量，轰然从他体内穿过。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声闷响，肥腻男睁着死不冥目的眼睛，缓缓的倒下了。

    　　而伴随着他倒下，那些甲士们也突然之间没了动静，然后化成黑烟，消失于天地。

    　　很快，地上只剩下那肥腻男人的尸体以及他手上的已然白色的晶石。

    　　不过，也就在此时，整个地面忽然疯狂的摇晃了起来，头顶上的血云也突然之间扭曲了起来，紧接着，一声空灵之声如同从地狱飘出来……

