    要是按孟昔年往常的身手，他要避开这一脚并不难，但是，他现在几乎所有的重量都得靠左腿撑着，这就让他的速度和动作变得很迟缓。

    而这腿伤，还是因为身边猪队友的拖累而伤的。

    “砰！”

    一声闷响，孟昔年虽然避开了那一腿，却避不过那男人朝他胸口击过来的一拳。

    而等到胸口一凉，他才发现胸口的布料被划开了一道口子，胸膛渗出了血珠来。

    高大男人把拳头凑到了自己唇边，邪气地舔上指节上一只指环，孟昔年才看到那指环上有尖利的突起，上面还沾着他的一丝血。

    那男人阴森一笑，露出了一口有些黑的牙。

    “你杀不了我。”他说这句话的时候还有丝得意和兴奋，似乎已经看到了孟昔年将要被他们折磨得半死的情形。

    “是吗？那就试试！”

    孟昔年一咬牙，快步主动进攻。

    他的拳头也像是挟着无尽力量，朝那男人的头一拳拳挥了过去。

    高大男人也不由得暗暗心惊，刚才他明明就已经看到孟昔年右腿完全无法用力了，但是现在，他竟然又行动自如了！尽管速度没有那么快，但是，也足以跟得上拳头的进攻。

    这个男人真是钢铁一样的意志！

    但是这样更好！

    他们就喜欢折磨这样的人！就喜欢守到最后，看到他崩溃，哭喊着求他们放过他在意的人！

    一想到那种场面，他的全身血液都燃烧了起来！

    姜筱朝小广场狂奔，但是，前面突然有一道黑影朝这个方向奔了过来。

    她一下子就闪到了一旁，迅速地闪进空间里。

    等那个男人跑近了，她看到那人的深目高鼻时，心中顿时就是一凛！

    外国人！

    这个时候，出现在这附近的外国人，会是什么身份？

    除了跟着孟昔年来的那两个境外杀手，还会有谁！

    姜筱心念极快，动作也极快，立即在他跑近时闪身而出，一拳朝他男人的穴道砸了过去。

    但是，她本以为这种偷袭和速度，会万无一失的袭击，那个男人却猛地一矮身，竟然躲过去了！

    姜筱顿时一惊！

    在那一瞬间她就明白孟昔年为什么这么多天还没有解决掉这两个人了！

    他们实在够强！

    不管是警觉性，身手，反应能力，都是一等一的！

    她都已经是占了绝对地利的偷袭了，他都能够避过去，那等他有了准备，他会多强？

    姜筱的掌手里顿时就渗出了汗。

    再闪身进空间已经来不及了。

    因为那个男人避开了她那一拳之后立即就个旋身，人已经是面对着她的。

    他深褐色的眼睛跟锁住了猎物似的紧紧盯住了她。

    “你。”他说的是外国语，姜筱听明白了，“是他认识的人。”

    姜筱没有接话，但是心中却是猛地一惊。

    这个男人，仅凭她的袭击，就认定了她是认识孟昔年的人？

    他往回跑来，是来干什么的？

    心思急转之间，姜筱也想明白了，他估计是追张小梅而来！

    张小梅可以在离开之后突然认出孟昔年，那么，这个人也可以在走开一段之后想到破绽之处啊！

    如果是这样的话，孟昔年现在呢？

    