    林锐第一节拿到了18分5助攻的数据，他在场上的影响力十足。

    个人效率值也是场上最高的。

    两队打出这样的首节得分对于总决赛来说算是很高的分数了。

    尼克斯那边，德安东尼对于球员们的发挥很满意，虽然比赛一开始处于被动当中，但是随着时间推移球队完成了调整，在首节末的时候还建立了8分的优势。

    这样的优势还是很大了。

    尼克斯这边满意了，湖人那边就不满意了，禅师一脸的严肃，从说话的情绪上就能感觉到他的不爽。

    禅师怎么也想不到第二阵容上去直接就被拉开了，导致局面变的很被动。

    禅师不敢大意，在第二节继续将科比放在场上。

    “科比，继续打内线，减少外线的出手频率。”

    “OK！”

    禅师在科比面前进行着第二节的战术布置。

    “林锐的统治力不是盖的，面对湖人一样有效。”

    “今年的尼克斯对湖人没有那么大的劣势了。”

    “湖人想要摁住林锐没有那么容易，林锐身边有很多的帮手。”

    “湖人的防守遭遇到了巨大挑战。”

    尼克斯球迷很开心的喊着。

    第二节比赛。

    德安东尼让林锐稍微休息一下，林锐打满了首节，湖人也有一定的资本让林锐休息了。

    林锐虽然在场下休息，但是也一直观察着场上局面。

    尼克斯的二阵容表现很亮眼，克劳福德跟兰多夫在场上接连得分，他们虽然没办法继续扩大分差，但好歹坚持住了比分优势，不至于让湖人直接将比分反超。

    湖人那边主打内线，在内线接连的造成了杀伤，频繁站上罚球线得分。

    第二节比赛打了四分钟，在科比命中一记压哨三分之后，比分来到35比40，尼克斯依然有5分的优势。

    这个暂停之后，林锐就上场了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐的登场让湖人上下压力倍增。

    尼克斯的球员迅速给林锐将空间给拉开。

    湖人采用单防策略的话，看林锐表演就行。

    科比防守林锐，科比没有让林锐轻松的组织进攻，而是不断的给对抗。

    科比的防守动作有些大，但裁判就是不吹犯规，两人的身体碰撞他也体现了总决赛的强度。

    林锐看有空间了，就开始面对科比运球晃动了。

    科比尝试来断林锐的球，林锐的变向幅度越来越大，林锐找到一个机会，直接挂住科比的手强行要三分出手！

    这次犯规就很明显了。

    “哔哔！！”

    林锐出手的三分不着边际，这球就是奔着造科比犯规去的。

    科比冲着裁判解释：“我没有犯规，是他将我的手拉过去的。”

    科比高举手跟裁判示意自己的防守动作很干净。

    但裁判不予理会，自己示意这就是犯规。

    慢动作回放中，科比这球下手了，但林锐抓住机会挂他这一下非常关键。

    科比跟裁判辩解无果。

    林锐站上罚球线，现场响起了MVP的欢呼声。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    林锐稳稳的三罚命中。

    35比43。

    湖人进攻，费舍尔运球到前场，将球给科比。

    科比低位单打托尼阿伦。

    科比连续背打撞击之后，点起了托尼阿伦，强行造了一个犯规。

    “哔哔！！”

    裁判也给了罚球。

    托尼阿伦的动作很大，在吹罚犯规之后还是将科比给带倒了。

    科比起来之后就直接冲着托尼阿伦就过去了，林锐拦在了托尼阿伦跟前跟科比对峙！！

    加索尔、大姚等人都过来了，裁判迅速的介入隔开要发生冲突的各人。

    冲突没有起来，科比跟林锐都很清楚不能动手。

    科比用手指指住托尼阿伦威胁了下.....

    裁判最终给了托尼阿伦一个技术犯规，认为他最终的那个连带动作是没有必要的。

    科比顶着嘘声站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    也是稳稳的三罚全中！！

    38比43。

    科比回应了林锐的一次三罚。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐跟大姚发起挡拆，挡拆之后，林锐突破进去，紧接着击地回传给到大姚。

    大姚在罚球线位置的出手两分！

    “唰！”

    稳稳命中！

    38比45。

    湖人进攻。

    科比跟加索尔的挡拆进攻。

    科比也是突破横移之后给到罚球线位置的加索尔。

    加索尔中距离迎着兰多夫的出手！

    “唰！”

    也中。

    40比45。

    湖人跟尼克斯的第二节二阵容较量陷入了拉锯战。

    林锐主要是策动队友持续的得分，湖人那边是全队开花。

    两队的进攻都不错，想要完全限制住对方都很难。

    上半场比赛很快结束了，两队比分定格在60比64上。

    尼克斯主场领先着4分。

    林锐上半场拿到26分10助攻10篮板的三双数据，表现很全能。

    尼克斯更衣室里，德安东尼跟球员们安排着下半场战术。

    尼克斯需要提升防守，湖人跟东部的对手都不同，他们进攻点很多，尼克斯的防守有点自顾不暇。

    湖人那边，禅师也是强调防守，尼克斯得到太多的分数了，这不是湖人习惯的打法，湖人有些不适应。

    第三节两队易边再战。

    两边都都想不到，阿里扎突然之间站了出来，阿里扎连续命中了3个三分球！！

    阿里扎的连续三分帮助湖人一举将比分反超。

    不过很快，林锐连续冲击内线得手，帮助尼克斯控制住局面。

    湖人的总决赛经验还是更丰富一些，这一节他们追平了比分。

    92比92。

    两队重新回到同一起跑线上。

    张卫平说道：“尼克斯陷入了苦战，湖人在客场给他们制造了足够多的威胁！”

    徐济成说道：“是的，湖人的进攻方式很多，而尼克斯除了林锐之外的球员状态都一般般，这也导致他们没有将优势给守住。”

    张卫平说道：“湖人的球员在默契程度上更棒一些，而尼克斯则是跟以前一样，非常依赖于林锐的传导。”

    替补席上，林锐闭眼休息着，尼克斯的总体状态比湖人差，但是比分依然没有落后，足够说明尼克斯的实力在湖人之上了。

    不过这种阵容实力的比较没有太多意义，最终还是要赢下比赛。

    第四节比赛开打之后，两队延续了之前的风格。

    湖人稳扎稳打，尼克斯更多的是靠着个人能力。

    尼克斯的角色球员虽然有实力，但是心态没有湖人那边稳，湖人那边时不时的有阿里扎、费舍尔、沃顿等人站出来。

    比赛来到最后1分55秒的时候，比分是113比109，尼克斯在主场仍然落后着4分，他们非常的被动。

    德安东尼喊了暂停，重新调整了下阵容跟战术。

    尼克斯又是全部首发在场上了。

    湖人那边则是科比、阿里扎、奥多姆、加索尔、拜纳姆的阵容。

    费舍尔跟沃顿被阿里扎跟奥多姆替换了，他们的单兵防守能力提升的更强了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，大姚出来跟林锐打个手递手配合。

    尼克斯球员的战术跑位，最后时刻，两边的注意力都在对方的当家球星身上。

    科比领下了防守林锐的任务。

    科比俯身张开手，朝着林锐喊道：“林，你今晚输定了。”

    科比的表情充满着战意。

    好不容易将尼克斯逼迫到这个地步，科比很想要赢下今晚的比赛。

    林锐看了科比一眼，没有跟他废话。

    林锐抬手示意队友们将空间拉开，尼克斯的球员有着丰富的散开经验，一个个带着自己的防守人离开林锐。

    看有空间了，林锐面对科比开始了体前变向。

    林锐的变向很逼真，幅度也非常大。

    连续两个大变向之后，科比就被林锐抓住了右侧空档，林锐俯冲一步，占据身位。

    科比回追，林锐降速给科比一个对抗。

    科比被弹开了，林锐顺势借助这个对抗撤步到三分线之外。

    出手空间有了，林锐快速的推射出手。

    科比跟加索尔的同时扑过来，但都慢了，没有对林锐形成丝毫的干扰。

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    林锐的三分球非常漂亮！！

    113比112。

    两队的差距就只有1分了。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！！||｀O′|┛嗷~~！！”

    麦迪逊花园球馆陷入了高潮当中，球迷们看到这种球就心跳加速！！

    “关键先生！”

    “面对科比这样后撤步干脆打进。”

    “林锐就是林锐，各种技术结合的如此完美！！”

    “科比的防守很棒，但是他没办法一对一防住想要终结比赛的林锐。”

    “夏天又快到了，今年国家队有什么比赛不？”

    “林锐好像不打亚洲杯之类的，他只打奥运。”

    “别让林锐回国家队了，拜托，林锐好好休息，恢复身体！”

    “林锐真的太累了！”

    “关键时刻，一剑封喉！！”

    “太酷了！！”

    球迷们很兴奋的喊着。

    林锐的这个三分球很关键，将尼克斯全队的士气有点要打回来的意思。

    科比也是很无奈的看着林锐，他眼神充满狰狞，他的防守已经很努力了，但对于林锐却没有什么作用。

    林锐很强壮的同时又有着很好的技术动作，这让科比的防守很艰难。

    林锐的身体天赋比他的要更好，科比是这样认为的。

    “科比，不要着急，稳下来打。”禅师在场边喊道。

    一般的比赛，禅师都是不动如山的，这种有机会拿下一个客场的总决赛，禅师也不由自主的激动起来。

    林锐是关键先生，科比也是。

    湖人进攻，球权直接就在科比手里。

    “夹击！！”林锐朝着科沃尔喊道。

    林锐跟托尼阿伦同时夹击科比，放空了奥多姆。

    科比被两人夹击，他很想要一打二，但是林锐跟托尼阿伦的夹击是专门练过的，就是用来专门对付科比的。

    科比不是关键先生么，就得逼他关键时刻传球。

    科比被迫将球分给一侧空位的奥多姆。

    尼克斯的内线有大姚跟兰多夫，奥多姆被放空了，他选择自己运一步球突到罚球线位置的急停中距离。

    平常奥多姆是有中距离能力的，但是这球太关键了，他很少在这个时候获得这样的出手机会。

    稍微力度有点大！

    “框！”

    篮球弹在篮筐上高高弹起来。

    兰多夫、大姚、大加索尔、拜纳姆等人一跃而起，都想要去拼抢进攻篮板。

    但是四人都没有控制住。

    篮球掉出来到了阿里扎那里，阿里扎拿到球之后直接一个抛投！！

    大姚跳起来直接将球扇飞！！！

    “哔哔！！”

    裁判吹罚了大姚的干扰球。

    这球防守已经成功了，但就是运气不太好。

    现场球迷发出了一阵遗憾的声音。

    115比112

    林锐也是很遗憾，科比脸上终于出现了笑容。

    巴克利说道：“这球尼克斯的防守做的很棒，只是运气不在他们这边，姚的封盖也可惜了，这是是一个干扰球。”

    史密斯说道：“看看林锐能不能顶住压力，继续进球！”

    场上，尼克斯的进攻再来。

    林锐运球往前推进。

    现在每一个回合的球都很关键。

    林锐依然在弧顶打着战术，科比跟阿里扎也来夹击林锐了。

    林锐击地传球给到右侧托尼阿伦。

    托尼阿伦持球不进攻，大姚出来给林锐做一个无球掩护。

    大姚挡住了阿里扎，林锐过去接到了托尼阿伦的传球。

    右侧45度位置，林锐跟科比再次形成一对一。

    托尼阿伦这次不站在外线了，他直接朝着内线切入进去，阿里扎没有机会来夹击了。

    科比张开双手，眼神很冷静，不断盯着林锐手中的球。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对科比继续大幅度的变向，这次科比跟住了林锐的节拍，没有露出明显的防守空档。

    即便没有空档，林锐也创造空档。

    林锐抱球直接强冲科比左侧。

    “砰！”

    科比这次没有想到林锐会强冲，他被冲了过去，湖人防守被撕破。

    林锐毫不犹豫的冲击内线。

    加索尔的协防，但林锐此时已经跨步起飞了。

    “砰！”

    林锐对抗加索尔之后打板出手。

    篮球精准的反弹进框。

    “哔哔！！”

    篮球还吹罚了加索尔的犯规。

    林锐打成了2+1！！！

    进球之后，林锐也狠狠的挥拳庆祝。

    林锐站上罚球线，现场响起了MVP喊声！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    麦迪逊花园球馆的声音很快就汇聚成了一道！！！

    “唰！”

    115比115。

    林锐连得6分再一次将比分追平！！

