    乔沫沫决定上楼去找他把这件事情说清楚。

    现在真相浮出水面，她和他的误会，也该结束了。

    乔沫沫用门禁卡，刷开电梯，上了顶层。

    “哎，乔沫沫，现在不是打扫时间，你上来干嘛？”一个助理拦下她。

    “我找老板有急事，他在办公室吗？”乔沫沫着急的问。

    “不在，老板这几天出差了，你有事，等他回来再说。”助理不耐烦的对她挥挥手，像在赶苍蝇。

    “出差了？”乔沫沫眉头紧锁，不会这么巧吧。

    “那他什么时候回来？”乔沫沫追问一句。

    “我怎么会知道？老板的行踪，岂是我们这些小助理能定的，赶紧走。”助理夸张的说完，更加不耐的赶人。

    乔沫沫只好返回办公室，一坐下，就听旁边的同事在议论：“这几天是怎么了？总是出事，这个刘蓝蓝刚上热搜，就被楚氏集团挤下来了。”

    楚氏？

    乔沫沫立即八卦的伏过身去问：“哪个楚氏集团？”

    “还能有谁啊，就是前不久刚办完慈善晚宴的那个呗，破产了，欠了巨债，银行和各大投资机购正在追债呢。”旁边有个男同事辛灾乐祸的说道。

    乔沫沫拿出手机，翻看了热搜榜，果然，刘蓝蓝的事件都被挤下来了，楚氏集团骇然上榜。

    “谁有这么大的能耐，能让楚氏家族短短时间就破产呢？除了我们老板……我想不到有谁了。”

    乔沫沫神情一乱，难道楚氏破产，跟顶层那位有关系？

    他们也结了仇恨吗？

    “哎，这可不能乱说的，楚氏现在一团混乱，正在找人报仇呢，我们老板才不会盯上他们的公司，毫无发展潜质。”

    “就是，不能乱猜，小心被老板听见。”

    所有人一提到那个魔鬼老板，个个表情惊悚，话题也结束了，赶紧认真工作。

    乔沫沫看到一则消息，楚一航那个大明星女朋友程秋雪正在公关她和楚一航的关系，只是朋友而己。

    这个世界，就是这么冷漠，慈善晚宴那天，明明就是以女朋友的身份出席的，楚家一失势，就变成普通朋友了。

    乔沫沫撇嘴嘲讽了一下，这世间还有永恒不变的真情吗？

    有吗？

    谁又能幸运的拥有？

    也许，人生就是一地鸡毛，谁也别太得意。

    夜晚降临，乔沫沫开车回家，妍妍去了另一座城市打拼，她想找个人吃饭都找不到。

    吃过晚饭，乔沫沫等到了凌晨，给慕修寒打了一个视频电话。

    慕修寒刚起床，看到来电，迅速的将伤疤粘上，戴上口罩，打开了屏幕。

    “老公……”清甜又带着娇气的声音传来。

    慕修寒沉郁的心情，就像被一阵清风吹过，变的明亮起来。

    “这么晚，还不睡？”慕修寒低哑出声，声音温柔到连他自己都没察觉出来。

    “睡不着。”乔沫沫摇摇头。

    “有心事？”慕修寒语气染笑。

    乔沫沫点了点头，其实，她很想跟他聊聊刘蓝蓝的事，又不敢，这就像是炸弹一样，万一让老公知道，欺负她的是云天集团的老板，以老公那种天不怕地不怕的性格，怕会找对方麻烦，可眼下，谁又能敌得过那个男人呢？

    “楚家出事了，你知道吗？”乔沫沫随口一提。

    “是吗？出什么事了？我没关注。”慕修寒淡淡问道，事实上，把楚家掀翻的人，正是他，可他是以另一个身份干的，自然不能让乔沫沫知道。

    “楚家破产了，之前打击羞辱你的那个楚一航，现在肯定也没那么嚣张了。”乔沫沫轻哼出声。

    “看来，你还挺高兴看到这样的结果。”慕修寒失声笑了起来。

    “我…我可没有辛灾乐祸，我只是……只是觉的有点痛快。”乔沫沫脸一热，感觉自己心思狭隘了。

    “嗯，人狂自有天收，他活该。”慕修寒冷笑讥嘲。

    “是的，人不能太狂妄，也不能太得意，看来，以后，我要低调的喜欢你了。”乔沫沫认同他的说法，随即傻笑起来。

    “你喜欢我？”慕修寒被突来的表白怔了一下。

    乔沫沫羞红的将手机移开，不让他看到自己的窘态。

    “有点喜欢。”她不敢大方承认了。

    “有点是多少？”男人追问。

    “很晚了，我得睡了，明天还要上班呢。”乔沫沫转移话题。

    男人笑声传来：“早点睡吧，晚安。”

    “对了，你什么时候回来？”乔沫沫忍不住多问一句。

    “明天下午。”慕修寒已经提早了归国的行程。

    “好，明天晚上……我请你吃饭，我今天发工资了。”乔沫沫满怀期待的说。

    “好。”男人说完，就挂了电话。

    乔沫沫将手机贴在心脏的位置，傻乐了好一会儿才睡着。

    次日清晨，乔沫沫迷迷糊糊中，听到楼下传来吵闹声。

    她掀被坐起，听到熟悉的刻薄声音。

    李霜？

    乔沫沫瞬间清醒，匆匆换了一套衣服下楼。

    果然，李霜坐在沙发上，跷着二郎腿，对刘伯使唤：“娘家来人，连杯茶水都没有，这就是你们慕家的待客之道？”

    刘伯转身要去倒水，乔沫沫扶着楼梯走下来，声音冷冷的响起：“你在乔家可以使唤人，但这是慕家，你耍威风挑错地方了吧。”

    “乔沫沫，你总算下来了。”李霜看到她，瞬间站了起来。

    乔菲雅一脸不爽的哼了一声：“这就摆起了少奶奶的谱啊，我看这慕家也撑不了多久了，你这声少奶奶，还能叫几天啊？”

    刘伯赶紧走过去对乔沫沫轻声说道：“少奶奶，是我不好，我不该请她们进来，吵到你休息了。”

    “没事，她们就是趁着我来的，刘伯，你去休息吧，这里交给我。”乔沫沫温声回道。

    “这房子里，就你跟这老管家？一个女佣都没有，你们住一起方便吗？”乔菲雅无事生非的猜疑。

    “你……你胡说八道什么。”刘伯顿时被气红了老脸。

    乔沫沫反唇讥嘲：“心思肮脏的人，看什么都是龌龊的，刘伯，别跟这种人计较。”

    刘伯往餐厅走去，却并没有离开。

    这对母女来者不善，他怕她们合伙伤害乔沫沫。“你们来看我，怎么不带点礼物？”乔沫沫挑恤的问。

    “乔沫沫，我来，只问你一句话，你跟云天集团的老板是什么关系？”李霜拍着桌子，大声质问。

