    钱老板瘫坐在地上，两眼空洞，仿佛已经绝望了一样。

    凌风起一脸疑惑，不知道到底怎么了，这钱老板难道是犯病了？

    钱老板突然指着凌风起，然后说道：“你，都是因为你，你要害死我们一家！”

    “此话怎么讲？”凌风起一脸困惑。

    自己救了他们，怎么反而被说成害了他们？

    若是自己刚才来得晚了一点，恐怕钱莹莹就惨遭毒手了。

    怎么我及时出现，救了你闺女，还要被你反咬一口？

    小吴笑了笑，然后开口说道：“就跟你们这么说吧，得罪了我们，你绝对走不出漠南市！”

    “哎呦呵，”凌风起蹲下身来，看着小吴说道：“你这么横的吗？”

    “横？”小吴冷笑一声，然后说道：“等你的尸体被挂在路灯上，你就知道什么叫横了！”

    漠南市这边民风彪悍，人们平时也喜欢大型械斗，治安向来很差。

    这几年整个漠南市却出奇的和平，因为没有人敢站起来反抗这以九漠集团与八家武馆组合起来的势力。

    又或者说，所有的反抗势力已经全部被消灭了。

    钱老板此时在自己的商铺中走来走去，他心中想着，现在到底还有没有别的办法了？

    钱莹莹十分害怕，她是第一次见自己的父亲这个样子。

    终于，钱莹莹再也忍不住了，她擦干眼泪，然后向前追问道：“父亲大人，究竟怎么了？”

    怎么一向安静的父亲，今天一改常态，就好像是大祸临头了一样。

    钱老板叹了一口气，然后说道：“你在外地上学，不知道这漠南市的情况。”

    钱莹莹又问道：“到底是什么情况，能让您这么害怕？”

    钱老板看了一眼面前的两人，然后坐在自己的办公椅上，慢慢说道：“这漠南市，有个土皇帝，叫做罗九漠，他手底下有一个九漠集团，我们所住的这片楼房都是他的。”

    “这个我知道，”钱莹莹眨了眨眼，说道：“我记得这个罗九漠还是个慈善家呢，他给慈善组织捐了好多钱。”

    “那只是表面现象罢了，”钱老板苦笑一声，接着说道：“真相是，这罗九漠为富不仁，他利用武道者剥削我们，漠南市的八家武馆都是他的手下。”

    “什么？”钱莹莹想不到，被很多媒体采访的大善人，在背后居然是这样的模样。

    凌风起点了点头，他自然是知道很多恶人都是表面上的善人，他们利用慈善为自己洗白。

    钱莹莹想了一会儿，然后说道：“难道就没人反抗吗？”

    钱老板叹了一口气，然后说道：“别说是反抗了，只是在背后说一句坏话，都会被他们杀死，然后掉在路灯上。”

    钱盈盈指着地上的小吴说道：“这个人难道就是九漠集团的人吗？”

    “我是玄漠武馆的，”小吴冷笑一声，然后说道：“八家武馆与九漠集团可是利用共同体，我话就放在这里，你们能走出漠南市一步，就算你们赢了。”

    “哎，”钱老板点了点头，似乎是同意了小吴的说法。

    凌风起想了想，然后说道：“想不到，在这个小城里，武道者犯罪已经这么严重了，确实是到了不得不整治的地步了。”

    “整治？”钱老板惨笑一声，然后说道：“谈何容易？九漠集团根深蒂固，已经到了树大不倒的程度了。”

    “放心，有我们在，”凌风起对着钱老板说道：“我们会还华夏一片太平盛世的。”

    说实话，凌风起此时的心情是有些开心的。

    本来以为这个小小的边陲小城没有什么什么黑恶势力，现在看来，这黑恶势力还不少！

    也就是说，自己终于有建功立业的机会了。

    “哈哈哈，你好像一个跳梁小丑！”小吴在地上大喊大叫道：“想要整治我们的人都死了！而且，你就会是下一个。”

    凌风起显然是有些厌烦了，他走到小吴的身前，然后说道：“你很啰嗦啊。”

    “哼，”小吴冷哼一声，然后说道：“我就这么说吧，他们发现我还没有回去，很快就会包围这里，到时候你们插翅难飞。”

    “不过，”小吴笑了笑，然后说道：“你说是给我松绑，然后跪在地上给我磕几个响头，我说不定会饶你一命。”

    也不知道为何，这凌风起总给人一种高高在上的感觉。

    这种感觉让小吴很是不满，因为凌风起身上透露出一种正道的气质。

    这种气质，正是小吴小时候所渴求成为的人。

    谁小的时候还不想成为一个惩恶扬善的大侠呢？

    但是现实却将小吴逼到了一个截然不同的路上。

    但是他似乎在凌风起的身上看到了自己以前的影子，心想到，这就是自己羡慕的人生吧。

    这种落差感让小吴心里极度不平衡，他迫切地想要看见凌风起挫败的样子，这样才能让自己心里平衡一点。

    “给你磕头？”凌风起笑了笑，然后说道：“你小心我把你的头给摘下来。”

    凌风起自小生活在汉武军里，自然是一身热血、正气。

    这次汉武军裁军，自己也在名单中，本来以为自己为国效力的日子就这么结束了。

    但是没想到，自己这些被裁军下来的人被送到了光武阁，准备进行一场声势浩大的扫黑除恶运动。

    也是，现在国外已经没有什么危险了，国内倒是一团糟。

    很多社会的毒瘤与国家的蛀虫，正在肆意地侵犯着华夏的健康。

    “年轻人，我劝你还是快跑吧，”钱老板叹了一口气，说道：“他说的是真的，恐怕这里很快就要被包围了。”

    钱老板已经在这个漠南市摸爬滚打多年了，自然知道这群人的手段。

    他又对着凌风起说道：“刚才反咬一口，是我的不对，但是如果你有能力的话，就带着我的闺女跑吧。”

    虽然钱老板刚才昏了过去，但是这小吴肯定是被这个年轻人给擒住的。

    而周围并没有什么打斗的痕迹，这就说明，眼前的年轻人还是很有实力的。

    现在趁着玄漠武馆的人还没有赶过来，逃跑或许还来得及。

    钱莹莹听到这句话之后，眼眶中的泪水瞬间涌出，她抱着钱老板说道：“爹爹，你不走，我也不走！”

