    走到往日摆摊的地方，方才炼成的「祛尘术」一点，灰尘落叶聚集成团，被李桐一揉捏，丢到了远处。

    将手中灵米袋子放下，包裹展开，哗啦一串纸人往上边一铺。

    李桐盘坐在后边，看着人群往来。

    今日单是一件消费，便把他的积蓄耗尽，一想还有那么多想要的东西，便觉赚钱这事迫上眉头，耽搁不得。

    方一坐定，就看到一旁灰衣上遍布补丁，一头乱糟糟半百头发，脸上涌着足以让人起鸡皮疙瘩笑容的老头，蹭了过来。

    “呦呦，李老头，区区一两个月不见，你这小纸人儿高产似母猪啊！”

    “平时里，十来天方出一张就迫不及待的拿到坊市里卖了换灵米，怎么近些时日改了性子，囤积了这么多？”

    “是不是有什么小道消息，怎么也不知会老道我一声，有灵石大家一起赚啊。”

    李桐颇为嫌弃的往后靠了靠，躲避着他带着唾沫星的口气。

    这老头姓刘，往日里李老道便是直接唤他刘老头，也是无门无派的散修一枚，只不过人家有一手画符的好手艺，来钱要快的多。

    但这人有个恶习，爱逛勾栏画舫，是内里常客，画符赚的灵石大都投入到了一夜春宵中，所以时常能见到他摆摊赚嫖资。

    往日里，这两老头关系还算不错，能聊上几句。

    “嗨，别提了，前些时日接了大单生意，我这不眠不休的赶制出来，买家却了无音讯了，你说说，这算个怎么回事？”

    李桐有根据的信口胡诌着：“家中无米下锅了，没办法了，便来坊市兜售，换些灵石好卖灵米，这修行可不能断。”

    模仿着李老头往日里说话的方式语气，他颇为自如的和刘老头交谈。

    “可是王五那厮？”

    刘老头显然有些了解：“这家伙近些时日也不知攀上了什么高枝，在这坊市里大肆购买符箓、驯养好的灵兽，甚至那坑人的甲兵傀儡都买了几俱。”

    “我估计啊，又不知是哪里来的宗门弟子，来这招摇山里试炼了呦。”

    刘老头扇着鸡毛扇子，和他这般说道。

    许是闲逛勾栏也不止是心神舒爽，那里修士来来往往，保不齐交流中便能透露出一言半语的信息，故而他的消息颇为灵通。

    李桐也不疑他知晓李老道是和王五做生意的，便故作有几分怒气道：

    “正是这厮，和我许下约定，交易时又不见了人影，早知如此我便和他要些定金，浪费我这两月时间，耽搁了修行不说，还无半点进账。”

    末了，又补了一句：“着实可恨。”

    “是极是极。”

    刘老头赞同的点头，转言劝阻到他：“不过李老头啊，我看你也别太纠结你那修为了，依你这四十高龄和这不堪资质，怕是再苦修上十数年，临老也不见得能入了练气后期，道基更是想都不敢想。”

    “还不如和我一般，天天快活潇洒，岂不美哉！”

    “你是不知，哪里的可人个个精通双修之法，那滋味，啧啧啧......”

    说着，他啧啧嘴流露出一个颇为猥琐的动作。

    “算了，我没那般福分，可是消受不起。”

    李桐摆摆手，拒绝了他的好意，非是他不行，而是现在修行紧要，若是日后宽裕了，倒要带着严谨的心思去评判下这双修妙法有何奇妙之处。

    继而在心里笑骂道：“四十高龄？”

    “说出来怕吓死你，爷爷能活的比你孙子还长！”

    鄙夷的看了眼刘老头，从摊上取下一张纸人丢到他的身上。

    “一品的辟邪符，给我来上三张。”

    “强买强卖不是，我要你这玩意有何用？况且来说，你这纸人寻常不是只卖四颗下品灵石，何德何能换我三张辟邪符。”

    “哼，灵米涨得我这纸人怎么涨不得，往日过后便卖五颗，再过些时日我还要涨。”

    李桐轻哼一声，道：“看家护院、传报危险，我这是为你这条小命着想，免得那天就见不到你这小老儿了。”

    刘老头眼睛咕噜噜转了几下，似乎觉得他说的颇对，便伸手从自家的铺子上抽过三张狭长的符纸，上面画着李桐看不懂的纹路，扔到了他的身上。

    继而还小声嘟囔着：“那也不值我三张符箓才是。”

    李桐将辟邪符收好，懒得搭理他。

    这纸人坊市里独他一家，可是这里的抢手货，那些深入招摇山里寻宝的普通修士，如果危险时能有这玩意探路，便会平添几分生机。

    所以说，它是不愁卖的。

    一旁的刘老头将纸人收好之后，便将包裹一卷，似是准备离去。

    李桐好奇，便问道：“这就要走了？”

    他嘿嘿笑一声，眼神瞥向道路尽头，雕栏画栋之处。

    “大早上的就去那里，可真有你的。”

    这老不修，简直是刷新了李桐对他认知的下限。

    “你不知，这个时候去，姑娘们差些时间便要休息，但也不会拒客，价格最是便宜不过了。”

    “走了，改日再会。”

    刘老头将包裹一甩，潇洒的离去。

    留下李桐独自在摊位上惊叹不已：“果然是经验丰富啊！”

    ......

    半响过后，李桐摇晃着手中的小袋子，听着里面灵石碰撞发出的清脆响动，只觉这是世间最为美妙的声音不过。

    摊上纸人只剩最后一张，他准备在等上一刻钟，若无有人了，今日便收摊回家。

    未想到片刻后，就有一满脸胡子的粗糙汉子走了过来。

    问：“你这纸人符兵，怎么个价格？”

    李桐打眼望去，不平不淡的将价格报出：“五枚下品灵石。”

    “怎滴还涨价，前些时日不是四枚？”汉子问了句。

    “唉，修行苦难，又赶上灵米涨价，我再不涨涨，家中就要无米下锅了。”

    李老道式的叹了口气，李桐将说了十多次的话语再度讲述了一遍。

    汉子犹豫了下，翻掌扔下五枚灵石，指尖一勾将纸人拽起，转身便走。

    “是个爽快的。”

    李桐称赞一句，将灵石收好，包裹把灵米一卷，起身离开。

    出坊市大门时，竟然碰巧又在前方看到了刘老道的身影。

    只不过这次，他身边依偎着一个红衣倩影，看着好不亲密的样子，他便没了上前攀谈的心思。

    只是心里略有鄙弃和怀疑：“这坊市里的勾栏也是这般先进了，还有上门服务？”

    正疑惑着，却冷不丁看到那女子回眸看了他一眼，闪过一丝惊奇，继而又飞快的回转过去，靠在刘老头的肩膀上。

    不知怎滴，李桐心头泛起一丝寒意。

