    听到新垣平的时候，王怡依旧停下来问我们是不是听说过这个人，我、王俊辉和徐铉三个人同时点头。

    看来我们三个人都是做足了准备的，他们之前说的那么随意，可私下里也没少下功夫。

    王怡见我们三个什么都知道，便说了一句：“三位大师真是博学多识啊。”

    我们三个相互看了一下，彼此之间笑了笑便让王怡继续说下去。

    王怡说：“我家艳儿，每天画画，起初我们以为不给她纸笔就好了，可不给她纸笔结果更糟糕，她直接用指甲在墙壁上扣，幸亏我们发的及时，不然她的小手都要给扣坏了。”

    王怡又说，她带着张艳去看过医生，医生说她孩子得的病是简单的梦游症，而她一直作画的原因，可能是因为她去过汉画像石馆，对那副画印象深刻，然后印在她的大脑里。

    而梦游和大脑皮层活动有一些关系，所以可能是那段印象作用到大脑皮层上导致孩子会重复去画画。

    另外医生给王怡举了一个例子，是一个得了僵尸症的小男孩儿，他经常手脚僵硬，走路蹦蹦跳跳，而且还咬人。

    后来医生说，那个小男孩儿也因为经常看僵尸片，印象太过深刻，然后再配合着一些梦游症的症状出现的。

    医生还给王怡说，让她不用担心，因为这梦游症随着孩子的年纪逐渐增大，大脑皮层发育完全，症状就会渐渐地消失，大概就是十五六岁的时候。

    说到这里王怡便向我们求证：“大师们，你们觉得我家闺女的梦游症，过两年能自动消失吗？”

    我们相互看了几眼，依旧是我先开口：“你放心好了，有我们这些人在，你不用担心，我们既然再见面，那就是缘分，你家闺女的梦游症，我们会想办法给她治好的。”

    听我这么说，王怡、张远恒等一家人都显得格外高兴，特别是王怡的父母。

    王怡的父亲端起一杯酒敬向我说：“我代表我们一家人谢谢你们了。”

    他是前辈，敬酒我们不好推辞，所以我们这边也就把酒端了起来。

    一杯酒下肚，我就感觉有些呛，赶紧端起旁边的茶水喝了一口，徐若卉在旁边小声提醒我：“初一，你酒量不行，量力而为啊。”

    我说，好。

    王怡那边也是听到我和徐若卉的对话，便说：“徐妹妹放心，我们不会给初一灌酒的。”

    徐若卉不好意思地笑了笑，海若颖在旁边只管吃菜，她是司机不能喝酒。

    我再问王怡还有什么要补充的没，她说暂时能想起来的就只有这些了。

    我对着张艳招招手说，本来想说到哥哥这边来。

    可王怡却道了一句：“叔叔叫你，你赶紧过去给叔叔看看。”

    叔叔？好吧，看来我是老了。

    我会看相这本事儿，张远恒和王怡是知道的，所以他们很清楚我让张艳过来是啥目的。

    张艳很听王怡的话，她离开凳子往我这边走了过来，走到我跟前她小声问我：“你要干嘛？”

    我尴尬地笑了笑说：“看相而已，你的面相我已经看过了，眉宇清秀，将来必定是大富大贵之命，不过却有一劫挡着你，过了这一劫你富贵，过不了这一劫呢，你可能在十六岁的时候就会没了。”

    “哦！”张艳显得很冷静，似乎不太相信我说的。

    反而是她身后的长辈们都着急起来，连忙问我那一劫是啥，怎么破。

    我让他们不要急，等我慢慢地说。

    张艳的五官整齐，面相组合在一起，算是中上等的面相了，可她的保寿官中却有一个红色的痣，虽然很小，不影响面容，可还是被我发现了。

    那红痣，又称血痣，而且有单独的命气，这说明在某一个阶段的时候会有一股外来的命气让她遭遇血光之灾，而那种灾祸直接威胁到她的生命。

    而血痣一般都是上一世的怨气凝结而成，也就是说，害她的可能不是人，而是她上一世，甚至更早之前的冤家。

    当然也不是所有的血痣都是坏的，有的血痣可能是报恩痣，财气痣等。

    而我之所以断定张艳这一劫在十六岁，是因为她的天中位置有淤气，人脸部一百个相门，可以代表人的流年运势，相对年龄看相对的相门。

    人的气运会随着相门往下不断的流动，流过的位置肯定会留下痕迹，而未流到的相门，我们也可根据相门的结构和有没有堵塞判断其将来的气运如何。

    天中是十六岁流年运势对应的相门，而张艳的这个相门阻塞的十分严重，张艳很有可能到了这一年，流年运就走不下去，若是走不下去了，那她自然是必死无疑了。

    我把我看出来的道了一遍，王怡就紧张地问我：“怎么破这一劫。”

    我没有回答王怡，而是继续往下看，张艳的天中位置的淤气也是外来之气，和她保寿官的那血痣的命气如出一辙，所以我判定，这血痣一劫，便是张艳的十六岁之劫难。

    可那股外来之气到底是什么呢，我伸出手指在张艳的额头上点了一下，她有些生气地拨开我的手问：“你干嘛？”

    王怡看张艳有些无理，便说：“艳儿，听话！”

    我笑了笑说：“无妨，是我没有提前给她打招呼，我的错。”

    我这一点，自然是抽取那外来之气的命气，想着给她卜上一卦，所以在摘取命气后，我立刻取出命理罗盘，把那外来命气和张艳的命气一起放了进去。

    可奇怪的是，这两股命气没有任何的交集，竟然没有成卦。

    我知道，这是那命气的主人对自己的命气做过了手脚，换句话说，要害张艳的东西，活着的时候也可能会一些相术。

    而我第一个怀疑对象就是新垣平，毕竟张艳的画上写了他的名字。

    可具体结果是什么，还不好说。

    面相山看过之后，我对张艳说：“把你的手伸出来，我给你看看手相。”

    张艳“哦”了一声道：“是不是男左女右啊，是不是看感情线，事业线和生命线啊？我们同学早就玩腻了。”

    我看着张艳笑道：“你母亲说你不爱说话，可现在看来，你似乎不是很孤僻啊，话还不少啊。”

    张艳说：“不是不爱说话，而是懒得说，而且我没有我母亲说的那么严重，我有时候在墙角自己对自己说话，是因为这样的对话能让我更清楚的分析出一件事儿的真相，还有我没病，也没什么劫。”

    听到张艳一下说这么多的话，王怡就怔住了，她刚准备对张艳说些什么，我就对王怡摆手，让她先别说话。

    而此时王俊辉和徐铉两个人也是对着坏笑，大概是觉得我吃瘪了。

    我对张艳说：“首先，我要纠正你，男左女右的看手相方式是错误的，左手为先天，右手为后天，无论男女，先天看左手，后天看右手。”

    “而之所以好多人说男左女右，其实有重男轻女的思想在里面，男看左，意思是看男人剩下的命相就足以判断他的一生了，因为男人不用出嫁，与父母一起生活，先天生活条件优越，那以后的生活也不会差，所以很多人男人只看先天就足够了。”

    “可女人不一样，先天的生活条件再好，嫁出去之后还要看夫家的，所以看到女人的时候就看后天的，看她能不能嫁一个好婆家。”

    “所以啊，你以后可别再说什么男左女右了，当然你如果觉得给女人看相只是为了看能不能嫁一个好婆家的话，那你爱怎么想都行。”

    “男左女右，古代相师以男子的手辨认其出身，以女子右手辨认其嫁相，所谓男看出身，女看夫，也有这一层的关系在里面。”

    听完这么说，张艳就不还嘴了，老实地把右手伸了给我。

    我笑了笑捏住她的右手拇指以外的四指去看她的手相。

    她的手相是月角纹，手纹组合在一起，像是一个月亮的小角。

    这种手纹的人，招阴财，男人有这样的纹路，一辈子靠女人发财，当然这不是单纯吃软饭的意思，也有可能是那个男人做一些女性用品的生意。

    而女性有这样的纹路则说明其可能要自力更生，不怎么靠自己的男人。

    再者这招阴财还有一个隐藏的解释，那就是在一些脏东西的帮助下发财，谋生。

    而在张艳手中寿命一线上，也有一个卡点，那个卡点恰好也制约了她的事业线。

    同样，那卡点上也有一股外来的命气。

    我在她手心上点了一下，然后让她回到座位，我把这手心这股外来命气也放入了命理罗盘中。

    两者命气依旧没有交点，不过我心里并不是很焦急，因为我有另一种办法可以继续卜卦，而且我觉得甚至有办法打破那命气主人对自己命气设下的防备。

    当然这酒席上肯定是没有那个条件的，我便把命理罗盘收起来，然后对大家说：“好了，我们先吃饭，这件事儿我心里已经有谱了。”

    王怡不放心继续问我，她女儿的事儿，好不好解决。

    我说：“放心吧，好解决。”

    好吧，我这是说大话，这事儿其实有些困难，因为张艳身上的事儿，可能还牵扯到我们这次九鼎的案子。

