    

    上午，下邳百姓发现整个城中所有坊市都关了门，好似一夜之间，那些豪商都消失了一般，只有零星的游商在走街窜巷。

    开始还不觉什么，但到了中午时，有人已经开始慌了，一来是买不到东西，二来这个年代的百姓都被战争磨练出敏锐的嗅觉，这所有坊市都不开，是否有什么大事发生?

    但到了下午时，陆续的有坊市开门做起了生意，让人们心中微微松了口气，但今日开门做生意的，却都是陌生脸孔。

    倒也不算陌生，毕竟这些游商平日里走街串巷，就算不认识，也有熟悉感。

    有人开始好奇询问今日发生了何事，这下邳城上层之间的博弈，于市井百姓而言太过遥远寻常百姓根本没办法察觉这几日上层之间的暗流涌动。

    “唉，城中不少商户这几日犯了律法，以次充好，衙署教我等歇业整顿，我等已经被查过了，所以放出来，没开的，估计过几日才能开，要疏通关系的。”

    这是楚南给的答案，说的模棱两可些，让人们自己去猜，以次充好，到了什么程度?那就由人们自己去猜测了，反正不是他说的。

    至于事后这些人能不能将身上的脏水给洗清，那就看他们的本事了，不过商会经此一事却是正式走到台前了，配合游商们掌握的庞大生产资料，现在差的也只是几个熟练地技术工，这种技术工不说很容易找到，但也绝不会太难。

    当然，商铺这些在这个时代没那么重要，最重要的还是耕地，是粮食，所以商会的事情楚南交代过后就由薛年他们自由发挥了，楚南现在还是以清算耕地为主。

    至于没人干活这种事基本不存在，这两个月来，楚南梳理政务做的最多的就是将人分类，挖掘寒门中人才。

    这里寒门，都是祖上当过官，家道中落，耕地也不多小士族，并不是底层百姓，底层百姓人口基数虽多，但想在求学无门，就算有门，所有精力都用在生存上，或许能从他们之中找到一两个武将的苗子，但想要在这些人中挑出治理人才真的很难

    就算按户籍册上八万人来算，楚南也不可能一个个的去看，甚至他们想见楚南也不容易，就好似当初楚南想投刘备却无门而入一般。

    将人分类之后，便是拉拢一批，打压一批，如今这些人翘班，楚南正好借此机会推自己人上位，他有看穿人天赋之能，虽然没什么大才，但小才却是一抓一把。

    说实话，衙署中那些吏员能力一般，天赋一般，还一个个如同职场老油条一般，没有年轻人有闯劲儿。

    将这批老油条送走，多给年轻人一些机会，也算组建自己的班子，待自己出任太守时，能力足够的，找机会提拔为县令、县丞，能力不全但某方面突出的，留在身边辅佐!

    下邳士族一开始见楚南在商业上早有准备，虽然心中不忿，但还是忍了，但等了几天之后，却见衙署并未出现他们想象中的管理混乱，无人做事，派人一打听才知道昔日那些被排挤在最外围的小家族，竟然趁此机会抱上了楚南的腿。

    而且这些年轻人一个个愣头青一般，一上来对他们出手那个狠呐，今日查税，明日清点户籍，就跟有深仇大恨一般。

    楚南竟在不觉间，将士族给分裂了!?

    这些人是否后悔，是否愿意转变阵营，楚南并不在意，或者说他根本没留给这些人转变阵营的机会，这些人虽少，却占了下邳一大半的耕地，他们不倒，楚南拿什么来养民和拉拢人才?大饼吗?

    “子炎，七万亩田我愿送给你，再另送三万亩，不过不在下邳，这些种子，你可否也给我一批?”稻田边，糜芳看着正在田间收割稻子的场景，真诚的看着楚南道。

    很难相信，一季稻子的时间，楚南这边种出来两次，而且成色比寻常稻子还好。

    “可以，这算你一份，三万亩田也不用，只是税得足额交。”楚南看着糜芳笑道:“有多少田，交多少税，若能，立刻丈量土地，这种子会退化，第二季还能用，到了第三次、第四次就很难保持这长势了，所以稻种每年都需更换两次，凭稻种数量，我便知你有多少田地，你我也算交情深厚，如今我便先将事情告知你，莫要到时候说我不讲情面。”

    糜家是楚南唯一拉拢的算得上大户之家，比不上陈家，但在徐州也是家底丰厚的家族，楚南要的是交税。

    “这个自然。”糜芳洒然道:“放心，自我投奔温侯以来，税赋便没少过。”

    这也是楚南愿意帮糜芳的原因，吕布能走出之前的困局，糜家的支持分不开，糜竺能带走糜家的财富，却带不走糜家的资产。

    “行，算你一份，待入冬之前，应该还能收两次粮。”糜芳答应的爽快，也确实照做了，楚南自然不能小气。

    打仗除了将领士兵之外，最大的问题就是后勤，正面战场胶着的情况下，谁后勤更充足谁笑到最后的概率就更大。

    所以至少在跟曹操交战之前，他需准备好足够后勤。

    “话说你糜家在这徐州有多少耕田?”拍板之后，楚南看着糜芳问道。

    “我也不知，基本每个县城都有糜家耕田，下邳是重镇，所以置办的多了些，其他县城有所不如，若算上淮南那一带的耕地，大概百万亩总是有的。”糜芳思索了一下笑道:“不及陈家那些大家族多，毕竟我糜家以商为主的。”

    “之前子方兄说的三万亩还是给我吧，毕竟我也有一家老小要养，你知道的，我那夫人乃习武之人，吃的多。”楚南看向这个汉末土豪，淡定的说道:“子方兄这份情谊，我会铭记在心，就算哪天你不在了，我也一定会照拂糜家，有我一天，便有糜家富贵。’

    田必须给，自己一个穷逼，刚才竟然打肿脸充胖子，这种行为，绝对要不得!嗯，作为好友，糜芳接济一下苦难的穷朋友，这很合理!

    “子炎想要，我便命人送来田契，我觉得，我还能多活几年，不急着去见祖宗。”糜芳干笑两声道，这三万亩田，他本就是准备拿来换种的。

    “说笑了，我看子方兄面相就是长寿之人呐。”楚南呵呵笑道。”

    糜芳也不接话，转过话头道:“最近东郡还有琅琊那边几家大族往来密切，子炎这次所做之事已经让那些人心生警觉了。

    “这些世家大族，敏锐的很。”楚南对此显然早有预料:“子方兄，还有一事劳烦于你。

    “何事?”糜芳有些为难道:“若要在下出钱出粮倒是不难，但若要教我与他们为敌

    “不会，还不劳糜家出手，此事倒也简单，我需子方兄将此事传开。”楚南笑道。

    “何事?”糜芳疑惑道。

    “这个。”楚南指了指田地。

    “稻种?”糜芳问道。

    “还有你十万亩地换种的消息。”楚南点点头:“以及这次下邳之事的一些细节处。”“何处?”糜芳询问道。

    “比如李家李筹因此升任县丞，王家王元被荐往州府，这次事情中受提拔重用之人都可宣扬，且要大力宣扬。”楚南看着糜芳，笑眯眯的道

    大族联合不怕，有了这种一年能收四次乃至五次的稻，再加上海盐交易以及糜家还有商会的支持，这些大族卡吕布最大的筹码粮食已经不是困扰吕布的问题了，现在他们唯一能困吕布的，就是人才。

    而楚南没准备用这些大族人才，也不是不全要，但以寒门以及小豪强为主，人才够用了，下一步就该围剿这些大族了。

    糜芳虽然算不上大才，但在士族圈子里摸爬滚打这么多年，楚南放这个消息的目的能够猜到一些，当下点点头道:“这个不难。”

    相比于吕布和楚南现在草草建立的情报系统而言，糜家在徐州的情报系统和散播谣言的能力显然更强，何况这并不是什么谣言，只是将事实的一部分传达出去而已。

    告别了糜芳，楚南径直来到陈宫家里，这几日太忙了，得跟老师要个buff，慰劳一下自己可爱的玲绮妹妹这几日独守空房，终日与画戟相伴，想必也是受苦了，得安慰安慰她。

    “老师，弟子来了。”楚南一脸正气的来到陈宫家中，对着陈宫一礼道。

    “不错。”陈宫看了看楚南，点头笑道:“为官不足三月，如今却也有了几分气度。’

    所谓居移气养移体，环境和地位的改变对人的改变很大，楚南之前虽然样貌俊俏，却少了几分稳重，如今为官三月，或许楚南自己不觉，但给人的感觉已经悄然改变，有几分运筹帷幄的意思了。

    “全赖老师教导。”楚南坐下来笑道。

    “今日所来为何?

    “一是聆听老师教诲，二来吗，在下数日未归，想跟老师讨个....咳，想与老师探讨一下董承给的诏书。”楚南见陈宫神色不对，连忙改口道。

    上次董承给吕布的信楚南也看了，希望吕布能够讨伐曹操，拥护天子。

    不过这事董承的私信，并非传说中的衣带诏，但这不重要，现在有这封信，改一改，说是衣带诏还不就是衣带诏么。

    “子炎如何看?”陈宫问道。

    “这是个机会，但若天子也有此意，弟子以为，可以讨一份密诏，如今虽然不是发兵之时但待我军发兵时，有一份天子密诏，大义便占足了。”

    “你这些时日在徐州到处散播言论，是想为你那岳父正名?”陈宫问道。

    “不错。”楚南点点头，这没什么好隐瞒的。

    “你岳父为将无敌天下，但若做曹操那般事情，他做不了。”陈宫叹道:“若强行去做

    “老师，这世道到了这一步，岳父若不争，恐怕也难有结局，徐州乃四战之地，周边皆是强敌，若不争这中原，便无一丝机会。”楚南看着陈宫，叹息道:“争，尚有一线之机。”

    “也罢。”陈宫点点头，承认楚南说的确实有道理，对局势看的也足够透彻了:“去做吧

    “那老师，避火之事您看....”楚南一改正色，看着陈宫笑道。

    “今夜你万火不侵!”陈宫无语的看着他道。

    “谢老师，弟子告退!”得到自己想要的，楚南满脸喜色起身，明天的事交给明天，年轻人吗，及时行乐才是王道，夫人，为夫来了~

