    一线战壕的交通壕可是一直修到大楼墙壁处，甚至为此还掘了两个半人高的豁口。

    平视的话自然是看不到战壕里士兵们的活动，但日军至少可以通过战壕里反抗的程度来判断对手的行动。

    连续打了好几波次榴弹，坦克炮和重机枪对着战壕也攻击了数次，就连步兵都开始在废墟里勾着腰小心翼翼前进，也不见刚刚还在冒死射击的中国士兵打出哪怕一颗子弹。

    日军方面再蠢，也应该知道突出于仓库用于一线防御的中国守军选择撤退了。

    要不然也不至于一枪都不开就躲在战壕里等着挨炸，他们又不是忍着神龟，哦，不对，是忍者。

    “杀给给！”伴随着长着一撮护心毛还抖着一身鸡皮疙瘩的黑川织造厉声怒吼。

    猫着腰在废墟中穿梭的前锋步兵开始提速。

    远方除了工事里的九二式重机枪还抬高着枪口对仓库二楼三楼的火力点进行压制，步兵炮已经停止炮击，四辆坦克在距离仓库100米外彻底停下。

    94式坦克那挺可怜的7.7毫米重机枪其实也就是对步兵有足够威胁，对于堡垒工事来说没什么可怕，但两门57毫米坦克炮可不是好相与的玩意儿。

    一炮过去，就算是两层沙包也挡不住，往往连同沙包工事和其后的士兵一起炸飞。

    仅100米的射程，对于两辆坦克的炮手来说，简直不要太容易。

    位于一楼的工事就像被点名一样被两门坦克炮一一摧毁，一个个可怕的大洞就像是四行仓库大楼这个巨人身上狰狞的伤口。

    一楼的火力，几乎完全停滞。甚至已经没有人在一楼大厅停留，唐刀的三排早已在他的命令下撤往一楼各处可防炮区域。

    在两门坦克炮的淫威下，除了三楼几挺在墙壁上凿出的射击孔后射击的马克沁重机枪还在拼命射击压制已经开始提速即将进入冲锋状态的步兵，轻机枪火力点基本都已经哑火。

    躲在射击孔后倒是可以保存自己，但那意味着射界也有限，日军早已在之前就已经观察好几个重机枪火力点的位置，在进入冲锋模式之后自然是躲着重机枪的射界走。

    重机枪手们也很无奈。

    位于二楼三楼的步兵们的步枪倒是没停止过射击，但浓烈的硝烟和烟雾弹严重的阻碍了视线，导致射击水准远不如正常情况。

    足足两个步兵小队外加两个小分队近130名鬼子，在提速开始冲锋的阶段，竟然只被射倒了五六个。

    仓库的官兵们，就这样眼睁睁看着一片黄乎乎犹如蝗虫一般扑过来的日军踏过了100米、80米、50米.....

    甚至领头的那个日军胸前护心毛都清晰可见的时候，最高指挥官依旧没做出有效的战术调整。

    万众期待的两挺机关炮也依然没有出现。

    最要命的是，伴随着日军前锋的逼近，几门先前开火还能让日军极为顾忌的迫击炮也彻底失去作用，仅数十米的距离，已经超出了82迫的最近射距。

    都是久经战场的人，他们当然知道这意味着什么。

    哪怕这帮鬼子只冲过来一半，只要这几十号鬼子能把仓库守军纠缠住十分钟，不，或许只需要五分钟，其跟在后面的两个步兵中队近400号人的主力就会一拥而入。

    400对400，看似不可怕，但日军两翼最少还有数百人，等他们趁乱扑过来对两翼墙体进行爆破，战斗就基本可以宣告结束了。

    超过百分之七十的中国官兵们脸上露出焦急和惶恐。

    “上刺刀！”随着冷锋的一声断吼。

    位于二楼一排的士兵，就把别在腰间的刺刀从刀鞘中抽出来插在步枪上。

    假若日军冲入大楼，短兵相接，子弹打空了就得白刀子进红刀子出。

    肉搏战、白刃战，虽然最为惨烈不过，但也是最快解决战斗的方式，他们必须要在日军主力支援过来之前，全歼这股已经抵近的日军前锋。

    “令行即止、无所畏惧”光凭这一点，冷锋的一排就已经无愧于他尖刀连中尖刀排的称号。

    “全体，进攻！”丰田秀透过望远镜看着这一切，终于下达了全军进攻的命令。

    两个步兵中队，从300多米外，开始提着步枪小跑，就像发现食物开始进入围猎状态的狼群。

    但这，还只是丰田秀打出的第一张牌。

    700米外。

    日军大佐放下手中的望远镜，对着站在坦克入口中的陆军少佐下令道：“德川君，你可以出动了。今天，我们将一鼓而下。”

    日军少佐点点头，冲日军大佐行了个军礼，不等日军大佐回礼，就钻进坦克车中，重重盖上坦克顶部的盖子。

    89坦克巨大的柴油发动机轰鸣声响起。

    两台89式坦克撞开前方的土墙，不可一世的从遮掩坦克的小屋中冲出，坦克的两翼，最少还有一个步兵中队在伴随行动，那是丰田秀第1步兵大队最后的一个步兵中队。

    也意味着仅是正面战场，日军就投入了3个半步兵中队700人以及4辆主战坦克和2辆侦察型坦克。

    这还不算完，仓库大楼的左右两翼也各出现两辆94式坦克，一边前进，一边以重机枪对准前方扫射。

    一部背着炸药包的日军就猫着腰跟在坦克后面，坚决的前进。

    至此，第36步兵联队所拥有的十辆坦克全部现身战场，巨大发动机的轰鸣声甚至盖过了此时堪称激烈的枪声。

    根据战况，亲自坐镇一线的日军大佐直接开启了决战模式。

    正面是主攻，但两个侧翼也绝不会让人轻忽。

    任何一面抵挡不住，仓库都会被攻陷。

    苏州河岸边还在高呼的人群的声音不由自主的变小了许多，只要是明眼人都能看得出来，此时日军的兵锋正盛。

    只有中年人的鼓声不停，额头上的青筋暴起，显示出他已经是竭尽全力。

    只是在此时，却又显得有些落寞。

    战场胜势，正在向敌寇一方倾斜。

    而反观四行仓库这边，四门迫击炮终于开始怒吼起来，把尚在数百米外的日军步兵序列炸得四散躲避。

    正面和两翼的枪声也变得炽烈，不少日军倒在硝烟中。

    只是，面对日军如此猛烈的攻势，这些依然还不够。

    尤其是，日军前锋的130人，在付出了近40人的代价后，他们终于冲过了第一道战壕。

    延伸出仓库的一线战壕终于在此刻显示出了他应有的作用，宽达2米的战壕成了日军的‘绊马索’，不能一举跨越战壕的日军，基本都会被来自楼上的守军用机步枪毫不留情的射杀于战壕中。

    2米其实不算有多宽，但对于一名全副武装的士兵，尤其是对于腿本身就短的日军来说，还是显得有些困难。

    有多达20多名日军，其实都是死在这里。

    日军坦克倒是还想提供炮火掩护，可惜因为距离太近，坦克炮的仰角又极其有限，所以，很难。

    他们也只能看着楼上的守军疯狂的拿着枪对楼下扫射，还丢出手榴弹，干瞪眼。

    只是，这依然不能阻止日军前锋即将攻进仓库大楼的事实。

    四行仓库，行将失守。

