    以前在南鞍森林的时候，苏沫爆发出惊人实力，就已经让他够震撼的了，没想到这丫在黄泉路里还要变态！

    这种操作他还真是见所未见，闻所未闻！

    她果真是个奇人啊！！！

    想到这里，慕寂宸忽然不知道用什么词来形容她，只是哭笑不得的摇头。

    此时的董智楠更是仰头大笑，洪亮的笑声震荡开来，显得十分的高兴，“哈哈哈哈！我就说嘛，我徒弟那么天才，怎么可能就此陨落！没想到她竟然是进入了第四关，这惊喜来得也太突然了，哈哈哈！幸好我徒弟'不知天高地厚'的登到了顶峰，不然怎么有这样难得的机遇呢！

    董智楠一边笑着，一边望向邓旭东和丹殿的几位长老，不知天高地厚几个字被他咬得极重，讽刺的意味不言而喻，霎时气得几位长老黑了脸色，说不出话来。

    董智楠见他们表情难堪，瞳孔隐有怒色浮动，心里更觉痛快，还不肯罢休的笑着道，“副院长，王长老，申长老，刚才让们白操心一场，董某实在过意不去！好在我徒弟争气，总算是没有辜负大家的期望！们也不用为我感到遗憾，有这样一个徒弟，我就算再废一双腿也值得啊！”

    董智楠的话十分的讽刺，还带有炫耀的意思，每个字都力度十足，极其的打脸。

    几位长老闻言，都是气得直眉瞪眼，绷着的老脸隐隐抽搐着，好似随时都要撕破一般。

    当然，除了董智楠的话让他们不爽以外，苏沫活着的事实更让他们生气。

    因为他们刚刚还因为苏沫的陨落高兴不已，哪知道竟然是白高兴一场。

    飘到云端的心情霎时跌落下来，沉入了谷底，这种滋味实在不太好受。

    东方璃月听了董智楠的话，也是兴奋得不行，大笑之后，重燃信心，顿时转头望向胡布莉和阮黎芯等人，挑高眉头，笑嘻嘻的笑道，“们不是说苏沫死了吗？如今看到苏沫不但活得好好的，还比其他弟子提前进入了第四关，们是不是很失望啊？所以说啊，这饭可以乱吃，话可不要乱说，不然只会显得们很无知！哈哈哈！”

    听到这话，胡布莉，阮黎芯，夏侯元姗等刚还在幸灾乐祸的一大群人都是气得握紧了手指，愤恨的瞪着她，心里又不甘又嫉妒，一脸憋屈的样子。

    而这时候，一直观察着苏沫的祝绍良，却是发现了什么似的，嘴角忽然勾起一抹诡异的冷笑，大声提醒道，“东方璃月，劝不要高兴得太早，苏沫跳过两关，直接进入第四关可不一定就是什么好事儿。”

    “呵呵，是吃不到葡萄说葡萄酸吧，直接进入第四关不是好事儿，那认为什么才是好事儿！”东方璃月只当他是嫉妒，白了他一眼，冷哼反问道。

    祝绍良见她不相信，旋即伸手指了指光幕上的苏陌凉，大声开口，“苏沫因为跳过了前面两关，没有凝聚兽魂，导致她头上没有任何兽魂的显示，觉得她这样的竞争力，还能继续走下去吗？”

    兽魂虽然没办法通过关卡的考验，但却可以帮忙打败对手，因为越到后面，除了通关以外，大伙儿还会想办法除掉自己的竞争对手，而兽魂的强大，无疑是保命的关键。

    但是苏沫连一具兽魂都没有，要如何跟其他凝聚了好几具兽魂的弟子竞争？

    所以，听到祝绍良这么一说，黄泉路外的大伙儿都是震惊的抬头望去，果然发现苏陌的头顶没有显示任何兽魂。

    意识到这一点，大伙儿都是震惊的大声议论。

    阮黎芯和胡布莉等人刚还被东方璃月怼得说不起话，如今看到这一幕，阴沉的面色忽然明亮起来，脸上渐渐扬起了笑容。

    “啧啧啧，没有兽魂，的苏沫要怎么走到最后啊！”阮黎芯没有掩饰嘴角的笑意，语气却是故作遗憾的感叹道。

    “切，如此说来，直接进入第四关，也没什么好骄傲的嘛！连兽魂都没凝聚，还妄想走到最后，白日做梦！”胡布莉则是不屑的哼了一声，想到苏沫被其他弟子拉开了差距，脸色这才稍稍缓和。

    听到他们这番话，东方璃月的表情一滞，也是惊讶的抬头，打量了光幕里的苏沫一眼，反复观察了好几遍，都没有找着她头上凝聚的兽魂，心情一下子像是灌了铅，顿时沉坠了下来。

    东方耀钰，夏侯梓安和慕寂宸等人也是敛起了笑意，表情变得格外凝重。

    然而，他们却是不知道，苏陌凉的头上之所以没有显示兽魂，是因为上古血鬼龙是跟龙琴签订的契约，直接成为了器灵，并不是跟她本人契约！

    上古血鬼龙要是跟苏陌凉本人契约，苏陌凉一旦离开黄泉路，是没办法也带它离开的。

    而它只有成为器灵，跟龙琴融为一体，才能随苏陌凉离开黄泉路。

    但是，外边的人不知道这其中的原由，自然不知道苏陌凉契约了上古凶兽榜第一的上古血鬼龙。

    当然，他们也不敢往这方面想，因为就算是枫林帝国的老家伙出面，都契约不了上古血鬼龙，更何况是苏沫一个后天君灵师。

    再者，他们更是想不到，主动要求契约的不是苏沫，而是上古血鬼龙，而签订的契约还是主仆契约！

    估计，就算苏陌凉亲口说出来，也没人会信的！

    上古凶兽榜的第一凶兽跟苏沫的武器签订了主仆契约！这绝对是天底下最荒唐的事情吧！

    要不是上古血鬼龙亲自经历了，连它自己都不相信，更何况是别人！

    而此时的苏陌凉却浑然不知道外边的情况，正专心的观察着四周的镜子。

    由于是个迷宫，苏陌凉走了好几圈，只看到四面八方全都是她的身影，一时间没有任何头绪，所以不得不停下来思考。

    既然是个迷宫，那必定不是用蛮力可以解决的，而想要找到迷宫出口，当然免不了要凭着自己的直觉。

    难道说，这一关考验的是大家的感知力吗？

    要说感知力，她身为炼丹师，自然是不在话下的，但是要具体感知什么呢？