    “如你所愿！”

    眼中透出一缕杀机，这一刻，陆仰也终于动了杀念。

    对方此刻表现出的实力，已经非常强大了，虽然还远比不上黄景生，陈明阳他们，但却绝对不是什么小鱼小虾了。

    面对这种对手，若是还不动用神文，便未免有些太瞧不起人了。

    陆仰眉心骤然飞出一个火字神文，一刹那间，犹如烈焰焚天，仿佛瞬间将夜空都点亮了一般。

    火之真意！

    不，此刻已经应该说是火之本源了，那一个火字神文，落到方天画戟之上，便瞬间燃烧起来，刚刚还缠在方天画戟之上的血丝，瞬间便被焚毁！

    呼吸之间，方天画戟骤然上挑，悍然向着对方杀去！

    举火焚天！

    这一刻的陆仰，仿佛才真正爆发出了那堪比天骄的实力，呈碾压之势，逆袭而出。

    “爆！”

    不敢再有丝毫的犹豫，那人眼中透出一抹骇然之色，瞬间操控着周围的鲜血轰然爆开，犹如下了一场血雨，向着周围的烈焰浇去。

    于此同时，对方身形暴退，脚下轻轻点动，那些死士的尸体被脚尖踢飞，同样在空中爆开，不断向着陆仰袭去。

    “邪门歪道，也配与我为敌！”

    与那些死士一样，对方同样也是魔修，出来操控鲜血之外，还能控制尸体自爆，这样的手段极为残忍，可在陆仰眼中，却依然不够看。

    焚天之火，足以将这些污秽彻底焚烧殆尽！

    ......

    “那是什么？”

    阵外，那青年透过镜面看着这一切，脸上也不禁透出了一抹骇然之色。

    陆仰悟出了火之真意，他是知道的，可是，刚刚从陆仰眉心飞出的那一个火字，却显然不仅仅是火之真意这么简单。

    这样的手段，他闻所未闻，可即便透过镜面，却也能够感受到其中那恐怖的本源之力。

    这便是陆仰在虚境之中悟出的手段吗？

    这一刻，即便是他也不禁为之动容，怪不得公子如此小心，这个陆仰的潜力，远比想象中更为可怕。

    也只有这样的人，才能称的上是武道天骄，能让司首大人亲封为四品监察使。

    这个消息，太重要了，必须要传回去，让公子有所准备。

    只凭这一点，这一次出手就值得了！

    只是……真的能够逃的掉吗？

    刚刚对方决意要出手的时候，他没有阻止，也是因为相信，即便不敌，对方也有逃生的机会，可如今，看着这恐怖的烈焰，他心中却也不禁有些动摇了。

    这样的烈焰，实在太恐怖了！

    而且，似乎刚好便是自己同伴那诡异魔功的克星啊！

    ......

    逃！

    阵外那青年尚且感受到了危险，更不要说他了！

    自修成魔功以来，他内心其实是一直有些倨傲的，认为即便是镇妖司那些天骄，也不过如此！就算是陈明阳那种顶尖的妖孽，他或许不敌，但是想要逃走也还是有把握的。

    可如今，真正与陆仰交手，他才感受到那种强大的压迫感。

    那恐怖的烈焰，仿佛真的连天都能焚尽，无论是操控的鲜血，还是周围的尸体，都根本无法阻挡这恐怖的烈焰。

    更可怕的是，陆仰的攻击，也不仅仅只有这烈焰！

    几乎是在同时，陆仰手中的方天画戟也同样已经斩了过来，配合着那焚天之焰，即便是他也感受到了一股致命的危机感。

    此刻，他已然根本没有打下去的勇气了！

    一瞬间，身上陡然腾起一抹血雾，整个人骤然化为一道血影，向外逃去。

    这股血雾，可不是那些尸体中的鲜血了，而是他自己的血液！

    生死之际，他不惜燃烧了体内一半的血液，施展血遁逃离。

    轰！

    这一戟狠狠落下，却终究只是打到了血雾之上，没能来及阻止对方逃离。

    只是，陆仰既然出手了，又岂会轻易让对方脱逃！

    几乎是在对方化为血影出逃的瞬间，陆仰眉心再次透出一抹蔚蓝色的光芒，犹如水纹般向着周围蔓延开来，瞬息之间，便直接追上那出逃的血影！

    定神魂！

    这段时间，陆仰出手，一直都是依靠本身的实力来战斗，却反而让人下意识的忘记了，陆仰身上是有仙宝存在的！

    而且，随着陆仰实力的提升，定神珠的威力，也越来越恐怖了！

    论速度，陆仰除非暴露风雷神文，否则，根本不可能追上那遁逃的血影，可是，定神珠可以啊！

    这样的神魂攻击，远比对方出逃的速度更快！

    一旦定住神魂，对方哪里还能逃的出去！

    一步踏出，几乎是在瞬间，陆仰便紧跟着一戟斩出，硬生生将空中那一道血影斩落下来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那人重重摔到地上，甚至根本来不及做出任何反应，双腿便直接被戟锋斩断了！

    一脚踏在对方胸口，陆仰嘴角浮起一抹讥诮之色，冷冷开口道：“想逃，哪这么便宜！”

    “明知我以身为饵，还敢露面，真不知该夸你胆大，还是无知！”

    “说吧，你究竟是谁，受谁指使，说出来……陆某给你一个痛快！”

    面色苍白，那人眼中透出一抹怨毒之色，又咳了一口血，这才森然开口道：“做梦！陆仰，是我小瞧你了，不过……你以为这样就能威胁我吗？我既然敢出手，就不怕死！”

    虽然没能逃走，可对方却依然没有丝毫畏惧之意，甚至反而显得有些猖狂：“杀我容易，可你却别想从我口中得到一个字！”

    微微蹙眉，这一刻陆仰心中隐约感觉到有些不对，可却又偏偏不知道哪里出了问题。

    想要击杀对方并不困难，可是好不容易把人引出来，就这么轻易杀了，也太便宜了。

    想了想，陆仰顿时一把抓住对方领口，将人提了起来，冷冷开口道：“既然如此，那就回镇妖司说吧，我倒要看看，你能嘴硬到什么时候！”

    说话之间，陆仰手掌猛然一拍，向着对方胸口拍去。

    并不是要杀人，而是想要彻底废掉对方的修为！

    “哈哈哈，蠢货！”

    几乎是在同时，对方身上陡然透出一抹恐怖的魔气，根本不给陆仰废掉修为的机会，整个人瞬间自爆开来！

    如此近的距离之下，即便是陆仰也不禁有些猝不及防，只得再次催动定神珠，化为一道蔚蓝色的障壁挡在身前。

    轰！

    下一刻，对方的身体骤然崩碎，血肉崩碎，瞬间便化为一副枯骨，不止如此，甚至连神魂也没有试图出逃，而是一起崩碎，化为虚无！

    死士！

    这一刻，陆仰才猛然惊觉，此人竟然与刚刚那些魔修一样，都是死士！

    这根本就不是自己猜想中的幕后之人，而是早就将生死置之度外的亡命徒。

    只是，也正是因为如此，才更让陆仰心中震撼！

    这可是实力堪比天骄的存在啊，竟然也仅仅只是一枚棋子，一个死士！对方身后的人，又该拥有何等可怕的势力？！

    不对？！

    一瞬间，陆仰脑中猛然闪过一道灵光，一步踏出，手中方天画戟再次狠狠斩落，向着阵外闯去！

    喀嚓！

    全力爆发之下，这阵法自然也拦不住陆仰，片刻之间，便被陆仰冲了出来，只是到了此刻，周围却哪里还有半个人影。

    心中微微一沉，陆仰这才意识到，自己还是被误导了！

    对方既然能够自杀，那么被自己追上的时候，便该自杀了，何必跟自己说那么多话？

    唯一的解释，就是周围还有其他人在，他被抓之后，便是在故意拖延时间，让同伴逃离，直到自己打算废掉他修为带回镇妖司，这才自爆。

    这样的心机，这样的狠辣，简直令人心寒！

    不，不止如此！

    即便是刚刚那十几个死士的尸体，如今也已经被毁了，刚刚对方与自己交锋之时，也同样操控鲜血与尸体，将这些死士的尸体全部毁掉了。

    这才是真正的毁尸灭迹，一点痕迹都不给自己留下。

    一时间，陆仰的脸色也不禁有些阴沉了起来。

    花了这么大的心思，浪费了半个月的时间，好不容易才将人引出来，却不想，却仅仅只是杀了一些死士，依然没能找到幕后之人的线索，这个结果，对于陆仰来说，也算不上什么胜利。

    只是，如今却是说什么都迟了！

    “什么人？”

    阵法被破开，顿时便有气息外泄，不过片刻之间，便有巡城的士兵追了过来，厉声喝问道！

    深吸了一口气，陆仰手掌一翻，顿时将身上的令牌取了出来，沉声开口道：“镇妖司四品监察使陆仰，遭遇魔修偷袭，对方已经被我斩杀了！”

    听到陆仰的话，这些巡城的士兵也不禁一片哗然，不过却终究还是迎了上来，仔细查验了陆仰的令牌，这才躬身行礼道：“拜见监察使大人！”

    摆了摆手，陆仰沉声开口道：“封锁现场，不要让人破坏，传讯镇妖司，请人来察验现场吧！”

    “是！”

    听到陆仰的话，那几个巡城的士兵也顿时松了一口气。

    死了这么多人，事情着实有些大，哪怕对方是镇妖司四品巡察使，他们也不能轻易相信，如今陆仰让他们封锁现场，通知镇妖司，那就再好不过了。

