    夜。

    在众炼脏武者退场之后，房间中剩下的六名炼血武者面面相觑，目光闪烁，相对无言。

    半响，铁总捕开口道：“诸位，你们有何想法？”

    其他人都是眸光一闪，周鹏和宋溪对视一眼, 不答反问道：“总捕大人有何高见？”

    在发现张义来被吞噬精血而亡的时候，他们就发觉了血神教的真正目的。

    转化血魔！

    张义来是炼血中期，全身血液已经蜕变成更加强大的真血，哪怕是天星子也不敢贸然吞噬。

    如果强行吞噬真血，天星子不仅不能实力大增，还会陷入一段时间的虚弱期。

    现在这种时候, 天星子不会做这么蠢的事。

    那最大的可能就是，天星子出手击杀张义来, 然后让其他炼血武者吞噬其真血。

    这样就能很快形成一名炼血中期，甚至炼血后期的战力。

    带来的后果就是，那名血神教炼血武者会失去理智，沦为只知道吸人精血的血魔。

    但或许，天星子的本来目的，就是将麾下血神教余孽转化为血魔呢？

    南山中的五座村庄已经被屠尽，再加上死去的士卒，达到一千多人。

    再加上两名炼血武者，十二名炼脏武者。

    现在天星子转化的血魔只怕已经超过十指之数。

    这样强大的实力，这次的围剿已经可以直接宣告失败。

    就算是全身而退，也不是一件容易的事情。

    “诸位，我们是走是留？”

    铁总捕悠悠叹息一声：“还需早下决定，否则太晚了恐怕想走也走不了。”

    众人脸色阴沉。

    天星子来这么一出，是他们也没有想到的。

    这里聚集了血神教余孽中的精锐，如果全部转化为没有自我意识的血魔，也就意味着血神教失去了未来。

    千年前纵横一方的大派，也许会就此覆灭。

    不过血神教覆灭就覆灭好了，众人更关心的是自己的安危。

    众人心中其实已经有答案, 但都不敢说出口。

    最终，还是铁总捕开口道：“我们还是连夜撤离吧。三百多州军若是陷落此地，血魔将会更加强大，到时候无人可制，恐遗祸天下。”

    “总捕大人说的是。”

    “总捕大人仁厚。”

    众人纷纷附和道。

    铁总捕开口正欲说些什么，突然转头看向某个方向，眼神沉凝。

    在他的感知中，那个方向一团团雄浑的气血快速靠近。

    每团气血的强度都在炼血之上，细细数去，只怕有十数团。

    这还不算更后面气血波动稍微弱一些的数十气血团。

    血魔大举来袭！

    铁总捕豁然起身，沉声道：“诸位，他们来了！我们且上去拦截一阵。”

    其他人一愣，意识到了什么，纷纷点头应是。

    “方队率，组织人手撤离，立刻，马上！”

    铁总捕大步走出房间，对着一旁守卫的一名持枪队率吩咐一声。

    “是，大人！”方队率应道, 眼中闪过一丝异色。

    “我们走，去会一会他们！”铁总捕大手一挥, 朝着黑暗中飞速掠去。

    其他人紧随其后。

    ……

    “我不是血神教余孽，高平才是。”杨林反握长枪，枪尾指着方队率眉心，淡淡道。

    方队率脸色无比难看，正要说些什么。

    嘣！

    一声弓弦振动之声响起。

    “队率以身殉国，杀了血神教余孽，为队率报仇！”黑暗中一声大喝声响起。

    咻！

    一支弩箭划破夜空，朝着杨林袭来。

    咻咻咻咻！

    无数弩箭从四面八方飞射而来，笼罩向杨林和方队率。

    杨林生擒方队率的功夫，四周的州军已经完成上弩。

    此时杨林挡住了光线，方队率跌落地上不知生死。

    有人带头，其他人下意识就扣动扳机。

    “我……”方队率脸色大变，张口要说些什么，声音却被弩箭破空尖啸之声淹没。

    他当即蜷曲身体，催动全身内劲，在身前撑开一层护体气劲。

    嘭嘭嘭嘭！

    噗！

    弩箭如雨落下，护体气劲坚持了一瞬，便被无情洞穿。

    “啊！”方队率发出一声惨叫。

    噗噗噗！

    方队率整个人被射成刺猬，怒目圆睁，死不瞑目。

    从第一支箭落下的时候，杨林就知道无论如何，血神教余孽的罪名是洗脱不掉了。

    州军，或者是铁总捕，已经下定主意给自己扣上一口黑锅，甩也甩不掉。

    既然如此，杨林再也没有隐藏的必要。

    既然说我是血神教余孽，那就我就是血神教余孽！

    如果把你们杀光，那我就不是血神教余孽了！

    杨林心底杀意暴起，眼中厉色一闪，身形连动，躲过漫天箭雨，然后来到方队率身后，一掌拍在他的背心，血力按照特定的路线全力运行。

    吞天！

    “啊！”

    一声惨叫中，方队率被射成筛子，同时整个人血肉迅速干涸下去。

    转眼间，就化为一具干尸。

    一声惨叫，杨林的动作，终于让士卒们意识到，队率没死。

    当然，队率现在已经死得不能再死了，他们却亲眼目睹了这一幕。

    见到这一幕，所有士卒都是倒吸一口凉气，只觉如坠冰窖，头皮发麻。

    之前出声之人，更是神情惊疑不定。

    作为血神教的卧底，他自然知道杨林不是血神教之人。

    他只是亲眼目睹高平的计划失败后，心生一计，找替罪羊泼脏水，然后让局面继续混乱，方便配合天星子的行动。

    却没想到，自己找的替罪羊，竟然是自己人，还是学会血神真经中强大绝招的精锐门人。

    可是，他为什么会杀了高平？

    内讧？

    下一刻，他反应过来。

    这人虽然会血神真经，但绝对不是血神教中人。

    “血神教余孽！射死他！”这人大喝一声，扣动弩机。

    咻！

    一支弩箭电射而去。

    咻咻咻！

    无数弩箭电射而去，封锁住杨林任何可能逃脱的方向。

    但杨林根本没有想过逃！

    杨林眼神微眯，脚下用力一蹬，整个人弹射而出，一抹诡异的金红之光覆盖全身，迎着箭雨逆流而上。

    无极金身！

    嘭嘭嘭嘭！

    杨林双臂连挥，浑身肌肉剧烈颤抖，震飞无数弩箭，横冲直撞而去。

    “弃弩，拔刀！”大喝声不断响起。

    队率身亡，并不代表这支队伍失去组织能力。

    唰唰唰唰！

    无数银亮刀光划破夜空，对着杨林如瀑泄下。

    铿铿铿！

    咔咔咔！

    杨林双拳提震，一瞬间挥出数十拳，一片片刀光折断倒飞出去。

    噗噗噗！

    啊啊啊！

    一片利刃入肉之声后，是连绵不断的惨叫声。

    不知多少士卒惨叫着倒地，痛苦哀嚎。

    目睹这惨烈一幕，州军士气终于崩溃，士卒们再无抵抗之心，四散而逃。

    杨林置所未闻，眼神癫狂，如虎入羊群，朝着士卒们冲去。

    所有围杀他的人，所有目睹这一切的人，都必须死！

    “啊！”

    “我投降！”

    “不要！”

    “救命！”

    惨叫声，哀嚎声，求饶声此起彼伏，整座南坑村化为一片修罗地狱。

    一名名士卒不断倒下，然后化为一具具干尸。

    这般血腥恐怖的场景，以南坑村为起点，向四周蔓延出数里之远。

    直到，杨林将最后一名逃离的士卒吸成干尸。

    这些最强也不过炼骨的州军，哪怕四散而逃，依然被杨林一一追上，击杀吞噬精血。

    杨林低垂着头，舔了舔猩红的嘴唇，缓缓朝着南坑村走去。

    他的意识有些模糊。

    但他隐约记得，自己好像忘记了什么东西。

    好像有什么重要的东西，放在南坑村了。

    他要回去找出来。

    ……

    杨林正在追杀溃散的州军的时候，南坑村某处墙角，王成荣和梁玉婷悠悠醒来。

    一醒过来，他们就觉得很不对劲。

    自己没有躺在柔软的床上，而是躺在冰冷的地板上。

    地板不仅冰冷，还有不少水，浑身都被打湿了。

    嗅觉回到身体，两人豁然起身，脸色惊惧。

    打湿衣服的哪里是水，这是血！

    放眼看去，朦胧的月光之下，地面上，村道上到处都是横七竖八的干尸。

    他们见过张义来的干尸，瞬间判断出，这些人都是被血神教余孽吸干精血而亡。

    一个可怕的念头在两人脑海中浮现——

    整座南坑村都被血神教余孽血洗了！

    那师兄师弟们呢？

    铁总捕呢？

    两人慌忙四处张望，也顾不上查看尸体，辨认下方向，朝着山下狂奔而去。

    师兄师弟们吉人自有天相，自己能幸免于难，他们应该也可以。

    哒！

    没跑出几步，一声轻微的脚步声从前方传过来。

    两人连忙停下脚步，向着旁边横移隐藏在一颗大树后，小心翼翼朝着前方看去。

    只见一道人影摇摇晃晃从前方走来，低垂着头看不清楚模样。

    但那人身上穿着金光寺外门的衣服，身形也很眼熟。

    “是杨师弟。”

    梁玉婷惊呼一声，随即眉头一皱：“杨师弟有些不对劲。”

    “梁师姐，是有些不对劲！我们不要管他，绕路下山。”王成荣沉声道。

    “好。”梁玉婷想了想，答应下来。

    才加入几个月的新师弟，还没有那么深厚的感情足以让他们以身犯险。

    两人脚步轻移，转了个方向朝着山下走去。

    唰唰！

    沿路淌过花草，发出极为轻微的响声。

    但杨林此时虽然意识模糊，五感却放大到了极致，将这点轻微的响声清晰收入耳中。

    杨林豁然转身，朝着两人追了过去。

    两人行走时密切观察着杨林的动静，当即就发现杨林朝着他们追了过来。

    两人脸色一变，知道已经被发现，不再小心隐藏动静，全力催动身法，朝着山下疾掠而去。

    杨师弟刚入门不过几个月，境界又不如他们，他们有信心将其甩掉。

    “梁师姐，不对劲！杨师弟的速度比我们快！”奔跑中，王成荣回首一眼，脸色大变。

    梁玉婷回首一看，也是脸色难看。

    杨师弟果然已经追上来了，而且越来越近，速度显然比他们快得多。

    并且依然是一副低头看路的姿势，看不清楚表情。

    无比诡异。

    “杨师弟？”梁玉婷试着喊了一声。

    杨林身形一顿，缓缓抬起头来。

    映入两人眼帘的是，一双猩红的双眼。

    “血神教余孽！”梁玉婷惊呼一声。

    “他比我们速度快，杀了他！不然我们谁都别想活！”王成荣一咬牙，全身内劲勃发，转身朝着杨林一拳轰出，暗红色拳劲如龙，朝着杨林吞噬而去。

    梁玉婷略一犹豫，也是纤掌挥出，一片淡青色掌劲后发先至，追上王成荣的拳劲。

    轰！

    两者融为一体，水火不容，轰然爆炸开来，将杨林吞没。

    ……

    “杨师弟！”

    一声略有些熟悉的声音远远传来。

    杨林模糊的意识稍微恢复些清醒，他满脸迷惘的抬起头看过去，想看看是谁在叫自己。

    轰！

    一声轰然炸响。

    眼前被一片红光覆盖，强烈的爆炸在身前炸开，几欲撕裂他的身体。

    剧烈的疼痛中，稍微清醒一些的意识瞬间再次变得模糊。

    现在杨林心里只有一个想法。

    谁要杀我，我就杀谁！

    意识虽然模糊，但杨林本能仍在，长久修炼的各种武学都化为身体本能，本能的就用了出来。

    杨林全力催动无极金身，全身金红光芒闪烁，双臂环绕护住口眼鼻，朝着前方横冲直撞而去。

    轰！

    杨林直接以身体硬生生撞破身前交织的拳劲掌劲，朝着王成荣和梁玉婷冲去。

    “不好！”两人惊呼一声，脸色大变，慌忙调动全身内劲，轰然爆开。

    暴气！

    一抹血色涌上脸颊，但还不等两人做出其他动作，一双大手已经当头抓来。

    手心传来一股强大的吸引力，让他们不由自主的向前冲去。

    噗噗！

    两声脆响，两人脸上的惊恐之色还没升起，脑袋便如西瓜一样炸开，黄白之物溅射满地。

    杨林两手抓住两具无头尸体，绝招吞天发动。

    转眼间，两人就化为两具无头干尸。

    手一松，两具干尸坠落在地。

    杨林站在原地一动不动，眼神逐渐恢复清明。

    之前的一幕幕在脑海中闪过，杨林双手捂头，发出一声奇怪的呻吟声。

    本心上，杨林是觉得痛苦的。

    虽然杨林从不惮于杀人，但他自认为杀的都是该杀之人，心里一片坦荡。

    可这次……数百条性命，师兄师姐……

    杨林表情有些迷茫。

    不过很快，杨林眼中的迷茫尽去，代之以坚定。

    我杀的都是该杀之人！

    是他们先对我动的手！

    我不杀人，人要杀我！

