    下方场域内，剩下的九大彼岸天骄全部暴怒。

    他们做梦都没想到叶寒会这么强，能在这么短的时间内就废掉他们其中的一人。

    “摩诃无量拳！”

    “破碎弑神斩！”

    “万道独尊拳！”

    “日月无双大神通！”

    “无上主宰大神通！”

    “九天九地无极神通！”

    “九天剑逆斩！”

    “碧空神斧！”

    “阴魂圣刀斩！”

    九种天帝级神通，在这一刹那之间再度一起施展了出来。

    每一种，都是寻遍诸天而难遇的最强神通，最强杀术，每一种都能演绎出极致的武道战斗技巧，汇聚无上的杀戮技巧。

    天地逆乱，乾坤变幻，阴阳混乱，整片场域方圆千里，瞬间化作了逆乱场域。

    一股大破灭的气息充斥在此间。

    连真武王等人都在瞬间退避了开来，没有任何人敢于靠近。

    九种天帝级神通啊！

    每一种，都是无比陌生的神通，每一种都从未在这片星空中出现过。

    九种神通凝聚在一起，简直是可以将乾坤万道都打得破灭，将九天十地，万界星空都镇压成齑粉。

    如果这九人不是逆命之境的高手，而是九个少帝，或是九个大帝的话，或许这一击刹那，可以将整片第四星域都打崩。

    轰隆隆！

    可怕的震动在前方响起。

    众人惊悚至极，感觉到脚下的大地在震颤，地面之上裂开了无数的裂痕。

    这片星空大陆出现了即将要崩塌的迹象。

    “快，快逃！”

    众人惊颤，直接逃离这片星空大陆。

    那片战斗的场域已经化作混沌之域，一切都看不清楚，众人只看到各种神光在激荡，各种电芒在穿梭，场域之中充斥着各种各样的武道印记，各种各样的气机。

    剑气、刀芒、戟光、斧光、拳芒……。

    种种一切，全部轰杀在了一个点上，那个点便是叶寒。

    “爆爆爆，真龙九爆！”

    在所有人退避开来，逃离远处的刹那，叶寒的声音响彻。

    “什么？”

    “是叶寒，他怎么可能还能反击，还没有死？”

    无数强者惊骇绝伦，简直是眼球都要掉落下来了。

    今日一战无论那些封号王者，还是那十个身份神秘的存在，全部都打出了自身最强的手段，都施展出了最巅峰的神通。

    从一开始，他们就没有想着和叶寒纠缠，上来就是下死手。

    所有人都认为叶寒坚持不住了，绝对要在那九种天帝级神通的轰杀下身死道消。

    谁知道，眼前惊变突然发生。

    爆！

    一切都爆开了。

    原本那九种天帝级神通的力量一起爆发出去，将叶寒的身躯包裹，展开无休止的轰杀，形成了一个星空大茧。

    但是现在，这星空大茧就这样爆炸了，破裂了。

    无数人只看到一片金光弥漫，瞬间照亮了星空方圆十万里。

    那金光，乃是龙道的力量爆发到极致之后所演绎出来的星空异象。

    叶寒出现了，身躯之上鲜血淋漓，伤口弥漫，似乎受了致命的创伤，但是这一刻，他依旧反击成功，强行挡住了那九大高手的一击。

    “再爆，给我死！”

    叶寒长发凌乱，衣衫震荡，在星空中驻足。

    他的双手交织在一起，两道掌心中央居然出现了一颗金色的光球。

    金色的光球，乃是叶寒的气血、元力、体质本源，再配合无穷的龙道之气凝聚而成。

    光球诞生的片刻之间，达到了极致，而后猛然暴涨，犹如要暴涨成一颗巨大无比的星辰世界。

    嗡……！

    其中沸腾的力量，极致的气机，让星空都出现了嗡鸣颤音。

    空间将要崩溃了，大片大片的黑色裂痕出现，如同要出现星空黑洞。

    砰！

    终于，光球爆炸了。

    前后之间，事实上持续不过数个呼吸而已。

    光球爆炸的一刹那，不知道何等恐怖的力量传递开来，成片成片的星空大陆开始不断崩塌，甚至远处的几颗星辰都在瞬间爆炸。

    一道直径万里的星空风暴，其中夹杂着各种陨石碎片、星空大陆碎片，冲着四面八方席卷开来。

    叶寒的一击，直接造就出了一片死寂的星空场域。

    噗噗噗……。

    就在与此同时，从彼岸降临的九大天才，全部噗嗤一声，喷涌出大口的逆血。

    最凄惨的，便是之前被叶寒率先洞穿了头颅的那位，他的身躯原本就被废掉，在这一次的爆炸之中，直接让武魂都瞬间破灭消失，最终灰飞烟灭。

    十大彼岸高手，一死九伤。

    爆炸的逆乱景象持续了几十个呼吸，当那星空风暴一路席卷，卷入了星空的最深处之后，此间的气氛才略微平静下来。

    真武王等所有人都站在星空的对面，死死盯着叶寒。

    那剩下的九大彼岸天才，全部惊悚狂怒，捂着胸口，不可置信地看向前方。

    叶寒衣衫褴褛，血迹斑斑。

    金色的鲜血，不断流淌下来，从星空中滴落。

    然而，他盘坐星空中央，气息无双，犹如一尊不死不灭的生灵，呼吸居然非常的平稳。

    他在调整自身状态，纵然身处于爆炸的中心，却依旧没有出现致命的伤。

    那九大彼岸高手，先后拿出了顶级的丹药吞下去，趁此机会迅速疗伤，同时真武王、火焰王、五行王、飞天王、黑暗王，还有那天生阴阳瞳的年轻男子迈步而出。

    他们有所忌惮，并未敢第一时间杀来，每一步踏出，都死死盯着叶寒，在感应叶寒的气机变化。

    叶寒深不可测，他们彻底见识了，不敢有丝毫大意。

    轰！

    就在此刻，叶寒前方的星空中央，一道身影猛然降临。

    可怕的气机让星空轰鸣，八方震颤。

    长发青年紫冲霄！

    此刻的紫冲霄，和昔日完全不同，原本就无比可怕的他，此刻更是产生了某种不可想象的质变。

    他降临此地之后，所有人一眼看过去，全部有一种恍惚感，如同眼前站着的不是一个年轻的武者，不是一个逆命之境的高手，而是一尊傲立星空之巅，俯瞰诸天生灵的……天帝。

    “让我来吧！”

    紫冲霄淡淡道：“本想出世之后与你一战，现在看来，今日是没机会了。”

    “紫冲霄，若要帮我，那便前去真灵界，护叶城！”

    盘踞在星空中央的叶寒，蓦然睁开眼眸，吐出一句话。

    “嗯？”

    紫冲霄眼瞳一缩：“这里……你行？”

    “我逆天改命，就在今日！”

    叶寒声音沉冷：“你若要出手，便是阻我登天之路！”

    紫冲霄：“……！”

