    “快……快……快走……再开快一点……”

    豺狗帮的老大巴雷一边坐在狂飙的改装的装甲皮卡上，一边惊恐的回头朝着车窗后面的路上看着，脸色惊恐，煞白，就像从男子监狱里逃出来的年轻小姑娘。

    这辆焊接着钢板和撞角的改装皮卡，在这漆黑的夜里，在巴黎的街道上狂飙，失了魂一样。

    改装皮卡上，前面坐着豺狗帮的老大巴雷的司机和保镖，两人同样也惊恐万状，后排坐着巴雷，而在这皮卡的后车厢内，还有一挺重机枪，重机枪的发射位上，有半截尸体还被安全带固定在那里，随着这辆皮卡在街上狂飙，那半截尸体就在车厢后面晃荡来晃荡去的，尸体的肠子在巴雷的眼前甩来甩去。

    那具尸体，就是之前在人民广场被那个恐怖的召唤师手上的炮台轰碎的豺狗帮的成员之一。

    一直到此刻，巴雷的脑海里依然回荡着刚才那惊恐的一幕，那个机枪手就死在他的面前，只是一颗炮弹轰在那个人的脑袋上，那个人的脑袋，就像被赛满炸药的西瓜一样炸裂开来，脖子上一下光秃秃的，那脑浆和鲜血，炸了巴雷一脸。

    而还不等那个人的尸体倒下来，第二颗炮弹就轰在了那个人的肚子上，然后那残缺的半个身体就都被炸成了器官碎片，只剩下被安全带固定住的半截身体，还在那停重机枪的发射位上。

    当时，巴雷就尿了，让他的司机和保镖立刻开着车，逃离了那地狱一样的战场。

    作为豺狗帮的老大，巴雷不是没有经历过血腥恐怖的场面，但今晚他经历的一切，却成了他的噩梦，那个穿着橘色大衣和黑色西服，从火焰中走出来，手上提着血肉之躯难以对抗炮塔的召唤师，就像一个梦魇，击碎了巴雷心中最后的那一点勇气和狠辣。

    豺狗帮也有召唤师，还有两个，只是豺狗帮的那两个召唤师，平时吹嘘自己有多厉害多厉害，女人没少玩，柴沟帮的钱也没少拿，但在刚才，看到那个人释放了一只火鸟引爆了自爆卡车，然后从火焰之中走出来的时候，那两个狗娘养的，居然脸都吓白了，招呼都不打一个，转头就跑。

    巴雷从来没有看到过那两个家伙可以跑得那么快。

    其中一个家伙，居然还在逃跑的时候召唤出了一匹马，骑在马上飞奔，把自己藏在马腹之下，巴黎从不知道那个家伙有这么好的骑术。

    末日帮完了！

    豺狗帮也完了！

    巴黎不能再呆下去了！

    不过好在自己还有不少钱和东西，只要带着那些东西离开巴黎，自己可以去别的国家，无论到哪里都能过上好日子。

    巴雷惊魂未定，从怀里掏出了一个古董纯银酒瓶，狠狠的给自己灌了两口酒。

    刚刚喝了两口，狂飙的皮卡突然一个急刹车，差点把巴雷从后座甩到了前面的挡风玻璃上，巴雷手上的酒瓶也拿不住，一下子丢了出去，白兰地全部洒到了车里。

    “混蛋，干什么？”巴雷怒吼起来，脸色像是要吃人。

    “老大，你看……前面……”开车的司机用颤抖的声音说道。

    透过改装皮卡前面的挡风玻璃，在皮卡灯光的照射下，巴雷看到了前面的路上站着一个人——那是一个像幽灵一样的“怪物”，全身裹在黑袍之中，一团黑雾在那个“怪物”身上若隐若现，那个“怪物”身上还背着一把剑，整个人充满了死亡的气息，冷冷看着巴雷的汽车。

    这不是人……是……召唤师才能召唤出来的……怪物！

    巴雷打了一个冷颤，然后就双眼血红的怒吼起来，“冲过去，撞死他，开枪打死他……”

    巴雷的司机咬着牙，把油门踩到底，皮卡一下子咆哮起来，猛的朝着路上的那个“怪物”冲去。

    坐在驾驶员旁边的保镖，也把车窗打开了，把手伸出车外，用冲锋枪对着那个“怪物”扫射起来。

    那个“怪物”其实不是什么怪物，只是夏平安召唤出来的一级刺客而已。

    那个刺客身形在前面的路上翻滚着，没有退缩，反而朝着皮卡猛冲过来，双方眨眼就在路上相遇。

    “撞死他……”巴雷怒吼。

    就在皮卡与刺客接触的瞬间，那个刺客跳了起来，整个人像一根标枪，用双脚踢碎皮卡的前面挡风玻璃，随着前面呼啸而来的狂风，整个人插入到了车里。

    巴雷刚刚举起自己的手枪，那个刺客手上的长剑就从他的脖子上滑过，巴雷的脑袋就飞了起来。

    在陷入黑暗的最后一秒，巴雷看到那个被召唤出来的怪物就像一个剑术大师，只是剑光闪动了一下，那雪亮的长剑就从他保镖的嘴里刺了进去，从后脑穿出，再闪动一下，他的司机的双手已经被斩断，大声惨叫起来，那断裂的双手还握着方向盘。

    刺客的最后一剑，抹过皮卡车司机的脖子，那司机的惨叫一下子戛然而止。

    随后，皮卡车一头就撞在了路边的一颗大树上，车辆翻滚起来，刺客灵魂的从车上跃出，跳出车外，在车辆翻滚的间歇，一剑划破车辆底盘的油箱，剑刃接着斩在地面上，带起一流火光，那火光点燃皮卡洒下的汽油，翻滚的皮卡燃烧起来，最后轰的一声，变成一团熊熊燃烧的火球，在路边的一栋建筑墙边停下……

    被召唤出来的刺客眨眼消失。

    ……

    夏平安召唤出刺客来解决了巴雷，夏平安自己，则在追击末日帮的老大萨沙。

    所谓除恶务尽，今晚，夏平安绝不会让萨沙和巴雷跑了。

    那个萨沙的身上，有一股诡异的气息，刚才在逃跑的时候，夏平安感觉到了萨沙身上有着隐晦的神力波动，所以他才亲自来追击萨沙。

    萨沙非常狡猾，他在逃跑的时候，没有走大路，而是丢下了末日帮所有人，一个人穿过了人民广场附近的地铁站，从地下逃跑。

    巴黎的地下交通，两年前早已经瘫痪，地铁的隧道内，终年不见阳光，是比地面更恐怖的地方，许多地铁站的出入口，已经被封闭了……

