    第515章第一支股票

    对商人而言，最为重要的便是效率！

    加快资金的流转周期，这样自己手头的现金就多，就能干事，而且也有保障。

    这一刻，杨胜终于意识到，这个所谓的股票市场，它起了什么作用。

    其中一个最大的作用，就是加速商人之间的货物交易，从而提升现金流！

    而且，这一个交易市场，省去了很多麻烦，很多担忧，往常他做生意，都是会遇到赊账和欠账这种行为，就算不是挚友，大宗货物交易时，一般也只会付个三成，中间付到七成，结尾再付剩下的三成。

    有的时候，这钱一欠下，再要回来就真的是难了。

    可在股票交易市场，根本不存在拖欠款项一说，由股票市场官方来担保交易，先签契约，在契约的规定时间之内交钱，随后交货，不用担心对方拖欠货款。

    这真是，太高效安全了！

    杨胜内心飞快想着，而且除此之外，这个股票市场还是一个巨大的发财场所。

    因为每一个人掌握的信息不同，利用这个信息，就能将别的商人手头累赘的货物，变为利润巨大的商机！

    想到这一点，杨胜就是真的激动得发抖。

    很快，他又是再度达成了第二项交易，将那些酒全部买下来，而时间，连一上午都没过去。

    杨胜将几个仆人喊来：“你们亲自押送，将这些酒水运回去，并且将我这封手书，直接交给二掌柜。”

    “是。”

    那几个仆人立刻是喊来自己商队的人，准备开始运输。

    杨胜负着手，在股票市场外的巨大物流仓库这里，看着自己商队在忙活，也是内心有着巨大的满足感。

    原来做生意，还能这么简单？

    正在这时，一道声音响起。

    “杨掌柜，杨掌柜。”

    杨胜回头一看，却是见到邹文走了过来。

    “邹掌柜。”

    杨胜满脸笑容，与邹文抱拳。

    “哟，杨掌柜喜笑颜开了，心情这么好，难道是生意做成了？”

    邹文笑着打趣。

    “哈哈，运气好，运气好，不仅手头的货物卖掉了，我还买了一些酒，等运回去，绝对能赚上一笔。”

    邹文连连抱拳：“恭喜杨掌柜，杨掌柜忧虑了足足两个月的事情，总算是解决了。”

    杨胜哈哈笑了起来：“邹兄，你呢？”

    “我运气也还不错，手头的货物全被买走了。”

    杨胜这才感慨：“邹兄，我之前还在怀疑驸马，但现在一想，驸马真的是绝世无双，简简单单一个股票交易市场，就将我们的问题都给解决了，足足上百号商人，手头积压的货物，就这么完全被解决了。”

    邹文也是点头：“驸马是真的厉害，而且这个股票交易市场，还远远不止如此，杨掌柜你发现没有，这里面有很多的商机。”

    “不错，邹兄我们走，再去瞧瞧，看看还有没有商机。”

    邹文哈哈大笑，两人精神焕发地重新走入股票交易市场。

    刚一进入股票市场，王雄就是找了上来。

    “两位掌柜，手头的货物可有卖出？”

    杨胜两人点头：“王兄你呢？”

    王雄哈哈大笑：“我也卖出了，如何，我就说了不用担心，这是驸马的点子，不得不说，这个股票市场，真是一个好地方，两位，我又发现了一个商机。”

    “哦？怎么说。”

    杨胜两人都是连忙问道。

    “两位看告示板上的消息没有，洛阳还在重建之中，而一个城市重建，没有木柴怎么能行？”

    杨胜一惊：“王兄，这生意可是大得很，但问题是，你找到买家了吗？”

    “我已经让人快马加鞭去洛阳一趟了，如果顺利的话，明天早上之前，我们就能收到消息。”

    “那么快？”

    两人都是很吃惊，这速度，也太夸张了吧？

    “哈哈，长安和洛阳之间的官道已经修好了，平坦宽阔，一日往返完全足够，只是还要打探些东西。”

    这么一说，邹文也是内心动了：“既然如此，那长安与洛阳之间，不就存在差价了吗？”

    杨胜眼睛一亮：“对，除了木柴之外，我们也能做别的生意。”

    王雄笑道：“先做木柴生意，明天上午就有消息了。”

    杨胜两人点头。

    第二日，杨胜早早就来到了股票交易市场，而王雄与邹文也是一早就来了，一见面，杨胜就是直接问道。

    “如何？”

    “需要木材，而且洛阳最近的物价都比较高，除了茶盐这些必须之外，其余的东西，都比较短缺。”

    杨胜眼睛一亮：“好机会，刚好这里还有一些商人他们手头的货物低价抛售，我们可以买下来直接转手洛阳。”

    邹文点头：“好主意，这样周期快，也不会有什么积压，但我手头，没钱了。”

    “我也没钱了。”

    王雄无奈：“别看我，我也没钱了。”

    “这......”

    三人傻眼了。

    忽然之间，杨胜咬牙说道：“既然如此，不若我们三人合伙，发行一支股票如何？定个周期，然后用货作为抵押，这个周期，足够我们回本了。”

    邹文看向王雄，王雄沉思了一阵：“连谨慎的杨掌柜都心动了，那我还有什么理由迟疑，就这样，我们三个去找服务中心。”

    并没有多久，在股票市场内的其余商人，就是听到服务台那边，有人用喇叭喊道：“股票交易市场，第一支股票诞生，该股票持续两个月时间，投一百两，到期有一百一十两，有需要的商人朋友，可以到告示板这里查阅详细信息。”

    情况连续报了好几遍，一些商人都是颇为好奇，真有股票了？

    他们来到告示板这里，只见到股票这一面的告示板上面，正写着邹文他们的股票详情。

    股票名称：01货物抵押

    内容：帮助城市重建

    风险鉴定：低风险

    投资：五十两起投。

    股票详情自然不会将其余更详细的说出来，但这些信息，也足够了。

    杨胜他们颇为期待，三个人手头的货物和资金，足够抵押二千两，就是不知道这二千两，最后能暂时抵押贷到多少资金。

    

