    孟同在一旁早就准备好了玉铲跃跃欲试，虽然说就算真在这里找到了优质矿点，日后孟觉光也未必会分给他多少灵玉，但孟觉光是他的最大靠山，只要孟觉光飞黄腾达，他到时候自然也会水涨船高。孟同虽然脑子一向不怎么灵光，但这点生存智慧还是有的。

    　　

    　　    孟同挥着膀子，吭哧吭哧非常卖力地挖了起来，然而现实跟预想中动辄好玉成堆的景象完全不一样，足足卖力了半个时辰，他最后却只挖出来两块灵玉，而且两块都是徒有其表的废玉。

    　　

    　　    孟觉光这下终于坐不住了，这可是事关他的未来大计啊，自从推测出这个结论之后，他的野心可都指着这个矿点实现呢，要不然他也不会费尽心机把林逸换走。毕竟真要只是纯粹为了整治林逸的话，他又何必把林逸换到七号矿区呢，之所以提出这个条件，只不过是为了诱惑林逸尽快答应而已。

    　　

    　　    但是现在，眼看着这个矿点的出玉率跟自己预想中的相去甚远，孟觉光这边可就有些坐蜡了，如果死活挖不到好玉，那之前预想的美好未来那简直就是白日做梦啊！

    　　

    　　    拿起另一把备用的玉铲，孟觉光再也顾不上管事大师兄的威严，竟是迫不及待地亲自上阵了。

    　　

    　　    “我靠！这都什么年头啊，连孟觉光这么会摆谱的家伙都亲自来挖矿了？”远处两个守卫看着这一幕，不由齐刷刷大跌眼镜，瞠目结舌。

    　　

    　　    这俩人也都是青云阁出来的人，以往跟孟觉光也打过几回交道，在他们这种灵玉堂的底层守卫面前，孟觉光身为迎新阁管事那可从来都是拿腔拿调的，还从未在他身上见过如此“亲民”的举动，今儿这日子可真是太阳打西边出来了。

    　　

    　　    然而即便孟觉光亲自上阵，他这管事大师兄的光环也没见能多挖出几块好玉来，就算辛苦半天偶尔能挖出几块灵玉，要么就是一眼就知的垃圾玉，要么就是徒有其表却灵气稀薄的废玉，而至于灵气饱满的好玉，饶是他跟孟同俩人不死心地辛苦了一整天，也没见能挖出一块来。

    　　

    　　    直至矿区交工的钟声响起，在两位守卫的招呼下，孟觉光和孟同这才灰头土脸地停下了动作，看着篓筐里那不到三十块的清一色废玉，两人简直欲哭无泪。

    　　

    　　    这尼玛开什么玩笑啊！林逸那混蛋连着两天都能挖出十块八块的好玉来，换做我们俩倒好，辛辛苦苦忙活一天，结果却愣是连一块好玉都捞不到，这也太特么邪门了吧！

    　　

    　　    “你们！肯定是你们俩骗我，这根本就不是林逸之前在挖的矿点对不对！”孟觉光突然恶狠狠地转头盯着两个守卫，恼羞成怒道。

    　　

    　　    两个守卫顿时吓了一跳，且不说孟觉光的实力本就在他们之上，单是冲着对方在这灵玉堂的广阔人脉，他们也惹不起这家伙啊，两人急忙撇清道：“孟师兄你这话怎么说的，林逸之前确实就是在这个矿点挖玉的啊，这有什么好骗你的啊？我们要是有半句假话，天打五雷轰！”

    　　

    　　    “真的？”孟觉光半信半疑地拧眉看着这二人，严格说起来，这二人好像确实没有骗自己的必要。

    　　

    　　    “当然是真的啊！而且孟师兄你也是过来人，哪些矿点被荒废很久了，哪些矿点近期刚开采过，这都一目了然的事啊，我们十号矿区最近可就来了林逸一个人啊！”两个守卫忙不迭解释道。

    　　

    　　    “这倒也是。”孟觉光这才勉强相信了两人的话，结果转而又开始怀疑起自己来：“莫非今天挖的这些灵玉里面其实有好玉，只是我自己看走眼了？”

    　　

    　　    同样的矿区，同样的矿点，人家林逸连着两天都能挖出那么多好玉，而换成了自己和孟同，白白忙活一整天却连一块好玉都挖不出来，与其相信这么无稽的事实，孟觉光宁愿自欺欺人地相信自己看走了眼！

    　　

    　　    “走，去交工！”孟觉光越想越有可能，二话不说当即叫上孟同，急吼吼地踏上了回程。

    　　

    　　    两人穿过漫长的十号矿道，最后总算赶到交工处的时候，却刚好遇上了从七号矿道出来的林逸。看着这俩人满头大汗的狼狈样子，林逸微微一愣，随即似笑非笑地打了个招呼。

    　　

    　　    我靠，这小子不会是特意等在这里看我们笑话的吧！联想起自己这帮人前两天干的事，孟觉光和孟同心里顿时一个咯噔。

    　　

    　　    不过这俩人还真是误会林逸了，林逸虽然早就料到孟觉光俩人挖不到好玉，但就算如此，他也没这个闲心等在这里看笑话。之所以会在这里遇上，纯粹是因为林逸想观察一下七号矿区这些守卫的作息规律，故而特意多在矿区待了一会而已，这只是一个彻头彻尾的巧合。

    　　

    　　    不过正所谓Ｘ人Ｘ心，就算真的是巧合，落在孟觉光和孟同眼里，这也绝对是林逸刻意营造的巧合，这混蛋是憋着劲儿要看自己二人出丑呢！

    　　

    　　    不过就算两人也是憋着劲儿不想让林逸看笑话，林逸最终还是不出预料地看到了，过秤没什么好说的，关键是质检结果：“孟同，好玉零块，废玉二十七块。”

    　　

    　　    一句话就给之前路上的侥幸彻底判了死刑，孟觉光和孟同俩人的神色顿时呆滞，愣愣地半晌没有回过神来。

    　　

    　　    “呵呵……能在十号矿区挖到二十七块废玉，收获还不错啊，真是恭喜了。”一旁林逸点了点头，淡笑道。

    　　

    　　    其实，他并不知道今天可是连孟觉光自己都亲自上阵了，依着他之前两天平均不到二十块废玉的节奏，孟同这二十七块确实已经算不错了。

    　　

    　　    所以他的祝福还真是有些发自内心的。

    　　

    　　    孟觉光和孟同脸色却是顿时铁青，这话落在他俩耳朵里，那可就是实实在在的嘲讽，这混蛋果然是等在这里看自己笑话的！孟觉光作为迎新阁管事，从来都只有他嘲讽新人的份，哪有反过来被新人嘲讽的道理，这个林逸简直无法无天啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

