    初夏一听抬眼：“你们见过这匕首？”

    “嗯。”蓝燕点头，“我们的训练科目里有这个，就是要记住各个帮派一些大家族，甚至还有周边各个国家常用的信物，惯用的武器标志等等。”然后举起了那匕首，“你看，这匕首是木质的手柄，这种木头是一种用药汁浸泡过的梅树木，很坚硬，上面还刻着一朵四瓣梅花，这是江湖上臭名昭著的四梅帮惯用的。”

    “而四梅帮的老巢就在清平郡的十梅山上。”东明补充，“十梅山上盛产梅花。”

    “呵呵。”初夏一听忍不住笑了，四梅帮？她这还惹上了江湖门派啊，太出乎意料了，“那是不是还有个武林盟主啊？”

    “有的。”东明点头，“武林盟主是圣剑宗的宗主云白鹤。”

    初夏：……

    她这还是种田文吗？

    “十梅山是在清平郡境内，距离咱们这里也差不多有两百多里呢，咱们卖菜也不过才不到四个月，而且也没往清平县销售啊，这么快就能传到他们的耳朵里，还真的是有些奇怪……”蓝燕皱眉。

    初夏也沉思了起来，这个时代信息不发达的，那么远的一个江湖帮派竟然敢威胁屠村，这可是会引起武林公愤的，所以，这里面或许真的有蹊跷呢。

    “四梅帮的口碑很差？”

    “嗯，在江湖上风评不好，虽然不至于人人得而诛之，却也是大多数正派人士不屑为伍的一个存在，四梅帮做事不讲规矩，帮主叫梅四，功夫不错，尤其擅长暗器，他随身用的是梅花镖……这人能屈能伸的，能打过的就欺负，打不过的就认怂，甚至钻裤裆喝尿够干过，坑蒙拐骗什么都做，没下限的。”东明撇撇嘴，“武林中曾经围剿过他们几次，不过，梅四这人狡猾的很，几次都给他跑了，沉寂了一段时间，没想到现在又蹦出来了……”

    初夏摸着下巴沉吟了一下：“或许，我该走一趟十梅山了。”

    结果刚嘟囔完，上九就凑了过来，靠在她身边，还伸手拽住了她的袖子，那架势就是要走也必须带我一起。

    “带着你，坐过去。”初夏拍了一下上九的胳膊。

    上九就笑了，然后乖乖的坐回六了凳子上，继续吃糖衣花生。

    “师父。”初夏看向夏景瀚，她要是走了，那家里和村里就得让老头子看顾了。

    “放心去吧，自己注意就行了。”夏景瀚摆摆手，不用初夏开口就知道她的意思了，“暗一暗二都是一等一的高手，护着村子应该没问题的，而且，他们吃了你那么多好吃的，出点力也是应该的……”

    “好，那我明天一早走。”初夏笑了，“东明留下，我带着蓝燕和上九……”

    “我必须跟着，我……”

    “家里比较重要，我们三个人反而不容易引起注意。”初夏摇摇头，“万一他们真的过来屠村，我怕暗一暗二照顾不过来。”

    东明无奈，只能应下，但是想着我一会就给王爷发消息，哼，竟然敢欺负未来王妃，那四梅帮这次恐怕就不会再有存在的必要了，那梅四必须死。

    而此时，大王村小王村的人都在忙碌着，忙着将年轻的媳妇和年幼的孩子们送走，老人嘱咐去送人的人，多带点年礼，甚至拿上几两银子，毕竟媳妇是回娘家，不能白吃白住。

    “我就说啊，那个江氏就是个招灾的。”马李氏和周何氏也凑在了一起，一边嗑瓜子一边埋汰初夏。

    俩人原本想要散播一下初夏的谣言的，结果村里没有人愿意和他们聊天说话，所以，闲来无事，这俩人就凑在一起嚼舌根。

    关键是，俩人都逼的孝顺的儿子儿媳分家了，现在都单独住在老院子里，两家也不远，平时凑一起倒是也方便，今天我去你那里，明天你来我这里的。

    不过都是马李氏来周何氏这里的次数多，因为马李氏还跟小儿子马义住在一起，那周何氏过去不怎么方便。

    “可不是啊。”周何氏撇嘴，“一看就不是个安分的，结果，找来了贼，看看一会怎么办吧。”

    “老姐姐，咱们是不是也要做打算啊？”马李氏忽然想起了什么，“你没看现在家家户户都在往外送人吗？你说咱们要是留下，万一……”

    周何氏一听，脸色也不好了：“你说的对，咱们也得赶紧走，我啊就去找儿子去。”这还真是个机会，要不然她都没办法过去找大贵呢，现在去了，他们也不能赶自己了。

    马李氏立马起身：“你说的对，我也跟小儿子去镇上躲躲去……”然后转身就跑，到镇上客栈里住几天，没事了再回来呗。

    马义正在炕上躺尸，就看见他娘一阵风似的跑了进来，然后翻箱倒柜开始收拾东西，不由得皱眉：“娘，你干嘛？”

    “你不知道有土匪要来屠村吗？”马李氏看了儿子一眼，“咱们得赶紧出去躲躲……”

    “现在？”马义猛然坐了起来。

    “对啊，万一晚了走不了怎么办？”

    “可是你有银子吗？”

    “还有点，不过还得省着花，那是要给你娶媳妇的……”马李氏拍了儿子的胳膊一下，“赶紧下炕，咱立马走。”

    “我不走。”马义一看外面已经暗下来的天色，直接摇头，“要走也要明天走。”晚上走容易遇到鬼，他不想被鬼吃。

    “明天就来不及了，你没看村里的人都走了吗？”

    “那我也不走，我宁愿被山匪砍死，也不愿意被鬼咬死。”马义还是摇头。

    “你……你不走那我走了啊。”

    “别啊。”马义急忙拉住了马李氏，“你不能丢下我一个啊，今晚肯定不会有人来，咱们明儿走，明儿走行不？”

    “这……”

    “明天天一亮咱们就走。”

    马李氏也只能妥协，她还真的不可能撇下小儿子自己走。

    忙乱的一夜终于过去了，天微微亮的时候，初夏去了一趟村长家，然后带着蓝燕和上九赶了一辆马车直奔了清平县。

