    惊天动地的龙吟响彻而起，整个万花神台寂静无声。

    “这是……真龙？”

    听到这声龙吟，观战席上的所有人，皆是感到灵魂正在颤抖，仿佛随时都会透体而出一般，心中惊惧。

    随即，他们脸上涌起狂热之色，望向君星尘头顶上方的神龙虚影。

    半空中的宫殿中。

    各个皇朝之主也坐不住了，脸上露出震动之色。

    真龙，那是至高无上的存在，甚至，如今的世界中，还有没有真龙存在都尚未可知。

    据说，真龙在遥远的一次大战之中，陨落了大半，而那些侥幸存活下来的，皆是身负重伤，没有多久的活头了。

    因此，当他们见到这真龙虚影的时候，差一点就想阻止论武大会的进行了。

    真龙那种至高无上的存才，哪怕是剩下一点东西，都可以让他们受益匪浅。

    这些皇朝之主，皆是卡在武道大宗师巅峰数十年甚至百年了，若是没有大机缘，有可能会终身止步于此。

    就连苏紫熙也是红唇微张，难掩脸上的惊愕之色，随后凤眸扫了一眼周围的反应，俏脸变得有些沉重起来。

    她身上散发出一阵恐怖的灵力波动，那些皇朝之主干笑了笑，脸色一肃。

    “女皇，你不能如此自私，这真龙留下的东西，或许可以让我们所有人都踏入那个境界。”

    云长修淡淡地笑道，周围的皇朝之主闻言，眼神也是有着光亮闪烁。

    “云长修，你不要太过分了。”

    苏紫熙俏脸冰寒，纤手上有着粉红色的灵力凝聚，隐约间，化为了一朵五彩斑斓的神花。

    那神花有一万花瓣，每一个花瓣的颜色都各不相同，一种无比狂暴的波动传出。

    云长修的这句话，简直是杀人诛心，此言一出，那些皇朝之主岂不会动小心思？

    若是一个不慎，百花将会万劫不复！

    苏紫熙绝不允许这种情况发生，好不容易百花有了希望，却一波三折，出了这种事情！

    “女皇，别激动！”

    其他皇朝之主瞧见苏紫熙的这一招，脸色纷纷一变，眼中闪过惧色，随即露出了干笑。

    苏紫熙知道自己已经达到了震慑的效果，于是纤手轻挥，神花逐渐淡去，凤眸中不含有任何感情，一一扫过那些皇朝之主。

    “身为皇朝之主，抢小辈机缘的这种事情，我想各位应该做不出来吧？”

    灵霄皇朝之主殷洛临，也就是殷文瑜和殷佳禾的父皇，此时突然开口笑了笑，他神情懒散，但是周身却涌动着凌厉之气。

    他对着苏紫熙微微一笑，后者也是对他轻轻点头，算是言谢了。

    殷洛临与苏紫熙关系不差，五百年前，他见到苏紫熙的绝世容颜之后，心生爱慕，便直接追求，可是却遭到了婉拒。

    他挑战君星尘，虽然略逊一筹，败给了他，可是没有像云长修一般成为了敌人，反而是成为了好友。

    “你们，便不要打什么小心思了。”

    枫皇朝之主枫原也开口附和道。

    “你们这群人，五百年前就不好好修行，到了现在，却还想抢一位天骄的东西？”

    甚至，就连一直与苏紫熙不对付的清瑶都出言训斥。

    她和苏紫熙虽是一生之敌，但是随着两女比斗的次数越来越多，也是渐渐升起了惺惺相惜之感。

    “好了，都安静吧。”

    那一直没有出声的苍极皇朝之主开口了。

    各皇朝之主闻言，只能收起小心思，望向战台。

    战台上，云天书的身形消失不见，仅有着一道白衣身影伫立。

    君星尘双目紧闭，心神入体，只见在圣品灵晶上盘旋的神龙之魂睁开了眼睛，正游动在气海之中，发出一道道玄妙的龙吟。

    它每发出一道龙吟，君星尘头顶之上神龙虚影的气息也就变得越来越恐怖，越来越凝实。

    某一时刻，神龙之魂浑身光芒大作，一缕龙魂之气顺着经脉来到外界，最后注入进神龙虚影之中。

    神龙虚影仿佛是真正的神龙一般，双目闪烁着神圣光华，庞大且修长的身躯上缠绕着无尽圣灵力，宛若圣灵神龙，随后仰天发出一声撼天震地的龙吟，响彻云霄。

    它冲天而起，盘旋在天际之上，阳光照射而下，使得它身上的金色光芒愈发闪耀。

    “吼！”

    灵云神虎不安地低吼一声，爪子不断地刨着地面，它在神龙虚影之上感受到了极其强烈的压迫感。

    那是，来自于种族的压制！

    观战席上的人们更是嘴巴发干，惊骇地望着那直入云霄的庞大神龙，灵魂颤抖。

    “吼！”

    灵云神虎忍受不住压力，率先发起攻击，它冲向神龙，身上白色灵力喷涌，使得它速度大涨，一爪狠狠落下。

    神龙吐出一口携带着圣灵力的龙息，冲击在灵云神虎身上，恐怖的力量使它重重砸落在地面上，随后龙尾一甩，跟它战成一团。

    另一边，一道紫袍身影突然出现在君星尘身后，一掌拍下，将他打得倒飞而出，随后急速遁去，消失无踪。

    君星尘喉头一甜，强行将之压了下去，他刚刚止住身形，云天书的身影又出现在身前，一拳轰向他的脑袋。

    君星尘没有时间抵抗，只能微微偏头，那一拳最终落在了他的肩膀之上，身形又被击退到战台的另一个位置。

    云天书一击得逞之后，并没有恋战，而是再次消失于无踪。

    “精神力根本察觉不到他的气息。”

    君星尘眼神无比凝重地扫视着战台，突然灵机一动。

    他全神贯注，随时可以展开雷霆一击。

    整整一刻钟过去了，云天书似是知道君星尘在等他，所以始终没有再次现身。

    就在君星尘微微松懈的一霎那，云天书突然出现，一掌拍出，将他继续打飞。

    于是，战台上便出现了一面倒的场景，一个紫袍身影如鬼魅般闪烁，每一次现身，君星尘都会吐血而退，异常惨烈。

    只不过，所有人没有发现的是，君星尘在每一次被击退的时候，都会屈指轻弹，释放出一缕精神力，随后消失不见……

    嘭！

    君星尘再次被击飞，他从地上爬了起来，嘴角的血迹极其醒目，云天书手持仙云矛出现在他身后，凶狠刺出，欲要一击致命。

    “呵呵，你打够了没有……”

    君星尘露出了一丝莫名的笑容，徒然转身，魔气和圣灵力同时漂浮在周身，之前的伤势瞬间复原。

    他手中天霜剑横在身前，挡下这一击，随后手掌轻挥，一方庞大的灵阵凝聚成形，犹如火山爆发般的能量波动盛开而来。

    “接下来，该我了！”

