    眼前这个黑衣男子，竟然是鼎鼎大名，让人闻风丧胆的云楼帝尊！

    意识到这一点，所有人都吓得倒抽一口冷气，浑身僵硬，像钉在地上一般，一动也不动了。

    大伙儿望着君颢苍的眼睛，全都布满惊恐之色，面色就跟死了似的，灰白一片。

    君颢苍锐利如鹰的冰冷视线，扫过众人的面庞，阴冷低沉的声音忽而扬起，声浪袭人，带着恐怖的灵力波动扑面而来，“们好大的胆子，连本尊的帝妃都敢动！”

    声音如天边响雷，差点把大伙儿的骨头震碎了。

    孟黎川听到帝妃二字，更是惊得双目大睁，张大了嘴巴。

    之前他还以为是司俊泽喝醉了，胡言乱语呢，没想到这竟然是真的！

    苏陌凉真的是帝妃！！！

    在场的人中，只有孟黎川和姜雪翎不知道苏陌凉的身份。

    当初他们只知道苏陌凉要前往暗域之城，参加选妃大赛。

    姜雪翎当时只觉得苏陌凉不自量力，一个下位面来的女人，也想成为帝妃，简直是痴心妄想，所以并未放在心上。

    对她来说，只要苏陌凉离开西玉城，不要出现在黎川哥的面前，怎么样都好。

    可是看到眼前这一幕，姜雪翎竟是被震得有些回不过神来，张口结舌的盯着苏陌凉和君颢苍，心脏像是被狠狠撞击了一下，说不出的震惊。

    “什——什么？云楼帝尊？帝——帝妃？”姜雪翎受了刺激，白着脸色，难以置信的惊叹一声。

    她听错了没有？苏陌凉居然是帝妃？

    “不！不可能！这也太匪夷所思了！她——她怎么会——这不可能！”姜雪翎不能接受得直摇头。

    云楼帝尊是什么人，那可是云楼暗域的神一般的存在，怎么会封苏陌凉这种卑贱的女人为帝妃？

    眼前的男子或许根本不是云楼帝尊！

    可是，他周身萦绕的属于至尊君灵师才能拥有的灵力，并不能说服她自己。

    要知道，这么年轻就能拥有这等实力的人，在云楼暗域，怕是找不出第二个吧。

    别说孟黎川和姜雪翎受了刺激，就连城主和司家姐妹也吓得不轻。

    他们没料到君颢苍这么快就找上门来了，现在被他逮个正着，今天怕是都得交代在这里啊。

    感受到死亡逼近，他们都是骇得瑟瑟发抖。

    司空鸣则是吓得赶紧磕头认错，“帝尊饶命，帝尊饶命，小的是被迫的，是被焚天君威胁的，小的再也不敢，求帝尊饶了小的，小的愿意做牛做马，为帝尊卖命！”

    君颢苍闻言，只是冷冷瞥了他一眼，犀利的目光如刀子般，让人颤栗，“西玉城的城主，身为云楼暗域的子民，居然跟焚天君勾结在一起，这是要造反的意思啊！”

    听到造反，司空鸣更是抖得厉害，连忙磕头否认，额头很快磕出了一片血红，“不是的，帝尊误会了，小的哪里敢造反啊，是焚天君胁迫小的，囚禁帝妃，小的也是逼不得已啊。”

    然而他的话音刚落，身后便是想起一道磁性的声音，声如洪钟，震荡而来，顿时给人造成极大的威压，“司空鸣，这见风使舵的功力，可真是炉火纯青啊，那****自愿向本君投诚，愿意归顺焚血天城，难道都忘了吗？”

    声音落下，所有人内心大震，全都循着声音，望了过去。

    只见来人白衣如雪，气质高雅，在黑夜的包裹下，似天边皎月，散发着柔和的光芒，一双漆黑的眼睛射着寒星，明亮而又深邃，仿佛世间万物都沉入其中，深不见底。

    就算是顶着一张平凡的脸，却依然盖不住从骨子里散发出的非凡气质，一下子擒住了所有人的视线。

    司空鸣看到凤墨邪出现，这下子是彻底吓傻了，盯着那双犀利的黑眸，整个人像是掉进了万丈深渊一般。

    云楼帝尊和焚天君，这两尊大佛，他一个也惹不起啊。

    可他却作死的，两个都得罪了！

    当初他两个女儿落选帝妃，败给了一个下位面女人，心里有了怨恨，一气之下，就动了投靠焚血天城的念头。

    既然从云楼帝尊身上讨不到好处，那他便想着从焚天君那里得到好处。

    没想到，最后搞得自己里外不是人。

    看到司空鸣吓得魂飞魄散，凤墨邪唇角轻扬，勾起一个邪肆的笑容，只是这笑带着几分残忍，让人毛骨悚然，“不过，忘记了也不要紧，因为已经没了存在的必要了！”

    阴冷的声音从唇缝缓缓溢出，声音落下，便见他猛地一个挥手，灵力如刀，竟是直接削掉了司空鸣的脑袋。

    血淋淋的头颅一下子滚到了司落薰，司慧芸跟前，吓得两人惊恐万丈的尖叫起来。

    一旁的姜雪翎也是被震慑得呆在原地，不敢动作。

    从刚才的灵力来看，此人也是个至尊君灵师的超级强者啊！

    这一下子出来两个大人物，实在让人消化不了。

    就在众人震惊白衣男子实力的时候，君颢苍忽然开口了，“凤墨邪，恨本尊，冲着本尊来，不要在背后搞些见不得人的小动作！若是传出去，堂堂焚天君居然要靠着一个女人来打败对手，岂不要沦为笑柄！”

    听到这话，大伙儿更是大惊失色，不敢相信的盯着凤墨邪，眼珠子差点掉出来。

    司落薰和司慧芸怎么也没想到，眼前这个长相平凡的男子，居然是焚血天城的君王，焚天君！

    这样的大人物，难怪她们父亲对他卑躬屈膝，点头哈腰的。

    司落薰一想到自己还公然呵斥过焚天君，汗毛顿时竖了起来，整个心七上八下的，忐忑到了极点。

    司慧芸至今不敢相信，她听说传闻中的焚天君，是个长得比女人还美的妖物啊，怎么会是这么一张普通的脸！

    凤墨邪面对君颢苍的讽刺，面色跃起一个冷笑，“君颢苍，还真是自作多情，觉得凭本君的实力还需要用女人来威胁吗！”

    君颢苍听到这话，眉头不禁蹙起，冷声质问，“到底想怎样！”

    “本君不想怎样，本君只想要她而已！”凤墨邪挑眉，指了指他怀里的苏陌凉。