    

    胡家人一走，看热闹的余家坳村民们也三三两两的跟着离开，人群中，楚凡好似瞟见了一个鬼头鬼脑的人影，再想去看，却没有了。

    楚凡就甩了甩头，刚甩到一半就听见几声惊呼。

    “娘！”

    “小姑！”

    余老太摇摇欲坠地就要倒下去，刚好被旁边的楚强给扶住了。

    楚凡也吓了一跳，慌忙上前：“三姑奶奶，你没事吧？”

    余老太半眯着眼睛看着楚凡，就很生气，气楚凡掺和到胡余两家的这趟浑水中，气楚凡还把整个楚家拖下水。

    气着气着余老太就哭了起来，是它都是她，是她命太硬，怪不了别人，楚凡也只是在维护她罢了。

    余老太沉重地摆手：“你们来做什么？回去吧，快回去吧，趁现在胡家还没想到法子，你们赶紧走，这里不是你们该来的地方。”

    楚强急道：“小姑，我们走了，你们怎么办？这件事我回去会跟我爹说的，他们胡家欺人太甚，我们楚家不会这么算了的。”

    “不可以！”余老太强势道，“你们不可以来，你们不该来的，早就说断绝关系了，你们还来做什么，胡家怎么对我们都是我们余家的事情，谁要你们狗拿耗子，多管闲事。”

    “小姑！”楚强听余老太这样骂有些生气，又有些无奈。

    “三姑奶奶是怕跟我们走进了，害了我们害了楚家吗？”楚凡突然道。

    余老太就横了楚凡一眼：“大人说话，没你插嘴的份儿，你一个丫头片子懂什么！”

    “三姑奶奶说的对，我什么都不懂，但我知道，我不能让外人欺负我的家人。”

    楚凡也是生气的，但同时又很心酸，心酸这个老妇人用如此决绝的方式守护她在意的人。

    他们都不知道她经历过什么，但从刚才的只言片语来看，那必定是不美好的回忆。

    内心深处，楚凡是有些心疼这位三姑奶奶的。

    虽然她嘴上口口声声说着余小花是女孩儿的话，但刚才却在听到胡婆子败坏余小花名声时第一个冲了上去。

    她就是个嘴硬心软的人罢了。

    这样的人出了事往往喜欢自己扛着，到最后，自己落得一身的伤。

    可怜可叹之余又有一些可气可悲。

    余老太没想到楚凡会这样回她，一时呆愣在那里。

    楚凡就上前握住余老太的手，坚定道：“三姑奶奶，我不知道你发生了什么，但是我从不相信这世界上真有人命硬到克人的地步，无非都是巧合罢了。”

    “不，那不是巧合！”余老太激动得脸都红了。

    “三姑奶奶，你自己都相信你克人，那别人还有什么不相信的呢？”楚凡认真地看向余老太。

    “你知道吗？前不久还有人说我和我奶撞了邪，被鬼祟缠身了。”

    余老太和余铁牛余小顺都瞪大了眼睛。

    “闺女。”楚老二有些担忧。

    楚凡就给了楚老二一个安抚的眼神，继续道：“那人到我家来做法事，当时村里人都来了，大家都看着呢，那神婆的纸钱在我和奶奶身上扫过，然后放到香上点燃，你猜发生了什么？”

