    阳光洒在飞檐楼宇之上，许不令穿过游廊走道，来到了太后的寝殿。

    那口大鼎还没有撤下，不知是因为太重不好搬来搬去，还是有备无患。

    寝殿的台阶上，太后终于穿衣服了。

    一袭红色宫裙，腰间襟带上以金丝勾勒凤凰纹路，金簪斜斜插在发髻间，葫芦般的身段勾勒的恰到好处，看起来庄重又不失明艳，置身与厚重巍峨的宫廷之间，仿佛只有这一点红色。

    最近彼此见面三次，太后两次没穿一次衣衫不整，忽然穿这么整齐，许不令都没认出来，暗暗对比了下，其实还是不穿好看点，不过这话显然不能说出来。

    “参见太后。”

    许不令缓步走到近前，抬手行了个晚辈礼。

    太后轻轻颔首，回想了下以前正常见面的样子，又用手指勾了勾：“小不令，快过来。”不过话语间已经没有往日那般宠溺亲热了，有点保持距离的意思。

    许不令毫不意外，跟在太后身后行走，也不主动套近乎。

    二人来到正厅中坐下，如同往日一样把腿伸进桌子下，二月初春还有点冷，暖炉依旧烧着。

    宫女们把各色菜肴端到了桌上，又把温好的断玉烧拿了过来，太后摆了摆手，便都退了下去关上了房门。

    金碧辉煌的正厅中安静下来，气氛忽然就变了。

    太后端庄娴静的脸色刹那间消失的无影无踪，宫鞋在许不令桌下的腿上轻踢了下：

    “你坐好。”

    “……”

    许不令含笑把腿缩了回来，正襟危坐：

    “太后还没消气？”

    太后抿了抿嘴，上次已经道歉，气倒是消了，可被占便宜的事儿总不可能抛之脑后。

    而且上次误会许不令，很凶的咬了许不令一口，这几天许不令不见动静，她左等左不来，右等右不来，辗转反侧觉都睡不好，以为许不令生气了，她自然而然也跟着生气了。

    约莫就是‘你竟然敢生我气！’的意思。

    太后坐在主位上，稍微犹豫了下，侧身看向许不令的手腕：

    “上次是不小心，你伤好了没有？”

    许不令撩起袖子，露出白净的手腕：“皮肉伤罢了，休息几天已经无碍，太后不用放在心上。”

    太后稍微放松了几分，想了想，又摆出长辈气度，冷着脸摊开手掌：

    “把肚兜还给本宫。”

    许不令脸色一僵，眨了眨眼睛：

    “好像……忘带了。”

    啪—

    太后的手儿拍在桌子上，瞪着一双美眸满是恼火：

    “忘带了？你耍本宫？”

    许不令摇头轻笑：“上次出宫的急，我也不敢把太后的贴身物件时刻带身上，回去后也不知道藏哪儿了，回去找了半天没找到……”

    没找到？

    这么随意？

    太后胸脯起伏，又在桌子上拍了下：“你岂能如此！荷花藏鲤只有本宫有，若是丢了或者传出去，本宫还怎么做人？”

    “太后放心，肃王府护卫森严，不会丢，只是藏忘了，我回去好好找一下。”

    太后哪里放得下心，稍微琢磨，脸色忽然沉了下来，凑近几分紧张道：

    “不会被红鸾看到了吧？”

    许不令摇了摇头，安慰道：“不会，若是被陆姨瞧见，我腿已经被打断了。”

    太后硬是被气笑了。

    你还知道会被打断腿？

    不把你阉了都是红鸾脾气好……

    瞪了许不令片刻，见不似作假，太后只得冷声道：

    “既然没找到，你进宫做甚？”

    许不令表情宁静，从旁边拿起准备的礼物：

    “前些日子得罪了太后几次，回去后想给太后道个歉，便准备了些小物件。不过这几天一直在想锁龙蛊无药可解的事儿，心烦意乱，不小心把肚兜给忘了，还请太后见谅……”

    “是嘛……”

    太后半信半疑，总觉得肚兜是被许不令私藏了不给，可许不令真不给，她好像也无可奈何，毕竟这事儿主动权在许不令手上。

    太后犹豫了少许，只得先放下这事儿，转眼看向酒坛、胭脂盒、点心盒。

    胭脂盒倒是好说，以前和许不令提过，那盒点心却让太后有点意外。

    她喜欢吃长安市井一家老铺子做的蜜饯果脯，自然认得铺子专门为达官贵人准备的点心盒，这明显是从她喜欢的那家铺子里买来的。

    “许不令，你怎么知道本宫喜欢吃这个？”

    太后把点心盒拿到自己面前，打开看了看，各色果脯琳琅满目，色彩缤纷，想起那酸酸甜甜的味道，自然而然口舌生津，悄悄抿了抿嘴。

    许不令瞧见了这很细微的小动作，心里面踏实了几分，表情比较随意：

    “太后久居深宫，一年到头也没法出去走走，我便和陆姨问了下，特地准备的。”

    太后恍然，略微琢磨，探头凑近了几分：“红鸾还真和你说本宫喜欢吃什么？以她的脾气，应该故意说些本宫不喜欢的才对，比如毛桃、冻柿子……”

    看来太后对塑料闺蜜的性子十分了解。

    许不令摇头轻笑，沉默少许，左右看了看，做出怕被人听见的模样，凑到太后近前小声道：

    “自然不敢直接问，我当时说的是‘太后茶不思饭不想，膳房炒的菜又没陆姨做的好吃，是太后不爱吃还是没胃口？’，然后陆姨就说太后娘娘贪吃，把太后喜欢的东西全告诉我了。”

    “……”

    太后一愣，反应过来后，‘嗤—’的笑了声，抬手就用手指头在许不令肩膀上戳了下：

    “你这没良心的，红鸾对你无微不至，你竟然耍小聪明套话，让她知道，非得把你吊起来打……”

    话虽然这么说，太后眼底明显有几分窃喜和得意，满满都是在闺密面前占了上风的模样。

    许不令要的就是这效果，挑了挑眉毛，小声道：“这不为了给太后赔罪嘛，这事儿就我和太后知道，可千万不要告诉陆姨，不然我这辈子都别想再出门了……”

    “嗯~！”

    太后最是了解陆夫人的脾气，点了点头笑意盈盈：“你放心即可，本宫嘴可严了，你那首诗说不告诉别人，就肯定没有其他人知晓，红鸾都不告诉。”

