
第二天，严小南带着奶和父母又去了京城蘑菇山，六斤抱着小鹿站在庭院里，听着车子离开的声音，对着小鹿说道：“鹿儿，我们得求菩萨保佑姑姑万事大吉，顺顺利利啊。”

严爱党带着叶尘儿过来了，昨晚南南让自己去京城的家具厂走一遭，看看他们的生意如何了，是不是有承包或者出售的预想，如果是的话，让自己替南南签下合同。

薛瑛正在吃早饭，早饭很简单，就是烙饼和清粥，再加上一点酱菜辣酱，但薛瑛却是吃的津津有味，烙饼里面加了鸡蛋和猪油，吃在嘴里格外的香。

“尘儿，快来快来，你小婶婶给你们准备好早饭了，快吃，冷了就不好吃了。”薛瑛口齿不清的张罗着给儿子媳妇盛粥。

严爱党从口袋里摸出了二十块钱递给薛瑛：“妈，我和尘儿给你的养老钱，还有十块你帮我给小婶婶，可不能老是白吃白喝的。”

薛瑛一边喝着粥一边收下钱：“嗯，儿子说的对，可不能白吃白喝的，你小婶和小叔都没有工作。”

六斤担忧了：“大奶奶，我学校的钱还没有发下来，我没钱给爷奶养老钱咋办？”

薛瑛噗嗤一声笑了，幸亏嘴里的粥给咽下去了，不然会喷了六斤一脸的。

“去去去，小屁孩还想着给养老钱，等你的补贴下来了，给你太奶买点点心就成了啊，别想太多。”

六斤点头，心里打定主意，等姑姑回家问问她，她说咋做就咋做。

“尘儿，你今天在家好好休息，明天我陪你出去遛弯。”严爱党开口道。

叶尘儿点头，昨天南南跟爱党说的话她都听在耳朵里，南南太好了，总是为别人着想，这个家具厂应该是给西南找出路吧。

薛瑛狐疑的看了他们两人一眼，但聪明的一言不发，儿子已经结婚了，自己不适合参与他们的话头了。

“尘儿啊，你得快点给我抱个孙子孙女啊，我现在年轻，还带的动，过几年我老了，就没人帮你们带孩子了。”薛瑛是真的想有个小孙孙了。

“妈，你带孩子还是算了吧，我情愿给小婶带，也不要你带，不然等我回家了，我的孩子肯定得饿死。”严爱党开口道。

“这话啥意思，我咋会饿死自己的孙子。”薛瑛不悦了。

叶尘儿捂住嘴笑了，想想将来薛瑛一手抱着自己的儿子，一手拿着调羹喂孙子吃饭，然后十口饭有九口都入了薛瑛的嘴，自己的儿子不就得饿死了嘛。

薛瑛看着笑容满面的叶尘儿，还有一脸嫌弃的严爱党，不由气急，都说养儿防老，自己可是养个儿子来气自己的。

“老严，老严，你还不出来教训教训你的儿子，如果爱国在这里，肯定不会这样对我。”薛瑛气呼呼的说道。

准备出门的严大强脚步顿住了，爱国，自己的大儿子，常年驻守在边防线上，不幸被冷弹击中心脏，回天无力，就地埋葬在边防的国土上。

而此事，除了薛红根和自己知道，谁都不知道，知道的人也被下了死命令，属于一级机密，薛瑛和爱国母子俩感情特别深厚，封锁了爱国牺牲的消息就是不想让薛瑛伤心。

薛瑛对爱国和爱党是不同的，对爱党，任其自由长大，只要行事端正就可以了，而对爱国，薛瑛给予深厚的希望和期待，而爱国的确出色，年纪轻轻就立下了汗马功劳，就在即将要被上调回来的前几天，英勇就义。

严大强为此消沉了几个星期，引起了薛瑛的警觉，幸亏有薛红根在中间周旋，又是找人照着爱国的笔迹代替写信，又是找人冒充严爱国的声音跟薛瑛通电话，才打消了薛瑛的怀疑。

严爱国已经牺牲快一年了，去年的春节，薛红根找到借口说那边太忙，爱国回不来，薛瑛还准备了行李，儿子回不来，那么自己就过去看看呗，但边防可不是谁都能去的，薛瑛只能放弃，那今年的春节呢，该咋样糊弄薛瑛呢。

薛瑛叫了几声都不见严大强出来，觉得奇怪，放下碗筷跑进了倒座房，看到严大强正在抽烟的手不断的抖动着，几乎连香烟都拿不住了，连忙跑上去检查，不会是中风了吧。

严大强不敢看薛瑛，可心却是一阵一阵的痛，直到用手紧紧的捂住胸口才稍微缓解，薛瑛急了，连忙大声喊着爱党，严爱党和叶尘儿，还有六斤都慌忙跑了进来。

看到脸色不佳的老父亲，严爱党心中一痛，连忙背起严大强，让尘儿将自行车准备好，小心的将严大强放在自行车后座上，推着就往医院跑。

薛瑛在一边扶着，脚步有些踉跄，叶尘儿嘱咐六斤等他们出去了，一定要反锁院子的大门，除了自家人，谁来都不准开门，六斤懂事的连连点头，等他们一出门就反锁了大院的门，还用力将桌子推到门边堵住大门。

自行车走了十分钟左右，严大强恢复了正常，让爱党转回四合院，严爱党才不愿意呢，薛瑛更是坚持，这种情况已经发生好多次了，可得好好查查，到底是哪里出问题。

严大强知道自己的身体肯定没有问题，就是说到爱国的时候，自己伤心难耐的正常反应，最痛苦的是这种伤心还得独自承受，根本就没有倾诉的对象。

严大强躺在医院的病床上，各种仪器都检查不出严大强的病因，还是找了一个中医圣手搭脉后才说了几个字：忧伤肺思伤脾，病人得控制自己的情绪，该发泄的还是要发泄出来才行。

薛瑛狐疑的看了一眼中医圣手，又看了一眼严大强，这话是几个意思。

严大强连连点头：“工作上的事情的确让我烦恼伤神，圣医高明啊。”

薛瑛了解的点点头，事实上的确如此，自己的老爸为了工作上的事情，还被气得吐过血呢。

“老严，要不你就在这里住两日，缓解了再出院吧。”薛瑛劝慰道。

严大强摇头，现在的医疗资源还是比较紧张的，自己又没啥事情，不要浪费资源了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69704008"  chaptername="第三百五十三章  严爱国">加入书签</a>
</div>
