    第241章别惦记他的人

    赵庭后悔的肠子都青了。

    他没事儿妆扮成女人干什么？

    不，是他压根没想到，女人也……

    男子有好龙阳的他知道，但是女子……他是真不知道。

    在教主要办了他的时候，他逃了。

    这一下，把天地教的教主惹怒了，下令抓捕，生死不论。

    孟瑶主动请命。

    她是这么跟教主说的——

    “教主的心意，属下无福消受。心中深感愧疚，所以，愿意给教主把美人带回来。”

    当然，还不止这一句。

    孟瑶说，她可以研制一种药物是出来，专门给美人用。

    只要美人用了，定会对教主死心塌地。

    也正是因为这个原因，教主让抓捕赵庭的人带上了孟瑶。

    不得不说，赵庭的功夫极好。

    虽然自己也受伤了，可也重伤了不少追捕他的人。

    等到几乎离开天地教总部范围的时候，算上孟瑶，对赵庭紧追不舍的人只有五个了。

    孟瑶从系统那儿兑换了强效见见风倒，自己捂住了口鼻，把连带赵庭在内的五人，全都放倒了。也因此，孟瑶积攒的那点儿积分，全部用完了。

    系统说，见风倒的药效可以维持三天。

    孟瑶不放心，还是把人都绑了。

    之后，带着赵庭逃命。

    惨的是，赵庭重伤，一开始为了取信于天地教的教主，还服用了教主给的一种药丸。

    再加上见风倒的药效，赵庭一直昏睡。

    没有解药，想要解赵庭身上的毒，只能靠扎针。

    速度有些慢，以至于，都扎了三次了，还没有苏醒的迹象。

    好歹也算是孩子们的爹，孟瑶实在是不好意思把人扔下。

    “我上辈子肯定是造孽了，不然，怎么会这么倒霉？”孟瑶盯着开始碎碎念。

    赵庭：有多倒霉啊？

    是了，他虽然醒不过来，但是，他能听到孟瑶说话。

    “我都没享受过恋爱的酸臭，没跟男人拉过小手，更没睡过。我冤不冤啊，我委屈不委屈啊。”

    通过这几次的碎碎念，赵庭基本弄清楚了，孟瑶的情况跟他的情况虽然不完全一样，但是，相差的也不大。

    赵庭：我记住了，等我醒了，一定跟你拉拉小手，亲亲嘴，你想睡我，我肯定躺平。

    怪不得她跟赵庭记忆里的人不一样，原来，也是换了芯子的。

    所以，他喜欢上的是这个后来来的人。

    这样，完全没有心理负担了呢。

    “这次差点儿玩脱送命，以后，我一定要多为自己考虑。到时候，要多找几个小鲜肉。”孟瑶嘀咕。

    赵庭：小鲜肉？那是什么？新鲜猪肉？带新鲜猪肉在身边……这是什么爱好？

    孟瑶认命的给赵庭擦身。

    不同于第一次擦身的惊讶，孟瑶现在已经能坦然面对赵庭的身体了。

    至少，心跳虽然还会加速，但是，至少不会面红耳赤了。

    不得不说，这具身体，怪有魅力的。

    没有赘肉，线条流畅，比健身房出来的肌肉男更顺眼，更有吸引力。

    而且，本钱也不错。

    孟瑶当然没有变态到直接扒了去看。

    赵庭昏着的时候，身体的本能反应依旧在。

    她给擦拭身体的时候……

    她面红耳赤心如擂鼓的时候，赵庭的身体也没有安分。

    虽说隔着裤子，可该看的还是看了个差不多。

    孟瑶心里暗道，她有些眼馋赵庭的身体，这一点，也能算是加分项吧？好像考虑考虑他，也不是不可以的。

    不回赵府，各取所需？

    就是不知道赵庭能不能同意。

    “赵嫂子，我给你捎米面回来了。”有声音从外面传来。

    孟瑶放下手里的帕子，快步走出去，外头站着的是个孔武有力面色黝黑的青年。

    “高山，多谢了，拢共多少？”孟瑶问。

    “米是一百六十文的，面是四十文的。猪肉两斤，三十二文，大骨头要了五文钱。南瓜是我娘让我拿来的，不要钱。一共二百三十七文。”高山摸着后脑勺，憨憨的道。

    “给，你收好。”孟瑶把钱递给高山。

    “赵大哥还没醒吗？”

    “还没醒呢。”孟瑶叹了口气。

    “嫂子你也别太难过了，我娘说了，人各有命。”高山安慰孟瑶。

    “我相信他会醒过来的。”孟瑶道。

    “反正我娘说了，你要是坚持不住了，到我家说一声。”高山道。

    屋里躺着的赵庭十分愤怒，他非常想醒过来跟这男人还有他娘说一句：别惦记他的人！

    孟瑶带他在山里的一个小村子里落脚。

    以两口子的身份。

    这村里的人，民风还算是淳朴，见孟瑶一个女人家不容易，对她很是帮衬。

    最为热情的就是高家。

    高家婶子常来孟瑶他们住的小院。

    一开始，只单纯的关心赵庭的情况。

    后来，高家婶子的关注点就慢慢偏了。

    她觉得赵庭大概是醒不过来了，孟瑶一个女人家，也太苦了。

    遂跟孟瑶说，如果孟瑶愿意，他们家愿意帮着一块儿照顾人，当然，前提是孟瑶去他们家生活。

    虽然孟瑶比高山大几岁，但是他们家不在意。

    孟瑶虽然很果断拒绝了，可高家依旧不死心。

    “你回去跟高婶子说，谢谢她的好意。”孟瑶道。

    “好咧。”高山咧嘴笑笑，拎着自家的东西离开了。

    她娘说了，赵嫂子不松口之前，不能逼人家，这样，赵嫂子会很为难。

    孟瑶把东西搬进屋里，把米用碾子碾成米粉，又熬了大骨汤，用骨汤煮米粉。

    这是赵庭每日吃的饭。

    孟瑶从系统那里赊了羊肠制成的胃管，自己用竹筒做了个简易的勉强可以称作是注射器的东西。借助这两样，给赵庭喂饭。

    费劲又费时间。

    一顿饭，要吃半个时辰。

    孟瑶每次都能累出满头大汗。

    “你再不醒，我就不管你了啊。”孟瑶恶狠狠的说。

    赵庭：我也想醒啊！我不要面子的吗？

    昏迷状态下，有些生理需求，他完全控制不住。

    想到他每次尿炕，他都恨不能一头撞死。

    好在，大概是只吃米浆，另一样需求（拉粑粑），暂时还没麻烦孟瑶。

    等到另一样需求也忍不住的时候，他怕他醒了之后，没有办法面对孟瑶。

    (本章完)

