    唐静雪露出一抹纯良笑容，低声警告说道：“乔泽臣是我的男人，要是让我看到你再勾儿引他，到时候可就别怪我翻脸不认人了！”

    唐池池脸色也沉了下来，隐隐散发着寒意：“就你？”

    眼看这两个女人又要吵起来，乔泽臣见状，连忙开口说道：“静雪，你家的后花园我都还没有参观，要不然带我去逛一逛？”

    唐静雪愣了一下，眼中掠过一丝不甘心，但是她还是不想错和乔泽臣难过的二人世界：“这一次就算了，要是让我再看到你缠着乔泽臣，我发疯起来，会做出什么事情，可是连我自己都不知道。”

    语气之中，满是浓浓威胁。

    唐静雪说完之后，又恢复了那副可爱善良模样，转过身挽住男人的胳膊，笑了笑说道：“走吧泽臣，我带你出去透透气。”

    “好。”乔泽臣松了一口气。

    唐静雪严防死守看得紧，一整个晚上，唐池池都没有在找到机会，只能放弃……

    第二天，中午的时候，唐池池就收到了一条短信。

    她望着短信愣了一下，怎么这么快就到了周末？

    还好厉景琛发了短信过来，要不然她还真将这件事情给忘记了。

    虽然说是今天见的都是老熟人，可不知为什么，她的心里面隐隐觉得有些不好意思……

    唐池池并没有像平时那般，随便套两件衣服就出门……

    而是稍微注意了点形象，对着镜子挑选起衣服来。

    终于，她选了一套酒红色连衣裙出来。

    这个颜色将她的肌肤显得愈发雪儿白，吹弹可破，更是勾勒出完美玲儿珑身姿曲线，高挑的身材，精致的五官，强大的气场，浑身透露出女王范。

    唐池池眼中这才露出满意光芒，拿上包就出了门。

    本来以为今天会非常顺利……

    可不幸的事情发生了，她遇上了堵车。

    ……

    盛安国际大饭店。

    厉景琛一行人先到达了饭店包间里。

    除了他之外，剩下的人都不知道他“女友”真正身份。

    时间一分一秒流逝而过，早就超过了八点……

    厉美凌坐在桌前，满脸的不耐烦，语气是明显的不满：“这才第一次见面就迟到，一点儿守时观念都没有，真没教养。”

    辰辰也附和说道：“对，没教养！”

    “阿琛，这样的女孩不适合你，还是早点分手吧。”厉美凌十分尽职尽责的劝说道。

    “姑姑说的对，换个女朋友。”辰辰立刻表示了对厉美凌的认可。

    还不如换小池儿做女朋友，小池儿就非常不错。

    厉景琛脸色微沉，没有回应，看了眼手表，皱了下眉。

    这个唐池池，不会在这个时候放她的鸽子吧？

    就在这时，他突然收到了一条短信。

    他这才放下了心来，只要今天晚上能来就成。

    一旁的姑侄两人，还在喋喋不休说着“女友”坏话。

    “爹地有了女朋友，是不是就要准备结婚，这是不是也就代表，我多了一个后妈？”辰辰十分夸张的皱眉叹气：“那以后可就要惨了！”

    “阿琛，你看看，这都把我们辰辰吓成什么样子了。”厉美凌心疼的摸了摸辰辰的小脑袋道：“为了孩子，你就和那个女朋友分手吧！”

    辰辰点头如捣蒜：“爹地，我只要你，不要后妈！”

    厉景琛望着这幕，眸间是止不住的笑意：“这不太好吧？你们不是先前催着给我相亲，要给辰辰找个妈咪吗？”

    厉美凌一脸凝重：“那不一样，我给你介绍的女人，都是经过层层把关的，家世好样貌高，品行端正，而这个说不定只是为了图你的美貌和财产。”

    厉景琛好笑的道：“可是你都没有见过。”

    “女人的直觉。”厉美凌理直气壮的道。

    厉景琛听了之后，只觉得无语。

    辰辰扯住了他的袖子，嚷嚷喊道：“爹地，我就求你了，和那个女人分手吧。”

    厉美凌见状，也说到：“对啊，你们就分手……”

    她的话还没有说完，包间门突然被推开，所有的声音在这刻戛然而止。

    唐池池脸上闪过一丝局促，有些尴尬说道：“不好意思，我迟到了。”

    厉美凌到嘴的话，又咽了下去。

    靠！！

    这是什么情况？

    厉美凌率先回过神来，呆呆问道：“糖糖，你……你怎么过来了？”

    “其实，唐池池就是我的女朋友！”厉景琛不等唐池池说话，直接走过去牵起了她的手，朝两人说道。

    原来，厉景琛的神秘女友就是唐池池！

    厉美凌和辰辰超级惊喜，同时尖叫出了声音：“哇，这简直也太棒了吧？”

    “欧耶！小池儿以后真的要变成我妈咪了！！”

    两个人击掌，眼中满是兴奋。

    厉景琛看了两人一眼，有些意味深长说道：“你们刚刚可不是这样说的。”

    厉美凌瞬间感觉有些脸疼，要是早知道他的神秘女友是唐池池，打死他们姑侄俩也不会这样做的……

    她尴尬的道：“呵呵，这是……误会，误会！！”

    厉景琛又道：“可是你们刚刚还让我们两个人分手。”

    “哪有？你一定是记错了。”厉美凌一本正经说道：“像我们家糖糖这样完美的女人，上得厅堂下得厨房，能文能武，而且还是个很有前途的演员，阿琛，你一定要牢牢抓紧，可千万不能辜负这么好的女人。”

    辰辰又附和：“姑姑说的对。”

    唐池池闻言，眼角狠狠抽搐了两下。

    其实她刚刚在进门之前，就听到了他们之间的对话……

    当时，他们可真不是这样说的。

    这脸变得，可真快啊！！

    厉景琛挑的是一家私房菜，在A市里的味道算是首屈一指，数一数二的，很多的人争着抢着想要来这儿品尝，可是都一直排不上队……

    能够来这儿吃饭的，都是上流权贵。

    人到齐了，菜也很快上了起来，摆满了整桌，卖相极佳，色泽很吸引人。

    大家动起筷子，吃了起来。

