    “监狱风云？”

    钟文泽看着相继离开的盲蛇、傻标、大圈龙、潮州佬，嘴里喃喃：“这样就有点意思了啊。”

    就这样。

    当天晚上。

    他们就开始安排人进驻钟文泽的地盘。

    第二天晚上。

    当第一批货物运到以后，快速的被四大帮派的大佬给分散掉了，一切都进展的非常顺利。

    为了这次的合作，他们这四个帮派大佬，也是豁出去老底了，把钟文泽手里的货全部分刮。

    不管怎么算，哪怕不在钟文泽的地盘散货，他们以这个价钱拿到这个纯度的货，也是完全不亏的。

    也正是这样。

    这才会有在不通过血手四个区域负责人的手，就把手里的货物全部消化掉的情况。

    三天之后。

    托尼这才反应过来，知道了钟文泽的操作手段以后，第一时间把这个情况汇报给了上面的五个大佬。

    告御状。

    理由：叛变。

    半山腰的会面点。

    五个大佬尽皆到场。

    托尼坐在一旁摆了盘瓜子，漫不经心的磕着，等待着钟文泽的到来。

    达叔坐在窗边，时不时往外面的山路看上一眼，摸出香烟来递给梅姐一根：“钟文泽这小子，这次的操作真大胆的！”

    “我不抽烟，戒了。”

    梅姐摆手拒绝了，对于钟文泽的事情，没有发表看法。

    “戒烟了？：”

    达叔眼神古怪的扫了梅姐一眼，歪头看向姚长青，咂舌道：“老姚，你有没有觉得，阿梅今天的状态非常好，面色红润有光泽，血气也足了很多啊？”

    “有男人了呗。”

    姚长青耸了耸肩，也是来了兴趣：“阿梅啊，那个靓仔能入的了你的法眼啊？什么时候带出来给姚叔看看，姚叔叔帮你把把关呐。”

    “姚叔！”

    梅姐语气拉成的喊了一句，语气中多了一分女人味来，不接他们的话。

    “哈哈哈...”

    四人看着梅姐的反应，顿时都笑了起来，基本上可以肯定确实是这么回事了：“不容易呐，竟然有阿梅看的上的男人，什么时候一定要找机会看看。”

    正说着。

    周克华推开门，身子往边上一靠，让身后的钟文泽先行进屋。

    “姚叔...”

    钟文泽一一跟屋里的五位大佬打着招呼，到了梅姐这里的时候，两人眼神交流了一下，随后移开，落在了托尼的身上：“托尼哥，早上好呐，又告我的状啦？为了公司，你还真的是操碎了心呐。”

    “呵呵！”

    托尼冷笑一声，反驳到：“本来就是你违规操作，你这么做，不就等于把我们之前辛辛苦苦打下来的地盘全部都送了出去嘛？”

    “目光短浅，注定做不了大事！”

    钟文泽简单的评价了一句，不再搭理他，转而看向五位大佬：“你们有什么问题的尽管提，我非常乐意解答。”

    达叔率先开口：“你是在原有的基础上降价出售的？”

    “是的！”

    钟文泽点头承认：“我让了两成利润。”

    “嘶..”

    达叔吸了口气，跟着说到：“你总共上交了四百万货款，那刨掉的两成利润，也是一大笔数字啊。”

    “哼！”

    托尼听到这里，冷笑一声。

    “是，目前咱们看到的两成利，确实要少赚了很多，但是我再给你们算一笔账吧。”

    钟文泽丝毫不慌，捋了捋自己的发型，侃侃而谈：“首先，咱们这么大的地盘，每个月要养多少个散货的马仔？”

    “有些马仔出事了，是不是还要花钱去捞人？而我现在把地盘分出去给他们，那么花在这些马仔身上的钱是不是省下来了？”

    “其次，每个区域里，我都有专门设立的据点，对每个区域的稳定与控制掌握着绝对的话语权，地盘还是咱们的。”

    “最重要的一点，咱们完美的规避了风险，已经从一个下家转变成了上家，藏在了幕后，这个经营模式跟MD帮有着异曲同工之妙，只不过手段不同而已。”

    这个思维就跟后世的房东、二房东、三房东一样。

    钟文泽说话的语速很快，一口气把自己考虑的因素全部分析了出来：“我这么做，还给咱们建造出了一个隐性的优势条件来。”

    达叔琢磨了一下钟文泽说的话，跟着说到：“什么优势条件？”

    “如今，咱们跟MD帮已经到了最关键的时刻，我把市场分给下面的四个帮派，如果MD帮想在咱们的地盘上动心思，最先损害了谁的利益？”

    达叔脱口而出：“这四个小帮派？！”

    “没错。”

    钟文泽打了个响指，确认到：“表面上咱们让了两成利益出去，但其实他们还得帮咱们打理、维稳地盘，不是么？”

    “只要咱们控制着绝对的话语权，慢慢的随着合作的深入，他们四个人也就完全跟咱们绑在一起了，他们必须依附咱们才能生存的更好。”

    “有他们这些人打理地盘，那么接下来，咱们是不是可以专心应对MD帮的问题了？

    “一旦咱们拿下MD帮，那么整个西贡都是咱们的了，而推广我的这个经营模式，不仅仅只是让咱们的利益达到了最大化，而且地盘的稳定性，也达到了最大化。”

    “因为市场是我们提供的，他们又抢不走，只能自己维护好，市场跟货源都被咱们攥在手里，下面的这些帮派还怕拿捏不住他们么？！”

    “其实，咱们做白F生意，也可以像正常经商一样来做，不一定要把地盘攥在自己手里才能赚钱。”

    “总的来说，风险低，利益大。”

    至此。

    钟文泽停下，不再说话，摸出香烟来点上，有意无意的看向托尼：“这个方式还有一个奇效：能防止内部腐败，偷换货物。”

    “放屁，一派胡言，你要是怀疑我的人有问题，你抓出来就是了，用不着恶心我！”

    托尼第一时间跳了出来，指责钟文泽：“你这个做法，完全就是把自己的地盘送给别人。”

    “托尼哥，时代变了啊。”

    钟文泽冷笑一声，不屑的撇了撇嘴：“不懂规避风险隐藏自己的人，永远都是死的最惨的那个啊。”

    达叔几人相互之间不停的交换着眼神，时不时小声的讨论了起来。

    “我觉得，他这个经营思维很好。”

    梅姐第一个表示赞同：“这样一来，咱们也就完全成了幕后老板了，藏在第三层，风险更低。”

