    “很冷？”楚衡问她。

    因为他看见她刚刚离开‘黑武士’重型机甲就打了一个哆嗦，还本能的去擦了擦自己双臂上臂。

    “有点。”17号不好当面和他说这是因为她如此做可以让自己多少找到一些安全感，也发现离开机甲保护再看这个世界原来是这样可怕。

    楚衡却看明白她在‘冷’什么，但是她明明很‘冷’还是愿意毅然决然的跟着他。

    “冷的话就尽快进去吧。”楚衡也立即用自己伪造的VIP卡解锁了这台VIP电梯锁，招呼现在等同于被解除了武装的17号一起进来。

    17号立刻快步小跑的跟着他一起进去。

    伴随VIP电梯启动，阵阵最适宜体感的微风更换着这里本来浑浊的空气。

    17号立即本能的感到了一些安心，因为这里是她从小长大的地方，这个电梯也是她从小梦寐以求想要进去看看，想要亲自乘坐一遍的地方。

    只是她没想到有一天她会以这种方式、这种原因乘坐上它。

    楚衡进电梯以后看起来很急切，因为他进入电梯以后一直昂着头看着这台VIP电梯的天花板，仿佛这样的举动可以让这台电梯上升快一点，能够让他们尽快抵达进入避难所，也能尽快借道避难所抵达地面。

    不过17号知道他这个样子不是在急切，嫌弃这台电梯的上升速度太慢了。

    他是……

    咚！

    忽然沉闷仿佛一只大老鼠高处坠落电梯天花板顶部的声音震得电梯里面的两个人都听到。

    17号立刻条件反射的全身一抖。

    现在离开‘黑武士’重型机甲驾驶舱的她可是没有在驾驶舱里面的她那么大胆。

    她也本能的让身体靠近旁边的楚衡，还犹豫了一下，用两根指头小心翼翼的捻着他的衣角，仿佛她这种举动可以让她稍微有勇气一点。

    楚衡察觉她的恐惧，很干脆把她拉着站到他身前。

    他已经让一挺冲锋枪出现在手里，还很干脆对准了电梯天花板顶部。

    铿铿……咔咔咔咔咔……

    忽然落在电梯天花板顶部的东西似乎只是意外坠落下来，所以它清醒以后立刻带着刀尖连续点在铁皮上的声音迅速离开了电梯天花板，似乎顺着电梯井的水泥墙壁快速移动上去。

    一直屏息的17号立刻长吐了一口气，还轻轻的拍了拍自己胸脯。

    楚衡却没有放下手里的冲锋枪，还是保持随时应战射击的警惕姿势一直将枪口对准电梯天花板，然后感受着这台VIP电梯在快速上升，已经越来越接近这座96号避难所的真正活动区域。

    “那是……刺骨虫？”17号小心问，眼神还是充满余悸的看着电梯天花板。

    “可能。听声音像。”楚衡肯定回答她。

    虽然他也没有真正看见落在这个电梯天花板的东西真正形象。

    但是听着它坠落时候的声音反馈出来的重量和体型，再听见它离开时候的异化怪物特色，它是刺骨虫的几率已经提升到了九成以上。

    这也说明刺骨虫已经如同蟑螂一般密布在这座96号避难所，证明了他们想要借道从这避难所通过抵达地面，他们需要和它们好好的打声招呼。

    “等下开电梯你立即往前面冲，用最快速度上机甲。其他的我来掩护你。”楚衡保持举枪姿势继续用冲锋枪枪口对准电梯天花板，一般快速又清晰的给她说明电梯抵达还有开门以后的操作。

    17号没出声，这一次是快速点头表示她明白了。

    她也绝对信任他，所以不害怕她开电梯就直接往外冲会遇到不见机甲，她自己一个人冲进了怪物海的情况。

    楚衡也感觉VIP电梯轻微一个停顿就没有再移动，说明他们已经到了。

    他马上单手托举冲锋枪给了她一个眼色，另外一只手按压在VIP电梯的开门按钮上示意她可以做好最后的预备了。

    17号点头，摆开了自己冲刺的姿势，明白不管外面是一个什么情况，她直接不犹豫的往前冲就行。

    楚衡立刻按压下VIP电梯开门按钮，让这台VIP电梯的电梯门缓缓向两侧打开。

    他也在看见一个门缝，看见外面简直是地狱降临的充斥着各种各样的怪物以后，立即将‘黑武士’重型机甲具现化在指定位置。

    他这边也已经把握好这条逐渐向两侧拉开拉大的门缝开始向外面射击，精准的各个命中要害，率先清理了一批距离VIP电梯最近的异变怪物。

    17号确认电梯门缝已经足够她侧身钻出去，她立刻冲刺出去。

    她也已经看见‘黑武士’重型机甲面朝她的就停靠在电梯外面，她现在只用最快速度进入驾驶舱然后启动它，让它进入火力全开模式。

    楚衡看见‘黑武士’重型机甲出现以后已经吸引了大批异变怪物涌过来，都是一些这里曾经的上流居民。

    当17号冲出电梯奔向机甲时候，一些怪物已经要跳到机甲上，甚至比她动作更快的要钻进驾驶舱。

    他这边冲锋枪连续点射命中弱点，重点对付这种威胁到17号进入驾驶舱的怪物。

    另外一边面对越来越多，他仅仅依靠冲锋枪对付不了的怪物，他这边是直接另外一只手将空投召唤信号枪具象化手里，直接对准了怪物最密集的地方开了一枪。

    空投召唤，地毯式轰炸！

    一架重型轰炸机的虚影从避难所顶部的高空掠过，从轰炸机腹部倾泻下来大量的重磅炸弹。

    这些轻松可以制造1000、2000伤害的重磅炸弹对于这些刚刚异变不就的怪物来说根本是割草级的清场。

    所以排开已经爬上‘黑武士’重型机甲对17号登场操作产生威胁的怪物，其他距离稍远，还有正在赶来这边的怪物全部被他无差别全部清理。

    他也听见了一条久违的系统提示。

    【恭喜！你当前等级提升到37级，获得1点技能点】

    【你意外解锁神秘奖励，请自行在物品栏确认】

    在一条升级提示后面意外还追加了一条，更是一个额外的神秘奖励。

    楚衡有点好奇他这个系统又给他送惊喜了？

    不过他现在知道他面临的危机还没有解决，因为他赫然看见‘黑武士’重型机甲脚底隐藏了一条刺骨虫！

    它更是在17号成功进入驾驶舱，即将把驾驶舱的舱门要关上的瞬间打算钻进去！

