
　　夏天暗自思索。

　　这是怎么回事。

　　难道那套制符器具是以猫类妖兽的骨血炼制的不成？

　　想到这里，他冲店主歉意一笑，走至一旁，拿出传讯元石，神念探入其内。

　　片刻后，里面终于有了反应，一丝神念接驳。

　　“夏天？是你吗？”

　　血老怪。

　　正是血老怪。

　　“老师，是我。”

　　夏天的心中荡起一丝暖流，“我现在在神之殿，很安全，你们呢？”

　　“好，好好，你安全就好，你小子，一直不联络我们，我和老林也不敢主动联络你。”

　　血老怪的声音浮现几许波动，很快收敛，“我和老林在洛城，我们也很好，对了，不久前我曾看到你的悬赏令了，你小子现在出名了，整个神浦岛，五百座城池，都知道现在出现了一个天赋极强的四品巅峰炼器师，一天一品炼制一品道器，两天炼制二品道器，三个月炼制三品道器，半年成为四品炼器师，哈哈哈……我和老林既骄傲，又担心啊，神之殿就很好，很好，据说有谪仙坐镇……”

　　无论血老怪还是林东，虽然与夏天相处时间不长，可是把他当成了真正的弟子。

　　传道受业，这种传承的关系，甚至比之血脉亲人还要亲密与信任。

　　此刻得知夏天安全，血老怪这位邪道人物，就如同普通老人一样，叨唠不停。

　　夏天当然不会打断，面带微笑专注倾听，偶尔也会附和几句。

　　直至他说完，夏天才笑道，“老师，我想问一下，你赠我的那套制符器具和符笔、以及一些珍稀兽血兽皮，还有五品制符师的心得与经验，是怎么来的，我现在……”

　　他并没有隐瞒，将五品器具的异动尽数告知。

　　“一只猫？”

　　血老怪怔住了，半晌，他才说道，“具体我不清楚，我是从别人手中收来的，那套器具，符笔等所有一切，换了我三件四品道器。”

　　“这样啊。”

　　夏天并没有太多失望，又与血老怪闲聊几句，而后中断了通讯。

　　沉吟一下，他迈步走向那只黑猫。

　　看到此，那名店主愣了愣，眼中流露一抹诧异，并未跟随。

　　“你会制符？”

　　走至近前，夏天温和开口。

　　闻言。

　　正在呜咽着的黑猫抬头望来，一双眼睛极具人性化，充斥着血丝，还有一颗颗的泪珠滚滚而落。

　　“我不会，我是个笨蛋，制作二品玉符只有一成的成功率，我再也不学制符了，喵呜呜呜……我只是一只会说话的猫……”

　　声音稚嫩，犹如女婴一般，充斥着委屈与彷徨。

　　夏天缓缓俯身，轻声道，“那你喜欢制符吗？”

　　“喜，喜欢，主人也说我制符有天赋的，可是主人不要我了，没有人教我，喵呜呜呜呜……”

　　黑猫用两只小黑爪不停的擦着眼泪，看起来无助而伤心。

　　“……他们毁了我的器具和符笔，还有我的兽血，所有的工具和材料都没有了，我没钱了……喵呜呜，主人你在哪里啊，怎么还不回来找我啊……”M.23sk.com

　　你的主人可能已经死了。

　　夏天心中说了一句，眼中涌现一丝怜悯。

　　黑猫可怜兮兮望着夏天，一双眼睛非常的人性化，“你，你能养我吗，喵……我可以制作一品玉符的……”

　　“呵。”

　　夏天浅笑一声，点点头，“好，你跟我走吧。”

　　嗯？

　　看到夏天这么痛快，黑猫反而变得警惕起来，“你不会骗我到没人处杀我吧，我是猫，猫肉不好吃的，而且不是妖兽，我只是一只会说话的猫，我还没化形，而且，而且在这座城里不允许杀人，杀猫的……”

　　夏天的神色有些复杂。

　　一旦那些妖兽具有了不弱于人类的灵智和智商……它们还真的野兽吗？

　　其实已经不是了。

　　生命的本质已然跃迁，尤其那些化形后的妖兽，与人又有什么不同？

　　“我没想着杀你。”

　　夏天摇摇头，指了指斜对面，“我在那边有房子，如果你还愿意学习制符的话，就跟着来吧。”

　　说罢，不在废话，迈大步前走。

　　望着他的背影，黑猫缓缓站了起来，眼中人性化浮现一抹犹豫。

　　最终还是迈开四条短腿跑了过来。

　　“喵呜，你也是制符师吗？喵呜，可是我很笨的，有时候炼制的玉符，连材料成本都收不回来，喵呜，你不会打我吧……”

　　夏天脚步不停，声音传来，“你和谁学的制符？”

　　“喵呜，和我主人学的，她很厉害的，她还说我的制符天赋非常好……”

　　黑猫喵呜了一声，情绪变得低落，“可是三年前她离开之后就再也没有回来了，她说要去外面突破境界，如果成功的话就会回来找我的……”

　　“你主人叫什么名字？她是什么境界？”

　　“她是灵台大圆满，也突破生死境……”

　　黑猫望着夏天的背影，有些迷糊。

　　它也不知道为什么，对这个人类有些亲近。

　　重要的是，它能感受到这个人类的善意。

　　这是一种发乎于本能的敏锐。

　　所以之前才试着开口，让对方养自己。

　　“我主人叫梁琼，我叫黑妹，你叫什么喵呜……”

　　“黑妹……”

　　夏天嘴角一抖，“我叫夏天，不过在外人面前，我用的假名，叫明日天。”

　　“喵呜，我记住了，我不会泄密的，喵呜，你也不能杀人……杀喵灭口。”

　　夏天无言以对。

　　索性加快脚步。

　　很快来到了斜对面，对店主道，“就这套房子吧，我买了。”

　　“好，哈哈，明小兄弟真是痛快人。”

　　中介店主当即大喜，随意瞟了一眼跟在黑面，眼中透着好奇的黑猫。

　　他并不在意这些，当即走至三层小楼前，抬手触动了大门上面的禁制。

　　“明兄弟，里面请，你且进里面看一看，我回去取地契。”

　　“好，有劳了。”

　　夏天点点头，带着黑猫迈步进入。

　　整体而言，这幢三层小楼还是不错的，室内布置也颇为典雅精致。

　　夏天没有犹豫，直接从至尊戒空间里面拿出了那套五品制符器具，以及一支四品符笔。

　　“认识这些吗？”

　　正在四处好奇打量四周的黑猫一下子愣住了。

　　突地。

　　它喵呜一声扑过来，紧紧抱着器具，近乎撕裂般的大哭起来，“喵呜……嗷呜……这是主人的器具，当初制作完成的时候，主人还让我滴入了精血，说将来会送给我……喵呜呜……”

　　它的哭声撕心裂肺，甚至有些渗人，如同婴儿大哭一般。

　　夏天温声道，“这些东西是我老师从别人手中换来的，他是炼器师，这套器具，包括符笔、兽血等所有制符材料，换了三件四品道器。”

　　黑猫痛哭着。

　　它并不是野外的妖兽。

　　只是一只家养的黑猫，懵懵懂懂被主人开了灵智。

　　之后主人便教它制符，还夸它聪明，说它的制符天赋甚至超过了人类。

　　将来有一天，一定会成为世界上第一只五品制符大猫。

　　可是三年前，主人外出说要寻找一些材料，同时突破生死境。

　　它等啊等，等啊等……主人再也没回来。

　　……

　　过了许久。

　　它才停止了哭泣。

　　心情非常低落。

　　它在人类世界生活了许多年，又开了灵智，自然知道这意味着什么。

　　主人……极有可能已经陨落了。

　　曾经的时候，它也有过类似的念头，可一直坚信主人会回来找它。

　　但现在，所有的侥幸皆破碎了。

　　夏天的声音传来，“我把这套器具和符笔送给你了。”

　　“喵呜……”

　　黑猫抬眼望来，可怜兮兮看着夏天，“你不要骗我了，我知道这套器具是五品秘宝，那支伏笔也是四品，很珍贵的……”

　　夏天温和一笑，“我把这些送给你，但你要为我制作玉符。”

　　“喵呜……可，可可是喵我很笨的……”

　　夏天笑道，“能够学会制作一品符，已经不算笨了，而且我相信你的天赋。”

　　顿了顿，他随手一指，“以后这间房间就归你了，你开一个店，就叫黑妹符箓，哈哈。”

　　黑猫满眼不可置信望着夏天，“我的店……吗？”

　　顿了顿，她又小心翼翼问道，“你真的不在逗喵……我吗？”

　　“当然不是。”

　　夏天站起身，“这幢房子是我刚买的，一会等那人送来地契后，我们就去买制符的材料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3454章 一只会说话的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 