    红色和白色的卵石铺在平台上，构成一个奇诡的图案，当我们看到这样的景状时，就没觉得它真的只是无害的图像而已。这个悬崖的位置看起来和我们之前行进的空间并不接续，这里的景象，是之前那灰蒙蒙一片的地方所没有的，就好似从灰雾中拔起，就像是在暗示着什么。我们要寻找的敌人，就呆在这里，这一点，所有人都没有任何疑惑。

    在意识态的世界里，越是在意的东西，就会显得与众不同。而这片山崖，乃至于直通山顶的道路，就是这样的东西。爱德华神父的防御方式是很保守的，这种保守的特点反映在这片景色中，就构成了这里的景象，每一个细节，乃至于整体的特征，都足以让经验丰富的意识行走者明白，自己的对手到底有哪些特点。

    我和其他人都知道，爱德华神父自己的存身之所，在这个意识态世界里，是无法进行转移的，这就是山崖的体现。我们之前就好似遥望山崖，却难以靠近，如同是一般人面对这样的情况，或许会在抵达山崖前，就被梦魇杀死，亦或着，来到山崖脚下，却找不到抵达平台的道路，而我们所面对的困难，被牧羊人和L轻易解决了。

    当我们第一眼观测到这片山崖的景色时，就已经清楚，自己要找的人，就位于山顶，而通往山顶，就必须沿着台阶向上攀爬，除此之外，没有更好的道路——爱德华神父的保守防御，既是对自己的一种约束，也是对入侵者的一种约束。

    我们都明白。这条台阶可不像表面上这般没有妨碍。L一马当先，我们紧跟其后，但还没踏上两三步，身下就传来一股强大的吸力，犹如平台变成了巨大的磁铁。硬是要将我们拖向后方。身体变得灌了铅般沉重，L已经停住脚步，所有人都回头俯瞰下方的平台，红与白的卵石，正散发出幽幽的光芒，这些石头构成的图案。就好似波涛一样起伏着，就连环绕在半山处的云絮状灰雾，也随之旋转起来，不消片刻，就形成了一个巨大可怖的漩涡。而这座山崖，便置于漩涡的中心处。

    “第一个敌人总是得花上一些精力。”L突然说。“谁留下来？”他的意思，大家都能理解，虽然面前的变化声势浩大，但是，仅仅是当前表现出来的力量，并不足以钳制所有人。不过，虽然要抵抗这股力量继续上行不是什么难事。但眼前的问题总要有人应付，否则很可能会在台阶上遭到敌人的两面夹击。不可能所有人都留在这里，也不可能所有人都向上攀爬，兵分两路已经是势在必行的事情。眼下的平台变化，只可能是恶魔力量的显现，恶魔就在这里，但却不一定仅仅就在这里。

    一般情况下，只要有人牵制住恶魔，其他人就能轻快上山，然而。爱德华神父不可能没有考虑过这样的情况。在自己无法移动的情况下，他不可能任由自己的恶魔被调开，所以，眼下的恶魔反应只能确认为，这个山崖存在复数的恶魔。

    “我留下。”防毒面具和鸡尾酒异口同声说。随后，他们彼此看了一眼，似乎也在为这种异口同声感到意外。

    “只有两个？”L看向其他人，不过，包括我在内，似乎大家都打算继续向上，而防毒面具和鸡尾酒再一次异口同声说到：“两个就足够了。”

    声音刚落下，脚下便是一阵地动山摇的剧烈震动，在我们试图维持平衡的时候，只见悬崖平台和台阶的交界处出现一道裂痕，紧跟着是更多的裂痕，平台渐渐远离台阶，大块的碎石不断从嶙峋的断截面处剥落，坠入下方的灰雾漩涡中。下方的台阶也因为这个剧烈的变动开始崩塌，还没等呆在队伍最后方的鸡尾酒反应归来，他脚下的台阶就断成四截，向下陷落，要不是头马恰时抓住了他的手臂，他就要掉了出去。

    即便现在，鸡尾酒也身体悬空，只依靠头马的右手吊在断裂处，灰雾漩涡好似要吞噬一切般，让人觉得平台就是因为它的力量，才被从山崖上撕扯开来。完整的一座山崖，已经裂开两半，我们所在的台阶正在向外倾斜，坡度逐渐变缓，但却也让人觉得，这座山峰会不会就这么倒下去，彻底落入灰雾漩涡中，而平台所在的那一半，已经距离我们足有十几米远，同样也在向外歪斜，看样子是要彻底垮塌了。

    直到这个时候，恶魔的正体仍旧没有出现，不过，所有人都觉得，只要呆在台阶上，这般看似剧烈的动荡，应该还是安全的。如果爱德华神父的人格意识碎片就在山顶上，这个地方绝对不可能就此崩塌——在意识态世界中，“崩塌”本身，也并不是一个好的状态反映。

    台阶还在碎裂，从底部开始，一层层地坠入深深的鸿沟中，下方灰雾弥漫，看不清底部在哪，不过，那宏伟壮观的灰雾漩涡，让人不想尝试落入其中。我们彼此援手，拉上头马和鸡尾酒，各施其能抵抗越来越沉重的身体，迅速向上攀登，直到我们到了台阶中部，才感到动荡缓和了一些，回头望去，只看到距离自己只有十几步的下方，已经彻底断裂，整个山峰，就好似被劈砍了三分之一后，接近顶部的一段，又向一侧折了出去，就像是一个钩子。

    不过，原本十分陡峭的台阶，如今因为山顶一段的歪斜，坡度变得缓和起来。

    平台那一边也没有彻底垮塌，只是歪斜的角度，让我们已经无法再看到遍布红白卵石的一面了。

    “我还以为恶魔会直接出现……”有几人哑口无言，之前平台上的那些卵石的动静，不免让人联想到恶魔召唤魔法阵，也意味着，大家都认为。会有恶魔直接出现在平台上，但现在的样子，却有点儿打破了之前的想法。

    “不！它来了！它就在这里！”牧羊人陡然大叫，他似乎感应到了什么。L猛然转头，继续向歪斜的山顶攀爬。其他人回过神来，连忙赶上。无论恶魔出现与否，都早已经有所布置，防毒面具和鸡尾酒之前就表示愿意留下来阻挡下方的恶魔，那么，当前的情况。自然是归他们两人处理。

    我跟在其他人身后，尤能感觉到，防毒面具和鸡尾酒的目光落在背脊上。我回头看了一眼，牧羊人没有跟上来，他紧张地凝视着平台的方向，此时的平台已经比它原来所在的高度低了许多。

    鸡尾酒和我的视线对上。便挥了挥手，露出平和的笑容。虽然牧羊人的脸色不怎么好看，但是，另外两人却显得相当轻松。三个人的话，应该可以对付一只恶魔吧？而且，牧羊人出身宗教，在对付恶魔上。理所当然是一名专家。

    我正要返身前行，却看到歪斜的平台再一次抖动起来，它倾斜的角度越来越大，卵石所在的一面，已经彻底变成了背面，而原本是内腹的部分，则面朝着我们，一颗颗巨大的光源，镶嵌在那里，穿透灰雾。冉冉生辉。

    平台开始耸动，就好似一颗巨大的头颅抬起来，那巨大的光源，就是一个个的眼睛，而灰雾漩涡也开始紊乱。扬起的雾气串成一条线，就好似从这个胖然大物的鼻孔中喷出的吐息。

    平台的高度，很快就超过了我们所在的台阶，阴影从上方罩下来，天色一下子从阴沉变得更加阴沉。这样的变化让人再也没办法无视下去，除了L之外的人，再一次停住脚步，眺望着平台——那里已经出现了一张宛如雕刻在石山上的面孔，整个平台所在的山体，就是这张面孔的头部——十三颗眼睛，左七右六，并成两列，镶嵌在似人非人的面孔上。

    “恶魔！”我听到有人抽了一口凉气，毫无疑问，对面这头恶魔，仅仅是体格就让人感到心惊，用身边的参照物进行对比，它的体积绝对超过我于过去，在玛尔琼斯家领地遭遇到的巨大沙耶怪物还要庞大。这已经不是十几层楼可以形容的高度和体积，这只恶魔，看上去原本就是我们所在的山峰的另一半，而卵石遍布的平台，以此时的位置来说，大致是它的后脑勺。

    “太大了！”有人喃喃说了这么一句，即便是在意识态世界里，虽然个人的意识和想法在雕塑“现象”的过程中了很重要的一部分比例，但是，也不全然是只需要“想”就能实现一切的，在正常的世界中有着“只要存在就有意义”这样的说法，放在意识态世界中，却是颠倒过来，“有意义才能存在”，哪怕看似再荒谬不羁的现象和体现，也必然有诞生的机理，而这个机理，很多时候，并非是一个人的主观想法，甚至于，不仅仅来自于一个人。

    在“集体潜意识”的理论得到认知的现在，一个人的意识态世界，已经不仅仅只有这个人的成份，从这个角度来说，我们所看到的那些藏在灰雾中的怪异，是无法肯定，它是基于爱德华神父本人的意识而产生，亦或着糅杂着恶魔的变异，更甚者，是来自于与他的潜意识相关联的集体潜意识的其他部分。

    正因为，理论上无法对意识态世界的所有展现追根究底，所以，意识态世界中无论出现什么，都不足以为奇。然而，不足为奇并不代表它是没有意义，不需要重视的。无论这只恶魔此时的形态和它展现于正常世界的形态是否相符，它于这里表现出的巨大山体形态，本身就体现出它的特质和力量。

    巨大。

    如山峦一般。

    它正在直起腰杆，因为块头的巨大，而产生了一种迟钝的错觉，但是，它每一秒的动作，就越过的距离来说，都超过了三百米，巨大的响声好似闷雷一样在天空炸裂，掀起的气浪让环绕在它腰间的灰雾不住翻滚。山丘巨人般的恶魔，从七只眼睛的面孔中喷出鼻息，就好似加压的蒸汽，发出呜呜的声音。

    L还在台阶上攀爬，但是。在我们的视野中，他和山顶的距离却越来越远。他的速度的确在变慢，山丘巨人恶魔的出现，让我们承受的压力比起之前翻了好几倍，如果不是自身的神秘在起作用。恐怕一下子就会趴倒在地上吧，而L和山顶的距离在拉远的原因，并不仅仅如此，正常情况下，无论行进多慢，总能越过固定的距离。但是，如今山顶的位置，在以L为参照物的观测下，却似乎在不断上升——仅仅是在以L为参照物时产生这样的感觉，而以其他静止物体作为参照物的时候，山顶并没有升高。

    这几乎就类似于我们抵达这座山峰之前。所行进的路线上，所出现的现象的翻版。正如L所说，没有特殊的手段，是无法拉近距离的，爱德华神父的防御策略十分保守，但却通过恶魔的力量，在这种“保守”上做到了极端。他绝对是不会逃跑的，也不会躲藏，更无法直接攻击远离自己的敌人，哪怕这些敌人入侵了他的意识态。他没有掌控自己整个的意识态世界，而是将恶魔的力量，自己的意识，浓缩在这个固定的范围中。

    他的防御，第一条就是，让人永远都无法接近自己，而完成这种“神秘”的方法。应该正是基于自己的“保守”才能实现的。在“神秘”中，制约是一个很奇特的词汇，它并不仅仅代表着限制，也代表着通过“限制”，打破平衡的力量。

    展现在我们面前的。持久性“咫尺天涯”的神秘，应该就是爱德华神父的自我制约，配合恶魔力量才能实现的。

    L终于意识到这一点，他停下脚步，低头像是在查看什么，思考什么。而在我们的身后，原本打定主意留下来对付恶魔的牧羊犬、防毒面具和鸡尾酒三人，正在朝我们这边撤离。我不清楚他们的能力到底是什么，但他们的身份，是久经考验的意识行走者，熟悉在意识态世界中的战斗，也必然拥有让自己不在这种战斗中死亡的力量，他们的撤退，绝对不可能是无的放矢。

    是因为敌人的类型，超出自己可以应对的范畴吗？敌人的身躯庞大，看上去也很坚硬，彼此之间的距离，对它来说也许很近，但对我们来说，却是一般方法无法跨越的。我这般想着，看了一眼山顶，又看了一眼身后的恶魔，现在，我们真的被堵在中间了。

    山丘巨人恶魔已经将手臂扬起来，这里的每个人，都能想象它接下来要做的事情——挥臂击打。不过，虽然脸色难看，我却没有在其他人的脸上，发现一丝丝的慌乱，即便是撤退回来的三人，表情也只是凝重而已。显然，他们不觉得，山丘巨人恶魔的攻击是决定性的，他们十分确信，面对这个敌人，自己并非毫无还手之力。

    当然，我也一样。

    我想，现在众人的无作为，或许只是在等待L。这个斩首计划是由对方提出的，虽然口中并不承认，但的确是以L为核心展开的计划，但这也意味着，L必须展现出让人心悦诚服的能力，而这一次危机，不过是必然的考验罢了。如果L只能束手待毙，那么，就算借助其他人的力量获救，他的立场，也会变得微妙起来。而这次斩首行动，就会较之最初的计划产生许多细节上的改变。

    其实，我不觉得，L会在意自己于团队中的地位和立场，如果可以让自己的行动更加顺利，主动削弱自己在队伍中的存在感，对他来说，应该也不是不可以的事情。他在这里的表现，并不关乎整个行动的成败，却涉及他的想法。我无法判断出，他到底是怎么想的，而哪一种想法的成功几率更大，所以，我需要通过他的行动进行观测。

    我，在观测着。

    我需要了解，这个L到底是怎样的人。因为，我有一种直觉，比起席森神父，他似乎才是黑巢这次行动的核心，而黑巢的行动，涉及着网络球的某个重要的秘密。两者的互动，将会对这个世界的走向，产生巨大的影响，而这种影响，也将无可避免地波及到我的身上。诚然，“江”的力量是绝对的，但是，“江”的意志，却是不可捉摸的，我的计划，终归还是只能我用自己的力量和意志去执行。

    而对我来说，黑巢也好，网络球也好，末日真理教也好，乃至于更多的神秘组织，都不是可以忽视的存在。我知道自己很强大，但是，也十分清楚，自己并没有强大到“绝对”的程度。末日真理教的最终兵器，还有从网路球的基地脱离前，察觉到的那种隐晦的陷阱威胁，都证明了这一点。

    我要夺取精神统合装置，就避免不了，将要和这些庞然大物成为敌人。在那之前，我必须更了解自己的敌人，过去的经历和认知，只能作为参照，此时此刻，这个世界对我来说，是似是而非的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9