
道痴并没有在家里过夜，换了衣裳，吃过饭后，便准备回王府。他去了王府做伴读，除了应试那几日，还是头一回请假，既是家中无事，还是当早去早回妥当。

王宁氏心里也有些不自在，总觉得是自己过去太过刻板，才使得孙子不放心家里，巴巴地赶回来。她少不得嘱咐道痴，不必再牵挂家里。若是家里真有什么急事，会托人往王府传信的；要是家里没传信过去，就不需要他操心。

现下才五月中旬，下雨的日子还在后头，总不能因这个老往家里跑。即便世子宽和，也不好如此肆意。

道痴一一应了，又叮嘱顺娘几句，才带惊蛰回了王府。

乐群院里的水已经排得出去，石板路上都是水渍。

王琪正在院子里与黄锦说话，见到道痴回来，不由两眼发亮。看来两人的话也说的差不多，黄锦对道痴点点头，笑呵呵地出了乐群院。

“二郎，家里没事吧？”王琪也不嫌热，上来便勾肩道。

道痴推开他的胳膊，道：“排了一个多时辰的水，累的浑身发酸。”

王琪难言兴奋道：“二郎，王爷发了帖子，邀请城里官员士绅明日过府吃茶，以祖父与洪大叔的身份，应该都会来的。世子方才使黄锦传话，说是明天上午停课，让我们几个陪着世子待客。”

话音未落，便见吕文召探头出来：“明天上午停课？”

王琪翻了个白眼，道：“真是‘好学’的，就这一句听得真。”

他本就大着嗓门与道痴说话，厢房里的几个自然都听见，陈赤忠与刘从云也推门出来。

王琪满脸兴奋，对大家再次重复了一遍刚才的话。

陈赤忠神色淡淡，点了点头，说了句“晓得了”便回了屋子。

不怪他不上心，明日既士绅过府，那少不得四姓人家，世子带他们在身边，也是给四姓人家面子，与他关系反而不大。

吕文召瞪大眼睛道：“有头脸的士绅都来，那我爹岂不是也来……”说着，耷拉着脑袋，攥着书卷道：“我要回房念书了。”

只有刘从云笑嘻嘻地上前，道：“夏日天长，这还大亮着，去吃两杯茶吧。”

道痴干了小半天活，累了一身臭汗，回来前不过擦了擦，现下身上正难受，便道：“刘世兄与七哥先去说话，我先洗个澡再过来。”

见他面带乏色，刘从云便唤自己小厮出来，吩咐他帮着惊蛰准备热水。

王琪见了，便也吩咐立秋一声，才与刘从云去了茶室。道痴先回房不提。

过了一刻钟的时间，热水便得了，道痴泡了个热水澡，才觉得身上缓过来些。

进了茶室时，便见刘从云含笑而坐，王琪则歪在罗汉椅上，两人谈话之间说到了河谷平原。

“王爷轻易不下帖子见外人，如今大正旗鼓地请人进府，多半是为了今夏雨水量大之事。若是王府真要牵头筑坝，说不定王爷会派殿下代为巡视。”刘从云道。

王琪两眼闪亮，道：“殿下不在府学，那我们这些伴读是不是也可以不用上课？殿下身边，除了内官与侍卫，总要有随从。”

刘从云道：“这回许是要如七世兄的意了……前日殿下出巡，明日殿下出面待客，瞧着王爷的意思，是要开始教导殿下处理政务……”

道痴听到这一句，心下微动，上前道：“刘世兄是不是听说了什么？”

刘从云道：“我只是猜出来的，毕竟王爷好道轻权众所周知。殿下今年十三，现在学习政务，等到十五大婚，便可以接手王府政务。”

王琦闻言，雀跃道：“殿下学政务，我们是不是也可以学着当差？学了一年经史，我实在是脑子都木了……在族学里混了七、八年，也没有在府学里一年累人。”

刘从云点头道：“我们是殿下伴读，自然当跟在殿下身边。”

“哈哈！”王琪大笑出声，已经坐不住，站起身来，满脸放光道：“殿下若是要在十五岁大婚，那是不是现下就该开始选妃了？听说王府为王子王孙选妃，都是由长吏司出面，在境内遴选清白人家的仕女。哇呀呀，我是不是当去央求殿下，跟在长吏司那些人屁股后边，挂个选妃副使什么的的当当？总能帮殿下长长眼。”

刘从云闻言，仔细打量王琪好几眼，确定他这几句都是实心话，笑的越发真挚，道：“殿下向来对七世兄另眼相待，说不定还真的能如了七世兄的愿。”

王琪手舞足蹈道：“真的？大猫也你这样看？哈哈，那我可真的要去同殿下说了。士绅家的小娘子，都拘在家中，除了选妃的时候，还哪里有机会得见？若是我真谋上选妃的差事，你们可不许眼气，大不了看上谁家的小娘子，我也帮你们相看就是。”说到最后，脸上已经露出几分得意，彷佛自己就要顶着“选妃使”的招牌，逛遍安陆州，见识成百上千的美人似的。

刘从云只是笑，道痴翻了个白眼，道：“七哥就算有这个心思，眼下也缓一缓。你们没出去不知道，城里的情形有些不好。两场暴雨几乎连上，北城地势高，都有了积水，旧房坍塌的不止一两处；南城地势洼陷，还不知是什么情形。怕是这个时候，王府这边都念着水患，暂时还顾不到别的。”

王琪与刘从云都收了笑。

王琪担忧道：“这两次暴雨确实骇人了些，二郎家的屋子能受得住么？要不明日同祖父说，先接了叔祖母与姐姐去宗房住一阵子，将屋子再修修？省的有个万一，叫人上火着急。”

道痴道：“屋子刚修完半年，还算结实，只是排水有些不畅，也是老宅子的通病，不过是费事些，倒是也无碍。”

王琪这才对松了一口气，道：“我没进王府前，曾被两个酒肉朋友拉着去过南城。那不仅地势低洼，屋子也多是又小又破，还真的未必能禁得住昨日那样的暴雨。”

说起这个，众人都沉默起来。

只是王琪与刘从云两个想的一样，倒不是说觉悟多高，忧国忧民什么的。而是他们身为世子伴读，如今已经坐上王府这个大船，与王府休戚与共。

世人愚昧，多将天灾归咎与人祸。

兴王府是新藩，却得了两代帝王的青睐与重赐，早就引得周边藩王不满。早在弘治年间，兴王府还与襄王府打过御前官司。

要是水患波及的地区广还罢，“法不责罪”这四字也适用地方；若是只有安陆州地区水患最重，那说不得就要扯上王爷“失德”之类的话，给他其他藩王攻击兴王府的借口。

百姓无知，说不定也会将王府当成洪水猛兽，他们这些王府中人也要遭人指指点点。

道痴想的是，得关注此事，看看地方衙门怎么处置。天灾在前，地方可不能乱；否则等到宁王掀起反旗，说不定安陆便也乱了。

道痴想起老和尚心中所提及的南昌府这半年发生的几件大事，无非是官员横死、钦差暴毙之类，彰显宁王府的猖獗，已经有与朝廷撕破脸之意。这个样子，还能太平多久？

到底还造不造反啊？道痴真心觉得自己等的有些不耐烦。老和尚在那边挂单，看样子不看完热闹不打算回来。

这叫什么事？真要地方乱起来，百姓乱兵杀红眼，寺里也未必安全。

一时之间，三人心情都有些沉重，没了吃茶闲话的兴致，各自回屋不提。

翌日，早起便哩哩啦啦地下起小雨。

众伴读用罢早饭，便由黄锦领着，出了府学……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137596"  chaptername="第六十四章  议水患士绅云集（一）">加入书签</a>
</div>
