    经过绿翁的一番哀求，凌笑露出了胜利的笑容允许它重新回归他的识海当中。

    不过，绿翁付出的代价就由原来的两滴万年树乳液和两枚万年树果的数量各增长了一份。

    看着绿翁那肉痛的样子，凌笑觉得很爽快。

    绿翁当然不甘就这样算了，它趁机向凌笑索要伪枯草。

    凌笑自然不肯给它了。

    绿翁却说它都许诺给了三滴万年树乳液和三颗万年树果了，还有什么不满意的呢？

    凌笑说那些是它自己逃跑赎罪的赔偿啊，想要伪枯草自然得另外一说了。

    绿翁那个气啊，不过它又没有别的办法，只能再次承诺拿出足够的好处，希望凌笑将伪枯草给它。

    有了伪枯草，它要恢复原来的实力也会变得快得多了。

    这次凌笑可不那么好妥协了。

    最后，经过一番讨价还价之后，绿翁又是肉痛地给凌笑另加一倍万年树乳液和万年树果的数量。

    凌笑这次乖了，上次让绿翁吸收那些万年石乳液的时候，绿翁答应给他的好处还没兑现。

    所以，这一次凌笑让绿翁一次性将欠他的全部交出来再说。

    他可不想再存在绿翁那里了，万一这家伙再次逃跑了，那他就亏大了。

    最后，绿翁万般无奈之下，只能将十滴万年树乳液和十颗万年树果交到了凌笑手中。

    凌笑立即将这些好东西珍而重之地收了起来。

    要知道，这些东西可都是救命的极品，同时对于木属性的武者也是大有作用。

    凌笑将伪枯草交到了绿翁手中，绿翁立即躲进了凌笑识海之中吸收了。

    离一个月的期限还有一天的时间，进入山脉历练的凌战第一个出现了。

    只见他一身衣服都破坏了不少，更有好些伤痕裸露在外，那斑斑的血迹还没有来得及清洗干净。

    “哈哈，老子还是第一个回来的”凌战样子虽狼狈，可是精神却是十足，干净利落地落在了凌笑跟前。

    只见他经过一个月的杀伐，一身气势变得外放，似乎时刻都带着浓烈的杀戮凶气。

    凌笑看着他这个兴奋中的老爹，就可以猜到他老爹肯定是顺利地完成任务了。

    “老爹收获如何？”凌笑问道。

    凌战傲然道“斩了二十三头四阶灵兽，也收获了不少灵草”。

    “不错不错，比想像中要厉害多了”凌笑应道。

    “咦，这位小兄弟是？”凌战将目光落在败家仔身上道。

    “他是我的义弟败家仔，爹你应该见过的”凌笑介绍道。

    败家仔对着凌战拱了拱手淡淡道“见过伯父”。

    “败家仔？他……他是那头……”凌战惊讶地问道。

    他还没有说完，凌笑就点了点头打断道“没错，就是他，以后叫他仔仔吧”。

    凌战点了点头，他再看向败家仔的眼神变得忌惮多了。

    一只化形了的麒麟神兽，那是什么样的实力，凌战不敢想像了。

    一天后，陆继就有历练的人回来了。

    第一个回来的是独鹰第二个是李狂虎，第三个回来的是冷蛇……

    当一天快过完的时候，历练的人基本都回来了，唯独没见白雨惜的踪影。

    凌笑眉头有些紧锁了下来。

    “笑，我们要不要分开去找找？”微黛儿担忧地问道。

    这几年中她与白雨惜可是情同姐妹，她可不希望白雨惜会发生什么不测。

    “再等等吧，我相信她一定会回来的”凌笑摇了摇头道。

    他了解白雨惜，她曾经虽是一个柔弱的女子，可是经历了一些事情后，她已经变得坚强了起来，他相信她一定可以靠自己的实力返回来的。

    如果真的回不来了，那也是她的命吧！

    直至夕阳西下，那最后一抹阳光收进了山的另一边之时，白雨惜回来了。

    她不是一个人回来的，她手中还抱着一只可爱的小东西，那小东西似乎受了伤。

    凌笑看见那身影之后，那颗提着的心终于放了下来。

    “少爷，你快来看看，这只小狐狸受伤了”白雨惜抱着怀中的小东西匆匆地向着凌笑跑了过来。

    凌笑迎了上去，当看清白雨惜怀中的小东西后，脸上露出了诧异之色。

    那居然是一只纯白色的狐狸，白色的狐狸并不罕见，可是长着五条尾巴的狐狸就特别的罕见了。

    这赫然是一只圣兽九尾狐后裔，可惜它现在还处在长成期，尾巴只有五条，所以它应该属于五阶的九尾狐。

    这只白狐气息很弱，小腹之上似乎被什么硬物给洞穿过，小腹之上的鲜血已经凝固了，给它那雪白的毛发增添了几分鲜艳之色。

    “好可怜啊，笑你快救救它吧”微黛儿也是同情心泛滥地说道。

    凌笑并不着急，而是向着白雨惜问道“你是怎么得到它的？”。

    九尾狐可不是什么善类，它们天生速度极快，性情狡猾多变，善于迷惑人类心智，趁机而咬杀敌人。

    它们是一种孤傲的高级灵兽，自不需要父母的哺养之后，便会独自成长，不与任何同类为伍，直至成长为真正的九尾狐为止。

    要不是看到这只九尾狐腹中的伤口是真实的，凌笑绝对会立即出手将它给击杀了。

    “少爷，你先救救它吧，它是为了救我才受伤的，要不然我也见不到你们了”白雨惜眼眸中泛起了水雾说道。

    “为了救你才受伤的？”凌笑疑惑了一声，接着点了点头将那白狐接了过来。

    然后，他向着不远的败家仔使了一个眼神。

    败家仔会意，便走到了凌笑身边冷冷地盯着那白狐。

    凌笑开始将一些疗伤的珍贵灵草搅碎敷在了白狐的身口之上，然后又拿出了一根万年血珊瑚的茎须往着白狐口中塞了进去。

    万年血珊瑚不仅可以提纯血脉，更是最佳的补血灵药。

    随后，凌笑便将晕睡中的白狐交到了败家仔手中。

    凌笑才看白雨惜问道“雨惜说吧，它是怎么救你的？”。

    于是，白雨惜便简略地将经过说了一遍。

    原来白雨惜在进入密林历练的第十天，斩杀了一头四阶白翼蚂，收获了两株三千年的白灵芝。

    也就是在取白灵芝的时候，白狐便出现在了白雨惜面前。

    白雨惜第一眼便喜欢上了这只白绒绒的可爱小狐狸，所以想也没想便将其中一株白灵芝丢给了白狐吃。

    白狐吃了一株后还没满足，仍然紧巴巴地盯着白雨惜。

    白雨惜跟本没把它联想成是五阶的灵兽，觉得它可能是饿了，所以又将另一株白灵芝丢给了白狐。

    白狐吃了白灵芝后立即离开了。

    白雨惜觉得很可惜，没能抓住它，让它当自己的宠物。

    至直一个月的期限到了之后，白雨惜要飞回集合之地。

    不料，却遇上了一头五阶中阶的双头黑鹰的攻击。

    白雨惜只不过是中阶王阶的实力，自然不可能是双头黑鹰的对手，只能选择了逃亡。

    可那双头黑鹰居然穷追不舍，就在白雨惜要陷入万分危机的时候，那白狐居然出现与双头黑鹰缠斗在了一起。

    最后，那白狐居然将双头黑鹰击杀，可是它也因此而受了重伤。

    了解了事情的始末，凌笑也是放下心来。

    他很怕白雨惜是泛了同情心把这只白狐捡回来的，到时候救了这白狐反而被这白狐反咬一口那就不值得了。

    “白惜，你想不想让它永远留在你身边？”凌笑问道。

    他心想，要是能将这只未来的圣兽收服，对于白雨惜来说未尝不是一件好事。

    白雨惜连连点了点头“当然想了，只不过它好像不太喜欢我”。

    “傻瓜，它不喜欢你怎么会救你呢，好了，等它醒过来后，我要它永远跟着你”凌笑刮了一下白雨惜的琼鼻说道。

    就在这时，传来了败家仔的声音“白狐休想逃出我的手掌心！”。

    只见不远的败家仔正在捏着正要逃跑的白狐颈脖，同时散发出神兽的威势将白狐给压制住。

    白狐似乎能感受到败家仔那神兽的气息，由最终的挣扎变成了低鸣的哀求。

    “不要伤害它！”白雨惜跑了过去叫道。

    “雨惜别急”凌笑走了上来说道，接着对着那白狐说道“白狐你奉她为主，我便放了你，他日更助你成为九尾圣狐，如若不然，明年今日便是你的死忌”。

    “少爷不要为难它好不好，它好可怜啊！”白雨惜从旁哀求道。

    凌笑没理会白雨惜，只是冷冷地看着白狐。

    败家仔捏着白狐摇晃了几下道“快照我老大的话去做”。

    白狐那眼神先是充满了愤怒和绝望之色，最后又变得悲伤忧郁了起来，让人看着都有一种想将它放开的冲动。

    只可惜败家仔可是神兽，而不是人类，自然不会受它的迷惑。

    唯有一旁的白雨惜心里疼痛万分，必竟她已经将它当做救命恩人看待了。

    “快下决定吧，我是看在你救了雨惜的份上才给你一次机会，要不然你现在就已经死了”凌笑淡漠道。

    对待这样狡猾多变的灵兽，唯有狠下心来才行，他这么做也是为了白雨惜。

    最终，白狐只能选择了妥协，将兽丹吐了出来。

    凌笑二话没说，将白雨惜的手指弄穿，一点精血滴在了白狐的兽丹之上。

    白狐便成了白雨惜的护身灵兽。

