    “这么多传承……”袁大宝呆呆的呢喃道。

    “九大天尊传承，稀世罕见，尤其是末法时期六百年，青木一门在千年前那是招惹众怒，毕竟你们修炼都是搜刮一切生命力强大的，因此后续变了青木一门单传门人，尤其是现代，天地灵宝稀缺，青天尊也就只能收你一个徒弟了，否则你们师兄弟就是天地间最大的仇人。”烈阳焚城笑道。

    听到这话袁大宝才想起来了，陈宁帝君曾说王海算他半个师傅，但就是不肯收他为徒，现在想来袁大宝倒是明白了。

    “那其他传承呢？”袁大宝急声问道。

    “青木一门一直活跃，天鬼宗三百年前遭受巨变，如今那天鬼宗圣子葬天书都是灭了，天鬼宗不清楚。蓬莱火天尊的传承似乎听到过有后人行走，至于其他的就是不胜料及了，尤其是栢黎岛距离华夏非常远，空间岛更是无人知道在哪里，虽说九州结界内天尊犹在，但也少了四位，哎。”烈阳焚城摇了摇头。

    “那九州结界又在哪里？”袁大宝下意识问道。

    这话一出烈阳焚城立刻闭嘴不言了。

    “袁先生，你是青天尊的徒弟，我等不便多言。”烈阳焚城笑了笑。

    “袁道友倒是不用在意那么多，努力修炼便是，天地大势就是如此，我等也是无奈。”那烈阳家老祖宗笑道。

    而这话一出，袁大宝倒是想起了葬天书的话。

    “前辈，这天地大势如此为难我等修士，万一再过些年头……”袁大宝小心翼翼的问道。

    “你是想问这修士界会不会彻底灭绝了对吧。”烈阳家老祖宗哈哈一笑。

    “对。”袁大宝心里带着一丝忐忑，葬天书的话对于她来说太有冲击力了，那简直就是老天爷要灭绝了修士啊。

    “袁道友倒是不用想这么多，天地意志不是我等可以阻挡了，况且袁道友身为青木一门的传人，可知那上古传说？”烈阳家老祖宗神神秘秘的靠了过来。

    “什么传说？”袁大宝下意识问道。

    “九大天尊齐出之时，天地经纬重开，灵气潮汐便是会重新降落，届时天地意志重新更改，灵气将会再一次铺满这个世间。”烈阳家老祖宗一字一顿的说道。

    “那就是说，只要凑齐了九大天尊就可以了？”袁大宝神色一动。

    “没这么简单，九大天尊从构建九州结界之后，酆都城先是遭受大难，鬼天尊时隔两百年才出现，除此之外其他天尊传承也是接连遭受各种意外，要说最顺利的就是你们青木一门了，千年前一难之后一脉单传但也传承至今，而现在显眼的例子，天鬼宗圣子葬天书都死了，天鬼宗可能都没了，藏天尊又是不可能出现了。”烈阳焚城摇了摇头。

    “而且要说齐聚的话，也不是没有成功过，六百年前你师父王海这一代就是凑齐了八大天尊，但唯独空天尊不出，一直到现在都没有看到过空天尊，哎。”

    “这……”袁大宝也是不知道怎么说才好。

    眨眼间一天后。

    丹炉后再次冒气，一株株药材开始融化。

    三天后。

    烈阳焚城脸色苍白的与袁大宝神魂解开链接，后退开始恢复。

    而袁大宝则是慢慢的操控炉火，有了上一次的经验之后，袁大宝对于炼丹时的细节把控的越发顺手，尤其是一些微末细节袁大宝都是注意到了非常详细的地步。

    “前辈。

    五十天后，袁大宝大声一吼。

    远处烈阳家老祖宗闻声便是一步走来，都不用袁大宝放开神识，那老祖宗便是手一伸，滚滚巨力仿佛那无边无际的波涛大海一般袭来。

    “我的天……”袁大宝一感受到这力量就是倒吸了一口气，如果说烈阳焚城是一条江，那这个老祖宗就是一片海。

    至于自己，就是一条河。

    “袁道友，还请静心。”烈阳家老祖宗轻声喝道。

    “抱歉。”袁大宝急忙收敛心神。

    此时这炼丹最后的出炉时刻，也就是成丹前的这短短时间，最为重要，成与不成全看这一下子。

    “丹……”袁大宝怒喝一喝，此时神识死死的固定着那翻腾的蛋液，同时控制炉火一点点的烘烤丹药。

    “凝。”

    袁大宝咬牙一喝，一喝的同时那是咬破舌尖一口鲜血祭出，与此同时背后那九州神木近乎是燃烧一般的给袁大宝提供生机，再由生机转化成灵气。

    至于烈阳家老祖宗，他就是一个超大号的阀门，能让够袁大宝的力量输出变得更大，要说输送灵气，烈阳家老祖宗体内的灵气那是根本不够。

    时间点点的过去。

    只见那碗口大小的灵液一点点变得凝视，同时开始分裂。

    “六颗。”袁大宝一看就是脸色一喜，但就是这呼吸一松，立刻原本缓缓凝聚的蛋液开始崩溃，这是要炸炉的前兆啊。

    “该死的。”

    都到了这一步，而且烈阳家老祖宗亲眼在这里看着而且还帮了自己，袁大宝是说什么都不可能再让着丹药失败。

    “燃烧！”

    袁大宝低声一吼，那赫然是燃烧自己的精血。

    “袁道友。”烈阳家老祖宗一声低吼。

    “没事，把你的力量全力输送给我，不要在意我，死不了。”袁大宝状若疯狂一般站起身。

    “给我凝！”

    身后烈阳家老祖宗心里就是一急，但现在袁大宝都做到这个份上了，烈阳家老祖宗自然不会出岔子。

    所有修为全部灌入袁大宝体内。

    “轰！”

    一声巨响，整个鼎炉高高飞起。

    “失败了……”一旁闭目的烈阳焚城，一睁开眼睛便是看到这一幕，旋即烈阳焚城便是摇了摇头，眼中闪过一丝遗憾。

    而突然。

    一缕精纯的药香凭空出现。

    烈阳焚城浑身一颤，而袁大宝身后的烈阳家老祖宗，此时眼珠子瞪得大大的，那是死死的看着袁大宝手心外的那一团灵气旋涡。

    在那里，正有六颗青色的丹药，而且丹药之上还带着一丝一道丹纹。

    “丹生一纹，这……这是高品质的清灵丹啊。”烈阳家老祖宗惊呼了一声，同时其他烈阳家的老祖宗也是全部出现。

    这一出现就是看到了丹药。

