    饮下法力药水，法力快速恢复。

    南无空寒冰弹和火焰弹交替使用，时不时的还换上手斧过去砍上一斧头。

    三分钟后，尸体发火发出一声嘶吼终于倒下，肢体碎裂。

    伴随着尸体发火的失败，一大堆的装备也跟着爆了出来。

    金币一堆一堆的。

    两件亮金装备不说甚至还爆出了一个小护身符。

    那几只精英怪也掉落了不少金币、红蓝药剂和卷轴，还有一个项链护身符和一枚戒指，只不过都需要鉴定卷轴暂时还无法装备。

    击杀掉尸体发火，南无空也顺势升到了4级。

    升了一级暖气技能，使法力恢复速度更快，剩下的属性点依然是不急着加。

    掉落的回城卷轴暂时无法使用，需要在阿卡拉那里购买城镇传送之书，将掉落的卷轴融入书中就能复制书中的法阵开启城镇传送。

    南无空收拾好掉落的物品，随即继续清理邪恶洞窟遗落的小怪。

    只不过，南无空才清理了几只巨兽毛怪后，邪恶洞窟仿佛被阳光穿透，有光洒落进来。

    耳边也传来阿卡拉的声音，“你成功了，孩子。通过了职业者的考验，你的坚韧你的勇气都将成为日后你对抗地狱的底牌，希望你将高尚的品质发挥到极致。回来见我吧，孩子。”

    “千里传音？”

    南无空是想不明白阿卡拉是怎么做到的。

    返回邪恶洞窟的入口，一路上只有怪物们的尸体，等南无空跑到了出入口处的时候，却看到前方已经有人守在洞口。

    “你好啊，法师！”光头只留了一个小辫子的壮汉对南无空打招呼，声音宛如打雷。想来应该是野蛮人这个职业的。

    他的身边还有一个身材高挑肤白貌美的纤瘦女子，女子一身皮甲劲装，相当潇洒。是一名刺客。

    刺客身边还有一位稍微矮了一些的肤色古铜的少女法师，一身布袍，手里拿着一把跟她本人差不多高的法杖。

    “是你击败了尸体发火吗？”刺客女子见南无空跑过来后面没跟着人，只有他一个人时相当惊讶：“你一人独自行动？！”

    “没错，刚击杀完尸体发火，这种简单的地狱生物我一个人就够了。”

    少女法师看着南无空目光也变得非常尊崇，一个人单挑邪恶洞窟，真是……太厉害了！

    法师本就控制强，输出高，虽然身板比较脆，但是前面只要有圣骑士、野蛮人或者肉装德鲁伊帮忙抗一下就能打出不错的效果。

    只是法师的职业者太少了，一般都是圣骑士、野蛮人、亚马逊、刺客这四个职业比较多，德鲁伊、法师、死灵法师这三个转职者最少。

    “真是难以想象你是怎么做到的！”女刺客惊叹道，随即问道：“要一起回萝格营地吗？”

    “当然可以！”

    “这里距离萝格营地也不远，就不浪费传送卷轴了！我们用尽力气跑回去吧！”

    野蛮人大哥充满活力第一个冲上了楼梯，然后就听到一声吼，紧接着一具僵尸的半截身体从土台阶上滚了下来。

    众人回到外界，就听到野蛮人愤怒的说道：“偷袭我！该死的僵尸！”

    这里距离萝格营地并不算远，几人一路没有停歇，直接返回了营地。

    路上南无空也询问了一下这个小队的状况，这三人都不到十级，这次来邪恶洞窟只是凑巧听说邪恶洞窟刷新了才去碰碰运气能不能刷到一些好装备。

    不曾想，还没看到尸体发火就已经被人解决了。

    野蛮人也提出和南无空组队，只不过被南无空拒绝了，他们已经有一位冰法了，他打算转主修冰辅修火，所以这个队伍不需要他。

    他也没必要抢一个小姑娘饭碗。

    两个小时后，返回营地。

    南无空要去阿卡拉那里，于是告辞了三人。

    这三人也对南无空摆了摆手，他们也要去找找能不能再拉一个人入队了，他们现在的配置还不太完善。

    南无空直奔阿卡拉的帐篷那里。

    看到阿卡拉时，这位盲人女士再为一位职业者恢复血量。

    等着职业者离开后，南无空才说道：“尊敬的女士，我已经清理掉了邪恶洞窟。”

    “果然啊……”阿卡拉一副了然于胸的样子，“那么，今后的日子就请你为击退地狱贡献出力量，拜托了！”

    阿卡拉弯腰鞠躬，南无空倒是有一些受宠若惊，赶忙拦住。

    “会的，会的！不过我这次出了很多装备，希望能在您这里买一些鉴定卷轴。”

    “当然可以，回城卷轴100枚金币，鉴定卷轴80枚金币。这些金币我们也都是投入到建设中，或是引进一批药剂帮助职业者们，买卖交易得来的金钱也是击退地狱的一份力量。”

    阿卡拉是鼓励职业者们多花钱的。

    有足够的钱，营地内的设施也能建设的更好一些，萝格弓箭手们也能多一些弓箭使用，引进的红蓝药剂也能更高级一些。

    “如果有不需要的装备，可以去铁匠铺或者找其他职业者交易。”

    “多谢您的指点，我需要一本传送之书和鉴定之书。”

    “真是凑巧！”阿卡拉从帐篷里取出两本书来，一红一蓝，封皮装饰的相对精致，“这是刚从法师公会拿回来的，如果你再晚一点恐怕就要被别人买走了。迪卡·凯恩去游历了，一时半会回不来，这两本书也只有他能制作出来。”

    “多谢您！”南无空也是一喜，问道：“我要付给您多少金币？”

    “900金币。”

    南无空松了口气，好在这次击杀怪物得到了许多金币，九百拿出来也就剩下几十了，不过一堆装备怎么也能买个不少。

