    王赞睡了一觉醒来之后，发现天都亮了。

    他自己都不知道睡了多久，只知道回到家里后饭都没吃然后倒头就睡了，直接睡了个昏天黑地的。

    这一趟水患的处理，王赞都感觉自己好像是大雨了，整整一一天一夜的时间没休息不说，他还是一直战斗着的，就这个力度的话铁打的人也未必能受得了啊，现在细想起来他都不知道自己是怎么扛过来的。

    拿起手机看了下电话，这才发现自己已经睡了一天一夜还多了，上面还有几个未接的电话，分别是焦传恩和郑原先还有王天养给他打过来的。

    王赞点了根烟躺在床上，抽了几口后才精神了过来，先是给王天养回了个话，对方主要就是问他顺利不的，他看了眼窗外，就说道：“雨过天晴了……”

    随后是焦传恩询问他的，上面有人想要见他，主要是为了跟他说声谢谢，这个上面指的就是当地官方，毕竟一般人不知道那一天一夜发生了什么，有些人还会知道的，不过王赞直接就给推掉了，没有跟上面见的意思，他也不是打算深藏功与名，而是觉得确实没什么可见的。

    最后他给郑原先回了个电话，电话里他尽管还是抱着将信将疑的态度，但明显已经相信不少了，就是挺想知道一下王赞经历的过程，郑原先刨根问题主要还是好奇居多。

    “小哥，这些事我真没办法跟你解释太多了，怎么说呢……哎，你听说过龙组的故事么？”

    “啥玩意？”郑原先惊诧的说道：“这不是小说里的东西么，你跟我提这个干啥啊？”

    “实不相瞒，我就是龙组中的成员，懂得很多常人不会的东西，这个你知道吧？所以，我的身份是需要保密的，你自己知道就行了，明白不？然后，剩下的那些就别问了，我们都有保密条例的”王赞不是在扯犊子，也是他真不知道该怎么和对方说，那就只能瞎他么编一套瞎话好了。

    郑原先沉默半晌，缓缓的用慎重的语气说道：“小弟，那你能不能看在老邻居的份上，把我介绍称你们组织的编外成员？我倒是没什么本事，但我胜在忠诚，也能打打杂什么的，你不知道，王赞啊你哥从小就有一个成为英雄的心呢”

    “额……那个什么”王赞顿时懵了，憋了半天之后说道：“哥，我们这个组织审核很严的，编外人员也得经过层层筛选的，这样吧，我回头跟你打听一下然后看看有没有机会，到时候我通知你一声啊”

    “妥了，啥也别说了，等哥这边忙完了的，回头我安排你一顿大酒吧”

    王赞一顿胡扯的跟对方说完，就起床收拾了下，然后去外面吃了碗面条填饱了肚子。

    雨过去了就是天晴了，虽然是历经了百年不遇的一场大雨，但是双阳的人们生活很快就又恢复正常了，似乎并没有受到多大的影响。

    王赞吃完了一碗面后，就打了一辆车，他想去坡下面看看城区如何了。

    坐着出租车一直来到下边的城区，沿路看见了不少人在忙活着，车流穿梭，应该都是返回家园的人，大水昨天晚上之前就退下去了，只有道路两边的狼藉还有泥泞，似乎在诉说着这里曾经遭遇过一场洪水。

    本来，王赞逛了一圈就打算回去的，但是车子开到北山庙的时候他就让司机停下了，想看看这座北山庙。

    之前过来的时候王赞对这里并没有多看，当时主要就是看镇龙头的那口井了，此时没什么事了，他本来也知道这庙应该得有点故事，不然当初镇龙头的时候也不会在这修一座庙了。

    顺着阶梯来到了山上，然后走进了大殿里。

    说山还是这座山，庙也还是那座庙，不过就隔了两天而已，自然不可能一眼看过去就会发现跟先前有什么不一样的地方。

    王赞在大雄宝殿里先是恭恭敬敬的上了香，虔诚礼拜，然后刚起身时就庙门里就走进了先前见过的那个和尚，他见到王赞就愣了下，问道：“施主怎么又来了？”

    王赞笑道：“开了山门的庙，还有诧异人进来上香的时候？师傅你就不觉得，这庙的香火差得太多了么，难不成你还不愿意有人进庙烧香么？‘师傅苦笑着摇了摇头，说道：“哪里的话，这庙眼看着都要撑不下去了，要不是当地因为就这么一间庙宇，所以还能给拨个款来维持下，不然恐怕早就得关门了”

    王赞皱了下眉头，问道：“那这庙的香火，一直都是这个样子的么？不应该的啊……”

    王赞确实觉得挺不应该的，按理来说庙在龙头上，这个风水可是相当不错的，绝对会灵验的很，远不该是如此破败的才对，就算达不到名山古刹那一种香火鼎盛的状态，那维持下去应该还是不难的，却没想到居然会沦落到了这个地步，眼看着都要关门大吉了。

    “以前的香火还是挺不错的，但后来到了我过来主持的时候不知道怎么的，这庙的香火一下子就调了下来，可能就是突然不灵验了？”

    王赞看了眼师傅，说实话这人是没什么道行的，更谈不上大师的称号了，估计对方就是那种半路出家的人，佛经可能都不会念叨几句，所以对佛家的事基本都是一问三不知的，自然也不清楚香火不旺的原因是出在哪里了。

    “施主看起来对这北山庙还挺感兴趣的？”主持好奇的打听道。

    王赞点了点头，说道：“是有点小兴趣”

    “您这是哪来的兴趣呢？”

    王赞说道：“我跟你一样，也挺好奇的，就我觉得的话这庙的香火不该是这样的，应该是事出有因的，我也算是双阳本地的人吧，这里也是我家，老家就这么一个庙了还荒成这样，那我就挺于心不忍的，所以就想过来看看这到底是怎么回事呢，想着是不是能有法子拉上一把呢……”

