    不过一想到小婵他们宗门平时连饭都吃不起，周通心中就释怀了。

    这竹子看起来貌相不错，应该是什么异种。

    对于对方的宗门来说，这或许是唯一能拿的出手的宝物了。

    罢了！

    看来对方态度这么诚恳的份上，就不要为难人家了吧。

    砰砰！

    周通刚刚收下如来的苦竹，敲门声就又响了起来。

    “咦！今天过来拜访的人怎么那么多？”

    “小婵，你去开一下门。”

    闻言，杨婵便朝着院子门口走了过去。

    门外。

    无当圣母站在院子门口，眼中也露出这一丝疑惑。

    这种地方居然还有人居住？

    而且，看着院子的模样这么普通，也不像什么仙人妖怪的洞府。

    难道是个凡人？

    就在无当圣母还在疑惑的时候，院子门被打开。

    一张熟悉的脸出现在了无当圣母面前。

    见到杨婵，无当圣母眼中立即山过一抹震惊。

    “小婵，你怎么会在这里！！”

    “娘娘，怎么是你？”

    杨婵和无当圣母异口同声地说道。

    无当圣母刚想说什么，就听见杨婵朝着她传音说道：

    “无当圣母，我现在不能暴露自己的身份，等下娘娘就叫我小婵就好.....”

    杨婵朝着无当圣母解释了一下五行山的情况。

    听完，无当圣母也反应了过来。

    这里住着的居然也是一位准圣！

    而且这位准圣居然能够引得佛门和天庭双方都要拉拢！！

    此人到底是何人？

    为何天庭和佛门对其如此客气？

    “娘娘，您先进来吧，一定要记住我的话，不能暴露自己的身份。”

    杨婵一边朝着无当圣母吩咐，一边将其迎了进来。

    一进门，无当就看见了院子里面的周通和如来。

    仇人见面，分外眼中。

    一见到如来，无当圣母就控制不住自己的情绪。

    朝着如来冲了过来。

    “叛徒，受死！！”

    无当圣母没有忘记的杨婵的话，并没有点出如来的身份。

    周通也被无当圣母突入起来的袭击下了一跳。

    啥情况啊这是？

    “你......在周通前辈面前，不要如此放肆！！”

    见到无当圣母朝着自己冲来，如来连忙开口提醒道。

    闻言，无当圣母这才反应了过来。

    这可是在人家里，自己可不能这么放肆。

    她停下了手，朝着周通递来一抹歉意地目光。

    “前辈，刚才小女子情绪有些激动，还望道友莫怪。”

    周通摆了摆手，“没事，你冷静下来就好。”

    “不过你们之间到底是什么深仇大恨，你怎么情绪这么激动？”

    听完周通的话，无当圣母眼珠子一转，指着如来忽然说道：

    “前辈有所不知，这个人是个叛徒！”

    “当年他叛出师门，不仅害死了我好几位师兄，师姐，我们掌门也被他害的到现在还下不了床。”

    “我发过誓，我要是见到此人，必定要杀了他为几位师兄，师姐报仇。”

    “刚才小女子情绪才会那么激动。”

    闻言，周通看着如来也开始不顺眼了起来。

    感情，这家伙和那老头一样，也是一个大叛徒啊！！

    物以类聚，人以群分。

    这话果然没错。

    叛徒总是会跟叛徒玩在一起，而且他们居然还联合起来欺负一个弱女子。

    这周通就不能忍了。

    “姑娘，你不要怕，有我在这家伙不敢伤害你。”

    周通看着如来的眼神瞬间就冷了下来。

    他转过头，看着如来一脸冰冷地说道：

    “这位道友，请把你的东西收回去吧。”

    “至于你的同门，他之前在我五行山撒野，现在已经被被我关了起来。”

    “至于放不放回去，就看他的表现了。”

    “道友请回吧。”

    周通看着如来，语气冰冷地说道。

    闻言，如来先是微微一愣。

    随即眼神变的慌乱了起来。

    不带这样的啊！

    怎么刚刚还好好的，现在就忽然变卦了。

    而且，我这可是混沌灵根庚金苦竹啊！

    只是用来换个人，你都看不上？

    “道友，你听我说，这个女人说的话全是一派胡言。”

    “当年我只不过和他们门派理念不和，所以才会离开。”

    “至于他们掌门和其他师兄弟的事情，完全和我无关，是他们自己惹到了不该惹的人！！”

    如来一通解释。

    但是在周通听来，这种解释完全就是掩饰。

    叛徒就是叛徒，终究是会被顶在耻辱柱上，没什么好解释的。

    一旁的无当圣母看见这一幕，眼中瞬间露出一抹阴冷的表情。

    “前辈，不要相信这厮的鬼话。”

    “当初如果不是他将我师门的秘密泄露出去，我门派怎么可能会变成现在这副田地！”

    “居然还敢在这位前辈面前装好人，可真有你的！”

    卧槽！

    这里面好像有大瓜啊！

    听见无当圣母的话，周通立即就对这几个门派之间的恩怨起了好奇心。

    这位看起来美艳动人的美女似乎也是小婵他们门派的人，但是她口中的掌门和小婵口中的掌门是同一个人么？

    怎么感觉这位口中的掌门比起小婵他们的掌门还要惨？

    小婵他们口中的掌门只是平时是不饱饭，生活比较节俭。

    而这位掌门怎么感觉马上就要挂了一样？

    “无....无双师妹，你不要血口喷人！！”

    如来气急之下，差点说出了无当圣母的真名。

    这让一旁的杨婵和哪吒脸色都慌了起来，不过还好这家伙最后改了过来。

    不然大家可都露馅儿了。

    “我血口喷人，前辈你不信就问问我这些师弟师妹，他们也都是从那个时期过来的。”

    周通一脸疑惑地看向了哪吒和杨婵。

    两人不约而同地点了点头。

    无当圣母和如来有血海深仇，这在三界之中也不是什么秘密。

    本着敌人的敌人就是自己朋友的原则，他们自然是要偏向无当圣母这一方。

    直接就开始对如来落井下石了起来。

    “你们.......”

    见状，如来脸色一变。

    他这次来五行山是为了将燃灯换回去，但是没想到却遇到这种事。

    在这样下去，恐怕连他都有些危险啊！

