    亓官让出身贫寒，然而他在边陲经历丰富，年纪小小已经知道如何明哲保身，游走边陲各方势力之间，游刃有余，学识阅历异常丰富，可不是风瑾这种空有理论的少年儿郎能比的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风瑾一开始还觉得此人有些难以相处，然而交谈几句，陡然有了兴趣。

    几番试探，竟然有种棋逢对手的感觉。

    对话间，称呼也从疏离的“郎君”变为“文证”。

    远古时代的男子，特别是文人之间的友谊，往往就是从那一瞬的悸动感觉开始展的。

    →_→

    “方才听文证讲，心中有一猜测，却未曾证实……不知是何猜测？”

    亓官让手中的羽扇轻敲膝头，语气严肃道，“怀瑜可知沧州孟郡孟氏？”

    风瑾不懂，他们之间的谈话怎么和沧州孟郡孟氏有牵连了？

    还未等他露出纳闷的表情，心头猛然闪过一个极其大胆的猜测，惊得他险些失态。

    “文证，你怎能……”

    亓官让冷冷一笑，双眸越冷漠阴郁。

    风瑾质疑，他早有预料，毕竟这种猜测换成任何一个高门士族，都觉得是羞辱。

    “先祖骁勇善战，忠君爱国，可不意味着后辈也能继承先祖衣钵。”他阴冷笑着，“沧州孟郡孟氏……呵，听怀瑜之前所言，你因故离开上京，与家中联系不多。估计还未曾听说吧？”

    沧州孟郡孟氏，何许人士？

    最为有名的便是孟氏先祖，大夏朝开国勋贵——夏太祖亲口称赞“人中白龙”的孟精，孟子良，后世亦有“战神”美名，五国境内皆有供奉他的祠堂，可见名声如何斐然。

    有这么强横的先祖，孟氏一族从大夏朝便深受皇恩，食邑万户，世袭至大夏末朝。

    哪怕到了如今五国分夏，孟氏的地位依旧然。

    孟郡原本不是这个名字，但却因为孟氏而改了，以“孟”姓为名。

    当然，正如亓官让嘲讽得那样，孟氏有一个强有力的牛掰先祖，打下赫赫家业，但不意味着后辈都能这么厉害，不仅不能将家族推向巅峰，甚至越庸碌荒诞，吃着老本。

    君子之泽，五世而斩。

    风瑾又不蠢笨，自然猜出亓官让的意思。

    玩弄孟郡如此多妇孺，甚至祸害河间女子的罪魁祸，应该出自孟氏。

    “未曾听说什么？”

    风瑾素知一些同龄纨绔是什么德行，然而依旧不敢相信亓官让的猜测。

    “自然是沧州孟郡都尉落草为寇，起兵火烧郡守府的事情。”亓官让瞧着风瑾的脸，语气带着些不怀好意，“都尉乃是孟氏扈从，对待孟氏一向忠心耿耿，如今却反了旧主，更是一把火烧了郡守府，其中缘由，至今未曾有一个明确答复。巧的是，方才那卷竹简上，似乎有都尉后宅嫡妻极其嫡女的名讳……怀瑜说，这两者之间会不会有什么联系？”

    风瑾唇角翕动，一向舌灿莲花的他，此时脑中却是一团乱线，不知该从何辩起。

    “不用说了，有联系。”

    正当风瑾脑中纷乱之时，外头传来姜芃姬冷淡的声音。

    他下意识扭头，只见那清瘦的人从外大步流星走进室内，然后动作幅度略显粗鲁地跪坐下来，然而此时却没有一人敢对这点表示不满，因为……她的脸色已经快要铁青了，不敢提啊。

    “哦？”亓官让羽扇抚掌心，“兰亭问出什么了？”

    一旁的魏渊彻底成了背景板，或者说他也被亓官让以及姜芃姬接连丢下的炸弹炸懵逼了。

    东庆四大高门，上阳风氏、琅琊王氏、嬛佞谢氏以及沧州孟氏。

    在东庆百姓心目中，前面三家传承时间虽然长久，然而声望却远远不如有战神先祖的孟氏。

    如今，面前这两人竟然告诉他……给他戴了绿帽的小崽子，极有可能与孟氏子弟有关？

    信息量太大了，他的脑子有些负荷过重，转不过弯来。

    “按照对方招供所述，领着他们这么做的是一个叫做‘孟悢’的小畜牲，怀瑜有印象么？”

    风瑾道，“有些印象，瑾有一好友名为孟恒，乃是孟氏嫡长子，其二弟便是孟悢。不过，孟恒举止彬彬有礼，进退有度，乃是少有的君子，可见家风如何，又怎么会有那般的兄弟？”

    能和土豪当朋友的，自然也是土豪。

    同理可得，能和高门贵子耍朋友的，多半也是一样出身。

    姜芃姬嗤了一声，“怀瑜，你这个论调我可不喜欢。龙生九子各有不同，你的友人是个好的，谁能保证他的弟弟也是一个模子刻出来的？哪怕一同教养，也有优劣之分。”

    风瑾哑口无言。

    “据那人交代，这个孟悢自小便厮混内帏，母亲放纵，父亲宠溺，等他到了十一岁，屋内的女婢仆妇皆被染指，没一个逃得过。偏偏此人喜新厌旧，强抢民女已成了惯例。”

    直播间的观众虽然已经知道了一些内情，然而还是被这个彪悍的少年弄得瞠目结舌。

    【鸿钧老祖的菊花】：#大哭，别人十一岁已经万花丛中过，铁杵磨成针，本宝宝还是单身。

    【国民老公叼炸天】：#大哭，单身+1，有没有小姐姐可怜可怜宝宝QQ

    【在下叶良辰】：我叶良辰服气了！

    【在下赵日天】：我赵日天也服了！

    【在下龙傲天】：我龙傲天也服了！

    姜芃姬：“……”

    这个直播间的画风可以统一一下么，至少别在如此严肃正经的时刻，逗得她险些笑。

    略一咳嗽，姜芃姬缓了缓情绪，“这个孟悢还喜欢与三教九流混在一处，不知从何处学了一手极好易容手法，因为长得阴柔，酷似女子，所以稍稍装扮便如娇俏少女，至亲都未必能一眼认出。仗着这个便利，更是混得如鱼得水，骗得不少懵懂少女卸下心房，吃了暗亏。”

    大概是太好骗了，也太容易得手了，他反而觉得兴致缺缺，萌生了其他念头。

    一个人耍没趣啊，再大的成就无人捧场，也成了没有观众的独角戏。

    所以，他结交了不少三教九流的狐朋狗党，将这件事情当做竞赛娱乐，下手的目标也从普通民女变成了寒门商贾的闺阁女子，危险伴随着刺激，竟然恶向胆边生，越玩越大。(未完待续。)