    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    妖孽女人纳兰依依双手挥舞，身后铺天盖地的沧溟海在咆哮。

    海浪涌动直冲云霄，卷起千尺高，遮天蔽日场面惊悚，让人从心底感觉到无比的颤栗。

    沧溟海道是超级异族，沧溟海更是远古时期高手创造出来的护族大阵，其中蕴含的恐怖能量岂能是一般人所能够想象。不说别的，就说隐龙的护族大阵，就算是罗伯斯那样的高手，再得不到隐龙族地护族大阵认可的情况下，也休想闯入，哪怕他要打开通道离开，也必须离开隐龙族地才行

    。

    面前的沧溟海在恐怖程度上丝毫不亚于隐龙族地中的瀑布！

    “来吧，今天就让我来挑战一下你们的护族大阵。”

    陆天龙深吸一口气，知道现在已经到了决定整场战斗胜负的时刻。

    他赢，那战龙和虎贲军便赢，他输，那便满盘皆输，之前连续几场胜利都将起不到任何的作用。

    成败在此一战！

    “轰！”

    陆天龙向前跨出一步，体内汹涌澎湃的战龙之力尽数爆发。

    融合了各种能量的战龙之力相当恐怖，在爆发出来的时候就隐隐约约传出一声龙啸，声传四方。

    而且现在陆天龙的战龙之中，已经加入了他领悟到的真龙之力，战斗力比之前更强悍了几分。

    可以毫不夸张的说，除非对手突破生死劫，否则绝不会是陆天龙的对手，他现在便是突破生死劫之下第一人！

    而且，哪怕是突破了生死劫，陆天龙同样拥有一战之力！

    “唰！”

    释放全部战龙之力后，陆天龙双臂一甩，龙皇剑和邪灵战斧同时出现在手中。

    这是两把远古时期流传下来的神器，一把曾经是远古无上邪灵纵横天下古族时使用的武器，另一把则是远古隐龙龙皇斩杀无上邪灵时候使用的武器。

    不说别的，就光是这两把武器上面散发出来的威压，就足以让一般的高手胆颤心惊。

    无上邪灵的意识还在陆天龙体内，因此他能够发挥邪灵战斧很强的战斗力。

    龙皇剑自然不用说，在领悟了真龙之力后，陆天龙对于龙皇剑的掌控已经到了一种恐怖的程度，使得龙皇剑的威力也暴增。

    除却战龙之力，同时在陆天龙身边涌动着的还有道道细微的黑色能量，那是无上邪灵之前偷偷吸收的，并且转化成的邪灵之力。那家伙始终都没有放弃复生的目标，一直都在偷偷吸收着力量，尤其是之前在镇魂大殿之中，吸收了很多镇魂轮回之中的力量，陆天龙当时并没有将那些力量炼化，而是

    全都给了无上邪灵。

    此时，无上邪灵也已经意识到对面纳兰依依的恐怖，所以也毫无保留站出来跟陆天龙并肩作战。

    毕竟他跟陆天龙是融为一体的，若是陆天龙出事，他所有希望便会彻底破灭，永世不得复生。

    “我告诉你，现在我的能力太弱，帮不到你多少，你可不要太指望我。”

    无上邪灵的声音从陆天龙的脑海之中响起，“说起来也怪你，要是之前不夺走我的力量，我现在也不会这么弱……”

    这家伙的言语之中还带着愤恨呢，显然对于陆天龙将他所有力量夺走炼化成战龙之力的事情还耿耿于怀。

    “别废话了，再弱的无上邪灵，那也是无上邪灵。”

    陆天龙淡淡回道，当初夺走无上邪灵的力量炼化战龙之力，又不是自己的问题，而是祖龙柱的力量做的。

    “拿出你远古时期纵横天下的气势，别像个娘们一样叽叽歪歪。”

    “什么？你说我是娘们？你才是娘们，你全家都是娘们！”

    无上邪灵怒了，说他什么都好，就是不能说他是娘们，这简直是对他最大的侮辱。

    “奥？”

    这倒是让陆天龙有些意外，没想到无上邪灵的反应这么大，看来他还有浓重的大男子主义呢。

    “今天我就让你见识，本无上邪灵的霸气！”

    无上邪灵狰狞的声音响起，似乎又回到了远古时期纵横天下的时候。

    在他说话之间，只见陆天龙周围的黑色邪灵之力再次浓郁了几分，给人一种很是诡异的感觉。

    虽有他控制邪灵战斧，高高举起然后狠狠劈下。

    “吼！”

    邪灵之力暴躁起来，仿佛一头远古凶兽，随着邪灵战斧这一劈，直接朝着前方闪烁而去。

    这差不多也是无上邪灵现在所能调动起来的最强力量了！

    “卧槽，你要做什么？”

    看到无上邪灵突然控制邪灵战斧劈出去，陆天龙彻底无语。

    他本是想用自己的力量和无上邪灵的力量一起对付面前的纳兰依依，这无上邪灵怎么自己先上了？

    就好像两个人打定主意要利用默契的配合攻击对面的敌人，突然有一个人却先冲了上去，这特么的不是找死嘛。

    无上邪灵现在的力量虽然不弱，但怎么可能单独对抗对面控制了沧溟海的纳兰依依？

    果然，无上邪灵劈出这一斧的确气势非凡，浓郁的邪灵之力仿佛一头远古凶兽直接朝着纳兰依依而去，声势骇人。

    可就见纳兰依依右手向上一抬，然后向下一压。

    半个沧溟海的海水直接冲天而起，然后遮天蔽日压下来。

    “啪！”

    无上邪灵的攻击还没来得及肆虐，直接便被那巨浪拍在下面，无声无息彻底消失。

    “啊？”

    无上邪灵傻眼了。

    “废物，你当初是怎么肆虐天下古族的，就这点脑子够用？”

    陆天龙很无语，就算是无上邪灵在巅峰时期，也未必能够轻易击溃沧溟海岛的护族大阵，现在就凭他好容易攒下来的那点力量，被人一下拍死完全在意料之中。

    “咳咳，这个，我……不管怎么说，我刚才的气势还是挺强的。”

    无上邪灵也感觉很丢人，但嘴上又不愿意认输，只能如此回答。

    “气势？气势管个屁用，也就是抓不到你，要不然我真想直接掐死你。”

    陆天龙叹口气，本来想的挺好，利用两人力量合击纳兰依依，现在计划破灭，只能依靠自己了。不过他心里也清楚，想要击败纳兰依依，恐怕只能依靠真龙之力！

