    第20章 人族部落 斩杀真仙大妖

    重重虚空之中，秦九歌身影极速穿梭！

    他的脚下，太平剑爆发出无量的光芒！

    每一息过去，都足够横跨数千里大地，目标，正是千年之前他所在的人族部落之地。

    尽管过了上千年之久，可是部落的方向，秦九歌却依旧记的清晰无比。

    这次是他第一次下山，理应先去祭拜一番。

    一个眨眼，便是三天时间过去，三天时间日夜赶路。

    秦九歌终于看到了自己曾经生存了二十年的部落！

    熟悉的房屋，山洞流水，草木，只不过，所有的族人，却已经不在了！

    上千年的时间过去，原本井井有条的部落，痕迹也淡化的几乎看不出来！

    千年之前，他亲手埋葬了几千族人的坟墓上，也是杂草丛生，一片荒凉！

    搬运法力，拔去杂草，又重新制作了一块石碑竖起，将整个大墓整理的焕然一新后，秦九歌才对着大墓深深一拜！

    “父亲母亲，千年过去了，九歌也终于修行有成，今日，便是为部落报仇雪恨的日子，不斩大妖，势不为人！”

    秦九歌的声音，一日既往的平和，却蕴含了可怕滔天的杀机！

    昆仑山上蛰伏千年，终于有了报仇的力量。

    今天，他就要试一试自己手中的太平剑，利否！

    看着无尽远方，秦九歌目光冷然，杀机弥漫！

    整个人直接冲天而起，向洪荒中心出发。

    如今，妖族势大，天帝帝俊与东皇太一，更是于星空外外建立妖皇宫，统领十大妖神，势不可挡！

    而洪荒的妖族，则大多都驻扎在了洪荒中心，占据了大部分人杰地灵之地。

    若是想寻找大妖，复仇，恐怕前去洪荒中心之地看看。

    一个月时间眨眼过去，一路上，妖族没有遇到多少，却是遇到了一个人族部落。

    这个部落，比他昔年所在的部落大了几倍不止，族人人数更是达到了十万之众！

    其中，为首一位似乎是族长存在的人族，修为更是达到了真仙之境！

    其余天仙，地仙之境的人族强者，也有着好几位！

    只不过，虽然部落整体实力不弱，但是大多数族人！

    却是依旧面黄肌瘦，衣不蔽体，脸上满是菜色！

    很显然，这人族部落，生存的依旧艰难！

    在妖族，巫族，洪荒万灵的压迫下，只能苟延残喘！

    看着这人族部落的惨状，秦九歌叹息一声，正准备离去的时候！

    忽然，一道穿金裂石，摄人心魄的长鸣声响起！

    一只通体漆黑，展翅长达数百米的巨大飞禽，呼啸着羽翼而来！

    那漆黑阴冷的眸子中，满是嗜血的光芒！

    一身气息，强横无比，赫然已经达到了真仙初期的层次。

    尤其是看到下面无数人族的时候，更是闪过一丝贪婪兴奋之色。

    下方，被这一声鸣叫声惊起，无数人族纷纷抬起了头。

    当看到厚重云层中，那大妖长达数百米的身躯时，所有人眼中，纷纷闪过一丝惧色！

    看着无数人族眼里的畏惧，那飞禽眸中的兴奋之色更加浓郁。

    陡然间，那飞禽大妖，羽翼一震，瞬间，数百米的身躯下面，厚重无边的云层，都陡然炸开！

    真仙初期的可怕气息，毫不掩饰的释放出来，滚滚杀机，几乎笼罩了整个人族部落。

    接着，睁开了血盆大口，狠狠向人族俯冲而下，一时间，天昏地暗！

    那几个修为达到了天仙的人族，脸上露出不忍！

    但是，却也没有阻挠，任凭那飞禽大妖，冲击而下！

    就在那漆黑色的飞禽，即将要扑啥到上千人族身上的时候！

    忽然，一道剑光东来，蕴含了切割一切，斩断时空的可怕威力！

    这一剑，直接将那金色飞禽的一只翅膀，给斩落在地！

    “孽畜，在我人族之地，也敢如此放肆，真当我人族无人了么?”

    一道惊天动地，杀伐无尽，犹如平地里惊雷炸响的声音响起！

    秦九歌手持太平剑，矗立虚空，漆黑的眸子中，有滚滚的杀机弥漫而出，！

    虽然身上的气息，只有天仙修为，可是他的根基，何等扎实，法力何等浑厚！

    气息全力释放下，纵然那已经达到真仙层次的妖族大妖，都是瞬间脸色一变！

    “吾乃天庭十大妖神大人之一，鬼车妖神坐下要将，阁下如此肆无忌惮出手，就不怕，妖神大人怪罪下来?”

    那飞禽妖兽，眼中精光忽隐忽现，威胁道。

    “不管你什么来头，凡辱我人族者，死！”

    秦九歌神色冷漠，手持太平剑，再次一剑斩下！

    可怕的剑气，浩浩荡荡冲击而去，即便是真仙初期强者，也不敢小觑！

    “不过一个小小天仙，也敢与鬼车大人，妖帝大人作对，不知死活！”

    那飞禽大妖死死的看了秦九歌一眼，仿佛要把秦九歌记在心中。

    接着，剩下的一扇羽翼一挥，将剑光拍散，而后妖躯一展，化作一道乌光，向天外飞去！

    “区区不过真仙初期，也想在吾手中逃走?”

    秦九歌眼里，满是不屑，下一刻，他操控脑海中那一叶剑草，融入太平剑之中，紧接着，一剑斩落！

    这一剑，蕴含了无边的锋芒，锋利到似乎可切开天地万物！

    “轰！”

    一剑落下，沿途那坚固的虚空，更是被撕裂出一道千米长的裂缝！

    滚滚剑气，无物不斩，那飞禽大妖还未逃窜出千米！

    便在这一剑之下，直接一分为二，炽烈的鲜血，洒满了九天。

    斩杀掉那飞禽大妖，秦九歌脸色冷漠，虚空踏步，径直来到那几个身具修为的人族修士面前。

    冷冷开口！

    “尔等身为人族，看着部落族人遭受危难，不挺身而出，却临阵退缩，袖手旁观，你们修行，又是为了如何?”

    看着浑身上下，冷意绽放的秦九歌，又看了另一边刚刚还气势无边，现在却化作尸体的飞禽大妖！

    那为首的有真先修为的部落族长，慌忙跪拜而下，哭诉说道。

    “上仙有所不知，大妖凶狠，若是我们出手，定会激怒大妖！”

    “到时候，那妖族大妖携带妖族强者降临，吾等整个部落，恐怕都将被妖族践踏，屠戮一空！”

    “若是袖手旁观，虽然也会有不少伤亡，可是至少能将整个部落保存下来，这，实在是无奈之举！”

    说到这里，那部落族长眼中，流露出无尽的痛苦！

    若是有其他方法，他，也不愿意拿部落族人的性命，来换取部落的一线生机！

    (本章完)

