    黄毛整天游手好闲，自然不是年轻人的对手，怎么也挣脱不开，只能嘴里放着狠话：“玛德，小子，你有种放开我，你完蛋了我跟你说！”

    年轻人皱了皱眉头，正打算放开这个黄毛。

    这时候，外面走进来两个黑衣人，黑衣人带着墨镜，他们出现之后，就径直的走向了黄毛。

    “你们做什么？做什么？放开我！”

    在黄毛的尖叫声中，他被黑衣人拖走了。

    甚至他的父母都没有反应过来，或者说是反应过来了，但是已经不想阻止了，已经失望了。

    这两人其实就是陆离派来的，无极安保的人员，他们刚才就到这里了，收到陆离的指示，拍下这混蛋打架的证据，然后自然有人会收拾他。

    两人带着黄毛上了停在外面的宾利，直接往市公安局而去。

    之后的事情，以陆离的手段，搞定一个黄毛还是没有问题的。

    第二天，陆离和王和平又带着人去了一趟老城区，直接上了黄毛的家，这一次，没有黄毛的阻拦，他们容易多了。

    王和平修改了条件，给了一套房和五十万而已。

    两老也没有任何的意见，急急忙忙的就签了下来，他们原本以为什么都得不到了。

    做完这一切，两人才满意的离去。

    “哈哈哈，陆老弟，你可真是有手段，我可是听说了，昨天你派了人，把那小子给送进去了！”

    车上，王和平喝着红酒，拍着大腿笑道。

    陆离也是笑道：“没什么，也有一部分是出于我自己的意思吧。”

    既然签完了，两人给老城区的人家三天时间搬走。

    除了那个年轻人获得的两套房里面有一套精装修之外，其它都是毛胚房，要自己弄。

    不过陆离的动作也是很快，这些人钱很快就到账了，每个人都欢天喜地的收拾收拾，搬走了。

    他们要去另外先找房子租一套就行了。

    陆离他们并没有着急动工，而是等着那块商业用地开始竞标的时候，才准备动。

    这个时间一直等到一个以后，政府才发出了通告。

    然而，在这之前，有一些嗅觉灵明的开发商，想要来开发老城区，结果，来这一看，好家伙，已经一个人都没有了。

    一打听，才知道原来是王和平和陆离已经签下来了。

    政府这一次是公开招标，所以符合条件的都可以公平竞争。

    陆离和王和平找人弄出了一套方案，就去竞标了。

    虽然是公开招标，但是整个海河市没有任何一家公司可以和陆离还有王和平两人联合的时候比。

    最后，毋庸置疑的落在了两人身上。

    回去的路上，王和平还在哈哈大笑：“陆老弟，这块地弄下来，我们这次就可以大赚一笔了！”

    陆离点了点头，同意王和平的说法。

    两人一合计，决定把老城区改建成高档别墅区，周围在建造一些交通路线。

    竞标到的那块市中心的地皮，他们给出的方案是，建造一个商场，这个商场主要还是为海河市的有钱人服务的。

    现在海河市飞速发展，的确需要有一个这样的富豪区出现了。

    陆离回到家中，陆母正在做晚饭。

    “陆离，你回来了？正好，去接一下你两个妹妹！”陆母在厨房里喊道。

    陆离看了看时间，也是差不多了，于是应了下来，又重新出发了。

    两女都是走读，陆离不放心让他们住校，毕竟外面还是不如家里面的。

    开着自己的劳斯莱斯，陆离先是来到了海河市第一中学，接陆希希。

    他坐在自己的车上，静静的等待着。

    “哇，是劳斯莱斯！是接谁的啊！”

    “你不知道吧，我们海河市的首富，陆离，他的妹妹就在这里读书！”

    “竟然有这回事？我还不知道呢！”

    “报名那天就是他亲自接送的，您没看到？”

    “没看到。”

    ……

    周围群众的窃窃私语声，陆离已经听惯了，不过好在也没有遇到过那种不怕死，非要来找麻烦的傻子。

    下课铃声响起，同学们陆陆续续的出现在校门口，陆希希跟着几个同学，有说有笑的。

    陆离下了车，往校门口走去。

    “希希！”陆离叫了一声。

    陆希希这才注意到陆离。

    “哥！你怎么来了！我以为你今天来不了了呢！”陆希希欢快的跑到陆离身边，拉着陆离的胳膊，笑道。

    “我办完事了，就过来了！”陆离笑眯眯的摸了摸陆希希的脑袋。

    带着陆希希上了车，两人就向海河市大学而去，接陆玲。

    ……

    过了几天的时间，陆离又接到了王和平的电话，原来是准备动工了，看陆离有没有时间去看看。

    陆离想了想，反正也没有什么事情，就去了。

    两人都是那种雷厉风行的人，而且这两块地有举足轻重的地位，对陆离来说，更是他进军房地产的第一个生意。

    如果让其它的房地产商来做，这两块地没有一两年，别想建成，但是在陆离和王和平这里，仅仅用了三个月的时间。

    老城区那里的高档别墅区率先落成，名字就叫做“陆王府”。

    “陆王府”落成的消息一传出来，就有富豪想要靠着关系率先抢个好的位置。

    紧接着就是市中心的那座商场了，王和平主动让出了命名权给陆离。

    陆离想了想，就决定叫做无极商场了。

    这是整个海河市最繁华，占地面积最大的一个商场，整个商场地上有五层，地下还有三层，除了最后一层是停车场之外，其它的都是可以让商家落户的。

    无极商场一建成，就有很多国际上的知名品牌入驻，还有许多是奢侈品牌。

    这些店里面的东西，动辄就要几十万，上百万，一般家庭望尘莫及。

    当然，商场的负一层，负二层以及地上的一二层，都是一些普通的商店。

    高端品牌仅仅占了三层楼而已。

    毕竟，还是普通人比较多，海河市里面真正的有钱人，还是数的清的，这么大的一个商场，不可能只为了他们服务。

    商场的安保工作，直接由无极安保负责，更令人放心了。

