    徐思妍跑到姑姑的房间，上气不接下气地叫道：“姑姑，我同意联姻，嫁给殷少。”

    徐向韵一脸惊讶，反问了一句，“你要嫁给殷少？”

    徐思妍点头说道：“以前我没见过殷少，可是现在我见到了，我觉得他很符合我的身份，就他了！”

    徐向韵觉得侄女有点自大了。

    就算殷少是锦城这个地方的，锦城不比京门，可人家也是鸡头，比徐家凤尾要强了不少吧！

    更何况殷少还有个会锦绣的女朋友，钱不钱的放一边，这等风光头衔，是徐思妍能比的吗？

    她从小在京门长大，以前还没觉得锦城对锦绣怎么样。

    可最近她越来越感受到锦城人对锦绣的特殊情结，一个城市的宠爱，让乔黛的身价倍增。

    现在毫不夸张地讲，乔黛配殷少那是绰绰有余了。

    想到这里，她忍不住说道：“思妍啊！殷少他到底是有女朋友的，所以这件事，可不是那么容易。”

    徐思妍觉得姑姑有点应付她，她叫了一句，“反正我就要嫁他！”然后便跑回了房间。

    回去后，她给妈妈打电话，给奶奶打电话，把殷权凛夸到了天上。

    徐向韵这边被轮番攻击，让她有些吃不消。

    想嫁谁就嫁谁，当你是公主吗？

    虽然她承认母亲说得对，徐思妍嫁给殷权凛对她有好处，但是这么逼她，她能立刻让殷权凛娶徐思妍怎么着？

    说句不好听的，徐思妍脸比不上乔黛，身价也比不上乔黛，殷少眼瞎了会放弃乔黛选个什么都不是的？

    毕竟这世上这样的傻缺就程少一个，现在程少恐怕已经后悔死了。

    就算心里有再多的不满，她还是得听娘家的意思，想办法将殷权凛和乔黛拆开，给侄女制造机会。

    想到这里，她找到自己的婆婆，笑着问道：“妈，乔黛的店开业，您要去吗？”

    “当然了！”杨老太太自豪地说。

    “那我和您一起去，最近京门好多朋友给我打电话，我也想去见识一下。”徐向韵笑着说。

    杨老太太一听儿媳这样说，立刻高兴地说道：“咱一起去，到时候我出血给你买下一件锦绣！”

    “妈，怎么还能让您破费呢？”徐向韵说道。

    “我当长辈的，送你件锦绣怎么了？”杨老太太瞥她一眼，佯装不悦。

    徐向韵心累，她是冲着拆乔黛和殷权凛去的，婆婆这样让她压力很大。

    乔黛的店，终于在锦城人万众瞩目中，开业了。

    店内面积有限，所以不可能让所有人都进来参观，她授权给了锦城电视台，由电视台记者来进行一个直播，满足大家的好奇心。

    正对店门口的整面墙，就是乔黛的新作《花团锦簇》，先给大家一个强烈的视觉冲击。

    真的是太美了。

    一件绣品的颜色饱和度能达到这个地步相当难得不说，竟然还绣出了丝绒油画的感觉，简直就是不可思议。

    还有乔黛做的《流金岁月》主题裙装，从童装到中老年的这么一个跨度，全部都是采用丝线绣到裙摆上，造成流光溢彩效果。

    随便扯扯裙摆，就好像看到彩光在流动似的，这要是走到阳光下，那绝对是这条gai上最靓的崽！

    一扇艺术品般的屏风隔开普通区与vip区。

    普通区的小件绣扇、小绣镜、丝帕等，精致美丽让人眼花缭乱。

    vip区则是昂贵的锦绣与宝石相结合的首饰，还有重工旗袍礼服等等，价值不菲。

    一场直播让锦城人大呼过瘾，也使得关注锦绣的人趋之若鹜，纷纷想来打卡。

    今天的乔黛为了扣流金岁月的主题，穿了条粉色长裙，上面浅金光流动，美不胜收，正是她滟滟年华应有的风姿。

    这算是她为了锦绣第一次正式亮相在大家面前，今天之前，她练习了很久，担心仪态不美，担心微笑不到位，力求完美。

    她做到了！

    不知多少男人被迷倒，不知多少女人以她为目标，她比任何网红蹿红的速度都快。

    杨老太太特意利用乔黛的关系，给儿媳妇抢了一条流金岁月的裙子。

    哪怕是对锦绣没有太大兴趣的徐向韵，拿到裙子的时候，也激动极了，被这条裙子给美哭了。

    怪不得锦城人总说锦绣的魅力无法阻挡，果然是这样，她还从来没见过这么漂亮的裙子呢！

    徐向韵心里百味杂陈。

    刚拿了人家的裙子，就想算计人家，实在是不太好，但是想到自己母亲和难缠的弟妹，还是昧着良心说：“妈，这得好好谢谢乔黛，您看什么时候请她到家里？我也好备上一份谢礼。”

    杨老太太最怕儿媳为了娘家拎不清，现在听到这话十分欣慰，笑着说：“看看孩子有没有时间吧！我来安排。”

    徐向韵心里又不舒服了，以前老太太对思妍可没这么好吧！

    自家带亲的不疼，去疼个外人，也不知道怎么想的。

    这样也好，她下手的心理负担还小一些。

    为自家孩子做点什么，也不算过分。

    她看了一眼忙前忙后的泽深，这傻孩子让她的负罪感更低了。

    她儿子天天跑过来帮忙，不要利息的吗？

    不过怎么没有看到殷少？

    可能殷少对乔黛的感情，也没有外面人说的那么好吧！

    她对自己即将要做的事，更有把握了。

    她哪里知道，殷少坐在不起眼的地方，自豪地看着自己的女人。

    今天女朋友才是主角，他是不会随便出现抢女朋友风头的。

    今天的镜头一直追随着乔黛的身影，也不知道谁喊了一句，“宋馆长来了！”

    镜头立刻追了过去，果然看到文质彬彬儒雅的白发老人，腰板依旧挺得笔直，走路利索带风，直向乔黛走来。

    宋馆长是锦城博物馆的馆长，他是锦城文化与锦绣文化的资深专家，可以说职位不见得多高，但地位很高，相当受人尊重。

    乔黛忙迎了过去，态度恭敬地叫道：“宋馆长您来了！”

    她发过邀请函，但是对方并没有答复，她还以为对方不会来，现在算是意外惊喜了。

