    “有时候真的感觉和风队长好懂人心。”宇智波清沉默了好一会儿，才再次开口。

    他并非是为了奉承和风，而是真心这么认为。

    无论是宇智波一族，还是木叶的其他忍者。

    和风总是能轻而易举的获得大家的支持。

    在没有遇到和风之前，清根本不敢去想。

    木叶警务部的风评，会有改善的一天。

    是的。

    宇智波一族与木叶之间的矛盾，很大一部分关系, 就是因为风评问题导致的。

    他们一直坚信，自己在做正确的事情，是为了守护木叶的治安，才努力的工作。

    可村子里的大家，不仅不这样认为，还觉得他们是在滥用职权，暴力执法。

    然而和风才用了几个办法。

    就让他们收获了村民的感谢。

    特别是他自己。

    在遇到和风之前，他只想着变强。

    只想着追随力量。

    觉得只有强大的力量，才能获得大家的认可。

    得到大家的尊重。

    虽然宇智波一族也一直信奉着这样的理念。

    但他却是在这条路上追求，就越是发现，村子里的其他人，看自己的眼神有些冰冷。

    反倒是在老奶奶过马路，他收获了老奶奶的感谢。

    明明只是简简单单的一句话，却让他有一种心里的某个开关被触动了一样。

    那种喜悦，那种成就感。

    实际上，宇智波一族的人虽然偏执，极端，但只要以正确的方式进行引导。

    他们其实也能融入到木叶的大家庭。

    比如宇智波镜，宇智波止水。

    就是很好的例子。

    可大多数宇智波一族的人，却得不到正确的引导。

    特别是在三代火影执政期间。

    他除了认可团藏把宇智波一族赶出村子中心的想法，便没有试过其他方法。

    甚至……

    他也好，团藏也好。

    没有一个人，愿意坐下来, 与宇智波一族的人聊一聊。

    再加上警务部的风评极差。

    这些一时想不开的宇智波, 自然会想到以武力方式, 来解决问题。

    殊不知，最好的办法。

    其实就是沟通。

    抛开力量不谈, 以另外的角度，与木叶进行沟通。

    包括把警务部的团扇标志换成了木叶标志。

    既是为了向村民表明决心。

    警务部是木叶的警务部，而非宇智波的警务部。

    同时也是为了把宇智波从极端的边缘拉回来。

    在他们的潜意识里提醒他们。

    宇智波，也是木叶的宇智波。

    坦诚相待，推心置腹。

    这才是最直接，最有效解决宇智波政变问题的方法。

    不过，就在和风准备说点什么的时候。

    他建立起的心网忽然感知到有人闯进了宇智波驻地。

    但这并不是最重要的。

    因为除了宇智波一族的人外，时常会有村里的小孩跑到这边来玩。

    亦或者暗部忍者过来监视宇智波一族的动向。

    对于这些人的到来，和风早就习以为常。

    可这一次，闯入宇智波驻地的人，生命气息出现了很大的波动。

    那种感觉，就像是受了很严重的伤。

    跌跌撞撞的跑进了自己的心网范围。

    和风当即从椅子上站了起来，视线朝着那名忍者所在的方向望去。

    一股不好的预感在他心里油然而生。

    因为负伤闯入宇智波驻地这种事情，绝不寻常。

    “还是去看一下情况吧……”

    和风在心里暗想。

    但紧接着，他建立起来的心网，便又感知到了三名忍者。

    并且从这三名忍者身上，还带有强烈的杀气。

    分明是想置那名负伤的忍者于死地。

    虽然不知道发生了什么，但身为木叶警务部的副队长，自己就没有坐视不理的道理。

    “鸣人, 你在这里继续修炼, 不要走动。”

    和风飞身冲出了凉亭，并向着鸣人交代。

    让他不要离开这里。

    不等一头雾水的鸣人反应过来。

    和风便看向了那些隐藏在森林当中的暗部忍者。

    “保护好鸣人。”

    宇智波清：“？？？”

    不仅鸣人感觉到一头雾水，饶是清也没闹明白发生了什么。

    前一刻好端端的和风，为什么会突然之间变得紧张起来？

    还有……

    和风是在向谁说话？

    森林里明明什么人都没有。

    “出了什么事？和风队长。”

    清深吸一口气，搞不清楚状况的他，只好主动问向和风。

    “还不清楚，但根据我的直觉，不会是什么好事。”

    “你也留下来保护鸣人吧。”

    和风稍微想了一下，决定亲自跑一趟，一探究竟。

    至于宇智波清。

    他虽然被族人们称之为天才，但实力却连鼬都比不上。

    多他一个不多，少他一个不少。

    而且自己若是速度全开，以清的脚力，根本跟不上自己。

    特别是那名负伤忍者虽说没放弃希望，但他的伤势却严重到了，难以逃脱的程度。

    担心他会有生命危险。

    和风果断冲了过去。

    “剃！”

    伴随着和风的一声爆喝。

    他所站的位置，瞬间凹陷下去，形成了一道四分五裂的巨坑。

    只留下一脸懵比的清，和一脸茫然的鸣人。

    到底出了什么事？

    会让和风队长紧张到了这种程度。

    “不行……”

    宇智波清瞥了一眼鸣人，又看了看森林。

    既然和风说附近有暗部忍者。

    那索性就把鸣人交给他们好了。

    自己作为和风的追随者，绝不可以停下脚步。

    “鸣人就交给你们了。”

    清也朝着森林里喊了一句，果断朝着和风消失的方向追了出去。

    然而……

    当清全力狂奔的时候，他才意识到，自己跟和风之间的速度差距，究竟有多大。

    根本……

    追不上啊！

    与此同时。

    躲藏在森林里的暗部忍者们面面相觑。

    他们做梦都没有想到，自己竟然会暴露……

    “和风那个小鬼，该不会从一开始就知道我们在监视他吧。”一名暗部忍者不由得倒吸一口凉气。

    他一直都觉得自己隐藏的很好。

    结果没想到……

    “看样子，我们好像也在和风的监视下啊。”暗部队长也忍不住吐槽。

    不过，现在的他倒是觉得这种事并不重要。

    “山城，花海，你们两个跟上去，看看是出了什么事。”

    从监视和风到现在，他们很少看到和风会露出紧张的表情。

    虽然不清楚发生了什么，但从和风的反应来看。

    应该不是什么小事。

    要不然，他也不会特意提醒一句，要保护好鸣人。

    山城与花海闻言，下意识交流了一下眼神。

    然后便向着队长干净利落的回答，“是！”

    下一秒，二人嗖的一声，消失在了原地。

