    第292章 【覆灭文明】

    天河星系，星辰帝国，起源星。

    今日的首都星，格外沉寂。

    起源星的所有航线飞船、内部车辆，都已经停止了航线或者禁止车辆行驶。

    帝国的七支联合舰队，以最高的战争状态，拱卫着起源星。

    飞船停泊站、星际中继站、军事基地, 都开启了鸣笛。

    神威军团所有将士，身披曾经征战冷兵器时代的装备，握着手中战刀，整齐划一，默然不语走在通向皇宫的大道之上。

    街道周围，站满了帝国战士护卫，生怕有人捣乱。

    八位第四点神体, 抬着水晶棺走在神威军团的中间。

    帝国的百姓, 伴随着神威军团走过, 纷纷低下头颅默哀，并不敢发出任何的声音。

    实在是神威军团这十万战士身上散发出来的恐怖气势，别说他们扛不住，即便是镇守起源星的四大集团军战士，都扛不住。

    就别说他们是普通人了。

    谁让神威军团都是从尸山血海中爬出来的呢。

    “半旗。”

    皇宫内的禁卫军团当即选择了降低帝国的国旗。

    伴随着帝国皇宫校场的半旗降落，皇宫前的大广场，同样是选择了降低半旗，消息很快传递到其他星球、执政星域。

    所有属于星辰帝国的星球、执政星域，立即选择了降低国旗。

    “昂昂昂。”

    盘旋在占地面积比华夏故宫还要大几倍的皇宫上空，东海青龙发出震天咆哮，蜿蜒盘旋，同样是低下了自己的头颅。

    龙又如何？

    在星辰帝国面前，该俯首时就得俯首。

    “臣等, 恭迎殿下回家。”

    皇宫大门前，星辰帝国数百位文武，在内阁总理大臣、军机大臣、财政大臣、治安大臣等人的率领下，纷纷单膝跪地。

    “驾，驾，驾。”

    与此同时，宫门内传来了驰骋之声。

    六匹战马拉着一架豪华至极的马车，从皇宫内驶出。

    这六匹战马，皆白色。

    寓意着圣洁无暇。

    “驭~”

    龙渊拉住马缰，六匹战马同时停下了步伐，呼吸频率完全一致，简直是不可思议。

    他当即从马车上跳下，腰间配着他的龙渊剑，单膝跪地，低垂着头，说道：“臣龙渊，奉旨前来迎接殿下回家，请公主上驾。”

    神威军团当即让开一条通道。

    八位第四代神体托着水晶棺来到马车前，轻轻给放到了马车之上。

    龙渊从地上站起，朝这几位敬了个军礼，亲自走上马车为其赶车。

    马车的速度并不快，而是很慢, 仿佛是在游玩似的。

    他们注视着马车进入到皇宫，转身便是离开了，前往了各自的联合舰队内。

    留下神威军团护卫皇宫周围。

    龙渊亲自驾车带着水晶棺游历皇宫。

    最后。

    马车停在了御花园。

    御花园内的桃花已经开了，飘落在水晶棺之上。

    而杨羽则是在御花园的凉亭内坐着。

    龙渊恭敬朝着马车行了一礼，小步跑向陛下，单膝下跪：“陛下，臣奉命将公主送达。”

    杨羽则是微微摆手。

    龙渊从地上起身，恭敬站在旁边，扫了眼石桌上的菜品。

    他则是从座位上站起，迈步走向了凉亭外的马车。

    来到马车前，他登上了这马车，看着躺在水晶棺内，身穿一袭洁白公主裙，安静躺在水晶棺内，仿佛睡着了的丫头，轻抚水晶棺。

    “丫头，欢迎回家。”

    他轻声说道：“父皇失职了，不应该犹豫的。”

    “其实，并没有正统与非正统之称，只要父皇认可，那你就是正统。”

    “若是再给父皇一次机会，父皇不会放弃你。”

    “呵呵，既然回家了，那就不说这些，父皇让人给你做了，你最喜欢吃的餐品。”

    “你不是喜欢吃父皇的观赏鱼吗？父皇让人把最大的、最小的，都给你做了一遍。”

    ……

    “龙渊。”

    杨羽说了很久，突然间呼唤道。

    “陛下，臣在。”

    龙渊当即单膝跪地，等候陛下的吩咐。

    “通知B系所有执政星域整军备战，让林语率第九联合舰队，灭了梅尔维尔文明，尔瓦帕自由联邦，孔哈自由联邦，陀川联合王国，东将自由联盟，龙武公国这六个文明。”

    杨羽脸上的温柔，瞬间就变得冷冽万分，霸道的说道：“将拉克文明的执政官带到帝国最高军事法庭审判，告诉拉克文明的军方巨头，给朕统御拉克文明，向外扩张，协助第九联合舰队覆灭这六个宇航级文明，就让他们的鲜血，为我星辰帝国的三公主陪葬。”

    “陛下，这……”

    顿时，龙渊惶恐的看着陛下，劝道：“陛下，殿下才刚陨落，就造下如此杀戮，恐……”

    “执行命令。”

    杨羽冰冷霸道的说道：“朕不管他们身后的人是谁，敢在这个时候放肆，那就灭了他们，正好给朕的公主陪葬，立即让白念前往协助，通知烈阳文明女皇，全力攻击这六个文明。”

    “陛下，是否要活口？”

    龙渊硬着头皮问道。

    毕竟是六个文明，拥有的人口，高达两三千亿。

    即便是蚂蚁，数量达到两三千亿，都能瞬间吞噬掉几百只大象啊。

    “不需要活口。”

    杨羽极其霸道的说道。

    “诺。”

    龙渊面色凝重的从地上站起，急匆匆去处理陛下交代的事情了。

    霸道？

    那就看看谁更霸道。

    “丫头，他们敢密谋攻击帝国，朕就灭了他们，那父皇就拿他们给你陪葬。”杨羽轻抚水晶棺，面上重新挂起了淡淡笑容：“追封朕的公主为星月女王。”

    “陛下，这不符合规定。”

    林语秘书长惊悚的看着皇帝陛下，这不符合帝国的规定。

    已经给殿下追封了沐颖公主的称号，怎么还可以追封啊？

    这是不行的。

    “不符合规定？朕说符合规定就符合规定。”杨羽冷冽的扫了眼她，说道：“朕的公主，曾经是星月王国的女王，陨落后，也是女王，既然有人敢觊觎星辰帝国，那就灭了他们，让朕的公主在另外一边统御他们。”

    “诺。”

    林语秘书长只感觉头皮发麻，硬着头皮说道。

    她都险些怀疑，陛下是不是疯了。

    科学已经解释了，世界上不存在什么地狱，可陛下这……

    “哼，他们送上门来的，那朕就满足他们。”

    杨羽冷哼一声，说道。

    ……

    星辰帝国帝都的命令很快便是传达到了B系执政星域。

    一百五十个执政行星系，那就是一百五十支拥有845艘战舰的舰队群。

    数亿大军接到命令的瞬间，便是快速进入到各自的岗位，或者穿戴着他们的装备，进入到了战斗状态。

    冰冷的战舰，缓缓行驶出一百五十个执政星域的战舰停泊站，疯狂朝着A0001行星系赶去。

    126750艘战舰，全都是宇宙尖端主流级战舰，星辰帝国的T1级战舰。

    而刚刚回到宇宙深处的第九联合舰队林语总元帅，得到来自帝国的指令后，震骇不已。

    “你确定没有接收错误？”

    他惊悚的看着通讯员，天呐，这可是十多万的战舰，归我指挥？

    要知道，这十多万的战舰给我指挥，若是我有什么异心的话，那我这十多万战舰，都能让帝国元气大伤，甚至是打残帝国。

    “禀元帅，没有接收错误，是陛下亲自下令，让您统帅这一百五十个执政星域的联合舰队，覆灭梅尔维尔文明，尔瓦帕自由联邦，孔哈自由联邦，陀川联合王国，东将自由联盟，龙武公国等六个文明，不要活口，为公主殿下陪葬。”

    通讯员面色严肃看着帝国T0级联合舰队的总元帅，表示自己没有弄错。

    这是通过总服务器传达的指令，是绝对不可能出错的。

    “元帅，我检查了，没有问题，是帝国总服务器传达的，上面有白冰院士的钢印。”

    帝国驻守在T0级联合舰队上的院士，同样是严肃看着林语元帅，颤声说道。

    六个文明，可是有着几千亿人口啊。

    不留活口。

    他们究竟做了什么事情？

    惹得陛下如此发怒？

    要整个文明为公主陪葬？

    “准备腾出空间，为他们腾出空余位置，行星矩阵全力运行，随时护航帝国中转站。”

    林语元帅听闻，身躯都在颤抖，陛下对他竟是如此信任。

    将如此庞大的舰队***给了自己。

    “报告。”

    “讲。”

    林语元帅听见有人打报告，沉声说道。

    “元帅，刚刚接到申请，烈阳文明女皇请求前往帝国参加殿下的追悼会，拉克文明执政官同样申请前往帝国参加殿下的追悼会。”

    接收到来自两个文明最高领袖申请的技术员，转头看向林语元帅，说道。

    “告诉蕾娜，不批！等候星辰帝国的作战命令。”

    “通知李帅，让他立即抓捕拉克文明执政官前往帝国接受帝国最高军事法庭审判。”

    林语元帅沉声说道。

    “诺。”

    闻言，技术员当即就给了烈阳女皇回复，以及通知第十六舰队的李秀强元帅抓捕拉克文明执政官，前往帝国最高军事法庭受审。

    大概在半个小时后。

    宇宙深处的星际中转站星门，泛起涟漪，一支支散发着冰冷气息的战舰群，缓缓从里面行驶而出。

    这些个战舰在星辰帝国第四代战舰面前，小了不止一星半点，仿佛是大人与孩子的差距。

    将近两个小时。

    庞大的舰队群，才彻底从星际中转站的星门内跳跃而出。

    并且那些个联合舰队的总元帅，也当即通过星际投影，降临到了第九联合舰队的星辰母舰内。

    “我等见过林语元帅。”

    第九联合舰队星辰母舰的大型会议厅内，一百六十多位元帅的星际投影，坐在各自的位置上，兴奋不已。

    B系军团总算有征战宇宙的资格了。

    这是他们的荣幸。

    “各位同僚，很高兴见到各位，相信陛下的指令，诸位同僚已经很清楚了，不需要本帅再给诸位同僚讲解了吧？”

    林语元帅面色严肃看着在座所有人，说道。

    “清楚，我们听从林帅的指挥。”众位帝国元帅也没有意见。

    毕竟是皇帝陛下的指令。

    “那就分配一下吧！”

    林语元帅沉吟稍许，说道：“B1~B30攻击梅尔维尔文明，B31~B60攻击尔瓦帕自由联邦，B61~B90攻击孔哈自由联邦，B91~B120攻击陀川联合王国，B121~B150攻击东将自由联盟，而最强的龙武公国，交由我们第九联合舰队攻击，你们怎么发挥，看你们自己，但只有两点。”

    “不管有没有矛盾，战争期间，不能将个人矛盾带到战场上，其二、不能拿武器对准己方战士，违反，后果自负，我第九联合舰队不会怎样，但帝国监察宇宙的护龙卫就不同了。”

    “我等知晓。”

    众位元帅很多都有矛盾的，但他们也清楚，战争的时候，不管你有什么矛盾，那都要一致对外，不能将个人情绪给带到战争当中。

    否则。

    直接上帝国军事法庭。

    像是他们这种元帅级，是直接上帝国最高军事法庭。

    最高军事法庭，一旦上去了，那就别想着完好无损走出来。

    中级军事法庭，那是元帅以下，星校以上的上的，惩罚依旧很可怕。

    低级军事法庭，是专门针对星校以下的所有战士，包括使用卑劣手段对付战士、烈士家属的执法机构。

    “立即致电宇宙最高法庭，向梅尔维尔文明，尔瓦帕自由联邦，孔哈自由联邦，陀川联合王国，东将自由联盟，龙武公国这六个文明宣战，理由：暗中组建联合针对星辰帝国，拿着星辰帝国的利益，学习着星辰帝国的技术，反对星辰帝国，恶意针对星辰帝国。”

    “诺。”

    ……

    烈阳。

    蕾娜接到了对方的拒绝申请后，内心是一阵的不安。

    星辰帝国这是搞什么？

    就是以附属文明最高领袖的身份，前往吊唁一下星辰帝国的公主，都不行吗？

    “女神，出大事儿了。”

    就在这时，舞昭急匆匆从外面跑了进来，面上全是焦急与惶恐，惊悚的说道。

    “小昭，发生什么大事儿了？”蕾娜看见焦急万分的舞昭时，内心不由一咯噔，连忙问道。

    发生了何事？

    居然会让平日都十分守规矩的小昭，变的如此没有规矩。

    “女神，星辰，星辰帝国发怒了，向梅尔维尔文明，尔瓦帕自由联邦，孔哈自由联邦，陀川联合王国，东将自由联盟，龙武公国这六个文明宣战了，十多万，十多万的战舰，数亿大军兵临已知宇宙，并且星辰帝国的林语元帅，令我烈阳配合星辰帝国第九联合舰队的所有行动。”

    舞昭惊恐的说道。

    这才多久啊。

    星辰帝国已经调查出来了。

    得亏当时没有同意对方的邀请。

    “什么？十多万战舰？数亿大军兵临已知宇宙？”

    顿时，蕾娜也不淡定了，瞬间就从王位上站起。

    星辰帝国这是疯了吗？

    一下派遣而来十多万的战舰？

    数亿军队？

    当年的宇宙大战时，星辰帝国都没有出动这么多的兵力啊。

    “女神，根据在宇宙深处观察的玄鄂守护传回消息，那些战舰涂着星辰帝国国旗，国旗上方是B字母，根据分析，应该是星辰帝国的B系军团。”舞昭胆战心惊的说道。

    星辰帝国这是动真格的了。

    “B系军团？什么B系军团，这是星辰帝国的南方星域战区，星辰帝国T1级战斗力靠前军团，星辰帝国共计有五个星域战区，分别是中央星域战区，东方星域战区，南方星域战区，西方星域战区和北方星域战区。”

    “像是那十支T0级联合舰队，是属于中央星域战区的，是星辰帝国战斗力最可怕的战区舰队，东南西北被分为ABCD，这样好分化执政星域罢了，不然叫东1南1就很难听。”

    “中央星域战区的第九联合舰队统帅整个南方星域战区征战梅尔维尔文明，尔瓦帕自由联邦，孔哈自由联邦，陀川联合王国，东将自由联盟，龙武公国这六个文明，看来这是准备灭文明的节奏啊。”

    蕾娜在台阶上不停的踱步，右拳捶打着左掌。

    让你们不要惹星辰帝国，现在直接惹来了星辰帝国的报复。

    “覆灭文明？”

    舞昭皱眉，说道：“这样的话，星辰帝国这几十年内，辛辛苦苦积攒起来的名声，不就毁了吗？”

    覆灭文明，那可是赶尽杀绝，让这个文明再也没有丝毫科技传承下去。

    “名声对星辰帝国而言重要吗？况且，是他们主动挑衅星辰帝国的，而且，一旦星辰帝国找到了证据，灭了他们也是灭了，谁能去跟星辰帝国掰手腕？”

    蕾娜沉声说道：“给星辰帝国传递消息，烈阳配合他们的所有行动。”

    “配合他们的行动？”

    舞昭不理解，为什么要配合他们？

    老师当年可就是陨落在这个林语的手中啊。

    “不配合，你信不信，林语那家伙会直接率领第九联合舰队降临到我们烈阳星上空？烈阳这十多亿百姓，几百万战士，可以抗衡将近千万级的超级战士打击吗？而且我怀疑，林语的基因，有可能针对我们烈阳的原力。所以必须要回应他们。”

    蕾娜沉声问道。

    林语这家伙看起来斯文，但他做事却是与他的斯文劲儿完全不符合。

    而且。

    她严重怀疑，林语这家伙的基因，是专门针对她们烈阳的。

    不然当年潘震为何会陨落在他的手中？

    “是，我这就去回复他们。”

    (本章完)

