    这场风波没有他们想象中的影响力那么大，除了有部分不明真相的路人吃了瓜后加入了骂战以外，大部分都在安静等着看戏。

    现在姜温温的人气很高，从出道开始她绯闻就不断，粉丝算是一路吃瓜过来的，短短几个月内从黑转路，路转粉，粉丝都快习惯这隔不了多久就要蹦出来的负面新闻了。

    所以在所谓的录音一曝光后，不止路人连粉丝都很冷漠。

    虽然有人证实录音中那个女人说的话与真实情况可以接得上轨，但大多数人还是不信。

    原因无他，他们只是单纯不想被打脸才没有在事情才冒出头来就开始站队跟风黑人。

    甚至还有路人在评论区呼吁：“大家清醒一点，有关这位@姜温温的爆料，总是在曝光后不久就迅速被打脸了，我都怀疑这是不是他们家特有的炒作手段，走黑红路线？”

    “我是路人我吃瓜，我就想看这回怎么打脸。”

    “对不起我头一回这么兴奋，这位小姐姐的战斗事迹是真的牛批，大家千万别这么早就跟风黑”

    “我是路人我吃瓜，在线蹲一个真相”

    “我是路人我吃瓜，不瞒大家说我现在有点小兴奋，好想看这事姜温温团队怎么洗”

    “我是路人我吃瓜……”

    一时间，“我是路人我吃瓜”这句话成为了一个流行句式流传开来。

    姜温温不止没有受到太多影响，支持她的粉丝为了反黑还迅速开扒。

    揪着一丁点线索扒出了爆料人的身份，该女子确实是中影的学生，跟姜温温是室友关系，刚出道时参演过一部一线电视剧的女三号，可惜没火，如今就更加没落，出演的都是些小成本网剧，没什么名气。

    粉丝嘲讽她是因为嫉妒姜温温才闹了这么一出来蹭热度。

    路人不明真相，只单纯认为作为朋友，她这种行为也不厚道，可见人品也不咋地。

    半夜里，这事闹了一场，主角双方却安静的诡异。

    吃瓜群众见双方都不回应，也觉得没意思透顶。

    原本热度都散了，谁知在凌晨发出的一条原本被压在底下的评论给顶上了热评，所有针对姜温温陪睡潜规则的负面谣言都不攻自破。

    焦八巴：深夜无聊睡不着，翻了翻瓜田，哈哈哈自寻亮点【图片】这条评论慢慢被顶上了热门，点开图片看的吃瓜群众看完以后，只有一句卧槽可以形容此时此刻的心情。

    图片是《山河颂》的相关讯息，大家翻着仔细看，终于看到了最引人注目的几行。

    出品时间：20**年

    出品公司：华阳影视

    出品人：姜温温

    “年少不知学习为何物，今日只得一句卧槽伴我遍行天下”

    “这个姜温温是我理解的那个姜温温？”

    “演员姜温温？”

    “66666小姐姐厉害的嘞，自己出钱自己演，潜规则？自己潜自己？仿佛听到某些恶意揣测的人脸打得啪啪响233333”

    “不愧是拿了爽文剧本的女人，黑粉脸都快打肿了吧？”

    “能当得起出品人投钱拍剧的富婆还需要人包养吗？”

    “富婆还需要狗吗？只拿钱不做事的那种”

    “我只能说这年头有钱人可真会儿玩”

    “这么算来姜温温还真是人设崩塌了，她原来不是小仙女而是真富婆，恕我狗眼不识美人富”

    “难道就没人说沈老师吗？这算个啥？谁潜谁啊这是？”

    这条评论也一下被顶了上去。

    很快，被@的主人公沈修远上线了。

    他转发了该博主的微博并评论：“潜我。”

    吃瓜群众心很慌，一度以为自己眼花看到的是高仿号。

    “？？？”

    “楼上怎么肥四？又是高仿？”

    “啊！！！不是不是啊！有红v还有认证，是我家影帝没错了！”

    “真是男大不中留”

    “我一定要强烈谴责沈影帝这种行为！您说您都身价这么高了，为什么还要跟我们抢客人？像这种年轻貌美又多金的小富婆请就给我们好嘛！【狗头】【狗头】”

    ……

    姜温温没有过度关注网络上的流言蜚语，她甚至都不知道她的马甲快被人扒光了。

    挂了蒋瑶的电话后，许是蒋瑶跟马琳琳联系了，马琳琳主动打了电话过来。

    看着存储的备注显示琳琳二字，姜温温心情复杂。

    她接了电话，对方却只是沉默。

    等了很久，马琳琳才哑着声道歉：“对不起，温温。”

    姜温温紧紧攥着手机：“我只要一个解释。”

    马琳琳痛哭：“是我对不起你……”

    她不肯说原因，哭了很久后，嘟的一下将电话给挂断了。

    姜温温心情十分低落。

    她跟马琳琳感情算不得多么亲密无间，却也不至于会闹到这种地步。

    她只是想要一个解释，她想知道马琳琳为什么要这么做。

    没得到答案，姜温温坐着发了很长时间的呆。

    直到微信被轰炸了一般，滴滴嘟嘟的响个不停。

    给她发消息的人很多，有学校的同学也有同组的演员。

    她正疑惑着，随手点开了一个对话框，点开了微博链接，跳转到微博才知道她的马甲被扒光了，甚至她还多出了一句代名词。

    #家境一般姜温温#

    这句代言词起源于一句微博评论：“我记得这位小姐姐在参加采访时说的是家境一般，这？一般？有钱人的脑回路我永远不懂”

    等她退出来，重新登陆微博，一刷新才发现那句代名词原来只是后半段。

    加上前半句连起来就是现在的热搜第一#主动求潜沈修远，家境一般姜温温#

    姜温温特别搜索了一下前半段代名词的来源，循着评论进入了沈修远的微博。

    她一时间不止是该继续为了被那点可怜的室友情背叛难过，还是该专注老男人的主动求潜。

    姜温温哭笑不得，她本来很想哭，现在那点眼泪又硬生生憋了回去，没忍住笑出声。

    她等了片刻，转发了该微博。

    姜温温：你躺下，我打钱//@沈修远：潜我//@焦八巴：深夜无聊睡不着，翻了翻瓜田，哈哈哈自寻亮点【图片】微博发出的一分钟后，姜温温就收到了视频请求。

    接通，视频那端的男人穿着黑色睡袍躺着，大片胸膛裸露，很不要脸的说：“躺好了。”

    沈修远勾着笑：“来潜”

    姜温温：“……”

    沉默了半晌。

    姜温温糟糕的心情慢慢转变，她轻轻笑出声：“沈老师你脸皮好厚噢”

    “不然怎么娶你？”从决定要跟她在一起那刻起，他就不再需要这些虚无缥缈的东西。

    姜温温脸红了：“你真的想娶我啊？”

    沈修远：“不想嫁？”

    姜温温立刻反驳：“哪有？！”

    她嘟嘟囔囔的小声说：“你还没跟我求婚呢”

    姜温温说着就举起了手，她手干干净净的，一点装饰品都没有，她控诉道：“喏，我到现在都还没见到戒指。”

    说要鸽子蛋那么大就是开玩笑。

    但是要戒指是认真的，只要是他亲手给她戴上的，戒指昂不昂贵都不重要。

    沈修远说很快。

    这个很快有多快她是不知道，反正等了这么久他也没点动静，她也不在意了。

    倒是近来网友的联想能力，让她感觉很惊恐。

    她是《山河颂》出品人的事被证实后，很快就有人联想到了更高一层面上。

    有人提出说华阳影视的现任总裁也姓姜，大家纷纷开始猜测这两者之间的联系。

    直到一日三餐综艺正式上线，节目组的实习编导在看到热门议论后发的朋友圈被截屏公布出来，大家才知道原来姜温温是华阳影视现任总裁的妹妹，还是血脉相连的那种。

    紧接着，又因晨星娱乐旗下的艺人，与姜曦同女团出身的成员发的一条微博，将走向彻底引到了另一方向。

    微博内容说：“假的成不了真，野鸡变不成真凤凰。”

    这条微博在发出来后不久，就被人误解为她是在内涵diss姜温温。

    被骂了一天后，前女团成员没忍住出来怼了两句后说出了憋在心底已久的真相，大家也因此这才知道她微薄里说的野鸡指的是已经许久没有在公众面前露过脸的姜曦。

    树倒猢狲散，姜曦现在已经凉透了，连最后一层保护伞都被揭破是假的，许多过去受过姜曦欺压的新人也纷纷冒出来声讨姜曦。

    公众看了一场大戏，这才知道原来姜曦粉丝这么恶臭网暴逼死人，是随了她这个主子。

    她不止戏精爱炒作，还是个撒谎精。

    这些年借着华阳总裁的名号抢了不少艺人的广告代言，连最开始出演的那部电视剧都是因为这样才从别人手上硬抢过来的。

    姜曦才当之无愧，是真正的截胡女王。

    非但如此，连参加一日三餐这个综艺时那些被后期剪掉的画面也都被人给曝光了出来。

    节目里，她倒贴两位影帝吃了闭门羹，又在做任务时好吃懒做不肯动，甚至在采蜂蜜时大呼小叫将姜温温推下田岸害人受伤后都不曾上前关心过半句。

    种种恶迹接连曝光，姜曦被群嘲没有公主命偏有公主病是个撒谎成精的截胡婊。

    在这些事越闹越大时，被归属为受害人一方的姜温温才刚刚进入医院。

    作者有话说：

    马琳琳的事，很快会解释的

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    迷你曼2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

