    水之国。

    照美冥带领忍者队伍，正在回归雾隐村。

    照美冥这次与迪达拉的战斗，多次面临死亡之境，迪达拉的血继限界，威力确实非同凡响。

    而普通忍者的身体素质，对比他们强悍无比的忍术威力，普遍偏弱。

    凭借照美冥的身体素质，如果正面承受迪达拉的自爆，必定死无葬身之地。

    不过照美冥通过使用甜甜果实的能力，成功化解了这一次的死亡危机。

    所以她的伤势，其实并不严重，只是损耗的查克拉有点大。

    为了让迪达拉不肆无忌惮的制造爆炸物，照美冥的远程攻击忍术，水遁·水龙弹之术可以说，就没有停过！

    如此高频率使用忍术的代价，就是她此时的查克拉，剩余的数量不足一成。

    不过相比起其他的忍者，照美冥的状态都算是比较好的。

    长十郎带领的忍者小队对战蝎，非但没有将其拿下，反而是被蝎暗中偷袭，导致两名精锐忍者的剧毒所伤。

    蝎作为傀儡师，而且还能制造人傀儡，能够保持忍者身前拥有忍术和实力。

    让蝎的战力大幅度提升，就算面对众多的雾忍围攻，依然能够保持在不败之地。

    甚至最后能够凭借绯流琥的尾巴，偷袭命中两名忍者，成功让他们因为剧毒而退出战斗。

    照美冥对此毫无办法，她对于医疗忍术一窍不通。

    村子里面虽然也有医疗忍者，但是不知道他们能否解决这未知的毒素。

    回到雾隐村，照美冥让长十郎去处理身受剧毒忍者，而她自己则是走向水影办公室。

    这一次入侵事件，给照美冥敲响了警钟，雾隐村的守备力量，居然怠惰到如此地步。

    “看来是该好好整顿暗部了！”照美冥看着路边的爆炸痕迹，默默下定决心。

    她继任水影不久，虽然凭借之前积攒的声望和人脉，让她的治理没有那些见不得人的肮脏事。

    但是照美冥确实除了长十郎和青之外，没有属于自己的心腹部队。

    她打算大刀阔斧整顿暗部，打掉那些偷奸耍滑，办事不利的愚蠢之辈！

    换上真正精明能干，忠诚可靠的部下。

    照美冥看着那些粗暴审查的暗部忍者，心里面的决定更加坚定了几分。

    这一次入侵事件的影响，远远不止如此，当照美冥的想法得到贯彻之时，必定能够让雾隐村真正焕发生机！

    ……

    雨之国，晓的秘密基地。

    山洞里面阴森森的，竖立着几十根石柱。

    石柱上面有一道道虚影，天道佩恩站在首位，俯瞰下方的人员，面无表情。

    “这一次水之国的行动，折损了一名晓组织的成员，迪达拉在跟水影·照美冥的战斗中死亡。”

    随着天道佩恩冷漠的话语响起，其他的组织成员虚影，或多或少都有所变化。

    不过他们也只是默默地将照美冥这个名字，记在心里面，以后在面对照美冥的时候，提起万分警惕。

    心里面丝毫没有要为迪达拉报仇的想法。

    晓组织里面的成员，从来都没有和睦相处的概念。

    他们要么是天道佩恩，强行用武力招收进来的，要么便是叛离忍村，走投无路进入晓组织的。

    冷却，残酷，唯利是图……用来形容，他们丝毫不为过。

    天道佩恩等待成员消化掉这个消息，他对于迪达拉的死去，内心毫无波澜。

    顶多就只是觉得，组织里面少了一个强力的手下。

    别看长门面对小南，香磷，很是温和，但是长门对待外人的时候非常高傲。

    他所制造的六道佩恩，更是以神明自称。

    林轩当时面对长门的时候，都得要跟他真刀真枪打一场，才让长门相信他。

    不过现在长门不再执着于收集尾兽，制造尾兽兵器，对于这些强大的组织成员，长门的重视程度也有所降低。

    如果不是还没有真正探索出，让整个世界和平的道路，长门都想要原地解散晓组织。

    毕竟这群冷酷无情的家伙，根本谈不上什么忠诚。

    但是现在晓组织用处还很大，最起码在收集藏宝上，能够发挥不小的作用。

    天道佩恩转头看向角落里的虚影·蝎，一双轮回眼无比冷漠，“蝎，你现在到哪里了，恶魔果实保存得如何？”

    “迪达拉死了，没有飞行坐骑，我赶路的速度慢很多，现在还在海上飘着。”

    蝎的语气有些不善，就算他实力再强悍，独自一人海上漂流的感觉，都会让人感到非常不喜。

    “至于四分五裂恶魔果实，保存得非常完好……大概十几天的时间，我就可以抵达雨之国！”

    蝎思考了一下，大概估算距离，然后给出一个不太确切的时间。

    天道佩恩点点头，蝎是一个守时的人，不喜欢别人等他，也不喜欢他等别人。

    蝎估算的时间，一般不会有太大的误差。

    “迪达拉死了，你的搭档暂时空缺，正好组织里面有一位新的成员，让他做你的搭档吧。”

    长门想起带土的身影，不知为何，带土居然主动要求从幕后走向明面。

    不过和带土一样，长门现在也不想跟带土撕破脸皮。

    而且带土从幕后走向明面，进入晓组织里面，等于是亲自加入了这一盘棋局。

    从一个原本的棋手，变成棋子，长门当然求之不得，因为这样子，能够让他更好的掌控带土的踪迹。

    对于带土的请求，长门心里面欣喜，表面还是平静的答应下来。

    其他的虚影也纷纷看向陌生的虚影。

    原本沉默的带土，学着白绝特殊分身·“阿飞”的性格，顿时活跃起来。

    “大家好啊，我是新成员，阿飞，今后我就是蝎前辈的搭档了，请蝎前辈多多指教。”

    蝎点点头，对于首领的安排没有异议。

    其他的虚影也没有说话，只是心里面藏着多少心思，只有他们自己才清楚。

    宇智波带土说完之后，也安静下来静静地听，天道佩恩讲述接下来的计划。

    带土亲自入局的理由很简单，他想要接触藏宝，林轩的存在，对无限月读计划，影响太大。

    带土无奈之下，只能够自己亲自入局，看看能否在局中，找到破局之点。

    他的思路很简单，既然引起变故的是异世界的瑰宝，那就从异世界的瑰宝入手。

    带土通过绝的情报，确定林轩不会平白制造杀戮，所以他想正面接触一下林轩。

    不过林轩神龙见首不见尾，只有他想出现在众人面前，众人才能够见到他。

    通过藏宝，是一个非常好的途径，能够与林轩见面。

    “就让我见识一下，异世界的旅行者吧……”带土盯着眼前的虚空，喃喃自语的说道。

