    今天上午，本书突然被封了。书页打不开，尽管搜索的到，但点击之后是4o4，新布的章节也无法订阅，显示本书禁止订阅。老鱼最开始并不知道，早上女儿有点烧，一直在照顾女儿，根本就没有时间去上网，直到中午上传章节的时候才现。

    老鱼很无语，也很郁闷。不知道是得罪了什么阴险小人，居然这样对付老鱼。好在，老鱼的主编锐利，责编虎牙和徐徐，帮助老鱼，和审核那边据理力争，主编锐利更是做了担保，最后老鱼才得以将这本书继续写下去。但是，付出的代价是本书以后再也不会有推荐，也不会被搜索到，只能够在书库里面找到，更不会上任何榜单，连月票榜都上不了。还有，战力榜也无法参加了。

    老鱼大概知道是怎么回事了，这几期的战力榜，每一次老鱼都是第一。有些人估计很不爽吧，所以，大家都能够理解后面生的事了。

    但是，不管怎么样，这本书老鱼会继续写下去。就算没有推荐，不能够上任何榜单，但老鱼还有兄弟们的支持。老鱼相信，兄弟们会支持老鱼一直写下去的。

    不过，从现在开始，老鱼的收入就只剩下订阅和打赏了。所以，请兄弟们能够多订阅，多打赏，让老鱼能够继续写下去。

    下一本书，老鱼不会再写中国了，限制太多，也很容易就踩雷。但本书，老鱼希望能够按照原定的计划一直写下去。希望，兄弟们能够继续支持老鱼。

    因为无法参加战力榜了，所以，本书的更新暂时调整一下。从明天开始，每天更新四章。如果订阅不下降的话，老鱼偶尔也会爆一下，回馈兄弟们的。

    感谢一路以来兄弟们的支持，也希望大家能够陪老鱼继续走下去！！

    最后，再次呼吁兄弟们，多订阅，多打赏，这已经是老鱼唯一的收入了！(未完待续。)