    魔兽山脉，蛇人族。

    自从蛇人族迁回了魔兽山脉之后，他们的生存环境就要比从前在严苛的沙漠之中好了很多，而这种条件的好转，也让他们拥有了更多的空间去繁衍和生存，族群也在飞速的壮大着。

    蛇人族欣欣向荣的发展，也看在蛇人族那四位斗皇长老的眼中。

    事到如今，她们已经不再对美杜莎与萧林的亲事感到反对，尤其是在萧林突破了斗宗之后，她们甚至对这件事情已经没有了任何意见。

    实际上，她们对于萧林的观感一直也不算太差。

    毕竟蛇人族如今能有这样的领地，实在是和萧林脱不开干系的。

    拿人手软，吃人嘴短，受了人家这么大的恩惠，她们这四个老太太，也不是那种不懂得其中道理的市井泼妇，只是到了如今，美杜莎和萧林之间的关系却让她们觉得不好。

    不是说成亲这件事情让她们觉得有什么问题，主要是两个人之间的相处模式，实在是不像正常夫妻之间的相处模式。

    蛇人族之中，女人的地位总是比男人要高上一些，和人族恰恰相反，所以女王陛下的婚姻关系，一般来说，也是由女王陛下来主导。

    原本这四位长老担忧女王陛下和萧林结婚之后，会像人族女子一般对夫婿言听计从，放掉蛇人族的利益，所以她们才处处小心，

    可是如今看来，美杜莎和萧林之间的关系，还真的如同美杜莎自己所说一般，只不过是因为利益而结盟罢了。

    如果萧林是一个普通的斗皇，那么这种利益的结盟是四位长老非常愿意看到的，可是萧林如今实力已经提升到了斗宗，长生帝国的实力也在蒸腾日上。

    这种越变越强的趋势，她们都看在眼里，心中自然希望萧林能够和蛇人族绑定得更加牢固一些。

    说到底，她们心中为的还是整个族群。

    蛇人族苦难了这么多年，她们这些从那个时候过来的老家伙，总归还是希望蛇人族能够将如今这种平静的生活延续下去的。

    而想要这种生活能够延续下去，她们这个族群，还是不得不依靠着长生帝国，或者说，不得不依靠着萧林。

    都是人老成精的家伙，她们的眼光是非常毒辣的。

    萧林能够有着如今的成就，虽然和努力脱不开关系，但是这个人的运气未免也太好了些。

    一般来说，能够有如此气运的人，未来的成就绝对不可能太低。

    而这样的人，如果成了蛇人族的女婿，那对蛇人族来说也是一件大大的好事。

    别的不说，如果萧林能够突破斗宗之上的境界，哪怕只是一个斗尊，那么在西北大陆这块地域上，蛇人族的千年太平，就算是被保下来了。

    基于此，四位长老不是没有想过其他和萧家交好的法子，

    可是萧家的族女看不上蛇人族的男人，萧家的男人倒是能够看得上蛇女，

    可是核心那一脉，却从来不会理会这些蛇女的殷勤。

    所以想要通过送美人来获得萧家的庇护，显然不是一个好的选择。

    最终，思来想去的四位长老还是将目标放回到了美杜莎的身上，

    在她们看来，既然美杜莎跟萧林之间有着名义上的婚姻，那不如直接将这件事情做成真的。

    萧林如今成了斗宗，也不算是辱没了蛇人族的女王陛下，更何况，到了如今这时候，蛇人族的女王陛下总归还是要留下一道血脉的。

    美杜莎这个名字到了这一代可能就终止了，因为嫁了人族的缘故，接下来的女王可能要随父亲姓萧。

    但只要人是蛇人族的，姓什么根本也无所谓。

    甚至还能够通过这种方式，和萧家强化联系，那不也是挺好的吗？

    所以最近这段时间，四位长老一直在美杜莎的女王殿之中呆着。

    她们想要说服美杜莎，和萧林生下一个孩子，

    蛇人族的女王血脉强的很，纵然是跟人族强者混血，也只会生下女孩不会生下男孩，这样也是为了保证女王能够一直存在下去。

    而她们的纠缠，让美杜莎十分心烦。

    她原本对萧林没有什么意见，甚至也愿意和萧林更进一步，只不过这种情爱之间的事情总是要水到渠成才好，

    强扭的瓜不甜，虽然解渴，但真的不甜。

    “可是女王陛下终究还是要为族群打算，”

    大长老坐在蒲团之上，慈祥的面容，摆出一副苦口婆心的架势：

    “如今蛇人族虽然脱离了原本的困境，可是要想延续下去，女王的血脉总归还是要传承下来的，若是让陛下选择其他的男人，陛下也肯定不愿意，

    萧家的这位皇帝，实力和容貌，都堪与女王陛下匹敌，更何况你们二人如今还有着夫妻之名，虽然对外宣称有了一个孩子，可是那孩子终究不是女王陛下亲生的。

    虽然青云那孩子养在蛇人族，我们也看着她长大，对那孩子十分疼惜，可她终究没有女王的血统，没办法承继王位。

    我们几个老家伙不一定能够活多长时间了，在我们死之前，只是希望族群之中能够有所延续，

    女王陛下若是能够诞下一位小公主来，那实在是整个族群的福气，

    正如长生帝国之中所说的那样，储君是族群的根本，陛下到时候若是想要出去游历，自然也可以随时离开，

    我们几个老家伙活到了这把年纪，别的不说，养育孩子总归还是有点把握的。”

    话说到这个份上，美杜莎其实也是无可奈何。

    她曾经听萧林说过，人族之中，孩子一旦到了年纪，父母就会开始催促他们成家延续后代。

    可是蛇人族的寿命相对人族漫长许多，别的不说，她自己也已经三百多岁了，而且她母亲早亡，是在诸位长老的抚养之下成长起来的，原本以为不会有这样的困难，却没有想到这四位长老还真是会给人出难题。

    所以为了自己的清静，美杜莎决定约一下萧林。

    她的这种做法让四位长老很开心，原本她们觉得如果美杜莎劝不动，就把正在闭关冲击斗皇境界的阴世那老家伙叫来一起劝，却没有想到美杜莎如此好说话。

    不过不管如何，美杜莎若是真的能够顺利诞下一位小公主，那她们几个老家伙也就有事情做了。

