    杨浩很庆幸，庆幸的是自己的女人没有妒妇，要知道妒妇是一个很可怕的存在啊，柴思若不是，方百花也不是，只不过李清照到是有些自卑的情绪。

    　　甭管这娘们多有才华，出身如何，和柴思若和方百花比，她自卑的是自己曾经是人妇，非完璧，这是一种情绪，尤其是这种多愁善感之人，情绪是非常的丰富的。

    　　杨浩气喘吁吁的和柴思若说着这个担心，柴思若白了他一眼，起身下床清洗了一下，又取来小金莲早就准备好的热毛巾给杨浩擦拭了一下。

    　　边擦拭边说：“姐姐的心情妾身是理解的，这种事情还是不要急，相公，妾身觉得，这主要还取决与你。”

    　　杨浩享受着侍候，点了点头：“是啊，取决与我。”

    　　等到柴思若从新回到床上，杨浩一翻身搂着娇妻问道：“你知道烂在地里的萝卜和怀了孕的女人有什么共同点吗？”

    　　柴思若原本都要睡去，听了这个问题，诧异的看着杨浩：“这能有什么共同点啊？”

    　　“嘿嘿。”杨浩坏笑一声：“都是因为拔得晚了啊。”

    　　“拔得……你……哎呀，你个臭流氓。”柴思若哪听过这样的段子，羞的小拳拳锤向杨浩的胸口。

    　　“哈哈……”杨浩开心的大笑了起来：“所以啊，我的娘子，为了大业，我们还需努力。”

    　　“哎呀，相公……”

    　　有的时候吧，杨浩就是觉得有些亏欠了柴思若，这玩意儿就很怪异，对方百花，对李清照，那都是一击必中，可偏偏到了柴思若这里，连个动静都没有，你说这不是怪了嘛。

    　　不过有一件事说的准了，李清照的情绪问题，杨浩很清楚，主要在自己，李清照在这里没有名分的，而且自己就算是提出要让李清照过门，这个娘们也未必会答应，但是……有些该发生的还是发生了啊。

    　　李清照是金石学大家，其前夫赵明诚也有金石学的着作，什么是金石学，说白了，就是考古学的前身，都是一群耍子，喜欢古物，当然包含的也很多，从青铜器到铭文，什么竹简，封泥，砖瓦，但凡是古物，都是他们喜欢研究的。

    　　杨浩甚至在想，赵明诚是不是研究这些明器的时候沾染了某些毒物就嗝儿屁了呢？

    　　当然，有人曾说李清照并不是很喜欢赵明诚，说那至今思项羽不肯过江东的诗句就是表示出了自己对赵明诚的不喜，当然，具体到底如何，谁也说不好，只能是猜测。

    　　在李清照面前，杨浩从来都不提赵明诚这个名字，到是让春喜儿去搜罗各种古玩回来，只求李清照高兴而已。

    　　早就说过，女人嘛，是要宠着的，不单单是因为她肚子里的孩子，作为男人，在外面可以豪横，在家就算了吧，窝里横不是什么好习惯。

    　　镇北侯的动静多少人盯着呢，这边春喜儿刚开始大肆的收购古玩，马上就有人上门开始送了，各种的字画，铜器，全来了，就连崔博也没能免俗。

    　　权势的好处啊，当你站在高位上，你的一个举动就会让多少人为之奔波，目的只求你开心就好。

    　　然而，这些东西似乎并没有让李清照怎么入眼的，杨衙内一见此情此景，大吼一声：“春喜儿，准备家伙事儿，咱们准备去开坟掘墓去。”

    　　直把李清照气的想骂人，不过心里到是甜蜜的，从打杨浩回来，对她无微不至的照顾，让她的心暖和了不少，之前太多的担忧也都放了下来，脸上的笑容自然也多了起来。

    　　沉浸在和和睦睦的气氛之中，到是没有多少人来打扰自己，就是秦桧这个家伙也没来过，杨浩也不主动，就等着看这秦桧能憋到什么时候。

    　　不过汴京城依旧是热闹起来了，金人使节到了，让杨浩没想到的是，金人的使节竟然是完颜宗翰，马政赵良嗣亲自带着这完颜宗翰入了汴京城。

    　　只不过，这金人使节都到了，朝堂上还是吵了起来，这大宋啊，主战主和的矛盾从来就没平息过。

    　　太宰余深回乡丁忧，让出了太宰的位置，赵佶也趁这个时候，让郑居中坐了太宰的位置，可郑居中确实坚定的反对联金抗辽的啊。

    　　“澶渊之盟至今百余年，兵不识刃，农不加役，虽汉唐的和亲之策，也不如我朝的安边之策。如今四方无虞，却要冒然毁约，恐招致天怒人怨。且用兵之道，胜负难料。若胜，国库必乏，人民必困；若败，遗害不知凡几。以太宗之神勇，收复燕云，两战皆败，今日何可轻开战端！”

    　　从他的角度来首，似乎挺对的，但是骨子里看过去呢，这是不是怂不好说，还得看人的理解。

    　　和郑居中一样站出来的人不少，枢密院执政邓洵武以及安尧臣等等，反正就是说背信弃义并不好，而且现在金人强势，辽朝弱势，反倒是应该帮助辽朝去打金人。

    　　杨浩坐在家里的躺椅上撇着嘴：“打金人？你打得着吗？还有那个什么高丽国王，也在向着辽朝说话？帮这个帮那个的，说到底就是怂，一起都收拾了不就完事了，哪来那么多屁事。”

    　　一旁的柴思若笑笑不说话，她知道这种事上自己最好少插嘴，到是李清照低声说道：“你到是想的简单，这动兵可不是简单的事情，都收拾了，那有那么容易的事情啊。”

    　　在自己的女人面前啊，杨浩从来都不掩饰自己的想法，站了起来，抖了抖外套，豪气的说道：“你还别不信，若是官家允我三年，我可平定整个北方。”

    　　几个女人都笑了，当然，她们也觉得杨浩是在吹嘘而已……

    　　金人完颜宗翰到了，童贯也已经在回京的途中，毕竟这联金抗辽是他提出的想法，必然要回来主持大局，总不能被那些政见不和的坏了自己的好事，这几年在河湟之地总算是小有建树，在辽朝势弱的这个时候若是不抓住机会，还等何时？

    　　与此同时，辽朝降将郭药师也到了，跟随着郭药师的是一个低眉顺眼的老家人，只是若有那眼尖的，必然会看的出来，这个老家人应该姓高……

