    太原城，小鬼子第1军司令部。

    筱冢义男中将一大清早的就赶到了指挥大厅。

    “路野联队有消息了没有？”

    一名鬼子大佐恭敬的说道：“报告司令官阁下，截止到目前为止，还没收到路野大队的汇报。”

    “纳尼？”

    筱冢义男忍不住皱起了眉头，说道：“怎么会这样？”

    “天已经亮了，就算他们没有得手，也应该向司令部汇报一下战况吧。”

    那名鬼子大佐说道：“我们接到路野联队发来的最后一份电报，还是几个小时之前的了。”

    “几个小时之前？”

    筱冢义男眉头皱的更深了。

    “这段时间，你们没有主动联系过路野联队吗？”

    那名鬼子大佐说道：“因为路野大佐这次执行的是突袭的任务，他们晚上会进行长途急行军，所以之前就已经约定好了，晚上我们不会主动联系他们，他们的电台，大部分时间会处于静默状态，若是出现什么问题，他们才会主动联系我们的。”

    听到这话，筱冢义男连忙说道：“立刻呼叫路野联队。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身向着机要室走去。

    筱冢义男心中隐隐感觉有些不安，甚至有些担忧。

    但是想到路野联队，毕竟是一个整编的步兵联队，想来是不会出什么意外的。

    就算进攻不顺，最多也就是损失一些兵力罢了。

    但是始终没有路野联队的消息，还是让筱冢义男忍不住担心。

    过了一会儿，那名鬼子大佐快步跑了回来，有些慌张的说道：“司令官阁下，我们已经呼叫了路野联队，但是路野联队始终没有应答。”

    “纳尼？”

    筱冢义男皱着眉头问道：“你是说路野联队始终没有应答。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙说道：“可能是~！可能是他们的电台还处于静默状态吧。”

    “所以他们才没有应答。”

    “也有可能是因为其他的原因，例如有磁场的问题，导致通讯信号断绝，无法联系上他们。”

    筱冢义男接着问道：“他们的几部电台，全都呼叫了吗？”

    那名鬼子大佐回答道：“全部呼叫了，除了在阳泉留守部队的电台有回应之外，其余都没有回应。”

    “但是阳泉的留守部队，也无法联系上他们的大部队了，他们也不知道发生了什么。”

    “八嘎丫路！”

    筱冢义男忍不住骂了一句，随后吩咐道：“立刻通知陆军航空兵，让他们派出飞机进行侦查，无论如何，一定要查出路野联队的具体情况。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男接着吩咐道：“另外，立刻通知附近一带的所有据点，让他们想尽一切办法打探情况，务必给我将路野联队的情况探查清楚。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    转眼间到了当天下午。

    小鬼子始终没有联系上路野联队。

    筱冢义男急的如同热锅上的蚂蚁一样，不断的在指挥大厅内来回的溜达着。

    这时一名鬼子军官快步走了过来，低着头恭敬的说道：“报告司令官阁下，陆航方面发来消息称。”

    “他们也没找到路野联队的位置，只是通过侦查，发现在羊头崖和郭家镇附近发生过激烈的战斗。”

    “其中郭家镇已经几乎被炮火夷为平地了，另外还在战场上发现了一些皇军士兵的尸体。”

    “还发现了一些正在打扫战场的八路，据初步断定，路野联队应该是打了败仗，已经撤出了郭家镇。”

    筱冢义男的脸色变得更加的难看了起来，怒道：“什么叫没发现路野联队，一个联队那么多人，难道一个人都找不到吗？”

    那名鬼子军官回答道：“陆航方面说，我们的侦察机进行了多次的侦查，将附近所有的地方全都查遍了，确实没有发现路野联队的踪迹。”

    “八嘎丫路！”

    筱冢义男忍不住骂道：“一群废物。”

    过了一会儿，一名鬼子大佐快步走了过来。

    “报告司令官阁下，根据郭家镇附近的几个据点反馈上来的情报来看，昨天晚上，羊头崖和郭家镇附近，确实爆发了激烈的战斗。”

    “几十里外都能听到那边的枪炮声，但是具体情况不明。”

    “今天一早，这些据点也派出了侦察兵，前往探查情况。”

    “至今并未发现路野联队的踪迹，而我们的侦察兵在羊头崖和郭家镇附近，发现了八路正在处理大批的皇军尸体。”

    “所以，初步判断，路野联队已经遭到了毁灭性的打击，应该已经被全歼了。”

    筱冢义男怒吼道：“不可能？路野联队，一个精锐步兵联队，将近四千人，怎么可能被一群土八路歼灭？”

    “他李云龙就算是长了三头六臂，也不可能在短短一夜之间，就消灭了皇军的一个联队。”

    “这绝对不可能，给我继续探查。”

    “哈依！”

    过了一会儿，一名鬼子军官快步走了过来，低着头说道：“报告司令官阁下，河源宪兵队汇报，他们发现了几名路野联队的士兵。”

    “经过询问得知，他们是昨天晚上趁乱逃出来的。经他们确认，路野联队确实已经全部玉碎了。”

    筱冢义男闻言，忍不住一屁股坐在了椅子上面。

    “一个步兵联队，一夜之间，竟然被一群土八路消灭了。”

    “这简直就是奇耻大辱！”

    “奇耻大辱！”

    “司令官阁下息怒~！”

    “我息怒个屁！”

    筱冢义男是被彻底激怒了，又一个步兵联队被全歼。

    这使得这个老鬼子，彻底丧失了理智了。

    “李云龙！还有那个可恶的林锐！”

    “别让我抓住他们，否则我一定将他们全部碎尸万段。”

    “松本君！”

    “哈依！”

    旁边的松本中佐连忙应道。

    筱冢义男吩咐道：“立刻传令下去，调集部队，准备对河源一带的土八路进行大规模的围剿。”

    松本中佐连忙问道：“调集多少部队？”

    筱冢义男咬牙切齿的说道：“能调集多少调集多少，总之要将他们彻底消灭。”

    “哈依！”

    松本中佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

