    第1145章 诡异云魔洞   

    中间的林战放眼望去，这些骷髅竟然有几百个的样子，林战的心里升起一股寒意，   

    如果这些骷髅是人，林战也不至于这么害怕，想当初，敌国十万大军他都不曾畏惧过，但是，眼前的骷髅，根本就不是人，没有灵魂，这让林战有些毛骨悚然。

    

    林战的眉头深锁，他在酆都禁地曾经看过僵尸，他就知道，世界上不仅仅存在地球的这些国家，还有另外的世界存在，只不过没想到这么快就遇到了。

    

    “只能拼了！”

    

    林战想到这里，抽出轩辕剑，将真气灌入轩辕剑当中，然后一剑扫出。

    

    唰！   

    凌厉无比的剑气带着破空之音射向骷髅军队。

    

    轰隆隆！   

    正面围攻林战的骷髅，眨眼之间被剑气击成齑粉，散落在空气当中，弥漫着一股呛人的味道。

    

    林战不敢怠慢，一剑一剑扫出，包围在林战周围的骷髅很快被林战杀得一个没剩。

    

    周围恢复了平静，林战站在原地没动，静静的等了几分钟，他担心还会有骷髅出现，不过，几分钟过去了，周围一点动静都没有，林战的心这才放了下来。

    

    林战小心翼翼的继续往里走，没过多久，他的面前又出现几个骷髅，只不过这几个骷髅站在那里，脑袋冲着林战的方向，却没有攻击林战的意思。

    

    “精神力！”

    

    林战想到这里，他把自己的精神力注入骷髅人的身上之时，林战立发现骷髅人之所以还能行动的原因了，原来骷髅人的脑骨里面，竟然存有一丝的精神力存在。

    

    林战的精神力附着到了骷髅的脑骨之上，一点一点的渗透， 林战想把自己的精神力注入骷髅的身上，然后为自己所用。

    

    然而，让林战惊骇的是，自己的精神力刚刚注入骷髅当中，骷髅竟然立刻有了反应，拼命的吸食林战的精神力，要不是林战的控制力强，恐怕就被骷髅给反噬了。

    

    林战的脸色一阵苍白，他一边和骷髅对峙，一边目光看向四周，防止再有别的意外发生。

    

    渐渐的，林战的精神力逐渐占了上风，骷髅的精神力被林战压制，并且被林战一点点的吞噬。

    

    “这云魔洞果然同外界传说的一样，凶险异常，想来，龙魂草定然在这洞穴当中，不管如何，我一定要得到龙魂草。”

    

    林战心中暗想，骷髅已经没有一点生命体征，却仍然拥有精神力，看来，死者生前的修为肯定不一般，这样的强者都无法通过云魔洞，想来这云魔洞中有很多不为人知的秘密。

    

    有了这样的想法，林战更加谨慎了，他把自己的精神力源源不断的注入骷髅内，直到最后骷髅终于不再反抗，林战知道成功了。

    

    呼！   

    林战松了一口气，他控制了骷髅，再往前走，即使再有骷髅出现，也不会攻击自己了。

    

    “告诉我，这里可是云魔洞的入口？”

    

    林战对骷髅问到。

    

    这要是有外人在，肯定会笑话林战是傻子，都成骷髅了，那就是死的不能再死了，怎么可能有什么反应。

    

    然而，那骷髅在林战的问话后，竟然机械的点点头。

    

    哈！   

    看到这里，林战心中大喜，得来全不费工夫啊。

    

    “云魔洞中，可有龙魂草？”

    

    林战再次问到，骷髅停顿了一下，像是在思考，好久后才又重新点了点头。

    

    “带我前去。”

    

    林战命令到，骷髅没有反抗，机械的转身，像僵尸一样，一蹦一跳的往前走，林战跟在后面。

    

    也不知道过了多长时间，骷髅带着林战竟然走到了尽头，前方没有出口，是一道石门。

    

    “在里面？”

    

    林战看向骷髅，骷髅点点头，然后就立在那里一动不动了，林战再次想用精神力问话，骷髅已经没了反应。

    

    轰！   

    林战一拳轰出，紧闭的石门被林战的拳劲硬生生打开，里面的情景让林战瞪大了眼睛。

    

    石洞当中，十分宽敞，对面的石壁上，有一株植物，这株植物色泽鲜艳，晶莹透剔，蜿蜒的枝蔓像一条游龙，散发着氤氲的光。

    

    “龙魂草！”

    

    林战望着石壁上的龙魂草，面露欣喜。

    

    嘭！   

    林战被一股无形的力量震得倒退了好几步。

    

    “这是……”   

    林战停了下来，脸上露出凝重之色。

    

    他的面前，明明什么都没有，可是，就是过不去，想必是被设了结界。

    

    林战伸出手摸了摸，果然，碰触到了一股屏障。

    

    林战往后退了一步，抬起手，将本源汇集在手掌之中。

    

    嘭！   

    嘭！   

    连续轰出两掌，随着一阵剧烈的颤抖之后，结界依然没有打开。

    

    “真是奇了怪了！”

    

    林战心中懊恼，不过，他不敢贸然外攻击，酆都禁地的时候，差点死在尸王的手里，要不是有人相助，恐怕就死在酆都禁地了。

    

    这次来云魔洞，他只身一人，没有任何帮手，万一里面还有一个和尸王一样的东西，恐怕他就会那些骷髅一样的结果。

    

    然而，就在林战踌躇不前的时候，一直没动的骷髅，竟然伸出两只手，碰触到结界后，猛然用力向外撕开。

    

    噗嗤！   

    结界竟然被骷髅撕开了一个口子。

    

    “我去！”

    

    林战大吃一惊，没想到骷髅还有本事。

    

    “多谢。”

    

    林战冲着骷髅一抱拳，然后毫不犹豫的进了结界。

    

    刚进结界，林战就感觉到浑身一震，周身被强大的能量包围。

    

    林战一边吸收能量，一边警惕的看着里面的情景。

    

    突然。

    

    “完了，我们又失败了！”

    

    “可恶，我们出不去了，要死在这里了！”

    

    耳边传来无数到悲凉绝望的叹息之声。

    

    “谁？”

    

    林战一个激灵，警惕的看向四周，连个人影都没有。

    

    “难道是幻觉？”

    

    林战摇了摇，再仔细听了一下，什么动静都没有。

    

    不过，刚刚的叹息之声，林战听的轻轻楚楚。

    

    “晚辈林战，特意来寻龙魂草，拿到龙魂草立刻离开，多有得罪之处，请前辈们见谅！”

    

    林战朗声对着空气说到，随后站在原地，警惕的看着四周。

    

    “既然如此，多谢成全！”

    

    林战看到没什么答应，嘴里一边说一边伸手，准备去摘龙魂草。

    

    

