    阿笠博士家中。

    柯南此刻坐在沙发上，双目呆滞一动不动，而一旁的有希子还在不断的逗弄着柯南。

    一会换一张照片放在柯南面前，嘴上还说张“新酱卡哇伊~”之类的话语。

    在有希子不断的“公开处刑”之下，柯南也不是没有想过反抗，但可惜他现在完全就是个小孩子，一只手就被有希子制伏了。

    然后在不断的“公开处刑”下，柯南的羞耻心此刻已经彻底麻木了。

    完全就是被玩坏的亚子。

    “好了好了~来吃饭啦~”一旁的宫野明美从厨房中端出料理笑着向众人喊了起来。

    “嘿~走了，吃饭去。”有希子点着柯南的小脑袋招呼道。

    “哼…”回过神的柯南狠狠的瞪了自家老妈一眼，然后冷着脸从沙发跳下向餐桌走去。

    不过柯南虽然强制镇定，但刚刚面临了“公开处刑”，面对众人的视线也很是敏感，总感觉周围众人的视线有些玩味。

    “工藤太太，这次回来霓虹除了解决之前滕枝繁先生的委托外，还有什么别的打算吗？”

    唐泽看着似乎是在照顾柯南那可“脆弱、渺小、又无助”的心一般，随口找了个闲聊的话题，让柯南减少一些尴尬。

    但其实，这闲聊只是为了打探对方之后的行程，然后顺势介入其中，毕竟唐泽可没忘了他的目的。

    “恩…除了顺便来看看新酱以外，好像也就没什么别的事情了。”

    有希子想了想看向柯南道：“对了，明天你喊着你那几个小伙伴吧，我带你们去个好地方。”

    “好地方？”听到自家老妈的话，柯南耷拉着死鱼眼表示怀疑：“不会又是什么奇奇怪怪的地方吧？”

    “嘿嘿，放心放心，毕竟还有你的小伙伴们在呢。”有希子笑眯眯道：“保证是个让你们能够满意的地方。”

    听到有希子的话，唐泽表情微微一滞，没想到自己引导的话题居然失败了。

    一般来说，唐泽闲聊似的询问过行程之后，被问的人也会说出自己接下来的目的，然后唐泽再顺势提出加入活动之中，这样就顺势介入案件之中了。

    虽然有时候的一些行程对于大人来说有些违和，不过大多时候只需要提出充当孩子们的监护人，一般都是可以搞定的。

    而有的时候则可以用兴趣顺势加入其中。

    但这次唐泽一贯的用法却是吃了瘪。

    顺势的提出话题后，有希子却是没有直接透漏信息，反而是用询问的方式说要带柯南还有几小只去一个好玩的地方。

    这就有点尴尬了，让唐泽没办法再继续问下去，毕竟人家都对儿子说了保密了，你再自顾自的问下去就有点不懂气氛了。

    而且太过突兀，也容易引起众人的注意力和不解。

    到了这个地步，根据话题顺势介入案件的计划已经失败了，这让唐泽有些小郁闷。

    比较往常这招基本都是无往不利的，可惜这次却因为有希子想要保密的举动而失败了。

    不过好在知晓剧情的唐泽也很重视这次的案件，为了拿取奖励每一个环节都有第二、第三的备用计划。

    想了想，唐泽面色略显认真了几分道：“如果接下来工藤太太有行程的话，那我倒是希望你能够配合我的一项行动。”

    “诶？行动？”看到脸色突然有些严肃的唐泽，有希子和柯南对视了一眼，旋即有些认真道：“是发生什么事了吗？需要我做什么。”

    “嘛，说是配合行动，其实也只是明天按照原本计划的行动罢了…”

    唐泽笑了笑先回答了对方的第一个问题，然后在众人的注视下缓缓道：“至于发什么了什么…只是今天过来的时候，总感觉有人在监视呢。”

    “！！！”

    伴随着唐泽话语的落下，众人纷纷变了脸色，而相比于柯南等人的凝重，灰原的反应却是最大的，听到唐泽的话以后，她的脸上满是惶恐之色，连身体也忍不住的不断颤抖起来。

    “那、那群家伙…找上门来了吗？”听到唐泽的话，灰原的眼帘出现了一条条线状的阴影，那眼神中的恐惧是怎么也无法制止的。

    “别紧张，如果我预料不错的话，来者是友非敌。”唐泽看到灰原吓得不轻的样子，连忙开口说道。

    “恩？这话怎么说？”一旁的柯南看向唐泽疑惑道。

    “我的视力很好，跟踪者不知道这一点，所以拉开的距离并没有超出我的视觉范围，所以我看到了。”

    唐泽半真半假道：“跟踪的那个男人是赤井秀一。”

    “纳尼！居然是他！？”

    “大君…”

    “怎么是那个混蛋！”

    面对唐泽的话语，众人的反应完全不同，其中原本怂的一批的灰原此刻却是如同护食的猫咪一般，整个人都炸了毛。

    而对于唐泽的话语，几人也没有怀疑，因为唐泽的视力在经过强化后确实变得远超常人，这点在日常中大家也都知道。

    至于胡扯的跟踪部分…

    虽然唐泽确实是在胡扯，甚至都没发现赤井秀一的踪迹，但架不住接下来赤井秀一真会有这样的行动啊！！

    等到明天赤井秀一开车真的跟踪了有希子的汽车，那这个消息不就完全石锤了吗！

    “但是为什么他会找到这里？”柯南得知情况并不危急后，皱眉开始思考了起来：“难道是我们在不经意间露出了破绽？

    要是这样的话，那可就麻烦了啊，他能够找到的话，代表黑色组织的那群家伙也能够找到…”

    “关于这一点，我倒是有些想法。”唐泽拿出了早已准备好的说辞道：“或许是因为他和灰原打过几次照面，所以觉得她的样子和明美小姐有些神似吧。”

    “仅仅就是靠这种感觉…”灰原忍不住反驳道。

    “其他人自然不会怀疑，可别忘了他可是你姐姐的恋人。”

    唐泽淡淡道：“同时也是一个足够敏锐的家伙，仅凭这一点感觉就已经足够他行动了。

    而现在他的跟踪，恐怕正是为了验证你的身份！”

