    【你看到了，但你此刻醉心于研究，便先放任不管。后来你就忘记了此事，因为你已经不需要她的帮助了。】

    【八个月之后，你规培结束，成功拿到了住院医师规范化培训证书。你拒绝了医院非常‘诚恳’的留院邀请，你的老师做好了你们师门带着三个课题回归湘南大学附属医院的前期工作, 随时可以出发。】

    【终于，在你离开的那天，一个你不认识的陌生女孩子突然找到了你，神色非常坚定地对你说。】

    【你很优秀，我会努力追上你的，我也会来湘南大学附属医院。】

    【你虽然觉得非常突兀，很想问下对方是谁？但你没在意，只是觉得对方好看，就勉励了她一句，好好加油，好好努力。】

    【……】

    【一年后，你的骨折保守治疗手法复位的课题及小切口内固定术的课题，先后完成了一期结题，成功地发表在了国际顶级杂志期刊上。】

    【你根本没有参与论文的书写及数据的收集，你的师兄弟们只是把成稿给了你过目，你点头同意后，就发表了。】

    【两年后的某一个晚上，你与你的师弟同时毕业了。答辩结束后的谢师宴上，你的师弟喝得稍微有点多，非常诚挚地对你说了声对不起。都是因为他才拖累了你们所在的临床课题。】

    【你安慰了他，并且与他说了实话。】

    【但你的师弟却对你说，他早就晓得了实情，但即便这样，也是他的能力和资质有所欠缺。并且还反过来宽慰你，说你同时要负责三个课题组的方案，虽然把重心都落在了骨缺损这一块。】

    【但分心是必然的, 另外两个临床课题，也相当重要，也是对广大患者的福音。是他自己不太行，比起自己的老师和师兄，都比不上，他其实也只是个较为优秀的普通人而已。】

    【颇为有些自闭倾向……】

    【五年后，你的老师和你的师兄结束了所有层次课题的结题，转战了骨缺损的骨搬运治疗的课题组。然后一起讨论之后，发现还是当前的手术病人及病种的数量不够。】

    【于是你的导师联动了全国多个临床中心的病源，你们课题组开始在全国多临床中心循环式地开始了新术式地追逐之路。】

    周成瞬间感慨。

    看来，平台还是平台，靠着平台，才是正理啊。

    现在这发展的进度和规划，比起之前走不努力秘术时，还要更加快。而且视野更加宽阔。

    专业的教授，顶级的团队，所带给你的视野，真的不是单纯的关系户能够替代的, 专业的人, 专业的事情，专业领域内的交集，真的只有专业内的大拿才能拿捏得清楚。

    周成继续看。

    【同年的某一日，忽然一个女孩又找到了你，当她还拿着自己努力所得到的博士毕业证书时，却发现与你的层次越来越大！】

    【她对你说她已经毕业了，不过她拒绝了留院工作的申请，而是会去你曾经所在的规培医院。】

    【她还对你解释说，她读完博士，其实在科研上的道路，就已经走到了尽头，没办法再更进一步。她能毕业，都觉得十分吃力和费力，而她努力了多年所追求的东西。】

    【是他的师弟都轻而易举，在短短一段时间里就能完成的事情。而自己，还是他的师兄，能够带着他去攀登学术的更高峰。】

    【她对你坦白了，她曾经拒绝过你的种种原由，她说她改变了别人，也已经努力改变了自己。】

    【但是她还是没后悔，每个人都可以有自己的追求，她的所求，并不违背世俗的价值观。然而，她也很坦然地对你说，她现在喜欢你，但她的确也找不到自己有什么地方优于你。】

    【也找不到有哪一点可以吸引你。她来找你，就只是单纯地告诉你，她被你吸引过，仅此而已。】

    【你耐心听完，与她作别。然后继续于临床课题的研究……】

    【第二十年，你们课题组终于做足了足够的积累，在骨缺损的骨搬运术上，有了非常重大的突破和进展，对骨缺损的骨搬运术的天花板，做了一个详细的定义。】

    【你们的课题组，因此而著书立说。】

    【你已经颇为年迈，早就退休的老师，看着你们课题组所出版的书和现有的成就，十分欣慰，当场感动得老泪纵横，长言此生于临床无憾，于医学无憾，于国无憾……】

    【你的师弟终于对你说，他仍然有一颗文学梦，而且现在的沉淀和积累也早已足够，他要去自己喜欢的领域，去开疆拓土了。】

    【你也放下了继续追逐科研的想法，去完成了相亲，而那个相亲对象，却非常意外地是你曾经添加好友却被拒绝的女人，她说她一直没找到合适的……】

    【同年，你终于大婚。你的婚礼举办得并不盛大，选择的地方并不豪华，但来客皆是世界各地的医学大拿。】

    【在你的婚礼上，你获得了医学领域的终身学术成就奖及骨科学终身成就奖……】

    【模拟结束！】

    【模拟结束。】

    【综合评分：完美。你终其一生，终于攀登到了医学的巅峰，并且重新定义了医学的领域及治疗方式。医学学科各分支领域，只要存在即是重要的，并不为其病人多少而影响其发展的重要性。】

    【可选择保留以下一项。】

    【技能：骨缺损的骨搬运移植术（完美）】

    “舒服了！”

    “终于成了！”看完，周成终于长长地舒了一口气。

    选择保留技能后。

    顿时，大量的记忆涌入，正是自己所渴求的关于骨折特殊类型，骨缺损的骨搬运术的知识体系。

    并且，在得到了相应的技能后，熟悉的提示音再次响在了耳旁。

    【获得融合技能：骨缺损的骨搬运移植术（完美）（包括常规四肢长骨及骨盆骨）：技能可解析，解析后技能不会消失。是否解析？】

    “不解析。”周成放缓了下节奏，继续开始思考起来。

