    “完了！”

    “找机会破开阵法，破开阵法，否则我们所有人都要死在这里！”

    “门主，想办法破开阵法，否则我们三海门的弟子要完了！”

    洛尔曼荒兽园的前方，海神战舰崩溃，变成大火在星空中燃烧着！

    其余三海门弟子与强者，在一波的攻击之下，直接死亡了百分之五十！

    这还是他们七名不朽神王五阶强者全力抵挡住所有的攻击，拿出一件防御至宝的原因！

    如若没有他们的抵挡，能够活下来的，不超过二十人！

    即使如此，他们也承受不了太多的攻击了！

    “该死的龙宫，你们所有人都该死，给我破！”

    三海门门主看到这一幕，眼睛血红，全身狂暴了起来！

    “咔咔咔！”

    在他恐怖的余威波及之下，一个个黑洞扰空阵法崩溃！

    不过，王仙他们在这里布置的阵法可是达到了几十万！

    整个火锤一族的所有成员，再加上他亲自动手，他们破坏的，现在连二十万都不到！

    那些能够困住不朽神王五阶的黑洞扰空阵法，被破坏的更少！

    “哈哈哈，三海门门主，你放心，今天我们没有实力杀你！”

    “但是三海门其余所有人，都要留在这里，你看着他们死亡吧！”

    王仙盯着三海门门主，眼中充满了冷色！

    “龙王，我必杀你！”

    三海门门主眼中充满了血红色！

    “轰轰轰！”

    就在这时，一旁的位置空间颤抖，一道道恐怖的法则之力再次朝着三海门所有人攻击而去！

    三大军团四十多万人，如今只剩下一半，他们看到三百名不朽神王的再次攻击，脸色充满了绝望！

    “挡不住了！”

    一名不朽神王五阶强者身躯颤抖的吼道！

    挡不住了！

    对方的实力本就是他们的一倍多，能够抵挡一次，很难抵挡两次三次！

    “不不不！”

    一众三海门弟子满脸绝望的吼着！

    “轰！”

    “啊啊啊啊！”

    攻击落下，剩下的半，再次直接死了百分之九十！

    “不！”

    被敖蟹纠缠住的三海门门主身躯颤了颤，心在滴血！

    这一次他可是带领了三海门近乎一半的力量，如若全部陨落在这里，他们三海门也承受不起！

    “影鱼，破坏掉周围的阵法！”

    他突然身躯颤，背后出现一个模模糊糊的影子！

    这个影子全身透明，犹如一条透明的鱼！

    “嗖！”

    他身形一动，瞬间朝着周围穿梭而去！

    “咔咔咔！”

    很快，一道道阵法破裂的声音传来，天空中诡异的黑洞快速的减少！

    “嗯？”

    “这是？战宠，不朽神王五阶的战宠！”

    王仙看着那影子，眼中闪过一抹精光！

    “哈哈，多谢三海门门主赠送一只战宠！”

    王仙眯起眼睛大笑一声，手臂一挥，五行大磨直接朝着那个影子覆盖而去！

    “呜呜！”

    影鱼感受到威胁，身影微微的颤了颤，下一刻，它直接在虚空中幻化出成千上万个身躯！

    每一个身躯真实无比，很难分清！

    成千上万个身躯立刻朝着四面八方攻击而去，都用拥有着恐怖无比的攻击力！

    “哦？这个天赋倒是不错，不过还是要感谢一下三海门门主的赠送！”

    王仙脸上露出微笑，五行大磨落在一个影鱼的上空，白色的锁空立刻将之禁锢！

    “嗡！”

    “呜呜呜！”

    下一刻，惊恐的声音响起，那只影鱼被直接收入五行大磨内，其余的所有影鱼迅速的崩溃！

    “这怎么可能！”

    看到影鱼迅速的被抓住，三海门门主脸色巨变！

    “不不不！”

    “救命啊门主，救命啊！”

    这个时候，一声声惨叫声传来，他目光扫过，身躯颤了颤！

    “碰！”

    一分神之下，一个恐怖的龙尾直接扫在身上，令之倒飞出去!

    “不不，龙宫怎么会这么强，他们拥有如此实力，为何还龟缩在这个小地方！”

    三海门门主有些不明白，如此实力，放在他们星南星系中央也不弱了！

    如此强大的实力，怎么会在屈居如此偏僻的地方？

    他无论如何都想不明白！

    “轰轰轰！”

    “完了！”

    三海门被摧毁的战舰一旁，三海门一众强者惨然的看着前方的攻击！

    几波的攻击，其余的弟子已经全部被杀了，就连一百多名不朽神王，如今也只有十名左右！

    其余的全部死了！

    看着朝着他们冲过来的十五个不朽神王五阶强者，三四十个不朽神王四阶强者，他们脸上充满了绝望之色！

    他们前来的时候，以为会摧毁一颗颗星球，令龙宫疯狂逃窜，现在？

    他们连逃亡的机会都没有！

    “杀！”

    三海门一众不朽神王五阶强者脸上露出死志与疯狂，直接迎上去！

    “轰轰轰！”

    战斗与厮杀继续，不过确实三海门一名名强者逐渐陨落！

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在手中，他看了看里面的不朽神王五阶战宠影鱼，嘴角微微翘起！

    “这三海门还真是好人，这一只战宠若是出售了，我便能够真正的踏入到不朽神王之境了!”

    王仙眼中露出炽热的神色！

    他如今是永恒神主九阶的境界，神龙变中，没有永恒神主巅峰，也就是说，他直接踏入神王！

    一旦成为神王，他便拥有着不朽神王七阶的战斗力！

    到时候，星南星系，能够是自己敌手的，也就那几个人！

    “呵呵！”

    王仙看着前面的战斗，脸上露出笑容！

    这一战，根本不需要他出手！

    而三海门，能够活着逃走的，只有三海门门主一个人！

    其余的，全部都要留在这里！

    接下来的战斗，没有丝毫的意外，三海门渐渐的有不朽神王五阶强者陨落！

    每陨落一个，三海门便更加的绝望！

    “龙宫，龙王！”

    三海门门主看到必败的局面，身躯颤抖着，眼中充满了血色！

    “不送！”

    王仙看着三海门门主，淡淡的说道！

    “今日之仇，我必报，我必报！”

    他凄厉的吼着，不过下一刻他的身影缓缓地消失！

    “无能的怒吼！”

    王仙口中喃喃！

    仅存的四名不朽神王看到门主逃亡，战意全失！

