    “哈哈哈！”

    无鼻人仰头狂笑，而后，笑容凝固，挥手道：“一起上，杀了他。”

    无鼻人身先士卒，手中利剑如毒蛇一般，剑剑死咬林远山要害。林远山面色平静，毫不慌乱，叮叮当当，无鼻人一剑都未有建树。

    其余的黑衣人，亦是从后面进攻林远山。

    林远山一剑格开无鼻人的剑，无鼻人只感觉巨大的劲力袭来，虎口发麻。顿时他心中明了，林远山竟是化劲巅峰武者。

    虽武道境界跟他相当，但劲力比他浑厚，剑法亦比他高明，当即小心应对，不敢轻视分心。

    剧情转折变化，让窗外观战的江原都有点麻了。

    在原主的记忆中，林远山柳双喜夫妇，只是布商，未曾习武。今日初见，江原也无心关注，所以没有看出林远山柳双喜，一个是化劲巅峰，一个是内劲巅峰。

    江原想到这里，低头看了一眼提在手中的林峰，心道：父母皆是武道好手，这林峰，为何还要拜入五虎帮练武？

    转念一想，便明悟过来。

    柳双喜是为了躲避刺血楼的追杀，而林远山，应也是另有隐情。

    正在这时，江原听得林远山一声清朗高呼：“击刺格洗，抽带提点，崩压搅挫，撩圈斩抹。”

    江原打眼看去，便见林远山一剑击向无鼻人，剑锋凌厉，无鼻人竖剑横档，叮一声，倒退三步。挫败无鼻人，林远山转身，一剑刺去，快速收回，一个黑衣人捂着喉咙，发出‘嗬嗬嗬’的声音倒地。

    而后，变招格挡住再次刺来的无鼻人，林远山手中长剑如皮鞭抽过，抽飞一人，又轻轻一带，一提，一点，剑尖点在一黑衣人额头，黑衣人顿时毙命。

    崩压搅挫，又带走一条性命。

    林远山一错身，提剑一撩，顿时无鼻人只感觉自身长剑被撩住，无法自控。

    无鼻人心中大骇，同样是化劲巅峰，怎地差距这般大？忽地，他灵光一闪，似乎是想到了什么，登时大震，脱口而出：“十六字剑诀，你是锈剑？！”

    这不是一个疑问句。

    而是一个肯定句。

    锈剑，是一个人的江湖名号，不是指一把生锈的剑。

    可惜，无鼻人醒悟的太晚了，林远山撩住他的长剑，劲力转圜，带着他脚步错乱，连贯的劲力也一滞，提不圆融，剑招自是有了破绽。

    林远山抓住这丝破绽，一斩一抹，十六字剑诀中的十字剑，无鼻人身躯被剑锋劲力一冲，登时变成上下左右均匀的四半半，四散飞开。

    “山哥。”

    来敌尽皆除去，柳双喜面色复杂地看着挺立的林远山，低低道：“山哥，我不该瞒你的。”

    林远山转身，笑道：“喜妹，我也瞒了你，不是吗？”

    “以后，你不瞒我，我不瞒你，好吗？”

    看着林远山脸上温和的笑意，柳双喜内心一暖，只觉此生不负所托，当即重重点头。

    而站在窗外的江原，却是目光一动，转头看去。

    “啪啪啪！”

    鼓掌声响起，一个身形高大的黑袍人，双手鼓着掌，信步走来。

    柳双喜看到黑袍人那一刻，登时瞳孔一缩，无力道：“天四长老，您竟是亲自来了。”

    天四长老，刺血楼四大天字号杀手，皆是武道宗师级别。

    天四长老目光扫视一眼无鼻人的尸体，而后看向柳双喜和林远山，慢悠悠道：“我不来，靠着这些废物，能办成事情？”

    “不错！不错！兮兮，你嫁了一个好夫君，锈剑林权道，二十七年前就是顶尖一流高手，连我都望尘莫及的存在。不过，我听说，你似乎厌恶了江湖，遁世不出。”

    “可惜，自此，江湖少了一尊武道宗师。”

    在天四长老看来，若是林远山不隐匿，继续闯荡江湖，定然能成就武道宗师之境。

    林远山眼睛一眯，恍然道：“原来是你，当年的地四。”

    天四长老道：“林权道，当年我便想着跟你切磋一场，领教十六字剑诀，但奈何楼中规矩森严，此乃我一生憾事。今日再见，你滞步当年，而我，却已是武道宗师。”

    “此憾无解啊！”

    说到这里，天四长老继续道：“柳兮兮，你当知我来了，黄泉血经，我是一定要得到的。得不到，你知会有什么下场。”

    柳双喜一脸绝望之色，天四暴戾残酷，她不敢拿家人去赌。

    林远山看出柳双喜的挣扎，释然一笑，劝慰道：“喜妹，不管你做什么决定，我和峰儿，都会支持你的。”

    柳双喜看向林远山，目光中，满是温情。

    天四长老嗤笑一声，往前踏上一步，道：“柳兮兮，将《黄泉血经》交出来吧，我可以给你一家子，痛痛快快地死去。”

    “难不成，你还想着，又有人像林权道一样，从一个普通人，变成宗师高手，来抗衡我吗？”

    “哦！”

    一声轻笑响起。

    “你猜中了，但是没有奖励。”

    此声一出，天四长老、林远山、柳双喜皆是看向门口，只见，江原提着林峰，大步走进来。

    “小原！”

    柳双喜惊呼一声。

    江原将林峰放在柳双喜的身边，说道：“舅母，请放心，表哥无碍，只是中了迷烟。”

    说完，江原来到天四长老对面，站定。

    天四长老惊疑地看着江原，江原此时面容枯瘦，但他还是看到了江原嘴唇边的绒毛，当即呵呵笑道：“乳臭未干的小子，就你？”

    林远山来到江原身边，坚定道：“小原，他是武道宗师，你带着峰儿他们逃，我来拖住他。”

    江原笑道：“舅舅放心，谁还不是武道宗师呢。”

    说罢，内气鼓荡，一身气势，散开来，充斥整个房间。

    林远山柳双喜齐齐一震，念头似乎停滞了……

    “小原，他……是武道宗师？”

    天四长老也骇住了，此人是什么怪物，有这么年轻的武道宗师吗？须知练武一道，讲究的日日苦练，水磨工夫，正常武者，哪个不是四十多，才能成就武道宗师之境。

    正当天四长老惊骇之时，江原动了。

    “霸刀斩。”

    黑水刀，带起狂风，斩向天四长老。

    武道宗师，衍生内气之后，一招一式，皆是蕴含磅礴内气，摧枯拉朽一般。天四长老反应极快，黑袍鼓荡，伸手往腰间一抹，一把软剑如蛇一般抽出。

    内气灌注，软剑也变得坚硬，格挡。

    铛。

    霸刀斩斩在软剑上，天四长老顿时面色一滞，身体不由一矮，狂乱的刀风，撕扯着他的面庞，黑发狂舞，身后的石板，块块掀飞。

    “好浑厚的内气。”

    甫一交手，天四长老已无再战之心。

    当即，他提气，身体一直，撇开黑水刀，便欲抽身。但江原嘴角掀起一丝冷笑，他这刚突破武道宗师，正愁找人验证实力呢，又怎肯放过天四长老。

    “天罗剑法！”

    天罗剑法，犹如天罗地网一般，笼罩着天四长老的身形，顿时让得他不敢再跑，专心应对。

    “霸刀斩！”

    黑水刀斩向天四长老，没有任何花招，只有冰冷决绝的战意。

    “一心二用，你……”

    天四长老顿时绝望了。

    林远山此时已经来到妻儿身边，握住柳双喜的手，看向战场，心中有惊喜、有意外，他们完全没有想过，年仅十五的外甥，竟是一位武道宗师。

    还压着成名已久的天四长老打。

    片刻后，江原已经体验完自身实力的强大，他一心二用，白水剑天罗剑法和飞星十三剑轮换使出，黑水刀霸刀决霸气无双，一往无前，这股气势，压得天四长老憋屈不已。

    “也就这样罢了！”

    江原兴致缺缺，全身内气灌注黑水刀，一刀向天四长老斩去。

    “这一刀？”

    天四长老瞪大了眼睛，挥剑格挡，但只听得软剑断裂，黑水刀重重压过他的身体，毫无滞碍斩在了地板上。

    登时间，地板横飞，刀锋上的内气，直冲出一道十米的裂缝。

    林远山木木看着，只见江原还保持着斩击的姿态，黑水刀，在天四长老双脚中间。

    而后，那双脚，竟是各倒向一边。

    肠子，从肚腔里流动出来。

    ……

