    一系列的产检做完，已经是下午。

    看着孕检报告上一切正常，叶深松了口气，随后坐在椅子上休息了一会，便准备起身回病房。

    她想把这个好消息告诉宋城。

    她知道他一定期待这个孩子的到来。

    叶深嘴角微勾，随后进电梯，彼时正是下午，人流量很多，一个不察，她就被挤到电梯最里面。

    电梯是个密封空间，叶深怕挤到孩子，便小心翼翼地护住肚子。

    这时候电梯停在三楼，又上来几个人，她被挤得左右摇晃，她眉头紧蹙，拼命地护住肚子。

    就在这时，一个强有力的肩膀将她环住，磁性有力的声音在她头顶响起。

    “电梯内有孕妇，请大家不要相互拥挤。”

    此话一出，叶深旁边顿时空旷了许多，她松了口气，随后转头望向为她解围的男子，感激地开口道：“刚刚多谢您的解围。”

    “小事一桩，不必感谢。”旁边的黑衣男子毫不在意的说道。

    黑衣男子黑帽子黑衣服黑口罩待着，让她看不出他的面容，不过叶深也不甚在意。

    “叮”的一声，电梯到达她的楼层。

    叶深径直走出电梯回到病房，坐在病床前，她将今天的检查报告一一念给他听。

    而她也将刚刚在电梯发生的事情抛在脑后。

    晚上，叶深正坐在一旁吃饭，这时候门外响起敲门声。

    “小深，你在吗？”

    听到是宋蔺的声音，叶深连忙放下筷子应声：“大哥，我在的，你进来就好。”

    下一秒，宋蔺走进病房，他的身后还跟着一位黑衣男子。

    “大哥，这时候来是有什么事吗？”叶深起身走上前疑惑的询问道。

    闻言，宋蔺微微一笑：“小深，我来给你介绍一个人。”

    话落，他拍了拍黑衣男子的肩膀，随即又转头看向她：“小深，这是宋渡，我的二弟，也是阿城的二哥。”

    听到这话，叶深神色微微有些惊讶。

    宋城曾跟她提过一嘴，他二哥为了爱情和家里断绝了关系，现在是...？

    叶深虽有疑惑，但脸上仍旧是一副笑意盈盈的模样。

    “二哥您好，我是叶深，宋城的妻子。”

    这时候，黑衣男子摘下帽子和口罩，嘴角勾起一抹痞痞的笑意：“弟妹你好啊，第二次见面了。”

    一旁的宋蔺听到这话，眉目微挑，好奇地开口询问：“第二次，难道你们之前见过？”

    叶深这才回想起刚才在电梯里发生的事情，随即应声回答：“刚刚我孕检回来，是二哥在电梯里帮了我。”

    三人坐在沙发上又聊了会，叶深也对宋渡也颇有好感。

    性格开朗又不失幽默。

    ......

    另一边，耿凡在家闷了好几天，心情也一直是郁郁寡欢。

    这天，他正在睡觉，电话铃声突然响起，他看到来电提示，猛地从床上坐起来。

    他一脸激动地接听电话：“宋渡哥，你怎么有空给我打电话！”

    “小凡子，你渡哥回国了，抓紧过来陪我喝酒，暗情卡座等你。”

    闻言，耿凡直接应允。

    大学时候，他和宋城宋渡可是铁哥们，关系好到穿一条裤子，但千想万想，没想到宋渡竟会是个恋爱脑！

    这厮为了初恋对象和父母断绝关系，远走他乡，一走就是九年。

    现在突然回来，难不成...是失恋了？

    想到这里，耿凡八卦的心理再也绷不住，急匆匆飞奔到暗情。

    半小时后。

    耿凡来到暗情，白天暗情的人流量并不多，所以他很快就看到和美女调情的宋渡。

    见此，耿凡眉目微挑的走上前。

    “渡哥，你这是还俗了啊？”坐在一旁，他调侃地开口道。

    闻言，宋渡脸色并没有太多的波动，将依偎在身边美女支走，侧眸痞笑地看着他：“小凡子，听说你被甩了？”

    这话彻底捅到耿凡的伤心处，一瞬间，耿凡的脸僵了又僵，但很快，便恢复正常。

    “那你呢？怎么突然回国了？也不提前发个消息。”

    此时的宋渡依靠在沙发上，指间夹着一支烟，他猛吸一口，顿时烟雾徐徐。

    “小凡子，我死也没想到，我会被绿啊。”

    耿凡像是听到重大八卦一般，眼冒星星地看着宋渡：“渡哥，快和我说说咋回事！”

    “没什么好说的，就是把我玩腻了，找到下家把我甩了。”

    “小凡子，你说我当初怎么眼瞎看上这个女人！还为了她干了一系列蠢事，结果到头来，我他妈一场空啊！”

    “我昨天看到我弟妹了，我突然很羡慕阿城，他虽昏迷不醒，但我能清楚看到小深对他深沉的爱，那种爱意，我不曾在她眼里看见过，可能我就是个备胎，备胎转正，但也会有一天被踢...”

    说完，宋渡将杯中的酒一口饮尽，想要借酒消愁。

    耿凡坐在一旁，晃动着酒杯，眼神微微迷离：“看来咱哥俩在爱情里都很卑微啊...”

    两个失恋的人像是找到了共同话题一般，一瓶接着一瓶喝。

    桑暖来暗情接客户，可刚进来，就听到一道熟悉的唱歌声，在一转头，就看到来两人大男人抱在一起唱《能不能不要和我分手》......

    整个一楼卡座，都充斥着两人跑调的声音。

    一旁的工作人员更是隐忍着不让自己笑出来。

    桑暖颇有兴趣地看着这一幕，随即又拿手机录了个视频，把两人窘态录全了。

    ......

    夜晚，桑暖躺在床上，不厌其烦地看着这个视频，丝丝笑意从嘴角溢出，笑得不能自己。

    下一秒，她直接将这个视频转给了耿凡，她倒要看看这个男人会有什么反应！

    ......

    翌日清晨，耿凡是硬生生被压醒的。

    看着躺在自己身上胡乱摸人还啃人的宋渡，脸色凝滞了好久。

    这厮该不会把他当做初恋对象了吧！

    想到这里，耿凡立马护住自己的贞洁，将他踢到床下去，宋渡还没醒酒，这一脚踢下去，他直愣愣躺在地上继续睡觉。

    见此，耿凡像是习以为常。

    随后习惯性地拿起手机，结果一打开微信，他就看到桑暖给她发的视频。

    正是昨天他与宋渡唱情歌的画面。

    看着眼前不断播放的视频，耿凡尴尬到用脚趾抠出三室两厅两卫！

