
那个古怪的女孩子带着一把古怪的伞冲向了城门口，根本没有半点要顾及自己同伴的意思。

钟黎很想跟上去抓住那个女孩子，却被眼下那个“老者”挡住了去路。他没有忘记自己最重要的目的，刚要上前就有一杆长枪“唰”地一下，破空而来，牢牢的钉在了他的脚边。

好险！若非他反应快，这一柄长枪将会对他当胸而过，射个对穿。这脾气古怪的“老者”真是麻烦，从头到尾一声不吭，就算像那个古怪的女孩子也好啊，至少说话，虽说不知道她话语中是真是假，但不论真假总能有所交流，而不像现在，就是一声不吭。

再不追就来不及了，钟黎见状不由扬声喊道：“你的同伴走了，丢下你不管了，还不快去追？”

哪知道他根本纹丝不动，像听不到一样，伸手一拳打在了一个官兵的身上，夺了官兵的佩刀朝他砍来。

钟黎自认武艺不俗，但眼前这个人武艺同样不弱，而且麻烦的是这个人似乎每一击都是向着他而来的。这是被针对了么？他躲的狼狈不堪，不过反应也很快，当即下令：“不用管我，去追！”

军令如山，官兵应声离去，哪怕是主将正被人狼狈的攻击之中，也立刻抽身而去。

原本钟黎以为官兵一走，眼前这个“老者”也会应声追过去，但事实证明他又错了。这个“老者”非但没有追过去，出手反而愈发的狠厉了。

莫名其妙！真的是莫名其妙！他行军作战多年，战场之上千奇百怪的人见了不少，但什么时候见到过这样子的？什么都不管，也不管自己的同伴是否会被追上，只是不管不顾的追着他动手。

就算不想承认，也不得不承认，他被针对了。钟黎脸色很是难看，目光越过眼前那个莫名其妙的“老者”看向城门的方向。

“老者”早夺了一把刀与他的弯刀对上，就这么一个稍不留神的功夫，一刀当头劈下，钟黎连忙退避，却也被削掉了不少头发。若是慢上一步，削掉的可能就不是头发，而是他的脑袋了。

这不是他能够分心的对手，稍稍不留神就可能送了性命，哪还有功夫去管别人。钟黎深吸了一口气，虽说无可奈何，却也无法。

……

在她甩马扬鞭冲过去的那一刹那，守卫就已经反应过来了，上前拔出佩刀，准备拦住她的去路。

女孩子的反应更快，早一步抬手，出拳打向附近一个手执长枪的守卫，一拳带着不小的内力将守卫掀翻在地，夺了守卫的长枪，女孩子手执长枪在手里转了转，挽了个漂亮的把式。

一手执枪，扫向涌来的守卫，一手控制着马车，口中带着内力高呼：“他们劫杀太后太子与公主，还不快跑？”

“看到不该看的事还不快跑？”

带着内力的声音传遍了在场每一个角落。

这……什么意思？很多人都没反应过来。但并不是所有人都没有反应过来，有人转了转眼珠，怔了片刻，意识到了：“他们想要杀了我们！”

“我们看到不该看到的事了。”眼下大部分守卫前来围杀她了，那头围着百姓的守卫不过区区几人。

区区几人又怎么可能挡得住那几十个百姓。

百姓中不乏看明白的聪明人，因着女孩子那一声高呼，早就忍不住了。

想要杀了他们？只因他们看到了不该看的事？再一细想，马车里的是太子、太后和公主，城门上只盖着西南府府印，越是细想，越是细思极恐。

劫杀皇族、西南府的府印，莫名其妙的闭了城门，将他们围了起来……这一切，串联在一起，不少人的表情愈发的惊恐。谋反、诛杀这些词汇接踵而来。

卫瑶卿脸上笑意加深，话说得太明白总是没有话说一半让人去猜来的好的。很多时候，即使是真相，被动告知的真相总没有自己猜到的来的深信不疑的。

更何况，这确实是真相。

有人想要谋反，他们看到了这一幕，他们是知情者，所以为了秘密不被泄漏，他们会被杀死。毕竟，只有死人才能保证消息不外泄。

这还了得？想明白之后，原本被围在一起推推搡搡的百姓顿时便动了手。群情激愤之下，那几个守卫哪还拦得住，被人夺了手中的佩刀，百姓便冲了出来。

控制不住了。

不是所有的兵马都如西南侯麾下最精英的部队一般，只听军令，执行力惊人的。这群城门的守卫属于城内的守兵，只是普通的官兵，自然没有这么好的执行力。

一看身后百姓冲了出来，原本尽数冲向那一匹马车的官兵举动不再整齐划一了。有人停住了脚，一时不知道该前进还是后退；有人继续往前，视若惘闻；有人转身，往回冲去，想要制住冲出来的百姓。转身向后的遇到向前冲的顿时撞翻在地，停住脚不动的一脸茫然受到了波及，被撞到了一边。

现场一阵慌乱，乱糟糟的官兵又遇上了没头苍蝇般乱冲的百姓。

推搡，喝骂、踩踏、尖叫不绝于耳。

马车上的女孩子轻易挑翻了前方两个拦路的官兵，而后，一枪推开了城门。热闹的大街出现在眼前，马车飞快的冲入了人群，向前奔去，很快便消失在视野范围之内。

……

钟黎武艺不俗，就是整个西南军中都是数一数二的，面前这个“老者”也同样厉害，提着一把从官兵手中抢来的刀，一招一式，不紧不慢的应对着。

有病是吧！钟黎气的跳脚，虽说没有办法分出心思去关注城门那边的状况，但他耳朵没有聋，能清楚的听到城门口传来的咒骂吵闹声。被乱七八糟的守卫与胡乱窜着的百姓撞了个正着，他手下的一队精英小队也被制得进不了城门。

精英小队的官兵不惧怕厉害可怕的对手，但对毫无章法、乱七八糟的守卫与百姓却反而无从下手了。乱哄哄的一堆人挤在了城门口，伴随着难听的喝骂，精英小队的官兵想要开道离开，却往往才勉力分开一条路，就被不知道哪里冒出来的一只脚、一杆枪、一把刀拦住了去路，而后再次冲乱。

钟黎眉头跳了跳，竭力地隐忍：如此的精英被一群乱七八糟的乌合之众拦住了，简直可笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043998"  chaptername="第四百零七章  乱闹">加入书签</a>
</div>
