    唐堇色看了眼号码，公关部的，他给挂掉了。

    但对方几乎是瞬间就再次打了过来。

    唐堇色随手按下了接听键，里面的人说了句什么，他挑眉看向云倾，表情出现一丝明显的意外，还有一丝丝说不清道不明的诡异。

    云倾正凝神研究剧本，察觉到注视，抬起眼皮看过来，露出貌美如花的小脸。

    唐堇色将手机放在她手边，声音透着抹怪异，“你们学校有人打电话给了英皇公关部，让英皇的人通知你，云倾小姐，开学了，你该回去上课了。”

    但是英皇员工都是聪明人，他们摸不准云倾跟唐堇色到底是什么关系，稍稍请教了一下娱乐部那些见过云倾的人，几番斟酌之后，最后将电话打给了唐堇色。

    事实证明，能进英皇的，旁的不说，起码在做人方面，都是人精。

    整个英皇，估计也就唐堇色敢跟云倾说这话了。

    云倾的表情倏然冷了一截。

    云倾之前的手机丢了，之后她为了找云千柔与陆承出轨的证据，花费了些心思寻了回来，但只是保留了证据，手机卡通讯录什么的都没有在继续在用。

    她现在用的手机，是北冥夜煊给的新手机，对方找不到她，竟然将电话打到英皇公司来了，还打的是专门负责处理内部消息的公关部，其心可诛。

    这是在光明正大地提醒她的“顶头上司”和同事们，她在学校有多给英皇这块招牌丢脸！

    如果是真正的云倾，这会儿指不定怎么眼红愧疚，无地自容。

    算不得多高明的手段，但也足够恶心人了。

    云倾湛黑清冷的眸子直视唐堇色，面上看不出怒气，声音透着一抹恹懒，“唐总，我去学校处理点私事，下午会过来。”

    说完，点了下尖美的小下巴，踩着高跟鞋朝外面走去。

    唐堇色挑眉，漆黑的桃花眼，目光骤然变深，看样子，那群不知天高地厚的学生，真的惹恼她了。

    只是，一个性情这般强势大气，眼底揉不得沙子的女孩，之前十几年表现出来的，为何都是怯弱与退让？

    须臾之间，几乎判若两人。

    ……

    云倾打车来到云城大学。

    此刻新生还未入学，老生来的也是参差不齐，云倾十九岁，读的是大二医药系。

    不久前刚下过一场雨，空气异常的潮湿闷热，夏日午后的太阳，烈的人恨不得钻进空调房里再也不出来。

    云倾出门忘了带伞，白净美丽的少女独自一人走带林荫道上，莲青色的长裙堪堪遮住膝盖，长发散在肩头，气质出尘，美貌无双，成了校园中最靓丽的一道风景线。

    路过的人频频回头张望，议论着这是不是今年的新生。

    云倾穿过林荫道，眼看着双脚就要踏入阳光下，身后忽然传来一声，“同学，等一下！”

    云倾脚步一顿，微微侧头望过去。

    一个穿着白衬衫戴着太阳帽的大男孩跑过来，面皮白净，脸色微微发红，浅棕色的眸子很亮，眉清目正，将手上一把太阳伞递给她，“这位同学，天气太热了，会晒伤的，这把伞给你。”

    云倾盯住他挂在身边的胸牌，目光闪了一下，“你是学生会的人？”

    男生点头，笑了一下，阳光下分外干净明亮，“我叫许舟，是学生会副会长，你是……”

    云倾垂眸，似乎是在思索着什么，片刻后，抬头望向他，开口说，“我是这个学校的学生，学长若是不忙的话，可以帮我个忙吗？”

    许舟愣了下，白净的面皮迅速泛红，点头，“当然可以。”

    云倾笑了笑，接过对方递过来的伞，撑-开后朝着医学院走过去。

    一路走进医学院的区域，遍地都是各种药材园，就连空气中都泛着一丝药香，有种令人心安的宁静。

    许舟惊讶，“你是医学院的学生？看着很眼生，我还以为是你今年刚来的新生……”

    云倾一步步走上台阶，转身看向许舟，微微一笑，“学长应该是听说过我的，只是没有见过而已。”

    许舟眨了下眼睛。

    云倾这样的样貌，比他们学校的校花云千柔还要漂亮不少，若真的是云大的学生，他怎么可能会没见过？

    他心下存了疑惑，但看着云倾乌黑美丽的眼睛，却没问出来，“那学妹，你想让我帮什么忙？”

    “作证吧。”

    “作证？”许舟皱眉，“有人欺负你吗？”

    云倾笑了笑，眼中渗出点点某种尖锐冰冷的东西，她意味深长地看着许舟，语气透着一抹怜惜与温柔，“学长看过，就什么都明白了。”

    她说完，转身朝着教室里走去。

    许舟看着少女纤细清瘦的背影，心底疑惑越来越重，身为学生会的副会长，他各方面能力自然是不差的，他隐约觉得，这个漂亮的学妹，应该是想让他看到什么。

    可是在学校里，学生的思想大多都是单纯无害的，稍微坏一点儿的，顶多也就是顽劣恶作剧，并没有什么值得追究。

    但他答应了云倾，自然不会食言。

    许舟找了个很靠近，又不易被人发觉的角落，朝着云倾走过去的那间教室看过去。

    ……

    云倾低敛着眉眼，掩饰住眼底的冷意，双手交叠放在身前，行走间莲青色的裙角随风微微摆动，举手投足间，都带着赏心悦目的优雅。

    她走到教室门前，看着面前这扇紧闭的房门，眼底掠过厌烦、冰冷、憎恶、莫名的神情。

    雪白的素手按在门板上，微微一个用力，“咯吱”一声，紧闭的房门被打开了一条缝隙。

    教室里隐约传来人刻意压低的，兴奋的唏嘘声。

    云倾记忆中某个噩梦深渊，也被微微掀开了一角。

    下一秒钟，在许舟目瞪口呆的注视下，云倾骤然抬脚，重重一脚踹在门板上。

    “碰‘的一声，有什么东西从门上方猛然跌落下来。

    她后退的动作已经很快了，却依旧被泼下来的水打湿了裙角。

    一桶水撞落在地面上，发出“当啷”一声巨响。

    同时响起的，还有教室里陡然爆发出来的大笑声。

    “怎么样？砸到了她了嘛？”

    然后是一个怒气冲冲的声音。

    “该死的云倾，你躲什么躲？！”

