    第170章 再见云韵（三更，求订阅，求月票！）

    进入纳兰家族，一位俏丽的侍女赶忙从一旁走出，然后对着陈墨柔声说了几句，便是在前面引路。

    不急不缓的跟在侍女身后，陈墨的目光在这豪华的府邸中扫过，高耸大气的建筑物，比起米特尔家族来，也是不遑多让。

    不愧是加玛帝国三大家族之一。

    走过几条古香古色的廊道，陈墨正了正衣冠，在他的感应中，自从越加进入纳兰家族深处，一道道隐晦的目光以及灵魂感知力，便是从一些隐蔽的角落中射了出来。

    将陈墨的一举一动，都是收入眼中。

    然后响起那微弱的惊咦声。

    “咦，古怪，竟然探测不出...”

    陈墨嘴角轻轻一勾，这些人中，最强的才九星斗灵，能探测出都怪了。

    穿过廊道的尽头，一座豪华的大厅，出现在陈墨的面前，目光透过虚掩的大门，能够隐隐看见其中似乎站着不少人。

    缓缓行进大厅，其中传出一些低低的窃窃私语，以及一道熟悉的声音，轻轻的推开门来，大厅内的低声戛然而止。

    然后一道道目光投向了陈墨，当众人的目光瞟到陈墨胸口处的那三品炼药师徽章时，都不由的一愣，眼中涌现出惊讶之色。

    好年轻的三品炼药师。

    “是你！”

    坐在首位中年男子旁边，身穿月色裙袍的少女，美目望着那大门口的陈墨，俏脸上闪过一缕惊愕。

    【叮，好感+2，获得驻颜丹一枚。】

    坐在大厅右侧最尽头，一身襦裙的云韵看到陈墨时，眸中涌现出些许惊讶，片刻后，脸上又泛起一抹惊喜的笑容，不过又怕周边的人发现，立马又将笑容给压制了下去。

    而在这一刻，陈墨的嘴角同样含着笑。

    这纳兰家族，没有来错。

    “嫣然，你认识？”

    坐在纳兰嫣然旁边的中年男子纳兰肃，心中同样惊讶的同时，听到女儿的话，顿时疑惑的问了一声。

    “他就是陈墨。”纳兰嫣然深深看了陈墨一眼，目光才从陈墨的身上给收了回来。

    “什么？”

    这下，整个大厅里都是哗然了起来。

    原本就惊讶的目光，对着陈墨一阵打量了起来。

    十九岁的三品炼药师，这炼丹天赋连古河都不能比，甚至被法犸会长称之为未来的七品炼药师。

    除此之外，根据前几天传播的消息来看，那六阶魔兽紫晶翼狮王，还是陈墨的坐骑。

    这什么概念？

    能将一头堪称斗皇强者的魔兽收为坐骑，他的背景，该是如何的强大。

    估计比起云岚宗来，也是不遑多让吧。

    在宽敞的大厅中，坐着十来位身穿同色袍服的炼药师，在他们的胸口处，同样佩戴着三品炼药师的徽章，不过这些三品炼药师，大多都是中年之龄，其中有两位，更是头发花白。

    而此时他们皆是站起身来，主动上前和陈墨打起了招呼，这让纳兰肃和旁边的纳兰嫣然，眼中闪过一缕异样。

    要知道，这其中两名年长的三品炼药师，自从进来和纳兰肃打了声招呼后，便是端着架子，在旁边坐了下来。

    普通人叫他们，理都不带理会的。

    此时却全都主动迎了上去，从那笑容来看，还有着些许谄媚。

    纳兰肃吸了口气，站起身来，也是迎了上去，毕竟这种十九岁的炼丹天才，是的好好逢迎一下。

    除此之外，他也是来替老爷子清除毒素的。

    望着陈墨那俊逸的容颜，纳兰肃笑着拱了拱手：“陈墨大师，初次见面，在下纳兰肃，纳兰家族的族长。”

    “纳兰肃？”

    这名字一入耳，陈墨就想了起来，旋即想起这不就是纳兰嫣然的父亲吗？不管后面系统绑不绑定纳兰嫣然，现在打好关系，也准是没错的。

    陈墨抱了抱拳，笑道：“纳兰族长客气了，米特尔家族的雅妃小姐举荐我过来试试，能不能成，我也不敢保证。”

    “哦，原来是雅妃侄女推荐的啊，请坐。”

    闻言，纳兰肃恍然的点了点头，不过见陈墨没有端着架子，心中还是挺高兴的，指着上方的位置，道。

    不过陈墨并没有坐在纳兰肃所指的位置，而是在云韵旁边一个空出的椅子上，坐了下来。

    “没关系吧？云宗主。”陈墨对云韵笑道。

    这坐都坐下了，还问我有没有关系？

    心中嘀咕了一句，云韵表面却是如平时一样，轻柔道：“陈墨大师这是说的哪里话。”

    见云韵都叫陈墨大师，这让大厅内的所有人，都是愣了一下。

    “老师什么时候这么好说话了？”

    纳兰嫣然瞥着那坐在老师旁边的陈墨，心中低声喃喃道。

    小插曲过去。

    纳兰肃环顾了下四周，声音有些低沉的笑道：

    “想必各位也清楚我们纳兰家族所遇见的问题，家父以前中了那凶名赫赫的烙毒，如今毒性爆发，终于是支撑不住，之前古河大师来过一次，可却依然是束手无策……”

    纳兰肃在旁边讲着。

    云韵则是看着纳兰肃，实际却是对陈墨说道：“你怎么在这？”

    “我不是说过我们几天后还会再相见吗？”

    “你...你是为...我而来的？”云韵的眸中的娇羞一闪而逝。

    “……”

    陈墨不知云韵为何会这样想，但已经有了一定撩妹技巧的他，顿时小声道：“当然，我还有礼物要送给云韵姐。”

    “什么礼物？”

    “好了，废话也不多说，只要诸位能将老爷子治好，报酬方面，绝对不会让各位失望！”

    这时，纳兰肃大手一挥，指向一侧偏门，道：“老爷子便是在里面，还请诸位一一试试。”

    闻言，大厅内的十来位炼药师对视了一眼，片刻后，一位头发花白的老者，笑眯眯的起身，率先行向偏房。

    “事后再说。”陈墨趁机回答了云韵。

    云韵微不可察的点了点头。

    十来分钟后。

    那位头发花白的老者摇着头从偏房走了出来，坐回椅上，对着纳兰肃讪笑道：“抱歉了纳兰族长，那烙毒是在是太顽固，我配置的十几味解毒丹，全都没有效果。”

    听得老者这话，纳兰肃还有旁边的纳兰嫣然皆是失落的叹了口气。

    (本章完)

