    忽然出现的幼岩龙蜥动了动自己爪子，大大的黑眼小小的眼珠内尽是疑惑，自己不是掏到东西了吗，怎么弄了一手水？

    　　不过随即它黑溜溜的大眼球一转，用黄豆般的小眼珠看了看旁边的两个人类，有点跃跃欲试。

    　　“莫娜，退后点，这怪物动作很灵活的。”潇碧提醒了莫娜一声之后便提剑冲了上去。

    　　看见那人类不但不逃走，反而向着自己冲了过来，幼岩龙蜥大吼一声，双爪之上泛起岩元素的光芒，狠狠地朝着潇碧拍了过去。而潇碧也不怂，提起手中的剑就劈了上去。

    　　当的一声，剑与爪相撞，发出一阵金石碰撞的声音，一人一兽纷纷后退，幼岩龙蜥的力量比潇碧想象中的要大。

    　　被一击击退，幼岩龙蜥转动眼珠，把目标转为了不远处看戏的莫娜，心念一动，全身上下泛起黄色的光芒，然后整个身体化作流沙一般钻进了地里，只在原地留下了一个拳头大小的地洞。

    　　看到钻进地里的幼岩龙蜥潇碧暗道不妙，后边的莫娜只感觉刚刚那一幕要重演了，于是连忙用上神之眼的力量，整个人化作流水逃了开来，依旧在原地留下了一个虚影。

    　　果不其然，莫娜前脚刚走，幼岩龙蜥紧跟着就重新从土里钻了出来，锐利的爪子狠狠地戳在了虚影之上。这个刚凝聚出来的虚影被直接穿透，化作一滩水散落在了地面之上。

    　　看见莫娜的动作的时候潇碧已经反应了过来，在幼岩龙蜥再次戳破虚影的时候潇碧的剑已经狠狠地刺在了幼岩龙蜥的身上了。

    　　这一次幼岩龙蜥没能反应过来，一阵金属摩擦的声音响起，即便有着坚硬外壳的保护，它的左爪还是被潇碧划出了一个大口子。

    　　幼岩龙蜥吃痛，怒吼一声也顾不上其它了，挥起没有受伤的右抓就朝着生前的潇碧狠狠地拍了过去。

    　　一阵破风声响起，潇碧不慌不忙地把剑一斜，剑尖直接穿透了幼岩龙蜥的右爪，随即她用力抓住剑柄一拧，迅速拔剑拔了出来然后退了开来。

    　　短短几秒内，双爪均被重创的幼岩龙蜥直接痛得在原地抓狂，尾巴后的大石尾随着它的跳动而乱拍，它身旁的树木直接被拦腰折断，木屑四飞。

    　　莫娜原本想着直接用自己的元素爆发把着头盯着自己锤的家伙控起来让潇碧补刀的，不过被潇碧阻止了。

    　　在莫娜的注视之下，潇碧再次从神之眼内取出了几个元素瓶丢了过去，三阶的元素瓶炸裂，其中储存的的雷元素火元素宣泄了出来，直接发生了剧烈的超载反应，爆发出一阵巨大的轰鸣声。

    　　这声巨大的轰鸣直接传到了石门处，不少往来的行人纷纷驻足观看，几个站岗的千岩军则是神色一变，不多时，一小队千岩军迅速地朝着不断冒黑烟的方向走去。

    　　实力只有三阶尚未完全成长的幼岩龙蜥根本顶不住这爆炸，直接被超载反应炸死在原地，原本坚硬的黑色甲壳变得更加焦黑，不少更是裂开来脱落在地上，浑身上下冒着阵阵黑烟。

    　　一阵风吹过，吹散了场中的黑烟，潇碧跟莫娜两人才看到了场中那只已经死的不能再死的幼岩龙蜥，心中松了口气。

    　　“走吧，我们去看看它身上有什么值钱的材料没。”既然幼岩龙蜥已经死了，接下来就是喜闻乐见的摸尸环节了，潇碧直接招呼着莫娜走了上去。

    　　莫娜走上前去帮着潇碧打下手，虽然听过幼岩龙蜥的名号，但她以前并没有接触过这东西，自然不会怎么找材料了，虽然她也很想参与到其中去。

    　　两人用水把幼岩龙蜥冲洗干净之后这才开始动手解剖起来，说实在这只幼岩龙蜥虽说体型足有两米多，但身上的肉并没有多少，而且它的肉全是被岩元素淬炼过的，坚硬无比，看来并不能吃，这让莫娜有些遗憾。

    　　等两人把这幼岩龙蜥尸体处理得差不多的时候，千岩军小队也来到了事发地点，看见了一片焦黑的地面，还有两个正在分尸幼岩龙蜥的美少女。

    　　在潇碧表明身份之后，千岩军们成为了工具人，跟着两人往着山洞去了，看一看还有没有别的妖兽或者魔物什么的，然后再回来收拾残局。

    　　“潇碧姐，你们先走，我随后就来。”等走进洞门后，莫娜忽然想起了什么，往着洞外跑了出去，边走还边对着潇碧他们喊道。

    　　潇碧不知道莫娜干嘛去了，不过她也没停下等莫娜，就算外面再来一个幼岩龙蜥估计也伤不到她，因为她太能跑了。

    　　莫娜跑到洞外，凭着记忆找到了自己看见那两颗看起来就很贵的珍珠的地方，但是这里已经被幼岩龙蜥的尾巴犁了一遍了，到处都是草灰碎石，珠子都不知道是被拍碎了还是被打飞了。

    　　没能找到珍珠，莫娜有点泄气，但这并不能让她放弃，她抱着试一试的心态在洞口附近找了一圈，终于在一块碎石底下找到了半颗珍珠。

    　　碎了啊，莫娜很是遗憾，碎掉了的珍珠就不值钱了吧，不过出于节俭的好习惯，她还是把这半颗珍珠给带上了，万一也值钱呢。

    　　潇碧一群人警惕地走在山洞之中，空荡荡的山洞中除了他们脚步的回声之外，还有一丝丝奇怪的声音。

    　　随着队伍不断往前，潇碧他们找到了奇怪声音的来源，是几块电气水晶。

    　　“大人，这…”几位千岩军之中虽然有一位刚上三阶不久的小队队长，但却没有一个人拥有神之眼，更别说是火属性的神之眼了，看着电气水晶也只能干瞪着。

    　　“你们退后。”潇碧说着再次取出了一个一阶的火属性元素瓶扔了过去。

    　　元素瓶在空中划出一条优美的弧线，然后被山洞顶上掉下来的史莱姆给吃掉了。

    　　噗嗤~一声细微的声响从这个大型史莱姆体内传出，然后雷史莱姆的体表冒出了丝丝黑烟。

    　　在这个大型雷史莱姆落地之后，山洞顶上像下饺子一般掉下来十几个小的雷史莱姆，气势汹汹地朝着潇碧一群人蠕动。

    　　轰隆~莫娜刚走进山洞，里面就传出来一阵巨大的爆炸声，在山洞之内不断回响，震得不断有碎石落下。

    　　里面出事了？莫娜听见声音心中要紧，赶紧往里头赶去。

    　　而在电气水晶附近，几位千岩军擦了擦自己额头上的冷汗，这位大人真是虎啊，也不怕把山洞炸塌了。两个火属性元素瓶下去，这一堆史莱姆全被炸完了，刚刚的地方就只剩下几块电气水晶零零散散地落在地上了。

    　　“行了，这些电气水晶你们就收起了吧，就当是这次麻烦你们善后的酬劳了。”潇碧拍了拍手，有些无趣，这一趟的战斗都没轮到自己的神之眼派上用场呢。

    　　千岩军小队长并没有拒绝，这几块电气水晶的价值还比不上这位大人一个瓶子的价值呢，干嘛装矜持，拿回去卖了给大伙加个餐不好？

    　　等莫娜走到场中的时候，电气水晶都已经被千岩军们用布包起来了，所以莫娜就只看见了一片焦黑的石壁。

    　　“潇碧姐，发生什么事了？怎么这里好像发生了爆炸？”莫娜跑到潇碧声旁悄悄地问道。

    　　潇碧把刚刚遇见史莱姆的事情说了一遍，莫娜这才恍然大悟，原来卜像中的危险来自于幼岩龙蜥还有这雷史莱姆。

    　　如果刚刚两人愣愣地走进来的话，大概率会被这群史莱姆还有幼岩龙蜥围攻吧，要真是那样的话，潇碧会不会受伤莫娜不知道，反正以自己的身手肯定是要受伤甚至栽在这里的。

    　　果然，一群人走了近一小时，直到走到了山洞的另一边也没再遇上别的魔物。

    　　“大人，那我们就先回去了。”看见自己的任务完成，千岩军队长就带着手下离开了。

    　　洛蒂娅不知道自己什么时候来到这里，但自从她有意识地时候，她就已经在这片大山中的湖泊里了。而到现在到底过了多长时间，她自己也不知道。

    　　在这段岁月里，她从未想过离开这个湖泊，因为这里的环境还不错，水质也可以，虽然时不时有人来寻找自己的踪影，但这并不影响，就当是漫长岁月中的乐子了。

    　　今天自己这片湖泊久违的迎来了几位客人，洛蒂娅想看看她们到底会怎么样寻找自己，这是她最喜欢的环节，跟游人们捉迷藏。

    　　潇碧跟莫娜看着一片几乎是一望无际的大湖泊有点发愁，连片的山脉围了起来，形成了这片巨大的湖泊，在高山之上一条条巨大的瀑布宣泄而下，水流冲击在底下的巨石之上发出了巨大的轰鸣声。

    　　这里的景色是挺不错的，可是现在二人不知道该怎么去寻找纯水精灵，莫娜的占星术能看见的也只有一片水。

    　　忽然潇碧想起了自己跟郑月他们分开的时候甘雨递给自己的东西，说是到了湖边拿出来就能够见到纯水精灵了，不过甘雨把对方称之为洛蒂娅，看来甘雨认识这位被成为轻策的净水之主的纯水精灵。

    　　于是潇碧就从自己的神之眼中拿出了甘雨送给自己的那朵冰莲，照着甘雨所说小心地把它放到了水面上。

    　　冰莲一离开潇碧的手，立马就释放出了惊人的寒气，周围的水面之上立刻出现了一层薄冰。

    　　洛蒂娅本来还想着看这两个人类小姑娘怎么寻找自己的，她打算在两人准备放弃的时候忽然出现在两人的面前，让她们接受自己的试炼。

    　　两个拥有水属性神之眼的人打自己的召唤物这种事情一定会很有趣吧，但自己也不是什么恶魔，到最后肯定会给与两人一定的涤净青金断片作为报酬的，就当是给自己找了个乐子的报酬吧。

    　　可是接下来其中一位小姑娘的动作就让她直接呆住了，她居然从自己的神之眼中取出来一朵冰莲，那是一朵人为创造出来的冰莲。

    　　但冰莲并不可怕，可怕的是冰莲上散发出来的气息，洛蒂娅熟悉无比，无论在什么情形之下她也不可能忘记的。这时候，洛蒂娅想起了曾经被这道气息的主人支配的恐惧。

    　　上面的气息来自一只有着人类血脉的麒麟，洛蒂娅清晰地记得在自己还小的时候，这片土地的主人，也就是人类称之为岩王帝君的人曾经来找过自己，委托自己照看一下周围的人类，自己也答应了。

    　　因为这是人家的地盘啊，自己也不想挪窝，而且又不是很难的任务，保证周围人类的用水安全还有防止山洪爆发而已，轻而易举好吧。

    　　但在之后的某一天，一个蓝发紫瞳的恶魔出现了，当然这个恶魔是洛蒂娅自认为的。

    　　她借着修炼的名义在这里住了好久，洛蒂娅每天都过得水生火热，随时都有可能被对方的冰元素所封在冷飕飕的冰块里头，真是一段不堪回首的岁月。真不知道那恶魔是怎么能够表现得优雅娴静且整日带着温柔的笑容的。

    　　虽然洛蒂娅在那之后已经不知道多少年没有再见过那只人仙混血的恶魔麒麟了，但看见冰莲的一瞬间她就想起了那段痛苦的日子，脑中不由自主地出现了那一张整日带着笑容的脸。

    　　洛蒂娅打了个寒颤，这小姑娘为什么要拿这个出来，这是那个恶魔对自己的警告吗？警告自己乖乖听话，不要乱搞事。

    　　是了，肯定是这样，不然为什么这两个水系的小姑娘胆敢跑来自己地盘之上呢。

    　　洛蒂娅越想越害怕，不敢怠慢，立马往着两人的方向而去。但其实甘雨的目的只是想说明来者跟自己有关，让洛蒂娅方便的话出来一见而已。

    　　莫娜正疑惑潇碧拿个冰莲出来干嘛呢，毕竟那会她没在场，不知道这冰莲哪里来的。

    　　没想到放下冰莲没多久，就在水里飞出来一只巨大的青色生物，落在了两人面前的水面之上。

    　　“人类，你们为何而来？”纯净空灵的身影回荡在两人心间。

    　　真的有用，不愧是甘雨姐，还认识纯水精灵。潇碧暗喜，然后说出了自己的来意，想要通过试炼获取涤净青金。

    　　洛蒂娅心中一紧，还特意提了一下试炼，这不是在暗示我不要搞这些花里胡哨的吗？要是自己今天真的给她们两个哪怕是最简单的时候，之后那位蓝发恶魔应该就会上门来找自己“叙旧”了吧？

    　　于是空灵的身影再度响起：“既然是故人所托，试炼就免了，但规矩还是要的，你们有准备吧？”

    　　这么好？潇碧没想到直接接免去了试炼，看来甘雨姐跟对方真的很熟呢，她连忙从自己的神之眼中取出了两瓶原粹树脂说道：“洛蒂娅大人，这里有六十单位的原粹树脂，不知道够不够？”

    　　洛蒂娅看见潇碧拿出来这么多原粹树脂心中这才多了些安慰，这多出来的就是对方给自己的好处了吧，还好自己没有轻举妄动，不然不但会被教训一顿，还会亏掉这点原粹树脂。

