    （之前，把感言发成收费章节了，刚写出来一个小番外，把上一章的内容给替换过来了，现在这才是正式的感言兼月末总结。）

    ………………

    迟来的上架感言（兼月末总结）

    ……

    这是本人第一本签约的书。

    本书1月13日发书。

    3月1日，15万字8550收藏上架，首订235。

    截止目前4月1日, 正好上架一月，正好30万字，目前均订293，高订545，收藏10490，首订比35, 48小时单章订阅人数170, 月末月票数301，上架期间无断更（就算有, 第二日也补上）。

    这本书初期的收藏成绩我还满意，但最近些天，三四天增长100收藏，近乎停滞。

    订阅成绩的话，不太理想，收订比太高，付费读者比例较少，而最近些天均订也不再增长，只是在290-300之间浮动，新增订阅稍微减少。

    看得出来，新剧情结束，养书的人增加了很多。

    当然了，也不是没有好消息，好消息就是，收藏新增还是正的，没有减少（笑）。

    ……

    以上是目前本书情况，接下来是我的目标。

    只有一点：

    【两个月后，均订达到500！】

    上架三个月后均订是否达到500, 决定着作者能够领到全勤，目前来说，我日更四千均订三百，订阅收入是五六百左右，但全勤却是1500，而三个月后是1000，全勤收入还是占据我收入的大多数的。

    到时候，如果均订没有达到500，我按不到全勤，均订还是目前情况，我月收入也就肯定是一千以下了。

    如果那种情况发生，我大概就要仓皇结尾，开新书了。

    但我还是很想要这本书继续写的，这是一个宏大的世界，太荒山脉也只是这蛮荒大地的一偶，在这之外还有着更为广阔的空间，也有着更为精彩的故事，有着种种异兽和部落的传说，有着一位位有趣的人……

    网文是需要持久更新的，而读者的各种反馈都会影响到作者的状态，订阅、收藏、评论等等。

    网文创作，也不只是作者一个人的创作。

    我保证至少日更四千。

    而其他的，就要靠大家了，大家给我各种正反馈，我则是保质保量地更新。

    ……

    至于剧情方面——

    从祈明来到这个神话蛮荒的世界，来到黑石部落，然后因为寄生虫遭遇了生死危机，最后以进度条金手指脱离险境，并且觉醒咸鱼图腾，之后更是因此成为了祝的学徒。

    在之后，适应部落情况，外出狩猎，挖掘自身能力。

    然后是诸部落联谊，与不同的部落甚至是商队进行接触，在部落联谊结束返回部落的时候，遇到了月狼勾结兽血部落偷袭。

    在之后，落弱水，移部落，退兽潮，迎水灾，启巫灵，醒龙脉……

    现在已经进入了新的一卷，彩云也从沉睡中醒了过来，祈明也已经与其发生关系，只等水灾过后，部落在水灾过程中的积累，就全部转化为真正的潜力，开始新的篇章，也就是，真正接触太荒山脉的诸部落与诸兽群，还有那些远古神魔异兽之类的。

    养书的，现在也可以宰了……

    ……

    在今后的一个月，我继续努力创作，亦是渴望大家每一分的支持，大家的评论留言，推荐票、月票，我都能够看到，我也会认真地看，期待大家的继续支持。

    呜呜呜呜。

