
“接下来……”张禹看了看自己怀中抱着的冷凌雪，又看了看邰万年，这两个人的样子，已经不用多说了。

其实就是他张禹，衣领、胸襟上面也全都是血。

按照张禹的意思，还是打算去吴楠楠家找她的父母，骗取一些资料信息的。可是现在，就他们三个的样子，怎么去见人家，还不得把吴楠楠的父母吓个够呛。

琢磨了一下，张禹说道：“咱们三个人是没法直接去吴楠楠家里了，只能是找别人帮忙了。你这边有没有机灵一些的警察朋友，叫上三个人替咱们走一趟。”

“这个好办，到场的警察中，都是我们刑警队的，我们二组的人，基本上都在。眼下事关重大，自然是没有任何问题。”邰万年说道。

张禹能够看出来，邰万年虽然已经不是刑警队重案二组的组长，却也并非是人走茶凉，刑警队的人很给他面子。还有就是，被邰万年称之为洋叔的人，应该是更有面子。

“冷律师的样子，我不太想让人看到。我看不如这样吧，我把办法告诉你，你再告诉他们，让他们去执行这个任务。”张禹说道。

“没有问题，你说吧。”邰万年点头说道。

“去了吴楠楠家之后，你们就说，警方在凤凰山下面找到一具腐烂的尸体，现在正在确认是不是吴楠楠。我想吴楠楠的父母听了之后，肯定是着急想要去认尸，这个当然不能让他们去。你们警方只说，尸体腐烂程度太高，已经认不出来了，而且尸体所穿的衣服，跟吴楠楠出事的时候，所穿的衣服不符，所以需要进行系统鉴定。现在需要一件吴楠楠的贴身衣服，做dna比对，另外还要知道吴楠楠出生的医院，从医院中调取具体信息，进行鉴定。当然……这里面肯定是有漏洞的，但是一定要拿到吴楠楠穿过的贴身衣物，以及吴楠楠出生的医院。然后，警方再从吴楠楠出生医院，调取她出生的时间……”张禹认真地说道。

邰万年点了点头，说道：“没有问题，这种事情，我们警方会做。你等着，我现在就让人去办。还有没有别的什么要求……”

“还有就是，在事情办成之后，必须让人盯着吴楠楠的父母，以防止这父亲二人给什么唐敏打电话，走漏了消息。”张禹说道。

“好，我明白。”邰万年当即朝后面走去。

许多警察站在他们的后面，并没有靠近，邰万年走过去之后，找到一个中年警察。

打了招呼之后，邰万年就在中年警察的耳边耳语了几句，中年警察只是点头，看起来很给邰万年面子。

邰万年跟着找了三个警察，将三人叫到一边，安排了一番。随后，他就回到张禹这边，说道：“兄弟，这事我已经安排好了，他们等下就去。到时候，我跟他们一起去，保证在最短的时间内解决问题。你和冷律师打算去哪，我让车送你们走。”

张禹琢磨了一下，说道：“我跟你们一并去吧，在楼下等着。”

对于张禹来说，尽快找到吴楠楠和胖大和尚是第一任务，别的事情都可以靠一边。自己必须在最短的时间内将人找到，绝对不能拖延。

“那好，咱们就一起去。”邰万年点头说道。

当下，他又招呼了那三个警察，让三人准备两辆车，一起前往吴楠楠家所住的小区。

邰万年胳膊上有伤，当然不能开车，他让一个警察开车拉着张禹和冷凌雪，还特别叮嘱，不要乱看乱问。

就这样，一行人乘坐两辆车前往吴楠楠家。坐在车上的张禹，专门抱着冷凌雪，冷凌雪故意将脸埋在张禹的肩膀上，不敢让任何人看到。

到了地方之后，三个警察上楼办事，张禹和冷凌雪、邰万年在楼下等着。

还真别说，这三个警察办事的效率很高。没用上二十分钟，就有一个警察从楼上下来，手里还拿着一件小背心。

警察上了车，将小背心交给了邰万年，说道：“头儿，这就是吴楠楠的背心。另外我们也打听到，吴楠楠出生的医院，就是在市产院。”

“好，我知道。你现在上楼，跟其他的人一起盯着吴楠楠的父母，一定要记住，不许他两口子对外打电话。”邰万年又叮嘱道。

“放心好了，今天晚上我们就负责盯紧他们两口子了。”警察说道。

等这名警察上了楼，邰万年将手里的小背心交给张禹，然后掏出手机，给洋叔打了电话，希望洋叔能够帮忙，尽快从产院那里得到吴楠楠的出生信息。

洋叔虽然莫名其妙，但还是帮忙照做。产院对于出生的婴儿都是有记录的，当然这个记录不是记录孩子的名字，而是记录父母的名字。

没过多久，洋叔那边就给邰万年打回电话，将吴楠楠的出生时间告诉他。产院记录的时间，那可是十分详细，都能精确到分。

邰万年将吴楠楠的出生时间转头告诉张禹，张禹立刻捏住手指算计起来。

只片刻功夫，张禹就批出了八字。八字正好应对了吴楠楠之前的命数，也就是感情连带命运，当有一劫。而这一劫的劫数，张禹却是算不出来，那就是说，这一劫到底是生是死，命运如何，属于未知。

张禹现在，也顾不得什么未知不未知了，他让怀中的冷凌雪先在一边坐下，跟着从怀中掏出八字寻命盘。

他抓着吴楠楠的背心，跟着咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

“噗！”

“哗啦啦……”很快，罗盘上的指针转动起来。

看到指针的转动，张禹心头一喜，看来吴楠楠真的是没死，那个画皮真凶，九成九就是吴楠楠。

指针转动片刻之后，停了下来，确定了一个方位。

张禹当即就要出去，可随即反应过来，三个警察全在楼上，让谁来开车啊。

自己的驾驶技术，那就别说了。冷凌雪现在的样子，没法开车，邰万年的胳膊上有伤。

也就在这时候，张禹兜里的手机，突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他掏出手机一瞧来电显示，竟然是小丫头张银玲的电话号码。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729866"  chaptername="第3256章  吴楠楠的八字">加入书签</a>
</div>
