    第105章 让他毁灭

    在夏国各地。

    仍有数之不尽的黑客对小魅发动了袭击，铺天盖地的代码，无数黑客编写的病毒，都在疯狂的冲向孙小玉的手机。

    可无一例外。

    那股主机烧掉了焦臭味，在各个城市的黑客房间里弥漫。

    “这，这就完了？”曾经在直播间里询问孙小玉手机信息的工作室老板，呆呆的坐在电脑前。

    他看着外面烧焦的十几台电脑，还有自己房间里这台正在往外冒着臭气的主机。

    在这一瞬间，他感觉自己所有的认知都被颠覆了。

    他自认工作室的这群黑客都实力不俗，本以为众人联手可以击溃小魅，成功拿到那五千万，但现在看来是他太想当然了。

    “老板还要继续吗？我们工作室的电脑全都烧了……，要是全换了的话，怕是没有十几万下不来！”

    听到走进来员工说的话，这位老板全程黑着个脸。

    这算不算是偷鸡不成失把米？

    “算了，看看情况吧，请专门的人员过来试试能不能维修或者换点配件，没想到这个叫做小魅的软件，居然如此的吓人……”

    “那我们要不要继续进攻？”

    “继续进攻，我们还有电脑吗？先看看情况吧，以如今这个发酵的速度，国内大多数的黑客恐怕都知道了这件事情，甚至用不了多久就会传到国际上……”

    “可是就这么算了，我们有点不甘心啊！”

    “不甘心，不甘心又能怎么样？难道继续买电脑继续送死？你们摸着自己的良心问一下，大家有把握攻破那个软件吗？”

    这下进来的人沉默了。

    别说是攻破那个软件了，他们只是刚刚触摸到了边缘，就全军覆没。

    要是攻破了第一层防御里面还不知道有什么在等着他们。

    ……

    …………

    康德集团总部。

    马通看着眼前的新闻发出了畅快淋漓的大笑。

    “这个魅龙集团，是没有办法了吗？居然用这种方法宣传？我看他们是疯了，哈哈！正好他们既然要宣传，那我就帮他们一把！”

    除了康德集团的董事长马通下面还坐有不少其他的股东和人员。

    包括了手机行业里面的泰斗，梁康也在其中。

    一个肥头大耳的男人笑着问道：“马总的意思是？”

    “我的意思当然是组建一个律师团队，到时候只要谁攻破了那个软件，我们就帮他打官司，有一个我们就打一个，我要要魅龙集团赔得倾家荡产，到时候他们会不攻自破，那时他们会发现这个决定有多么的无知！”

    听到此话，下面的股东都是眼前一亮。

    妙啊。

    怪不得马通能够得到康德集团内部的信任，还安排他来夏国，当夏国分部的股东兼总经理。

    这些事情他们刚才居然没有想到，这一张打蛇打七寸，如果是成功了，根本不用他们动手，魅龙集团就会土崩瓦解。

    不过，坐在最左边的梁康却在这个时候开口了。

    “马总说的不错，不过，我们也不能仅仅是依靠其他黑客的进攻，不如我们召集国内一批顶尖的黑客，率先攻破他们的软件，然后把如何攻破软件的攻略发到网上，或者发到其他的黑客群里，到时候这些人凭借着攻略，成百上千的攻破防火墙，那才是魅龙集团真正的灾难……”

    梁康的话更是让所有人眼前一亮，不愧是梁老，这样的手段简直就是杀人于无形。

    到时候魅龙集团的人知道了，怕是要气得跳楼吧。

    “好啊，梁老说的好，就按照梁老说的办，反正之后我们也要着急一大批的黑客，为我们所用制作程序，正好趁着这个机会，吸纳一大批顶尖的人才！”

    “马总，这件事情就交给我办吧，我就是做这方面的，以前认识的顶尖黑客，数不胜数，相信只要价格足够大把的人愿意进来，毕竟不是每一个黑客过得都很滋润！”之前开口的大肚腩男人说道。

    “这样最好，那这件事情就交给你办了，花多少钱没关系，只要能攻破魅龙集团的软件，我们就可以彻底接手他们在夏国的业务，那时候总公司不会亏待你的！”

    “那就多谢马总了！”大肚腩男人嘿嘿直笑。

    下面的其他人也在这个时候点头，本以为击垮魅龙集团还需要漫长的时间。

    谁知道魅龙集团怎么作死，居然挖了个坑，准备把自己埋了。

    ……

    …………

    而网络上。

    此时也是闹得人尽皆知，不过不是因为黑客的事情，而是因为软件小魅。

    所有用过小魅的人都在网络上毫不吝啬的赞扬，甚至因为小魅隐私泄露就赔偿五千万的事情，直接登顶热搜第一。

    “我操，这个小魅真的有这么好用吗？为什么人人都在夸他？他拿走了用户所有的信息，万一泄露了怎么办？”

    “你是不是傻？要是泄露了就可以拿到五千万，已经有人算过了，如果按照正常的工资，一个月五千块，那么你需要八百多年的时间才能赚到这五千万！”

    “五千万真的假的？魅龙集团会这么傻，平白无故给你们五千万？”

    “那你也要看有没有这个本事能拿到，说实话，我是黑客行业里面一个不知名的小卒，但我可以明确的告诉你，现在整个黑客界都因为这件事情而动荡！五千万不知道多少人拼了命都想拿到……”

    “那魅龙集团不是完了？所有黑客都知道了……，他们岂不是会疯狂的攻击小魅的防火墙？”

    “呵呵，后半句你说对了，但前半句却说错了，确实现在所有黑客都在攻击小魅的防火墙，但目前却无一人可以攻破，反倒是所有进攻小魅防火墙的黑客电脑全都烧了！”

    “不会吧，真的假的？小魅的防火墙这么恐怖？整个黑客界都拿他没办法？不会是谣言吧？”

    “楼上说的没有错，我就是那些进攻黑客中的一员，可是我的电脑就在刚刚彻底的烧掉了，差点引起火灾，连房子都没了！”

    “我操，这也太吓人了，小魅的防火墙真有这么安全？”

    （正在赶稿，昨天家里出了点事，所以没更新！）

    (本章完)

