    森男被射死。

    两人吓的头皮发麻，特别是澳菲利，如果不是反应快的话现在估计非死即伤。

    对面的神射手很麻烦！

    到底是怎样的天才才能在这么远距离而且有这么高的精准度？

    气！

    这么多强力的英雄如果是为自己所用，那她澳菲利一定能争霸整片大陆！

    说说简单，多少领主有林牧的气魄和实力去供养出这么些强力的英雄。

    无限叠伤害的狗头与琴是融合了雄霸两万精军和凯瑟琳的【生命宝石】才得以培养出来的？

    小白能成长到现在，能召唤八部众，是他喂了成百上千件宝器（吞了5件神器）才换来的！

    小红是用几百万兵力和无数材料献祭出来的。

    单论哪一个英雄，都是其他领主难以望其项背的！

    一口口喂出的英雄，岂是澳菲利能窥探道的？

    澳菲利看着罗格手中的神器弓，想去拿又不敢起身。

    给了暗月一个眼色，暗月授意刚要动身，一道亮银色的灵箭就插到了他的身旁。

    天！

    对面那变态竟然知道了自己的动向。

    那么自己闪身过去也是徒劳。

    给了澳菲利一个无奈的眼神，暗月还是缩回了头，不再言语。

    “该死的！”澳菲利看整整看着那神器弓，却不敢上前去拿。

    另一端的辰昼已经牢牢在守护着他看上的神器。

    岂可被人夺走？

    转而奇怪道：“第四天堂的人出来了，他们没有出来，难道遭遇了不测？”

    “呵呵，不是也差不多了！不过没有生命危险，我能感知出来。”小红叹息道。

    由于林牧实验性的将心脏献祭给他，两人之间有些感应。

    ................

    暗月顺着墙壁上的缝隙向下看去，猛然瞪圆了眼睛。

    “曹！怎么会这样？”

    澳菲利看到暗月不自然的表情忙问道：“怎么了？”

    暗月猛地打了个激灵，嘴角一撇，“你自己看吧！”

    澳菲利用光箭在墙上开了个口子，竟然看到那地牢入口出浮现出了一个大门。

    而那大门处竟然出现了几个影子。

    是牧神一伙！

    “他们怎么出来的？”澳菲利惊叫！

    “我怎么知道？”暗月没好气道。

    澳菲利门牙都要咬碎，没想到牧神队伍中竟然有人会【挖掘】？

    不对啊，英雄池中只有【虚空掘地者】有这个技能，别人怎么可能会？

    确实，有距离传送的英雄不少，大法的群体传送，闪现等，但是能长时间维持空间穿越的，只有虚空掘地者。

    她怎么也不会想到，异形女王的前身就是【虚空掘地者】，在转职的时候保留了这个技能。

    看着林牧一伙人一个个出来，脸上全是得意的笑容，澳菲利面色涨红，大吼出声：“防御塔掩护我，我要干掉这群侵入者！”

    .................

    “他们终于出来了！刚刚担心死了！”辰昼眼睛极其好使，刚才还诧异为什么只有澳菲利出来，心想着林牧会不会被阴了。

    没想到，有惊无险！

    小红满身的眼睛眯成了月牙，他的术法已经起作用了，第四天堂一定会溃败！

    小白刚破土而出，撒了欢的在战场上乱窜，逃出了幽闭的地牢隧道

    进可攻退可守，在这里没有人能限制住他。

    琴、阿努布几英雄都从虚空之门中走出，最后林牧也跟了出来。

    附近的兵卫见到他们和见了鬼一样。

    颤巍巍地问道：“你，你们怎么出来了？”

    林牧上前笑道：“好久不见，甚是想念！”

    “啊！杀啊！是牧神这个魔鬼！”一群兵卫反应过来，本能地向前杀去，直接被琴的锁链插成了羊肉串。

    可更多的兵卫涌了过来，林牧拍拍手，巨大的门里走出了一个巨大如山的身影。

    “你们死后终将成为我的奴仆！”

    一声喝喊，那身影抡起胳膊和大腿瞬间横扫上前的士兵。

    前片的十几个士兵被一股怪力卷飞到天上，之后重重摔在底下，痛苦呻吟。

    还没等他们惨叫几声，巨大的白骨脚掌将那群兵卫踏烂。

    “啊！是骸骨之王！”兵卫们已经反映过来。

    “别怕，只有一只，大家一起上！”人族将领在为士兵们打气助威。

    林牧冷笑道：“谁告诉你们只有一只？天真！”

    随着话语结束，人族部队看到那巨门还没有关闭，不断的有巨大的【骸骨之王】从中出现。

    一具，两具，三具......

    密密麻麻根本数不清！

    “妈呀，这到底是有多少巨神兵啊！”一个长枪兵紧握手中的武器，吓得瑟瑟发抖。

    一只巨神兵就已经足够引起重视了，这秘密麻麻多达上百具的骸骨之王怎么打？

    而且那巨门还在闪烁，从里面走出更多的骸骨之王，亡灵骨将。

    原来人数的优势已破！

    “吱吱”

    就在第四天堂军错愕之际，一群异形跳了出来，极其迅速地扑向人族士兵。

    “啊！是异形！快杀掉他们！”

    与骸骨之王想必，异形同样可怕，它的传播速度堪称灾难！

    如不加以制止的话，会引发灾难！

    “牧神！我觉得我们应该谈谈！”一声怒喝，让林牧皱起眉头，顺眼望去，兵卫们自觉分出一行小道。

    澳菲利提着光箭顺着小道向他走来。

    林牧也制止了两军相斗。

    澳菲利神色平静地来到牧神面前，小白嗖地一下攀到林牧的身上。

    “没想到，第四天堂的澳菲利竟然也开始和我讲上条件了？”林牧冷笑道。

    看来，她终于认清了事实。

    澳菲利冷傲道：“这么打下去兵力受损太重，你投降吧。”

    澳菲利的话让林牧一伙感到不可置信。

    竟然真的会提出这么智障的问题。

    林牧也不废话：“投降是不可能的，这辈子都不能！”

    澳菲利皱起眉头，其实她心里也心虚，底牌已经用光，没有把握拿下这些人。

    转而道：“我承认你们的实力确实对第四天堂造成了不小的压力，但我劝你不要与第四天堂作对！”

    林牧嗤笑：“母牛，不用说这些话了，要斗我奉陪到底！”

    澳菲利听到“母牛”这个称呼，丑脸一冷：

    “再给你一次机会，留下它们，你可以走！”

    她指向小白一众。

    小白大骂：“母牛，你特么......”

    啪啪啪~

    一串掌声从林牧处响起，他仰头大笑，笑容里藏着怒火：

    “澳菲利，谁给你的勇气敢这么趾高气昂的和我说话？嗯？”

