    楚云飞看到方立功着急的样子，淡定地说：“发生了什么事？难道鬼子打过来了？”

    方立功左右看了看，一副此处不是说话的地方。

    “跟我来！”

    本来就不喜欢这里的食物，楚云飞干脆叫方立功到钱伯钧的院子。

    这里已经被打扫干净，连血液都被清理掉了。

    “什么事这么紧张！立功兄！”

    楚云飞坐下，示意对方也坐下。

    方立功坐下，开口说：“团座你怎么那么冲动，将心腹手下钱伯钧除掉了！现在其他营的营长都人心惶惶，不知道团座你的意图到底是什么？”

    楚云飞解释说：“我是明白过来了。不用重典是无法根除军队里的祸害。钱伯钧此人贪生怕死，战场上不敢拼命。战场下又贪婪成性，克扣军饷。最重要的是他竟然敢派兵擒拿我！此人留之不得！”

    方立功一开始听到楚云飞的解释，还不以为然。

    但是当他听到钱伯钧竟然敢派兵擒拿团座，这让他大吃一惊。

    以下犯上，向来是军中大忌！

    如果是这样的话，团座杀了他也不足为奇了。

    毕竟没有那个长官会留着一个想要企图以下犯上的手下。

    方立功劝说道。“团座。钱伯钧此人罪该万死。只是其他营长，团座还是要安抚一下比较好！”

    晋绥军，中央军，有哪个不贪的。

    要是因为贪污就杀了钱伯钧。

    358团地营长连长个个都担心害怕自己也会被楚云飞杀掉。

    要是这样地话，只怕这些营长连长就要联合起来兵谏了！

    一开始就预想到这个情况的。楚云飞点点头说。“嗯！立功兄说的有道理。我现在去安抚他们，只怕他们会心惊。这样吧！你带上两千银元去安抚他们。告诉他们，钱伯钧是罪有应得。我楚云飞不是滥杀无辜的人。不会搞牵连！让他们不要担心，安心带兵！”

    如果不是自己手里有钱，楚云飞也不敢这样冒然行事。

    听到楚云飞要拿出钱来安抚其他军官，方立功当即放心了。

    有钱就好办事！

    毕竟钱伯钧平日里仗着是楚云飞的心腹手下，行事也时常有嚣张跋扈的一面。

    如果不是怕团座想要投靠日军，来个大清洗的话。

    这些营长哪里会关心钱伯钧的死。

    只要知道团座不是想着来个大清洗就行了！

    方立功放松下来，就开始考虑一营的事了。他说道：“团座。现在钱伯钧死了，张富贵也死了。这一营你准备怎么办？”

    “这也是我头疼的问题！”楚云飞问道：“立功兄。你觉得现在谁适合担任一营营长！”

    方立功沉思了一会儿说。“二营营长吴子强可担任一营营长，一营一连的连长李辉可担任副营长，协助吴子强尽快熟悉一营。至于二营可扶正营副程钰青！”

    方立功对一些人事上的安排给出了自己的意见。

    “很好！就找你说的办！立功兄，还劳烦你走一趟，安抚其他人！需要的资金，我现在给你批条。你去军需处领！”

    对于刚来，就要赶着去安抚其他人。方立功并没有觉得累。

    反而是认定楚云飞这是信任自己，才会将这样重要的事交给自己去办。

    “是。团座！属下这就去办！”

    方立功带着警卫班又急匆匆地赶去团总部，领钱安抚其他营长。

    楚云飞想到自己还没有吃饱，他现在可不想再回食堂。

    “孙铭！”

    孙铭走进来。“团座。你叫我？”

    “去。让炊事班的人给我下碗面！清淡一点！”

    “是。团座！”

    ……

    想要根除晋绥军、中央军中贪婪克扣的作风是在是太难了。

    可以说着贪婪克扣军饷的作风已经深入到晋绥军的骨髓里。

    哪怕刚杀了钱伯钧，哪怕是调入新的营长，也无法阻止贪婪克扣军饷的问题。

    1.7斤粮食是不是？

    那就换上陈米，杂粮。

    需要肉是不是？

    下水肉，狗肉，……

    需要菜是不是？

    烂菜、廉价的蔬菜等等。

    只要贪，这些人总能找到空子贪婪。

    楚云飞带着警卫连，在一营，二营，三营，四营，以及还在筹建训练的五营来回巡逻。

    查看战士们的操练情况，和他们一同吃饭。

    不像以往，楚云飞将杂事都交给属下去办。他只负责战术战略的要事。

    现在他亲自过问，358团的风气有了一些改变。

    有了楚云飞的监督，358团克扣军饷的恶疾没有那么猖狂了！

    士兵对楚云飞的态度也有了极大的改变。

    和他更亲近了！

    只是这样，就想要将358团洗心革面，立马变成强军。

    那世界上的名将就太不值钱了。

    358团有改变，但只是有点改变。想要变成一支敢亮剑，能打敢拼的部队，路子还很长。

    楚云飞知道心急吃不了热豆腐，步子迈的太大容易扯蛋！

    更何况现在可是在战时，日军随时有可能袭击358团。

    不可能进行大的改动，不然一旦造成动荡，那就危险了。

    楚云飞一边对358团进行改变，一边学习军事知识。

    这天，楚云飞待在作战指挥室，看着大厅里的沙盘。

    脑海中推算着，如果日军来攻打358团的话，如何守的战术问题时。

    方立功走进来，立正说：“团座！情报科送来最新的消息。你要求密切观察的独立团有情况！昨天夜里有一股日军突然袭击了独立团。独立团伤亡不小，连他们的政委都阵亡了。不过，诡异的是，那股日军并不恋战，一战即退。据说十八路军的总部对这件事十分的恼火，已经撤了独立团孔捷的职，将会另外新派一个团长！”

    听到这件事，楚云飞立马明白过来。

    看来是日军山本大佐率领的特种部队的袭击了独立团。

    看来这日军的特种部队果然有几分本事。自己已经命令情报科的人严密监视独立团。

    可没有想到这些特种部队竟然还能瞒过情报科的人，夜袭了独立团。

    本来还想着螳螂扑蝉，黄雀在后。阴那些日本特种部队一把的。

    可惜了！

    现在孔捷被撤，那李云龙很快就要官复原职，担任独立团队的团长了。

    那么为了尽快提升士气，他很快就会派兵抢夺万家镇皇协军混成第八旅团的骑兵营！

    想到这！

    楚云飞左手环抱着腰，右手捏着自己的下巴。

    这次自己358团能不能从中捞点好处！

    万家镇靠着正太路。

    这是个大麻烦！

    皇协军一旦遭遇袭击，请求日军的援助的话。

    鬼子很快就能通过正太路快速赶过来支援。

    一旦被鬼子缠上，有重炮，甚至坦克，飞机的助阵下。

    必然会遭遇惨败，甚至直接被鬼子吃掉的危险。

    正因为是这样，所以明知道伪军战斗力不强。

    八路军也好，晋绥军也好都不会冒然攻打万家镇，都是要看准机会才干一票，而且都是只敢小打，不敢大打！

    这次独立团想要抢夺皇协军的骑兵营。

    看在他们是八路军的份上，就不跟他们抢了。

    不过！

    他们吃肉，我3358团总得喝口汤吧！

    怎样才能趁着这个机会喝口汤？

