    “走了，今天要去上课。”

    周海失笑摇头，穿好衣服。

    下楼，集合。

    众人见到消失三个月的宿管大爷，正在活动四肢，做着晨操。

    没在意宿管大爷，经历一百个俯卧撑热身后，全体飞行学员开始扫雪工作。

    扫完雪，顶着寒冷的气候和风雪，众人出操跑步，伴随着三千米内容结束，带队返回就餐。

    就餐完毕，回寝室，整理内务。

    待周海和杨淼两人正在寝室内整理内务的时候，身着戎装透出刚毅气息的谭刚出现，面容严肃，直接切入主题：“周海，你有没有想法当队班长？”

    队班长，军校骨干序列，属于最低级别的军校骨干，协助区队长管理班级，具备一定程度的权利。

    今年航校根据上级安排，全新改革制度，基层队干部一律由新生队伍之中民主选举产生，一般选举对象为表现优秀的新生。

    而整个飞指专业新生队伍，表现最优秀的新生，无异于刚刚荣获三等功的周海。

    “队班长？呃，我没这个想法，队长你找其他人，杨淼也可以。”用手轻轻拂去被子表面的褶皱，周海听到谭刚的话语，愣了一下，摇了摇头，正色道。

    担任军校基层骨干，周海暂时没这个想法，他可没那么多时间浪费在无意义的管理之中。

    学习，跳级，以最快速度成为飞行员，这才是他的目标。

    传统的军校生活，并不适合自己。

    听到周海的话语，杨淼微微惊讶，赶紧挺直身躯，站出军姿，面容庄严，目光透出一丝激动之色，向谭刚正色道：“队长，我有信心担任队班长，管理好同学们的日常生活。”

    队班长这个职务，对他而言，意味着通往未来的起点。

    谭刚眉宇微皱，看着肤色黝黑透出浓郁军人风采的杨淼，轻轻点头：“既然周海推荐你，那好，你担任本学期飞指专业一班的队班长，跟我过来。”

    话落，转身离去。

    杨淼赶紧跟上，朝周海竖起一个大拇指，打了打眼神，示意帮自己整理被子和内务。

    周海笑了笑，转身帮杨淼整理被子，叠成标准的豆腐块。

    忙活一会儿，内务整理完毕，这时，担任飞指专业一班队班长职务的杨淼，也返回寝室，满脸喜悦。

    周海待杨淼叙说内心之中的情绪后，时间已到八点整，全新的军校生活正式开始。

    上课。

    学习。

    飞行与指挥专业的学习生活，分为两个阶段，基础教育训练和飞行专业学习，先前再后。

    第一节课为文化必修课，高等数学，8：20分开课。

    被划分为三个班级的飞行学员们，拿着相应书籍，迅速离开宿舍，各自赶往相应的班级。

    作为飞指一班的学生，周海和杨淼两人同样如此，很快抵达相应教室，进行课前准备。

    偌大的教室内，灯光明亮，门窗紧闭，供应着暖气，使得气温稳定在24摄氏度的恒温。

    “高等数学我已掌握到研究生水平，等下看看能不能跟这位教员交流一下，基础教育训练阶段和飞行专业学习的理论知识，我都已经全部掌握，这样下去无异于浪费时间。”坐在宽敞而整洁的教室里，周海看着书桌表面放置的《高等数学》上册，默默思索。

    《高等数学》上册，以及下册，两本教材周海高三下学期已经学过，全面掌握。

    按照正常速度，基础教育训练阶段为期一年零八个月。

    时间太久，太长。

    周海无法忍受自己呆坐在这里，学习重复的内容和知识。

    这简直如同慢性自杀！

    教室内诸多学员小声议论，交流聊天。

    没等多久，上课时间到达。

    一名身穿深蓝色常服的教员步入教室内，肩膀扛着蓝底黄花空军徽记的肩章，中级文职干部，约四十岁左右。

    “大家好，我叫黄春辉，负责你们的数学课，接下来点名，念到名字的请站起来，周海。”站在教室讲台之上，数学教员黄春辉看了一眼众人，面容和蔼，简略阐述之后，开始点名。

    点名，为了确认学生是否缺勤，并制作考勤表，避免出现教学事故。

    尽管黄春辉明白第一天上课，这些学生根本不可能逃课。

    “到！”周海起身。

    “杨淼。”

    “到！”

    “张哲。”

    “到！”

    花费数分钟时间，点名完毕，教员黄春辉确认无人缺勤，点了点头，随后开始上课。

    “请大家翻开教材第一章函数，在高中的时候大家已经学习过函数的概念，现在我们讲更深和全面的函数……”拥有讲师职称的教员黄春辉，拿起布满笔记的教材，开始讲述第一堂课。

    航校第一堂课，飞指专业一班的众人聚精会神，拿着笔和笔记本，专注记录黄春辉传授的知识，逐渐学习和理解高等数学层次的函数。

    然而，周海很无聊。

    特别无聊。

    “跳级的话，要制订一个详细计划，按照航校硬性指标和规定，我目前最多能跳到飞行专业训练阶段，模拟飞行，只有驾驶飞行模拟器100个小时，满足硬性指标经过考核，才能驾驶初教六。”

    周海有些出神，默默思索着问题，脑海尝试构思出一个跳级的计划：“初教六大约要飞100个小时，然后是K-8中高级教练机100小时，改装阶段单飞，飞200个小时的教练10，或者歼教7，最后毕业，希望能飞歼-10。”

    跳级！

    这是一个对无数学渣而言，听到就只有抬头仰望的词语，一个学霸专属词语。

    然而，这个词语对军校学生而言，似乎有些遥不可及，尤其是空军航空大学的飞指专业。

    周海不知道航校是否能够跳级，但他无法忍受自己整整一年多的珍贵时间，全都浪费于重复学习之中。

    按照整个培训过程，毕业想要驾驶最新型的歼-10C鸭翼战斗机，至少要经过整整六年的培训，或许到时候，歼-10鸭翼战斗机的D型号都已推出。

    那时，周海已二十四岁。