    “小初……你还记得你刚刚的遭遇么？”

    见小初的状态渐渐平复下来，我才拍拍小初的肩膀，柔声询问。

    小初的脸上再次浮现出恐惧之色：“我……我记得……”

    我们几个都没有打断小初。

    小初努力回忆起来，过了一会儿，才颤巍巍地说道：“我刚刚好像是……好像是被什么人拖了一下，然后好像拖到地板下面去了……我根本发不出声音……还没有反应过来，就被关到这个盒子里面了……”

    小初说她被关在盒子里，看来她还没反应过来她被关进的是一个棺材里！

    “我被关进去就感觉里面很难闻，想说话又说不出来，就觉得很困，就睡过去了，然后醒来……李卓哥哥就在我面前了！”小初说着，又被吓得哭了起来。

    我们赶紧出声安慰，小初看来实在是被吓得不轻。

    “李卓哥哥……那……那是人还是鬼啊，她浑身冰凉的……还湿漉漉的……力气很大……我根本动都动不了……”

    小初抓着我的手，心有余悸地问我。

    “不要乱想，放心，这一次我会保护好你的……我会的……”

    我拍拍小初的肩膀，给她安慰。

    可在说出这句话的时候，我都没有自信。

    她问我是人是鬼的时候，我居然也回答不上来了。

    我坚信世上无鬼，可今晚发生的事儿太诡异了……

    从小慕和田心口中描述的那个女人，还有这个甲板下的棺材来看，那真的是普通的人类吗？

    在安慰了小初一番后，我扭头看了看小慕，随后对小慕使了个眼色。

    小慕会意，我们二人便来到了甲板的边缘。

    “小慕……你……有什么想说的么？”我叹了口气，低声问道。

    小慕有些疑惑地望着我。

    我苦笑道：“说真的……我……有些无计可施了……”

    是的，哪怕我不愿承认，可现在我真的是无计可施了。

    我们无法在船上找到那个女人的踪迹，而且也根本无法确定那到底是不是人类，还出现了这诡异的棺材……

    现在最好的办法就是找到地方靠岸，上了岸，等到天一亮，就能想办法在船上彻底排查，可问题是这茫茫水面又是夜晚，找不到地方靠岸，更不能直接下水，意味着我们几个人都被困在这船上了！

    形势的严峻，让我无计可施。

    小慕头脑冷静，我希望他能给我一个好的建议，我并不想在吴旭等人面前表现出我无能为力的一面。

    小慕听了我的话，沉吟了一声，也是陷入了思考中。

    过了许久，小慕才正色道：“情况确实不太好，可现在没有别的办法，对我们来说，如果不把这船上的威胁找出来，那就是个死局……既然无法躲避，那只能选择硬刚！”

    其实我也料到小慕可能会这么说，可问题是……

    怎么找出来？

    那个隐藏在暗处的女人，神出鬼没……船舱上方没有，我们把甲板撬开，船舱的地板撬开，也没看到任何鬼影子……

    如果不是什么超自然的力量，我们怎么可能找不到？

    “等……”

    见我沉默下来，小慕又沉声对我说了一句。

    “等？”

    “是的，等到天亮……虽然没有时间估计，但现在应该是凌晨了，距离天亮不远了，再有几个小时……我们都不要睡觉了，打起精神来……船舱也别进去了，就在甲板上……”

    小慕有些无奈的说出了不是办法的办法，却也是唯一的办法。

    “好……”

    于是，我把我们的现状对吴旭几人说了一遍。

    虽然当下我们都不愿意，也不敢承认我们现在的境地，可还是只能按照小慕所说的做。

    船舱是肯定不能进去了，所以必须待在甲板上。

    由于我们不知道那个女人会什么时候，在什么方向出现，所以我建议大家互相坐在甲板上，背靠背，这样能同时盯住四面八方的情况。

    我还特意查看了一下黄芹的情况，黄芹还处于昏迷状态，由于甲板已经被我拆了，没有被拆的部分也只能刚好容纳我们几个人坐着，所以只能先把黄芹放到了甲板下面，那棺材的边上……

    我心说这绝对是无奈之举，因为我不敢再将甲板下面给盖起来，一旦盖上，那下面又是死角，这个情况下还有我们视野看不到的死角那绝对是巨大的隐患。

    我们简单的处理了一下吴旭的伤口，没有药物给他治疗，也没有绷带包扎，但吴旭的伤口血流了一阵之后就停了，我说等天亮了，我们想办法靠岸了，到时候再帮吴旭处理伤口。

    吴旭挤出一个苦笑:“没关系，老子可没那么娇贵！”

    再三确定下吴旭没问题之后，我们便五个人，互相背靠着背，坐在了甲板上。

    我的左右两边是田心和小慕，小慕过去是吴旭，小初。

    五个人大概坐成了一个五边形的形状，我也再三提醒，一定要打起精神，千万不能睡过去了，等天一亮，我们就赶紧找地方靠岸。

    至于手电筒，我放在了甲板的一边，是朝着船舱那边照射的，这样更能方便看清船舱内的情况。

    就这样，五个人背靠背，开始在漫漫长夜中等待。

    时间一分一秒地过去，一开始处于紧张状态，我整个人都很精神。

    可随着时间的流逝，居然是有些困意袭来了。

    “喂……你们几个，困不困啊？”

    甲板上很安静，我实在有些忍不住了，低声问了一句。

    田心打了个呵欠：“咋个不困嘛，这两天本来就没休息好……”

    我说：“那这样吧，吴旭，你骚话比较多……讲个荤段子给我们提提神吧？”

    吴旭一听这话顿时无语了：“什么叫老子骚话比较多啊，我这么正经的一个人，什么时候讲过荤段子了？”

    我心说，平时你讲的那些黄色笑话难道是老子听错了么？

    小慕也道：“是啊吴旭，讲个黄色笑话听一下……”

    吴旭直接开始骂了起来：“我说你们两个老色批，能不能注意一下形象啊？人家小初和田心小姐都在这儿呢……等私底下我给你们好好讲两个让你们开心一下……”

    可就在吴旭这话刚刚说完的时候，忽然，在船舱的另一头，居然响起了敲击声……

    咚，咚，咚……

