    萧易那一锤子的威风，让纪萱满心都是自豪感。

    这是她的男人！

    一锤子轰飞了婉院之中人人闻之色变的狠人秦狼！

    纪雪婉轻吸了一口气，冷冷的看向萧易，低沉道：“你隐藏了真正的修为，是不是？”

    萧易撇嘴道：“我什么修为，莫非以夫人的魂识，还探查不清吗？”

    纪雪婉连皮再次一抽，其实她已经动用过魂识查看萧易修为了，可是……她发现自己的魂识落在萧易身上，却是犹如石沉大海一般，根本探查不到半点信息。

    若非是查不到，她也不用开这个口了。

    “佟姨，去看下秦狼的伤势。”纪雪婉哼声吩咐道。

    佟婆婆当即掠身过去，查看秦狼。

    秦狼脸面朝地，鼻子都撞塌了，脸下一滩血，脑后也一片血迹，不过还有气息，显然萧易是留手了，否则凭那一锤之威，秦狼的脑袋可能当场就爆裂开了……

    佟婆婆轻松一口气道：“夫人，秦狼还活着，但……伤势不轻，只怕需要数月静养。若非柳毅留手……”

    不等佟婆婆说完，纪雪婉便是摆手道：“送他下去疗伤。”

    “是。”佟婆婆应了一声，招呼斗武场边缘的几人，过来将秦狼抬走了。

    谁也没想到，出场气势十足的秦狼，转眼之间，就如此狼狈的被抬走……

    一时间，众人看向萧易的目光，俱都充满了敬畏。

    谢晨更是不敢再看萧易了。

    “夫人，虽然我只出了一招，但这也算是我赢了吧？”萧易走回到纪雪婉的身前，淡笑道。

    纪雪婉嘴角轻抽，这小子如此问话，实则就是在得瑟吧！只出一招就击败了对手，这不仅是赢了，还赢得很漂亮！

    “谢晨，领着你三妹夫，去给他安置个住处。”纪雪婉没有回应萧易的得瑟，只是对着谢晨吩咐道。

    谢晨眼脸一颤，但只得硬着头皮应道：“岳母放心，我一定安顿好三妹夫。”

    纪雪婉这才冷瞪着萧易道：“你跟着他去，莫再生事。这里是纪家，真闹出什么事情来，谁也保不住你。”

    萧易咧嘴笑道：“夫人放心，我不是惹事的人儿。只要没人故意惹我，我肯定比谁都安分。”

    “毅哥哥，我陪你一起去。”纪萱忙道。

    纪雪婉刚要开口阻拦，萧易便微笑道：“萱妹，你刚回来，还是多陪陪你母亲吧，否则，夫人会觉得因为我的出现，而让她少了一个贴心的女儿。若非你太腻着我，夫人也不会这么针对我的呢！是吧，夫人？”

    纪雪婉哼了一声，没有说话。

    纪萱却听懂了萧易的话，连忙撒娇着走到纪雪婉身边，双手抱着纪雪婉的手臂，微微摇晃道：“娘亲，萱儿最爱的人，还是您呢！您就不要生萱儿的气啦。”

    “哼，刚才是谁说，就当我没有养过这个女儿的？”纪雪婉佯怒着嗔瞪了一眼纪萱。但毕竟血浓于水，她也不会真的跟自己女儿一直置气。

    之前扬言的打杀，自然也都是做做样子的，哪能是真的。

    纪萱脸色一红，不好意思的说道：“女儿那不是说气话嘛，也只是想要表达一下要和毅哥哥在一起的决心而已，自然不是真要和娘亲断绝关系的。女儿保证，只要娘亲能够接受毅哥哥，以后再也不做让娘亲生气的事情了。”

    纪雪婉苦笑摇头道：“你啊，真的不适合生在我们纪家。罢了，女大不中留，你以后是好是歹，娘亲也管不着。但你们在纪家，就要遵守纪家的规矩，娘亲的意思，你懂？”

    纪萱想了想，认真的点头道：“萱儿懂了！纪家的事儿，都要听女人的，所以以后有什么事情，我都和毅哥哥在家里商量好了，然后在外人面前，做出一切都是我做决定的样子来，这样别人就不会说毅哥哥没规矩了。”

    纪雪婉：“……”

    萧易在一边听得直乐呵。

    “笑什么？还不赶紧走！”纪雪婉瞥见萧易脸上的笑意，忍不住喝道。

    “嘿，成。以后在外人面前，我也会对夫人恭敬一些，不会让夫人威严受损的。那个二姐夫，我们走吧！”萧易坏笑一声，在纪雪婉杀人般的眼神下，与谢晨一道离去。

    纪雪婉瞧着萧易的背影，不由一叹，但随即又是一笑。

    纪萱愣然的看着自己娘亲的神情变化，好奇道：“娘亲，你怎么又是叹气，又是发笑的？”

    纪雪婉没好气的瞪着纪萱道：“娘亲是为你叹气的，你这夫婿，未来怕是了不得，而他越是厉害，你就越没办法驾驭他。笑是因为柳家居然把这样一个天才人物，拱手送到了我们纪家来，若是他们知道柳毅如今的实力，只怕会后悔死。”

    “我才不想驾驭毅哥哥呢，我只想做依偎在他怀里的小鸟。”纪萱嬉笑道，“纪家的女人，一个个表面上看起来很风光，其实却一点都不幸福，还要操劳那么多事情，活得太辛苦了。我只想做个无忧无虑的人，能和自己的夫君相亲相爱，那就很满足了。”

    纪雪婉脸上掠过一抹复杂之色，此时也不知道该如何回驳自己的女儿。

    的确，纪家女人掌家，看起来很风光，可是一个女人要操持那么多事情，还要始终保持修为不落下，真的太不容易了。

    可是，想要得到权力，就要默默忍受这些。

    当初年轻时的纪雪婉，也曾幻想过，能够和一个自己爱的男人双宿双飞，幸福快乐的活着。

    可逐渐长大、成熟，家族的使命和职责落到她的身上，便剥夺了那一切少女的情怀和最简单的人生梦想……

    多年之后，她已习以为常。

    “唉，所以娘亲说，你不该生在纪家。纪家数千年的家风，是无人可以撼动的，若有挑衅者，必遭诛灭。刚才你的那些话，以后就烂在肚子里吧。娘亲还活着时，你想怎么过可以随你，但切莫在其他人面前胡言乱语，以免被人捉了短处。”纪雪婉叹息道。

    纪萱眼眶一红，她知道自己娘亲这一步妥协，都因为爱护她这个女儿。否则，以娘亲的脾气，岂会妥协半分？

    当然，纪雪婉这一步妥协，也是因为她看中了‘柳毅’的天赋和潜力！

    若是个半桶水还晃，纪雪婉会毫不犹豫的将他砸个稀烂！

