    第71章宝宝，会不会有点土

    段映棠只看了一眼便收回了视线。

    梁家的事还轮不到她过问。

    陆云湛没多久就来找她了，而徐禾桃一看到男人，立马找了个借口溜之大吉。

    她可不想再被对方锐利冷漠的眼神扫视。

    段映棠也没有拦她，只在陆云湛走过来的时候，似笑非笑地瞥了他一眼。

    陆云湛被看得莫名其妙，却没忘记邀功：“我什么都没答应你叔叔。”

    梁父和他聊天当然不可能只是单纯的话家常，话题一转,对方就提到了城南的那个新项目。

    陆云湛四两拨千斤地与梁父打太极，然后不动声色地把话题转移到了段映棠小时候的趣事上。

    梁父：“……”

    陆云湛往那一站，基本就成了众人的焦点，所以他们没聊多久，就有人端着酒杯来跟陆云湛寒暄。

    有人在，梁父也不好再提生意上的事，只能强颜欢笑地与旁人交谈。

    陆云湛将这一切尽收眼底,唇角微不可察,毫无温度地勾起一抹弧度。

    手中虽然端着杯红酒，但全程下来，都没沾上一口。

    直到梁京渊和宋嘉语这对主角登场，梁父得去招呼宋家人，陆云湛才礼貌地表示告辞。

    然后迫不及待地就过来找段映棠了。

    看着男人脸上骄傲的神色，段映棠失笑：“你和叔叔不是聊家常吗？能答应他什么？”

    陆云湛：“……”

    他伸出手去牵段映棠，语气里透着几分不高兴：“我和他聊了你小时候的事。”

    闻言，段映棠笑容微顿，转瞬又恢复如常：“干嘛聊这个？”

    “我想知道。”陆云湛忽然往她身边凑了凑，声音压得有些低，“可是我发现，他根本不知道你小时候喜欢做什么，喜欢吃什么。”

    段映棠：“……”

    梁父当然不知道。

    毕竟他平时大多忙于工作，照顾她的事基本就落到梁母的身上。

    但梁母大概是一直都有怀疑她的身份，所以待她也冷冷淡淡的，只让保姆看着她一些。

    很多时候她都是一个人待在一个地方安静地玩儿。

    段映棠看了眼不远处氛围和睦的梁家人,嗓音淡淡的：“可他收养了我。”

    不管梁父是出于什么原因收养的她。

    但对方在她最孤立无援的时候挺身而出是不可磨灭的事实。

    陆云湛看着女孩明艳精致的侧脸，忽然毫无厘头地说了一句：“如果养你的人是我那该有多好。”

    段映棠：“……”

    她缓缓转头,桃花眼微挑：“你的意思是,你想做我爸爸？”

    陆云湛立即反驳：“当然不是，我只想做你老公。”

    他的意思是，如果他能够早一点遇到小时候的段映棠，一定会把她捡回家养成个小公主，绝不可能让她受委屈。

    段映棠也明白男人想要表达的意思，不过听到他的话，倒让她记起了男人先前在梁父梁母面前对她的称呼。

    她轻描淡写地开口：“你叫我宝宝，不就是想做我爸爸吗？”

    陆云湛：“……”

    别以为我不知道你其实是懂“宝宝”这个词的寓意的。

    想要装不懂，好歹把你眼里的笑意收敛一下吧！

    陆云湛微眯起凤眸，揽住她的腰，像是咬耳朵似的，在她耳边用低沉微哑的嗓音开口：“我只在某个时候想做你爸爸。”

    段映棠只觉得男人说的话带了一股淡淡的电流，从她耳朵一路蹿到脊梁，激得她整个人都僵了一瞬。

    她面无表情地朝着男人看去：“什么时候？”

    陆云湛：“……”

    男人强装淡定：“哦。别告诉我不懂。”

    段映棠皮笑肉不笑地吐出两个字：“不懂。”

    陆云湛：“……”

    段映棠轻飘飘地道：“明天把你办公室里的漫画书全扔了。”

    陆云湛：“……”

    他微微瞪大眼睛，好像是在问：你怎么知道我是从漫画书里学的？

    段映棠仿佛能看穿他的意思一样，扯了扯嘴角：“刚才不知道，现在知道了。”

    靠。

    被诈了。

    陆云湛据理力争：“那些漫画书都不是我的。”

    他只是看了几眼而已。

    段映棠没反应。

    陆云湛顿时就有些急了：“真不是我的。而且也不是我想叫你宝宝的。”

    听到男人后面这句话,段映棠才终于侧眸看了他一眼：“有人逼着你叫的？”

    “是老男人先这么叫你的。”陆云湛理直气壮,“我不过是受了他的影响。”

    闻言，段映棠微微一怔,眸底掠过了一丝不可置信。

    二十七岁的陆总什么时候叫过她宝宝了？

    陆云湛丝毫没有察觉到自己暴露了二十七岁陆总的小秘密：“老男人给你的通讯备注就是宝宝，还有微信备注也是。”

    段映棠是从来不看男人手机的，毕竟手机这种东西属于个人隐私，她和陆云湛之间还没亲密到可以互相查看手机的地步。

    为了证明自己话里的可信度，陆云湛将自己的手机拿出来，打开手机联系人，第一个就是宝宝，点进去也确实是段映棠的手机号码。

    当然，微信也同样如此。

    段映棠：“……”

    她瞳孔微颤，大概是被震惊到了。

    不过很快又被狐疑代替：“你不会是在甩锅给陆总吧？”

    陆云湛像是被踩到尾巴的猫似的，炸了毛：“谁甩锅给老男人了？”

    “哦。”段映棠语调不紧不慢的，“那你不想叫我宝宝吗？”

    陆云湛瞬间哑口无言。

    怎么可能不想？

    要是不想，他早就把备注给改了。

    段映棠在心里暗叹了一口气：“我没说不准你这么叫。”

    所以真没必要甩锅给失忆以前的陆总。

    陆云湛表情略微有了一丝变化，抬眸看向她：“你同意我这么叫你？”

    不知为何，段映棠的耳朵忽然有了些许烫意。

    她说：“我不同意，你就不会在心里叫了吗？”

    当然会。

    而且他还趁着段映棠睡着的时候，偷偷叫过好几次。

    陆云湛淡然自若：“其他人都能叫你段宝，怎么就我不能叫你宝宝？”

    段映棠点头：“能。不过会不会有点尬？”

    陆云湛不明所以：“……？”

    段映棠接着道：“好像也有点土。”

    “哪里土？”陆云湛皱眉。

    段映棠清咳了一声，思索了一下陈屿平以前骚扰她的那些话：“宝宝，你知道被你赞过的朋友圈叫什么吗？叫甜甜圈。”

    陆云湛：“……”

    段映棠接着：“宝宝，我今天谈了一个项目，我觉得十拿九稳了，不过还差你一吻。”

    “你看看这是什么？这是我的手背，这是我的脚背，而你是我的宝贝。”

    说到这里，段映棠再也说不下去了，桃花眼幽幽地看着男人：“有没有被尬到头皮发麻，土到脚趾抠地？”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆(震惊)：你的意思是，我叫你宝宝很土？

    ?  

    ????  

    (本章完)

