    “第二道题目，女生最喜欢的蔬菜是什么？”

    有了第一道题，秦半月这次不再犹豫了，直接在题板上写下了：冬瓜。

    慕南瑾更是唰唰唰的写下了答案，某人一直嚷嚷着要减肥，最近家里的食物都是一些低热量的。

    第一次写错了，顾长傲这次不敢大意，努力回忆着秦半月以前都喜欢些什么，最后写下了：大白菜。

    他清楚的记得，以前秦半月最喜欢吃豆腐煮白菜了。

    这次不会错了。

    “时间到，各位请亮题板。”

    让顾长傲气愤的是，他写的答案和秦半月的截然不同，慕南瑾依旧是正确的。

    桌子下的拳头陡然捏紧，为什么会这样？

    他不可能会记错的。

    “月儿，你没必要隐藏自己的真实喜好。”顾长傲压低声音道。

    秦半月有些无奈，低低的道：“我真没有。”

    以前在在孤儿院日子清苦，经常做的就是白菜煮豆腐，天天吃自然嘴里乏味，但是她只能自己催眠自己，她最喜欢吃白菜了。

    没想到顾长傲竟然相信了，还一记这么多年。

    她真不知道该说他天真还是说他蠢。

    其实自从她自力更生之后，她就再也不吃白菜和豆腐这两种东西了，以前真的是吃怕了，现在看到都有阴影。

    “第三道题，女生最喜欢哪三种颜色？”

    连续错了两道题，顾长傲手都有些抖了，不确定的看了一眼秦半月，只见她轻轻咬着唇瓣，然后在题板上写下自己的答案。

    慕南瑾没动笔，顾长傲的心稍微踏实了一点，看来他也不知道，那么他答对的几率还是很大的。

    秦半月心里也有些忐忑，这道题和日常生活一点也不相关，慕南瑾应该是不知道的。

    不过已经答对了两道题，这道题错了也没关系。

    顾长傲思考了一会，想到了什么，唇角勾出了一丝笑意，然后写下了自己的答案。

    慕南瑾落笔很慢，表情还严肃的很，看起来像是掐着时间随便写了一个答案。

    秦半月的答案是：蓝，黑，白。

    顾长傲刚看到的时候嘴角都翘了起来，看到后面，面色陡然一沉，他写的是：黑，白，粉。

    秦半月看到他答案的时候，嘴角抽了又抽，她从来不是那种有少女心的，粉色是她最讨厌的颜色了，穿出来连她自己都嫌弃自己，她橱柜里一件粉色的衣服都没有。

    再看慕南瑾的答案，竟然答对了，而且连顺序都一样。

    秦半月美眸圆怔，慕南瑾轻轻挑了挑眉，颇有几分得意洋洋的姿态。

    顾长傲看着他们旁若无人的眉来眼去，浑身都散发着一种甜蜜的信号，只觉得一阵阵难受。

    偏生这种时候主持人还在那道：“六号桌的2号男生，你可要努力了，你连续三次都没答对，也是不容易了，目前你的成绩是场上的倒数第一名。”

    顾长傲的脸色一点点涨红，桌子的大手死死的捏紧，心中藏着一股火气，发不出来又散不开，只能生生憋到脸红。

    他算是看明白了，慕南瑾是故意的，故意让他来参加游戏，故意用这种方式来羞辱他。

    秦半月已经不去看他了，该说的她已经说清楚了，他马上就要结婚，她也已经结婚了，他非得要进来插一脚，只能说他是自找的。

    “第四题，请问女生喜欢的花是什么？”

    这次，慕南瑾写答案的速度比秦半月还快，写完就自己低着头，也不去看秦半月。

    秦半月愣了一下，慕大boss，你未免自信过头了。

    说实话，她连自己喜欢什么花都不知道，写玫瑰还是百合？

    顾长傲一直注意着他们的举动，他发现两人倒是没什么交流，于是放心的写下了：百合。

    可惜秦半月的答案见鬼的写了玫瑰，和慕南瑾的一模一样。

    接下来，一连七道题，顾长傲的答案都是错误的，而慕南瑾的答案和秦半月的一模一样。

    这样的反差吸引了所有人的注意力，围观群众更是一副看热闹不嫌事大的嘴脸，小声议论着。

    有人赌慕南瑾会一路开挂，答对所有的题。

    有人赌顾长傲会走霉运，一路避开所有的正确答案。

    秦半月缩了缩脖子，这气氛太过诡异了，慕南瑾嘴角一直带着一抹春风和煦的笑意，而顾长傲全程都绷着一张脸，拳头捏得嘎吱作响。

    她真心害怕顾长傲会忍不住，直接把桌子掀了。

    没必要这么认真是不是？只不过是玩游戏。

    秦半月刚想开口，慕南瑾一记警告的眼神打了过来，砸得秦半月一个头两个大，乖乖闭嘴。

    “一个人的运气不可能这么好。”顾长傲凉凉的道。

    对，他不能承认，绝对不承认，他和秦半月从小一起长大，竟然一点默契都没有，完全输给了慕南瑾这个后来者。

    秦半月以为慕南瑾不会接招，没想到她高估了某人的人品，只见慕南瑾的指头轻快的敲了一下桌子，幽幽道：“命中注定。”

    秦半月觉得某人的表情真的是太得瑟了，她都有些看不下去了。

    不知道是不是某人运气开挂，连续十道题，慕南瑾都答对了，而顾长傲全部答错。

    “六号桌的朋友们，你们刷新了我们这个游戏以来的默契值，1号男生和女生是最默契的情侣，你们可以随便挑选我们的礼物。2号男生也是破纪录了，我们这个游戏自从开办以来，从来没有人完美避开所有正确答案的，事实证明，你和女生没有一丁点的默契。”

    “前任就只能是前任了，还请你大大方方的放下，苦苦纠缠于不属于你的东西，最后只会庸人自扰……”

    嘭。

    顾长傲的大手拍在了桌子上，巨大的声响成功让主持人闭嘴，秦半月也吓得站起来。

    慕南瑾嗤笑一声，“小月儿，走，我们去挑礼物。”

    秦半月被慕南瑾拉着往礼物区去，刚想回头看一眼顾长傲，一只大手直接扣住她的脑袋，“这么喜欢他。”

    秦半月吐吐舌头，“慕boss，这是你说的，不是我说的。”

    她不认。

    “狡辩。”

    秦半月最终还是没回头，和慕南瑾去一边选礼物了，她选了一对情侣马克杯，还有一对钥匙扣。

    最后，游戏的主办方还送了一个和她一样高的巨熊。