    另一名敏攻系魂师奥斯罗想要先行干掉唐三，发动自己的第三魂技豹影分身，不料却被唐三用鬼影迷踪轻松闪过直奔他本体而去。

    攻其所必救，此乃围魏救赵之举。

    魂技和斗魂只是看起来跟游戏技能很像，实际上又没有游戏的那些条条框框的限制，为什么你放了技能我就要硬拼呢？

    反手控鹤擒龙限制住奥斯罗的走位，之后已经铺了一大片的蓝银草紧随其后，缠绕加寄生接连发动，将他困了个严严实实。

    在控鹤擒龙和缠绕寄生的三重控制下，这个倒霉蛋又贴脸吃了一记蛛网束缚，彻底被裹成了一个粽子。

    一旁早已等候多时的小舞悍然发动腰弓将难以动弹的奥斯罗踢到了空中，紧接着就是一顿爆杀八段摔。

    这是在上次对战过夏天灵之后，夏天灵对小舞的建议。

    “谁跟你说敏攻一定要去先手切后排了，你在自家队友附近等着切对面敏攻卡他位置不行吗？你有魅惑存在还能给个小控制，他打完一套是技能真空期，你配合小三拿下对方敏攻那不是轻而易举？再说了，你有能瞬间瞬移百米的这种神技在，全场瞎溜达个屁！”

    小舞这只一向没什么主见的小兔子在听了夏天灵这只“凶兽”的话之后感觉非常有道理，在跟唐三的双人斗魂中实验了多次之后，现在的她养成了这种打反手的习惯。

    奥斯罗步了御风的后尘，被捆的严严实实地送出了场外。不过小舞出手没有戴沐白那么重，这个倒霉蛋的并未受到多严重的伤。

    皇斗四人组再次减员一人。

    仅仅是第一次碰撞，场上形势瞬间逆转，从四打三变成了二打三。

    战场后方，目睹了全过程的独孤雁额头留下了一滴冷汗。

    不同于唐三近距离可以瞬发的蓝银草，她的蛇毒哪怕再近的距离也是没有瞬间硬控效果的。

    况且毒气的扩散，需要较长的一段时间。

    表面上，她是团队中的控制魂师。可实际上，她只是走的控制这条路子，真实的控制能力极为有限，倒不如说是进攻性辅助更为贴切。

    就比如现在这种情况，独孤雁别说辅助玉天恒对敌了，她连自保都成问题。

    小舞带着一把蓝银草的种子直接发动瞬移出现在了她的后方，完全不顾形象的这么伸手一搂，如同八爪鱼一样整个人缠在了独孤雁的身上。

    作为控制系魂师的她怎么可能逃得过小舞的魔爪，随后唐三发动寄生，将独孤雁连同小舞一同捆在了一起。

    一换二血赚，敏攻换控制更是赚上加赚，这同样是夏天灵传授她的战斗理念。

    唐三脚踩鬼影迷踪，几个闪烁就到了这一对人形粽子面前，拎起两个好似搞姬的少女，就这么若无其事的走出了对战区的范围，到休息区解开缠绕技能之后坐下了。

    他根本不担心戴沐白那边，玉天恒不可能是他的对手。

    被放开之后的独孤雁愤愤的看了一眼唐三，又看了一眼笑嘻嘻的小舞，心中默默叹了一口气。

    这两人的配合实在是太超乎她的意料，她的一身实力还没等发挥就已经被“击杀”，着实有些憋屈。

    与此同时在交战区的范围内，四十二级的戴沐白打三十九级的玉天恒就像爷爷教育小孙子一样简单，更别提他还被超限魂环和准万年外附魂骨改造过身体。

    基本可以说，玉天恒在跟戴沐白公平solo的情况下，完全被碾压了。

    短短的一分钟之内，史莱克学院三人VS皇斗学院四人，完胜。

    此时观战了全程的石家兄弟以及秦明，都深深的被史莱克三人的强大所折服。

    无论是三五组合的精彩联动，还是戴沐白以一敌二战而胜之的可怕，都证明了他们完全有资格加入皇斗战队，甚至完全可以替代他们成为首发。

    “好了沐白，放开天恒吧。”

    观战的大师叫停了比赛，胜负结果显而易见，再打下去也没有必要了。如果不是戴沐白留手，玉天恒现在应该已经躺在叶泠泠脚下接受治疗了。

    “天恒，人外有人天外有天这个道理，你可懂了？”

    鼻青脸肿的玉天恒慢慢的爬了起来，低着脑袋，垂头丧气的回答道，“叔叔，不，大师，我懂了。”

    “现在，你服了？”

    “服了。”

    大师的目光环绕全场，“对于我，成为你们的领队，对于他们三个加入皇斗战队，还有任何异议吗？”

    “没有。”除了躺在地上的御风，其他几人齐声说道。

    “那好，今天不做任何训练，该治疗的治疗，该休息的休息，你们互相认识认识，明天开始，我希望你们能严格执行我留下来的训练任务！”说完之后，大师扭头就走，“天恒，你跟我来一下。”

    失魂落魄的玉天恒跟着玉小刚走了，留下了心中五味杂陈的其他六名战队成员。

    “知道今天你们输在哪了吗？”秦明见御风已经脱离了危险，站到了独孤雁和奥斯罗的面前。

    独孤雁和奥斯罗对视一眼，相顾无言。后面没有参与比赛的石家兄弟更是二脸茫然。

    “你们输在自大。”秦明轻笑一声，用手指用力戳了戳两个“残兵败将”的脑瓜子，“对你们来说，失败是好事，早该有人敲打敲打你们了。”

    奥斯罗忍不住问道，“秦老师，我们输得这么惨，为什么还是好事？”

    秦明淡淡地说道，“一直以来，你们所经历的一切都太顺利了。如今被唐三他们碾压了，心里滋味不好受吧？失败并不可怕，可怕的是无法从失败当中得到教训。我想，在今天过后，你们需要端正一下自己的心态。狮子搏兔亦用全力，不要轻视你的每一个对手。”

    说到这里，他停顿了一下，目光扫过在场全部的皇斗战队成员，“学会，在失败中成长。”

    “在失败中成长......”几人反复咀嚼着这句话。

    “行了，以后就都是一家人了，互相认识认识梳洗一番，我就先回去了。”秦明挥了挥手，转身离去，“御风能动了之后自己去医务室，批你一周假期，好好养伤。”

    现在还不太能说话的御风一脸悲愤，他这场战斗还啥也没干呢，就先躺地上了。

    这叫什么事啊！

    秦明也走了，现场陷入了一丝尴尬的气氛当中。

    叶泠泠正在治疗死狗一样的御风，石头家兄弟用一种敬畏而又害怕的眼神盯着戴沐白，被小舞一套技能干出场外的奥斯罗看着小舞似乎不太服气，戴沐白则是冷哼一声直接扭头走人了。

