
“哈哈，两拳打败九尾，把九尾当做玩具一样砸来砸去。”

“木叶那群家伙想要混淆信息也做的像样一点，随便推出一名新晋上忍就这样吹嘘，好歹找点像样的成名忍者。”

雷影办公室，四代雷影看着最近收集的情报，双手抱胸，不屑的笑了笑。

他曾经和父亲一起镇压过暴走的八尾，也和现任八尾人柱力如同亲兄弟一般，尾兽那恐怖的力量他再清楚不过了。

木叶镇压了九尾重新封印，这个四代雷影会相信，身为五大忍者村之一，还是目前最强的一个，自然不会连一个尾兽都封印不了。

但是要说木叶有人能两拳揍倒九尾，然后把九尾当玩具砸，四代雷影是万万不会相信的。

就算你力气能有那么大，九尾还是死人不成，让你在那砸，不放尾兽玉。

所以雷影觉得这是木叶在这次九尾之乱事件当中损失惨重，为了混淆视听故意放出来的谣言。

一个他听都没听过的人，把九尾吊起来打，雷影是不会相信的。

真有那么厉害，在第三次忍界大战当中怎么没出手，真有这种猛人，在三战中木叶还能那么惨吗？都被砂忍打到家门口了。

总不可能是战争结束一年实力提升到这种地步吧，那雷影更不信。

“那个人既然能当上火影辅佐，应该也是有着一定本事，不能太过小看。”旁边的土台却是有着和艾有些不一样的看法。

“就算他实力尚可，也不可能达到情报上面如此夸张的程度。”

“这倒也是，情报上的实力确实有些过于夸张了。

可惜在那次事件当中我们的间谍被带到避难所了，不然的话也不至于只能靠着这些有限的情报去推测。”土台感慨了一声。

忍村之间，派出间谍，进入敌方忍村，伪装成敌方忍村的忍者，是一个极为困难的事情。

因为忍村的忍者，大部分都是从自己忍村当中的忍者学校毕业而来的，还有一部分是某些血继秘术家族有特权，可以在家族当中修炼，然后直接成为忍者。

家族忍者那边自然是不可能的，那是血继限界家族，也不能让所有人都这样的，只有最核心的嫡系才可以。

至于忍者学校的路子，也是非常艰难，基本不可能，因为忍者学校不会让来历不明的入学。

剩下的道路只剩下伏击对方忍村的忍者，然后用变身术伪装。

这个非常考验间谍的变身术水平，还有伪装能力，也就是看间谍的个人水平。

不过由于查克拉的特殊性，每个人的查克拉都不一样，普通忍者感觉不是很明显，但是在感知忍者的感知中，却是非常的明显。

所以伪装也有很大的危险性，虽然感知忍者应该不至于会去特意感知队友，但是，一旦感知到就必将暴露。

这也是为什么说白绝的假扮之术是最强的变身术，它不仅是相貌上的变化，还能吸收对方的查克拉，从而让查克拉也伪装起来，让感知忍术也失去效果。

综上所述，伪装成敌方忍者是一件十分不容易且危险的事情。

所以大家都喜欢派遣忍者去对方忍村伪装成平民，一样能观察动向，而且发现的概率低了很多。

但是尴尬的是，九尾之夜，永泽提前让三代他们把所有平民都带去避难所了。

这种时刻，云忍的间谍想要有所作为十分困难，因为到处都是木叶忍者警戒，他敢有所异动，就会被木叶忍者围攻。

那只好乖乖的跟着去避难所了，毕竟把他送进木叶也不容易。

因为日向家族的存在，在五大国当中，木叶感知忍者的数量是最多也是最强的，在五大忍村安排间谍难，在木叶安插间谍就是难上加难。

“不管怎么说，这次木叶损失必然不小，先派出几队忍者进入汤之国，试探一下木叶的反应。”三代雷影下令道。

雷之国和火之国之间隔着两个小国，一个是月之国，一个是汤之国。

其中汤之国在下，大量国土与火之国接壤，而月之国则是在汤之国的上方，和雷之国接壤。

雷之国想要进攻木叶，一般有两种路线，一个是通过月之国进入汤之国，然后进攻火之国。

二是通过月之国进入田之国，田之国同样和火之国接壤，可以直接对火之国发起进攻。

两个路线的区别在于，汤之国路线和火之国接壤面积更大，可以更灵活的进攻，同时汤之国位于火之国东北方。

而田之国路线的话，位于火之国的正北方。

云忍一般是大部队进入汤之国，然后小股部队在田之国以迷惑木叶。

不过这次四代雷影准备反着来，他派遣小股部队进入川之国试探木叶，如果有机会，直接从田之国那边对木叶发起大规模进攻。

“这真是一个好时机，正好比也已经学会该如何使用尾兽玉了，就给木叶一个惊喜吧，这次的我们云忍的人柱力可和以前不一样了。”谈起奇拉比四代雷影脸上露出笑容。

虽然他和奇拉比不是血缘关系上的亲兄弟，但是他们从小就开始培养羁绊，之间的感情比亲兄弟更加的深厚。

以往八尾一直是云忍感到很头疼的一个问题，因为八尾脾气暴躁，还实力强大，很容易暴走。

每一次八尾暴走都是在消耗云忍的实力，光是三代雷影就镇压过好几次八尾，有一次还害得三代雷影受伤，虽然是自己误伤自己的。

但是奇拉比成为人柱力后，这一局面改变了。

奇拉比和八尾相处的异常的好，奇拉比成为了云忍第一个能够完全掌控尾兽力量的人柱力，既完美人柱力。

在第三次忍界大战的时候，那时的奇拉比刚成为人柱力没有多久，很多东西还不会用，没有发挥出八尾真正的力量。

四代雷影相信，这次的奇拉比一定能给木叶一个惊喜。

只要木叶那边九尾人柱力没办法上战场，八尾将无人可治。

ps：时间真快，就到晚上了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70847996"  chaptername="第210章  完美人柱力">加入书签</a>
</div>
