
在一个偌大的山洞里面，有着一堆篝火，在篝火旁边，盘膝坐着一个大鼻子老道。

老道的身边，放着一盆黄瓜，他正在一边啃黄瓜，一边看着对面。

在火堆的另外一侧是石壁，石壁之下，躺着一个穿杏黄色道袍的女道士。没错，正是上官宁。

这时候，上官宁缓缓地睁开眼睛，她下意识的四下一扫，登时就是心头一紧。不过旋即释然，应该是自己被大鼻子老道给抓走了。

“你醒了。”大鼻子老道的声音响起。

听到声音，上官宁马上坐了起来，说道：“醒了，你想怎么样？”

“要是饿了渴了，这里有黄瓜，解饿解渴。”大鼻子老道说着，将旁边的轻轻提起来，跟着稳稳地落到上官宁的身边。

光凭这一手，上官宁也能看出老道的厉害。她说了声“谢谢”，直接拿起一根黄瓜咬了一口。

反正在她看来，自己已经落在人家的手里，对方想要杀她，用不着下毒什么的。

老道将手里的黄瓜吃的剩下尾巴，就手扔到一把，然后一抬手，上官宁旁边盆里的黄瓜，直接飞出来一根，落入他的掌中。老道又继续吃黄瓜，看到老道只是吃黄瓜，上官宁不免有点好奇，不至于落魄成这个样子吧？如此大的岁数，跟减肥应该没啥关系。

她虽然纳闷，却也没有询问，就是静静地吃黄瓜。哪怕身为阶下囚，她吃的也很文雅。吃黄瓜的功夫，她又发现，自己的一对桃木剑，放在旁边，摆的整整齐齐，距离她特别近。

这一来，上官宁更是狐疑，即便对方实力高强ꓹ  根本没把她放在眼里ꓹ  也不至于把法器都还给她吧。

但她还是没有去问，缓缓地将一根黄瓜吃下，剩下的黄瓜尾巴放到一边。

见她吃完ꓹ  没有继续拿黄瓜吃ꓹ  大鼻子老道开口说道：“拜我为师吧。”

“嗯？”上官宁登时一愣，都以为自己听错了，她下意识地说道：“你说什么？”

“让你拜我为师！”大鼻子老道认真地说道。

“我……我拜你为师……”上官宁不免心生警惕，说道：“你这是什么意思？我是白眉宫弟子，不会拜你为师的……”

“区区白眉宫ꓹ  除了剩下招牌之外，还剩下点什么？你跟游龙双剑有缘，便是有大慧根之人ꓹ  白眉宫上下ꓹ  有一个算一个ꓹ  也没人能够指点得了你。而且，听你跟那个律师说话ꓹ  你师父也不是最宠你的，就算宠你ꓹ  把全部本事都教给你ꓹ  也学不出来什么气候，充其量比你师父强点有限。你只要拜我为师，稍加点拨，凭着你手中的游龙双剑，最多一年的功夫，就能胜过你师父。”大鼻子老道满是自信地说道。

“我白眉宫如何，不需要你来说三道四。我是不会拜你为师的！”上官宁强硬地说道。

“咱们都是道家中人，可以另外拜临度师，哪个道家高手，一辈子没几个临度师。我也不用你背叛师门，拜我做临度师就行。”大鼻子老道大咧咧地说道。

“那也不拜。”上官宁坚定地说道。

“你这是给脸不要脸呀……天下间想要拜老道为师的，就算没有一火车，也得有几车皮了……”大鼻子老道不爽地说道。

上官宁这次也不出声，就是低头坐着。

“行！我看你是不见棺材不落泪……”老道说着，突然抬起手来，在他的掌中，出现了一团暗黄色的雾气，他跟着朝上官宁拍去。

上官宁连躲都没躲，其实想躲也躲不开，只见这团雾气从火堆上穿过之后，登时化作一条条细如牛毛的气丝，瞬间来到上官宁的身上，进而消失不见。

紧接着，上官宁就感觉到身上一阵刺痛，好像是被无数细针扎到身上一样，这种疼痛，根本不是常人所能忍受，疼得她“呃”地叫出声来。

她跟着紧咬牙关，不想发出声音，可是彻骨的疼痛，让她的身子旋即向后倒去，靠到石壁之上。在她的头上，直接冷汗直流，人简直是死去活来。

上官宁咬着牙说道：“你杀了我吧……”

“你现在答应拜我为师，我就饶了你。”大鼻子老道淡淡地说道。

“不！”上官宁咬牙说道。

紧跟着，她移动牙齿，放到舌根之上。可以说，如此痛苦，要比杀了她都要痛苦百倍。

也是因为太过痛苦，以至于想要咬舌自尽的动作都慢。大鼻子老道显然发现了这一点，立时叫道：“你等等！”

说话的同时，他急忙手臂一挥。

刹那间，刚刚彻骨的刺痛，就消失不见。

上官宁又是一愣，原本想要自杀的她，停了下来，说道：“你这又是什么意思？”

“脾气挺倔，跟老夫我差不多。算了算了，你既然不想拜师，那就不要拜了。你那朋友还得给我干活呢，老夫一向言而有信，总不是到时候交给他一具尸体吧。”大鼻子老道大咧咧地说道。

上官宁没有出声，至于说老道是不是真的言而有信，她也不清楚，只能希望如此。

老道见她不说话，上下打量了她几眼，又开口说道：“眼下闲着也没什么事干，先前你都亮出了法器，只是没来得及出手。老夫给你个机会，你现在拿着游龙双剑出手打我，要是能把我打死打伤的话，你就可以走了。”

“我不是你的对手，出手有何意义。”上官宁说道。

“好像也是……”大鼻子老道点了点头，跟着手掌一翻，手里多出来一个还没有巴掌大的木头人。

他就手往旁边一丢，木头人落到地上，竟然恰巧是双脚着地。

“刷”地一下，木头人变大，变得跟正常人大小。

老道看了眼木头人，又看向上官宁，说道：“要不然这样，你要是能把这个木头人打倒，我就放你走。也不用非得打倒，让它缺胳膊少腿什么的都算，你看行不行。”

“这是你的法器，我怎么可能打得倒。”上官宁说道。

“我这木头人，难道还能够比你的游龙双剑高明？不要瞧不起自己的法器，还有自己的本事，能够驾驭这两把剑的人，都是名噪一时的风流人物。你若是觉得，堂堂游龙双剑都毁不掉一个木头人，就用你的剑抹脖子吧，也让它换个主人，省的埋没了。”大鼻子老道不屑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264629"  chaptername="第4980章  脾气">加入书签</a>
</div>
