    深夜里，燕照回了自己的屋子。

    燕熙眼见着燕照的身影没入黑暗，这才回到了屋子里，换上了一件鸦黑的袍子，将整个人都包裹了起来，她素白的小手轻轻推开倚重的木门，然后息了满屋灯，向府门外而去。

    无论是守府门的还是守牢门的拿的都不过是几两碎银，是夜深深，他们也困得打了呼噜。

    燕熙特地走了小门，无人守着，一拉门闸，就出去了。

    行到云乡府的牢狱时，重兵把守。

    里头关押着作恶多端的耶律能，燕照今日虽疲倦困乏，恹恹地回了陆府，却还是派了好些人来镇守。

    燕熙走到他们面前，便见他们打起了精神，长枪竖起，大喝一声：“来者何人——”

    燕熙摘下大帽，露出那张精雕细琢的小脸来。

    眼前的守卫都是燕照从京城带过来的，一路都在护卫燕熙，自然是识得燕熙的。

    而今乍然看见燕熙，赶忙低下了头，赔罪道：“郡主殿下，失礼。”

    燕熙轻轻的说了一句：“无碍。”

    守卫们面面相觑。

    燕熙一个小姑娘家，在大半夜出现在牢狱门口，叫他们如何不起疑心。

    他们都望着燕熙。

    燕熙今日来，自然是为了见耶律能一面。

    陆老太君虽然去了，但她还没想那么快就回到宫中，于是明日虽是燕照亲自押解耶律能去京城，但燕熙却是不打算去的。

    有些事情，必须做个收尾。

    她低声道：“耶律能杀了我的外祖母，听说他被抓了，我来见见。”

    守卫们对望一眼，为难道：“那人穷凶极恶，郡主金尊玉体……”

    燕熙却是寸步不让：“本郡主以郡主的身份担保，若是出了什么事情，本郡主一力承担，而今日想入牢狱，不是请求，而是命令。”

    暗黑的岩块上挂着几个烛把，面前的小郡主立在那里眼神坚毅，语气间不容置喙。

    守卫们哪见过一向柔顺的明月郡主眼前这副样子的，虽然十分为难犹豫，还是放了燕熙进去。

    人家是受尽宠爱的堂堂郡主，他们小小的守卫又岂敢拦呢？

    不过也有一个聪明的马上就去通知燕照了。

    一人在前头举着火把，替燕熙领路。

    春寒料峭，夜晚的风总是过于寒凉，更何况牢狱里相较别的地方更为阴寒，不知从哪里漏出来的水，浸湿了坑坑洼洼的地，火把的眼色倒映在坑中一闪一闪的，燕熙提起裙，跨起脚，往深处而去。

    两耳忽闻一些牢狱之人扶着栅栏干哀嚎的身影，前头领路的小护卫忽而侧身一望，却发现燕熙的脸色没有一丝神情，仿佛淡漠的不似尘世中的人。

    那小守卫打量了个激灵，像他们这般日日守在这牢狱里的尚且闻着哀嚎之声心有悸悸，而这位世人都通晓的明月郡主却没有露出一丝一毫的怜悯与哀伤来。

    她木着一张脸，像一个毫无生气的瓷娃娃一般，叫小守卫突然打了一个冷颤。

    时人多信鬼神，难道这位小郡主是被精魅附生了么？

    转了个弯，便见压抑狭小的暗房中关押着一个蜷缩在一块的身影，听闻响声，他直起背，那双幽深的眼眸恰巧对上了来者的清瞳。

    他桀桀地笑出了声。

    燕熙看见他时一派平静，她看了那小守卫一眼，便见那小守卫为难道：“郡主殿下，放您进来已是逾矩了，若要再打开这牢房……”

    小守卫地脸皱的和苦瓜一样，燕熙打断了他地话：“不用开门，你且远离罢。”

    话的意思已经十分清楚，她不喜有旁人在。

    小守卫松了一口气，边回头便走远了，却也没有走的太远，只是听不见身影，但到底是能见着人的。

    燕熙见他离去，这才看向了耶律能。

    耶律能天生就应当生活在黑暗中，这暗黑地牢房，不是与他十分契合么？

    他就像暗夜里的蛆，不见天日。

    他从乌黑的草席上起来，双手搭在了铁门杆上，就看着燕熙笑。

    燕熙蹲下身子，与他平视。

    上次两人不欢而散，燕熙因为耶律能自作主张杀害了陆老太君一直气怒至今。她究竟有何自信能驯服耶律能这样的狼呢？以为有两世的记忆，别人不知的秘辛，便能在这世上横行了么？

    纵使燕熙再怎么想，她也绝不能原谅是自己的手将自己的亲外祖母推向了深渊。

    她看着耶律能深如古井的眼瞳，突然嘲讽道：“你怎会被抓？”

    耶律能撇过眼，懒洋洋道：“中郎将太厉害了，就这么被抓了。”

    全世之中，敢这么和耶律能讲话的，也只有故去的老胡王了。

    燕熙与耶律能虽然只见过寥寥几面，但燕熙却知道耶律能如此轻易就愿意被燕照擒住，其中一定有什么算计。

    “在你眼中，人命如草芥，你既想与我结盟，又不想被我摆布，于是你杀害了我的亲外祖母，只是想告诉我你非是那么容易被拿捏的，对么？”

    燕熙冷笑一声，窄窄的道里，油灯悬在她的头上，在她的面上投下一段阴影。

    耶律能的脑中突然闪过了一道不合时宜的念头，这位世人称颂，奉为闺中典范的明月郡主，才是真正的聪明人，她审时度势，将许多人都玩弄在股掌之间。

    他们在一定的意义上，是同一种人。

    耶律能当然相信，燕熙也不是一个肯受摆布的人，若他与她是相同的处境，燕熙也一定会给他一个威慑，只不过今时今日，是他先动的手。

    燕熙见他没说话，脸上的嘲讽之意更甚：“我们不过来往一回罢了，你以为自己手上捏着那张薄薄的黄纸，便能弄倒你那位新上任的帝王么？”

    耶律能抬起头。

    燕熙的脸上充满了厌恶：“今生我最讨厌有人算计我，耶律能，若是我没有用处了，你会对我如何。”

    “杀了你。”

    耶律能说的干脆利落，他换了个姿势，盘起了腿坐在牢狱里，手也不抻着铁门了，那模样像是在与人闲话一般。

    燕熙对他的答案不置可否：“你现在没杀掉我，不过是我还对你有用罢了，但是耶律能，这句话也送给你。”

    燕熙站起了身，居高临下的看着耶律能。

    耶律能此刻保持着仰望的姿态。

    便听燕熙一字一句道：“无论你的目的是什么。”她顿了顿，又缓缓露出一个笑来，“不过也很好猜。”她摆弄着自己的丹蔻，“只是你该记得，若你对我没有什么用处，我也不会留你。”

    耶律能此时该笑的，一个小小的郡主，无权无势，自以为手上捏着什么便在他的面前充什么大尾巴狼，可是如今他却笑不出来，因为燕熙说的这句话，是真的。而且他也有理由相信，若是燕熙想，他们之间定是不死不休的。

    天策将军曾经也与他对战过，是他不能及的将军，只是那人磊落，他却不是。有一次偶尔听见死掉的那个小官对他说是天朝皇帝动的手，虽然不知道真假，但他以为九成可信。

    因着他对天策大将军的在意，于是对他的女儿，眼前的明月郡主，抱着一副戏谑的心态。

    将她的算计当作玩闹，站在高台上对她评头论足。

    于是当他拿到燕熙给她的东西时，看见里边的内容，他终于发现——她，是个异数。

    他向来玩弄一切于股掌，杀人从不手软，怎么能允许有燕熙的出现呢？自然，他要给一个教训才是。

    于是那一日他从燕熙的院子里出来，径自就拐到了陆老太君的居所。

    燕熙手中握的东西令他害怕，他不知燕熙手中是否有他的把柄，他并不敢轻易就杀掉燕熙的，但若是杀掉她一个亲近的人给她一个威慑，却是轻而易举的。

    在云乡府这么多天，他自然看出了燕熙虽然对陆府中人温和的紧，但事实是不甚亲厚的，他以为气死陆老太君也不会造成特别严重的后果，只是想给燕熙一个警示罢了，没想到却错料了燕熙极其护短，对陆老太君的事情耿耿于怀，更有她与平常女子不同，显然没有被他吓到，反而激怒了她。

    但耶律能却是无所谓的模样。

    燕熙瞧他这副模样，深吸了几口气，平心静气。

    耶律能道：“深夜到访，怕不是辱骂我这么简单吧？”

    燕熙的嘴角牵起了一个笑容：“自然。”

    她悠悠的回过身，背对着他道：“只是想同你说，给你的那张纸上，说的真真假假，还得靠你自己辩驳。”

    耶律能看向燕熙，原来她也有后手。

    却见燕熙作了一副高深莫测的模样，脖颈处却冷汗直冒，她自是没有后手的，一切都是攻心之计罢了：“且看着吧，与我作对。”

    ……

    夜里，燕照睡得昏昏沉沉的，许是这些时日劳心劳力，从牢狱赶去知会燕照的守卫怎么也叫不醒燕照，燕照直至第二天清晨才知道，半夜燕熙与她分别之后去看望了耶律能。

    她起的晚，于是就去问了昨日领着燕熙过去的小守卫，小守卫摇摇头，说什么也没看见，倒是看燕熙的模样是恨耶律能入骨的。

    燕照点了点头，马车均已备好，再去询问燕熙恐怕已来不及，她遥望了一眼陆府的方向，便跨坐上马。

    她常是四海为家，唯一固定的居所就是燕府的后院，就连京城中皇帝赏赐的中郎将府邸也没住过几夜，于她来说断舍离去是最易的，可偏偏在陆府也未住过多少时日，竟像是分不开了似的。

    燕照怕了，她怕再不走，她就走不了了。

    押解耶律能的囚车是向知府大人讨得，这辆囚车专门用来关押重囚，已许久没有拿出来过了，它的质地坚硬，耶律能别想逃出去。

    然而耶律能也没有逃出去的想法，他懒洋洋的躺在囚车重，仿佛里边是什么绝世好地一般。

    他在云乡的这些日子引得民怨迭起，这次他被抓住，自然有许多人上街围观，其中吴氏就是其中之一。

    她看见耶律能捂住帕子哭出声来。

    堂堂一个端庄贤淑的当家夫人，拿着提前备好的菜叶子，臭鸡蛋，便往里头丢。

    耶律能被那臭鸡蛋砸了当头，一双阴鸷的眼神扫向吴氏，吴氏哪见过这种眼神，当下被吓得一个冷颤，但她咬了咬牙，嫌这鸡蛋扔的不够过瘾，便对一旁的丫鬟耳语了几声。

    燕照高坐马上，自然瞧见了她走到哪，吴氏便跟到哪，快到城门口时，众人眼见陆府的家仆端来一口很大的桶，离得近些，甚至能看见散发着热气。

    底下的士兵一瞧就知道那是什么东西，便对着燕照示意。

    燕照看了一眼，却没有出声阻止。

    耶律能杀了陆老太君，但这个人不能叫陆府报私仇，眼下这样叫吴氏出出怨气，便默许了。

    燕照偏过了头，底下的士兵自然明白意思，均是眼观耳鼻观心。

    吴氏不知哪来的力气，抬起那桶里的东西就倾倒到耶律能的身上。

    屎黄色的液体流了耶律能满身，他从头上被浇了一个透心凉，他不可置信的抬起头，凝结成块的屎从头上落到裤裆处，他舔了舔嘴唇，黏黏腻腻的，差点窒息过去。

    在胡族耶律能是受人尊敬的大将，哪里受到过这样的屈辱。

    他看见旁人避他了一寸，怒不可揭。

    耶律能暴怒，脚链手链都顺着他的摆动而发出巨响，整个囚车晃来荡去，七八个官兵一起才拉住。

    燕照勒马回头，冷冷的看着一身狼狈的耶律能。

    他该怎么也不会想到，自己还有这样的一天。

    耶律能嘶吼一声，那神情恨不得将吴氏盯出一个洞。

    吴氏是一个手无缚鸡之力的女子，虽然害怕，但还是挺起胸脯迎了上去。

    众人都在拍手叫好。

    押送重囚的囚车果然不同凡响，任凭耶律能怎么挣扎，都无法挣脱。

    燕照回转过身，带着长长的队伍回了京城。

    虽一路上都闻着一股令人作呕的味道，但燕照驾马却十分的轻快，一停下来休息，便将目光饶有兴趣地粘在耶律能的身上。

    他身上的秽物干涸了，渗透到了衣里，瞧耶律能的样子就很是不适，他如鹰隼般的眼睛死死的盯着燕照，就这么入了京。

    若他这样的，自然要带进宫去见皇帝，但又是这副模样，燕照想了想，要是给他梳洗一番，他又要乘机逃出去了，不如就直接带进了宫。

