    第543章按耐不住了

    “嗯？”岑羽薇乍一下并没有听明白云墨晗的意思，但见他坚定不移地望着自己，她便妥协地点了点头，“好好好，绝不会抛下你。咱们永结同心，白头到老。”

    闻言，云墨晗总算安了心。

    在分岔路口与岑羽薇分开的时候，也不再像往日那样黏人。

    男左女右，两人分别随人入席。

    一坐下，岑羽薇便被岑嘉莹拉住了袖口：“阿姐！今日一整日，你上哪儿去了？！今日可是小年，家里人该一起吃饺子的，你怎么就跑没影了？！”

    “咦？我不是给你们留字条了吗？”岑羽薇随意端起茶杯抿上一口解渴，才疑惑看向岑嘉莹，“你们没收到。”

    “收到了，可因为第一个发现字条的是阿兄，他还差点儿被打了呢。”岑嘉莹轻叹，“幸好母亲及时赶到，劝了一番，父亲才收手。”

    “啊…那还真是对不起南枫，回头我带他去豫王府吃饭。”

    “吃什么饭！”岑嘉莹被自家姐姐一句话哽住。

    都什么时候了，阿姐关注的重点还是阿兄被教训了，得带他去吃好吃的补偿他吗？！

    “好了，我只是跟豫王出去了，你们不必担心。”见小姑娘气急，岑羽薇连忙拍拍她的头安抚，“我们在沁心湖边的画舫中包饺子吃呢。”

    “跟豫王？！可你们还没成亲，这会不会…”

    “这确实不太好，但也是不得已。所幸我们已经定亲了，就算真有人要说道，也挑不出太大的毛病。”

    “迫不得已？阿姐你们遇到麻烦了？”小姑娘一下抓住了重点。

    但岑羽薇却没与她多说，只是问她：“前一段我让你帮着安顿的那名花娘如何了？最近身体可好些了？”

    “已经寻大夫看过了，没什么大碍，只要再静养些日子就好。”岑嘉莹老实回答。

    见她神情肯定，岑羽薇不由弯唇一笑：“只要她好，这一手布置，便没什么问题了。”

    布置？

    岑嘉莹不明白自家姐姐的意思，但知其不想多言，她也就没有多问。

    两人很快换了话题闲聊起来。在畅聊声中，帝后也在内侍一声声的高呼中，出席入座。

    “众爱卿平身。”永明帝抬手在半空中虚托一把，笑盈盈开口，“今日是小年夜，举国同庆的欢乐日子，众卿就不必拘束了，好好儿过个年！”

    “谢陛下隆恩！”

    皇帝说不必拘束，臣子也放松了不少。

    不过片刻，整场宴席，便被推向热闹的顶点。

    一切都如同岑羽薇与云墨晗分析的那样，前半段，没有任何人有任何不对劲的动作。

    大家都忙着同亲朋好友推杯换盏，共庆年节。

    就连最近因身体原因而不沾酒的永明帝，也在这样松快的氛围内，多饮了几杯果酒。

    所有的人都好好儿的，直到后半段，大多数人微醺时，心里打着坏主意的人，才按耐不住行动了。

    “五弟，近来可好？”秦王踱步至云墨晗身边，为他们两人各倒上杯酒。

    酒杯被送到云墨晗跟前，秦王的视线也跟着飘落在他身上。

    (本章完)

