    对啊，到底干什么去了？

    洪夫人说道：“可是不管我怎么问，我们家老洪就是不回答。”

    “不回答？”江筱目光一闪，问道：“是一句都不说吗？”

    “是的，一句话都不说，要是问急了，他就回了我一句，你问这么多干什么？跟你说了你也不懂，你又不是学医的。”

    “那洪夫人有没有问问在那边有没有吃好睡好，这些生活日常上的事情？”江筱又问道。

    “自然是问了，他都这样子了我怎么可能不问？我还问得挺详细，就问他说每天三餐吃的什么，住的地方怎么样，还有，他好烟，好茶，我又问在那里有没有烟可烟，有没有茶可喝。”

    嗯，这些也应该要问的吧，而且问这些听着也不是什么与机密有关的问题。

    “可我们家老洪还是一样，不回答。”洪夫人有些气馁地说道：“再多问几句，他就说不要关心这些鸡毛蒜皮的事。”

    得。

    问正事就说说了你也不懂，问小事就说这些是鸡毛蒜皮的事，那到底还有什么可问的？

    江筱和孟昔年又对视了一眼。

    他们真的觉得很有问题。

    这个问题也不知道杨志齐到底知不知道。

    而在小南城那边他也已经是住了一小段时间的，他自己又看到了什么听到了什么查到了什么。

    还有，这些大夫在那边的事，他多少也应该知道了一些吧？

    洪夫人说完，坐在她身边的一个年轻女人也开了口。

    “怎么跟我父亲一样？我父亲回家之后也什么都不说，问多了还不耐烦，说都是过去的事情了不要多问。”

    “是啊是啊，我们家那位也一样，直接就是不开口，跟个闷葫芦一样，你问十句，他连一个字都没能蹦出来。”

    看来，都是一样的。

    “哦，对了，听说那位里拉大夫也回来了？”洪夫人突然对陈夫人说道：“今天也没有见他过来啊？”

    里拉大夫也回京来了吗？

    江筱和孟昔年心中都是同时一跳。

    他们又很有默契地同时看向了杨志齐。

    怎么就没有听到杨志齐说起这事？

    “这个我也不知道啊，没听到我们家老陈提起来。”陈夫人说道。

    这一桌聊着聊着，孟昔年突然又发现了一个问题。

    之前大家都还聊得挺热闹的，但是现在渐渐就沉默下来了，似乎一下子找不到什么谈资了。

    他指的是那些大夫们。

    现在谈着话的全是家属和病患们，而那些大夫们都是沉默吃菜了。

    他们望向了杨志齐的那一桌，也看见了埋头夹菜的杨志齐。

    陈宝参朝他们看了过来，双方目光对上，都觉得有些不对。

    陈宝参清了下喉咙，端起了一杯酒，对旁边的杨志齐说道：“杨盟官，这一次多亏了您把众同仁们都接回京了，我敬您一杯。”

    杨志齐端起了酒杯，与他碰了一下，说道：“客气客气。”

    然后干了这杯酒，放下酒杯，又拿起了筷子夹菜，竟然也没有再与陈宝参再多说两句。

    陈宝参心头一跳，又看向孟昔年和江筱。

