    “叮！恭喜玩家剑殇击杀越国国区守护国兽洞庭君龙王（洞庭王），获得次仙术水神术、特殊神通王者之威、特殊信仰道具洞庭王雕像一座……渡厄擎神丹一颗，大妖三品水龙王魂晶一颗，声望一千万（国战积分封顶一千万，省略），望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    赤霄剑落下的同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “不会吧？击杀国兽，竟然不奖励国器？！难道越国已经没有国器了？就两件？！本来留着，打算用来应付其他国敌，特别是加国大军的终极绝技‘箭定乾坤’，已经使用了，以后怎么办？”

    剑殇并无多大惊喜，反而第一时间反应道。

    同时，剑殇也终于知道血魄术、火神术、天蛊之躯三大得自大妖噬天赤龙王的秘法的真正品级了。

    次仙术，比无上神通高点，却不是真正的仙术！

    或许，无上神通已经是世俗中品级最高的秘法，而仙术不会出现在世俗中吧！

    “叮！华夏国区玩家剑殇，击杀越国国区守护兽洞庭君龙王，因此取缔越国国区，越国国区疆域、气运等并入华夏国区之内。西贡之战结束后，越国国区所有玩家强制xing进行‘等若死亡一次’的惩罚，特奖励华夏国区玩家剑殇……所属势力吞噬越国国区气运，所属势力吞噬融兽文明因素……望所有玩家再接再励，创造辉煌！”

    ……

    紧随着，又是一阵系统提示音起，连续三遍。

    系统公告！

    “叮！荡恨笑饮苍天泪，断刃傲刻夕阳红！因越国国区贸然召唤国区守护兽洞庭君龙王，被华夏国区玩家剑殇所杀，越南国区失去图腾、信仰、根本，经过实力、形势、民心等各个因素综合分析，越国国区回天无力。难以东山再起，判定越国国区国灭。做为‘国战’重大剧情任务中，第一个真正灭国的玩家势力，特奖励华夏国区玩家剑殇，天级神器‘苍天的叹息’一件，融兽文明特殊建筑‘八荒兽神祠’一座……声望一亿，综合国战积分一亿，望所有玩家明心慎行。再创辉煌！”

    ……

    系统提示音再次掠起，依旧是连续三遍。

    还是系统公告！

    “轰……”

    连续两个系统公告，无数人脑际轰鸣一声，震惊、疑惑、悲愤、惊骇、羡慕嫉妒恨等各种各样的情绪都有，天下震动！

    天下皆知，公告出品，必属jing品！

    第一个系统公告，却没什么个人奖励，倒是有恐怖惩罚。

    针对整个国区的惩罚，系统对于国区失去国兽、失去信仰、失去图腾。国将不国的“愤怒”惩罚！

    可想而知，光是这个系统公告。越国国区不知道多少异人会就此删号了，特别是那些参与入侵华夏的越国异人，或者是争斗较为激烈的异人，很多已经死过一两次了！

    差别是，之前的西贡王城范围内的系统公告，只是针对西贡王城内的异人，如今却是针对越国全国。

    因为上次公告只是西贡之战胜败。所以只针对王城内异人。如今胜负未分，越国国兽却寂灭了，这就关系到整个越国。系统的惩罚自然遍及越国全国，而不再只是西贡王城的事了！

    或许，《铸圣庭》系统如此安排，也有“国家兴亡，匹夫有责”的意思在内。

    就是不知道西贡之战，如果桓国胜出，那西贡王城内的越国异人，会惩罚一次还是两次？！

    同时，也有不少异人在疑惑，桓国将如何吞噬越国国区气运？如何吞噬融兽文明因素？！

    第二个系统公告，则是《铸圣庭》系统的灵xing回应，颇有“人在做，天在看”的意味。

    比越国国区国小人少的国区，多得是。但是很多小国自觉合纵连横，远交近盟，极力在保住自己国区，费尽心思让强国不把兵锋指向自己，费心求存！

    虽然也有几个特别小的国区被入侵，国土被占领，但真正被系统判定为国灭的还真没有！

    因为那些小国，虽然也有强大的特sè文明，但国小人少，挡不住侵略者正常，他们自己也有心理准备了。

    不过，他们依旧保持着自己文明的信仰、图腾、根本，国亡人犹在，国陷心犹存，依旧有复兴的机会！

    越国国区呢……

    国战一爆发，雷厉风行倾国北上，一路屠城，大有雷霆扫穴之势，连谈判、外交等都不屑做，完全是你死我亡的姿态。

    如今好了，连国兽也寂灭了，被系统判定灭国！

    系统公告的最后，明显暗示了“明心慎行”，凡事有个度，否则做得太绝的话，同样也是绝自己的后路！

    让各个国区玩家引以为戒的是，被敌国入侵，国土被占领，还有希望，只能算战败，却不算国灭！

    但是，如果贸然召唤出守护国区的国兽，国兽一死就代表着真正国灭，失去信仰、失去图腾，气运、文明等也会被敌方吞噬，国将不国，彻底失去东山再起的机会！

    当然，这跟越国国区的社会制度、民心思想等也有很大关系，因为许多越国原住民被桓国俘虏，贬为罪民，却麻木接受，等于是民心已失，信仰已亡，种族已灭！

    一个失去民心、失去信仰、失去jing神支柱、失去民族归属心的国家，就算能抵挡住侵略军，也不算一个国家，一个民族了！

    ……

    “嗷……”

    系统公告一落，剑殇猛然jing神一振，气息、威严、实力等飙升一截，疲惫尽去，连体内先天真气也暴涨许多。

    紧随着，一阵威严的磅礴龙吟声在剑殇体内响起……

    一只颜sè模糊，黑红两sè较为明显的神龙虚影，从剑殇身上蹿出，翱翔半空，龙威赫赫。

    先天九层！

    经过一个月潜行的修行，加上此次西贡王城的激战自主激发了《浮屠镇狱经》修行。

    借着气运暴涨，剑殇终于踏入先天之境第九层，隐约碰触到散仙之境，只是还隔着个传奇之境，也就是先天第十层。

    神龙之境！

    与此同时，《云龙九变》也相应地提升到神龙之境，使得剑殇的龙威、王威，更为磅礴浓溢！

    后天之境修习的是内力，先天之境修习的是真气，散仙之境修习的是法力。

    后天蕴气，先天化形，散仙孕育成形？！

    因为剑殇一直有主修《云龙九变》，所以后天之境能蕴出龙气，先天之境能真气化形，拟化出九变之龙，那散仙之境呢？

    修为大进的同时，剑殇心中若有所悟，似乎明白了晋级散仙之境的奥义，又不大明白。

    考虑到如今还处于战场，剑殇不得不放弃晋级时的感悟，迅速关注四周形势……

    无耻的系统，对越国国区失去国兽的惩罚，是放在“西贡之战”结束后。也就是默认“西贡之战”越国还没输，只是国兽被率先击杀而已。所以之前崇师妾召唤国兽时，西贡王城内越民、越军等的修为增幅，依旧有效，甚至可能化悲愤、仇恨等情绪为力量！

    让剑殇庆幸的是，可能因为吞噬越国气运的关系，桓军的气息、修为等明显涨了一截，特别是激战已久又硬撑着困住洞庭王的贪狼禁卫，jing神状态，修为实力等明显好转不少。

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，连绵不绝的猛烈轰击声起，使得八门天锁阵剧烈涟漪。

    却是越军发起了猛烈攻势，特别是那些越国异人，彻底疯狂！

    毕竟，不管西贡之战胜负如何，这些异人绝大多数是死定了！

    缩头是一刀，伸头也是一刀，反正都是个死，自然疯狂，自然拼命。

    跟桓军拼了，至少可以死得像样点，而不是因为“国将不国”而被系统抹杀，那真是丢脸丢到太平洋了，全国的悲哀啊！

    “丞相率军维持阵法，不可轻易出城！邪妃和蝶翼公主，随孤刺杀龙后崇师妾！”

    感受到形势之危急，剑殇沉吟片刻，当机立断下令道，连几个系统大奖都来不及查看。

    虽然剑殇不认识崇师妾，却是隔远看过崇师妾的身影，再加上系统提示所说，自然不难推测崇师妾便是西贡王城的最高掌权者。

    越国异人已经发狂了，想阻止也不大可能，只能先拿下原住民越军，定下“西贡之战”胜负，掌握王城大局，到时系统自会评定“西贡之战”结果，那些越国异人不但会实力大减，很多可能会被直接抹杀！

    “漫天杀机！”

    令下，剑殇身形一晃率先冲出“八门天锁阵”，手持赤霄剑，牵引浓溢杀神之力爆发漫天血sè剑芒，速如脱兔冲向之前所见的崇师妾所在之处。

    “七彩妖毒！”

    萧蝶衣紧随，一出手就是最为yin毒凶悍的毒术，七彩霞光浸染之下，那些飞禽走兽，不死也会重创。

    花千黛则是身化残影，紧紧跟随着剑殇，帮剑殇清理沿路障碍……

    如今西贡王城内根本没有兽王，如何挡得住两位散仙大能和桓王，三人联手，势如破竹。

    “龙后！”

    眼看剑殇等三人势不可挡杀来，四位兽将围住龙后崇师妾，焦急喊道。

    *****

    拜求月票支援！保持了一个月的前五十，就剩两天被爆下来了！

    早上看着星空、无心、夜星等在那焦急想方设法，影子揪心啊！有月票的支持下吧，谢谢！