    “噼啪！”

    电光在周平指尖闪耀的同时，几十里外蒲坂城土垒的城墙上，也有一道电光闪耀。

    杜元有些生涩地打了个响指，电光自指尖迸出，他撇了撇嘴，似乎对这个响指不太满意。

    “该是怎么样的呢？”

    杜元小声咕哝着，他不断摆弄着姿势，可不管他怎么摆弄，都没有印象中周平那般潇洒自如。

    他本是西凉军的一个普通小兵，跟在朱朋手下戍守潼关，可一路因缘辗转，他现在竟然成了周平手下弟子太平军中的一员，不仅如此，还是学得最好的那个。

    “哟，杜先生，练功呢？”

    刚刚巡视完一圈城墙的牛洪见杜元摆弄着他看不懂的姿势，便笑着打招呼道。杜元是周平走后留下来跟牛洪做配合的副将，此人既然能被周平选做接替，套套近乎肯定是没坏处的。

    “……嗯。”

    杜元有些不好意思地点点头，还好此时是夜晚，不然牛洪肯定会看到杜元那涨红的脸。

    “还是杜先生厉害，贤良师的《太平要术》我也翻过，却是一个字都认不得，可杜先生不但识字，还能练出个一二三来。”

    说着，牛洪比了个雷电劈下的手势，言语间多少有点吹捧。

    不过牛洪这个马屁却是没拍对地方，杜元听着只觉得有些羞赧，他有些尴尬地揉了揉自己的额头，强行转移话题道。

    “嗯……那个，牛统领，现在情况怎么样？”

    谈到正事，牛洪明显严肃了不少，他望向远处，天上月明星稀，而地上却是一片漆黑，但他知道，眼前这般平静只是假象，实际上却要热闹许多。

    “附近的几个田庄比平时都热闹了不少，估计他们聚集的人已经到了，随时都有可能发动进攻。”

    “聚集的？”

    “家仆、农夫、佃户、暴徒……他们这么带头一搅和，这些安分的不安分的都浮出来了。”

    牛洪盯着远处的漆黑，那里不时有火光如同星星般闪动，虽然看不见，但他能感觉到，那边窥伺的目光始终就没有中断过。

    牛洪的感觉没错，那边确实有人在看他。

    “怎么又闹腾起来了？”

    目光从点缀着火把的蒲坂城头移开，王二转头看向身后，有些不耐烦道。

    “王管家，好像是杨叔子带人过来了，一时有些闹腾。”

    “哪个杨叔子？”

    王二眉头一皱，虽然他是替王家打理产业的管家，但周边的大小宗族地主实在太多，一时间想不起来这个杨叔子到底是哪个。

    “就三奶奶的那个……”

    “噢……”

    王二反应过来了，老爷家的三房太太姓杨，这个杨叔子就是那三太太的兄弟。

    “他带了多少人过来？”

    “一百多个吧，天太黑，没数清。”

    “才一百多个……叫他们安静点！吃女人饭的还这么闹腾！”

    那杨叔子本是一个普通农夫，要不是他姐妹生得好看被老爷看上，也不可能有现在的这番日子，说吃女人饭也算恰当。

    “是！”

    手下退去，闹腾的声音果然小了不少，王二脸上的表情终于好看了些，可不一会，又有人过来了。

    “啧……又有什么事？”

    夜很深了，王二正犯困打盹呢，被人惊动自是不爽的。

    “老爷那边来命令了。”

    “什么命令？！”

    王二打了个激灵，赶紧问道。

    “老爷说，卜师有卦，破晓攻城。”

    “破晓啊……”

    王二抬头望去，月垂西天，虽然已是后半夜，但此时深秋，天亮得晚，距离破晓还有些时候，他打了个哈欠，对身边的手下嘱咐道。

    “……那你先看着，我去歇一会。”

    “是！”

    哈欠是会传染的，但那手下还是忍住了打哈欠的冲动，挺起精神应道。

    ……

    天光将破，对于早睡的人而言，饱眠过后，此时正是整个人精力最充沛的时候，但对于蒲坂城墙上的守卫，尤其是盯了一晚远处火光的人而言，此时却是他们最疲惫的时候。

    “哈……”

    牛洪打了个哈欠，揉了揉渗出些许眼泪的眼睛，他背靠着城垛委身蹲下，身旁则是闭目打坐修炼的杜元。感觉到牛洪蹲下，杜元睁开眼睛，从修炼中清醒过来。

    “天亮了。”

    瞳底隐有金色电光闪动，杜元望向天空，半边的天幕还是深邃的蓝黑，但另一边，却已经泛起了一抹鱼肚白。

    “是啊……”

    清晨是一天最冷的时光，深秋的清晨更是如此，牛洪蹲下又站起，狠狠地跺了两下脚。若是杜元还是那个潼关的普通小兵，他肯定也会像牛洪那般，但他现在身上穿的是法袍，所以他只能不动声色的移动腿脚，弯动鞋子里的脚趾。

    “当家的！他们动了！”

    一名守卫突然大叫起来，听到这声叫喊，杜元也顾不上什么风度不风度了，他强行撑着半麻的腿脚站起，倚着城墙匆忙向外望去。

    “哪呢？哪呢？”

    慌乱间匆忙问着，不过不用士兵帮忙指明方向，杜元很快就看到了对方的踪影。只见城外原野边界的几片小树林里，一个个身影缓缓走出，虽然他们装备算不上齐整，能穿上甲胄的只有寥寥，大多只有手工编制的木片披挂，手上也没什么像样的兵器，草叉和锄头随处可见，但那浩浩荡荡的气势，还是让杜元有些头皮发麻。

    “乖乖，这下难办了……”

    牛洪咽了口唾沫，小声咕哝道。看对面这架势，这些暴民少说也有两三千人，倒不是他怕了这些暴民组成的乌合之众，而是他没有想到这些宗族竟然能聚起来这么多人，估计蒲坂周边三成的壮丁都被他们拉了起来。

    他不担心城破，作为匪徒的他很清楚暴民的战斗力，他的担心，是从蒲坂城的统领出发的。

    很简单的问题，若是把这些暴民杀了或者打散了，谁来种地？

    “牛统领，你看那里！”

    “什么？”

    循着杜元的手指望过去，牛洪却见到暴徒群中一个不寻常的存在，只见四个仆役扛着一座轿撵，而坐在轿撵之上的，则是一个巫祝打扮的女人。她脸上涂抹着画画绿绿的妆容，遮住了相貌和年岁，身上则是各种各样的古怪挂饰，再配合她那不断上翻的白眼，一股神怪气息油然而生。

    “啧……没想到这帮宗族竟然下了这么大的本钱，竟然把她请了出来。”

    “她是……”

    “是神婆，蒲坂这一片卜卦问灾什么的都找她，很灵验，而且听说也会些术法。”

    牛洪的表情有些凝重，他以前也是找这个神婆算过的，而如今这个神婆出现在这里，就代表对方肯定算出了此战必胜。

    “哼。”

    听到牛洪的介绍，杜元脸上没有什么惊慌，而是露出了轻蔑与不屑的笑容。

    不就是会点卜卦和术法吗，身上真气也就跟我差不多，脸上画点东西还真以为能通鬼神了，大家都是修行圈的，装什么大尾巴狼！

