    树上有波波和烈雀，地上有阿柏蛇、派拉斯和毛球。

    这边已经算是园区末端了，小精灵资源相比其他地方比较普通，根本就吸引不到什么游客过来，也就只有环游园区的旅游车会经过这里，然后将人放下来走一走。

    再走不远就到小木屋了，打开连锁都没有的房木门，修进去后就把手中的晚饭放在桌子上，打开柜子从中拿出一本书，然后便开始了阅读。

    柜子里还有几本书，是他托人买的，都是一些图鉴和精灵培养相关的书籍。

    这个世界的文字并不是日文，而是充满异世界风格的文字，一页写满字的纸看起来像是用方便面印上去的一样。

    幸亏那个孤儿院为了卖个好价钱，专门找人教过修识字，不然就连他过来还要重新识字，还有一本是他用中文记录的文档，对于这个世界的一些认知，算是日记本一样的东西。

    修从中拿出《初级培育家基础知识》直到黄昏时才把书收起。

    因为这里没有通电，所以晚上只能用太阳能灯，而这盏太阳灯光度实在是太低了，而且范围很小，因此修选择在中午看书，晚上直接睡觉。

    事实上普通人对小精灵还是不太了解，精灵训练家对普通人还是太遥远了。

    距他这段时间的了解，御三家分配的名额少得可怜，并不是所有人都能开局一只御三家，很多所谓的训练家不过是在路边抓只小拉达然后自封的而已。

    而条件好一点的人根本就不需要御三家，想要什么就自己抓或者去买，这也是精灵猎人兴旺的原因之一。

    这个世界是标准的金字塔形，最强大的势力是小精灵联盟，其次是各大顶尖家族和那几家巨无霸公司，再低一级就是各地道馆和研究所，最后才是这些普通人。

    普通人想要领取御三家的途径复杂，根本就不是一般家庭能够负担得起，只有对联盟贡献足够多才能获得这个。

    所以某种程度上御三家代表着联盟内部的身份，训练家可以借此享受到联盟的福利。

    至于福利是什么，修知道的也不准确，他没有渠道接触，反正肯定有吸引力，。

    不过这些和他无关，毕竟他只是一个捡垃圾的。

    突然一声长啸打破了黄昏的宁静，听到这异常的声音之后，修马上抄起通讯器就冲了出去。

    在开始工作前，修就被告知要小心偷猎者，那些毫无人性的家伙会不择手段地清除眼前的障碍，无论是小精灵还是人。

    修第一时间冲出去不是作死，他是经过严格训练的，在刚进来的时候就被拉去进行了长达三天的培训，其中就有讲到当遇到偷猎者的时候该怎么办。

    他这份工作轻松，但也要承担一部分的风险，那就是园区的人形警报，需要保证自己负责的区域内不能发生一些事故。

    他现在必须去确认刚才那一声到底是什么情况，否则出事了他也有责任。

    当然，如果真的遇到危险，他肯定第一时间选择跑路。

    声音除了开始那声，之后也是有着断断续续的嚎叫，修顺着叫声一路小跑，在不远处的河边看到一只袋龙在河边嚎叫。

    因为经常从那边出入，所以修一眼就认出它就是住在山坡的那只袋龙。

    这个不是重点，重点在于她视若珍宝的小袋龙却不在她身边。

    修不敢靠近这种状态的袋龙，现在能安抚她的只有小袋龙了。

    但问题是小袋龙去了哪里？是不是被猎人偷走了？

    如果是被偷猎的抓走了，为什么袋龙不去追？

    在修想要将情况上报的时候，水里窜的一串泡泡提醒了他。

    这个想法吓得修连衣服都没脱就跳入水中。

    冰冷的河水让修一个哆嗦，随着修的下潜，水面重新变得平静，不够十秒钟后，河水开始剧烈翻滚，原来还算清澈的河水开始变得浑浊。

    一个身影从泥水中冒了出来，拖着小袋龙游向岸边。

    只不过修低估了小袋龙的重量，也高估了自己的体力。

    刚冒出水面，正要张口换气，他便感觉到刚鼓起的那股气泄去，而新的气没续上。

    气息一乱脑袋晕晕的，整个人竟然生出脱力一般的感觉。

    手上的小袋龙也将要脱手。

    而在一旁的袋龙也注意到他的样子，同时见到自己孩子有危险，也顾不得这么多，对着水面就是一拳。

    “嘭！”的一声，这一拳威力之大，竟然硬生生暂时打断了水流，以落点为中心，掀起一股浪潮，以排山倒海之势拍向两岸。

    而在水流之中的修只感觉到一股巨力拍在自己身上，修整个人就像是破布娃娃一般随着水流飞了出去，而哪怕这样，修也没有放开手上的小袋龙。

    然后他便被水流推上空中，重重砸在地上，整个人如同遭受重击一般双眼突出嘴巴张开，水花从他口中炸出，然后便是接连不断的咳嗽。

    也不知道是他意识到已经脱离了河水，还是承受这样的伤害终于顶不住，他抱着小袋龙的那只手松开。

    只不过小袋龙却如同死尸一般没有半点动静。

    连续的咳嗽之后，修总算是缓了过来，当他看到小袋龙那铁青几乎要泛紫的脸色，这可将他吓坏了。当即也顾不得这么多，连忙爬起来抬手托起颈部，然后对着它胸口用力按了下去。

    如果袋龙这种小精灵在他负责的区域出事，那恐怕他要倒大霉了。

    好在几组动作下去，小袋龙终于有了反应，嘴角流出河水，断断续续的呼吸重新出现，直到稳定下来。

    而修见状这才安心下来，整个人顺势瘫倒在它一旁，大口呼吸着空气，而他只感觉双手灌铅一般，沉重异常。

