    青元他随后便是笑了笑，然后青元他这才说道：“这后续不是还没写吗？”

    女娲然后搬过来一张椅子，还有拿出了文墨四宝。

    “夫君，那你就好好在这里更新吧。”

    青元他听了之后，顿时便是有些哭笑不得了，

    早知道这就不随便将自己上辈子看到的那些玄幻小说改编了。

    看这女娲，还有妲己还有孔雀公主几个人，这都被迷上了。

    这顿时便是让青元有些苦笑不得了。

    妲己这个时候也是说道：“主人这水啊，也快刚好了，等会帮你擦背，要不你就赶紧把小说给写好了吧？”

    孔雀公主也是坐在了那先天至宝的蒲团上，然后这才说道：“是啊是啊，要不就将那小说给写完了吧？”

    青元他听了之后，顿时也是颇为无奈啊。

    他只能说道：“那我只能将小说给写完了吧，看你们都这么有兴趣。”

    青元他这话一说完，这盘古大神，还有红云，命运老祖还有时辰老祖，还有等等，都围上来了。

    盘古大神他这个时候他才说道：“主人啊，上次我没好意思会说，其实我也是很想要看这本小说的后面，已经想看很久了。”

    盘古大神，他也是说道他。

    青元：“原来你们都这么喜欢看小说啊，当真是难得了。”

    青元随后他想到这里，他也是开始写起来了，

    青元写一个字，他们就看一个字，这等场景，在哪里都很少见到了呀！

    随着时间的推移，他便是将小说全部给写完了。

    顿时他们诸多人早已经是是被小说之中的情景给带入了。

    盘古摇摇头：“没有想到这故事居然这么吸引人！”

    天道：“不仅如此，这小说之中，里面的功法秘籍似乎是非常的不简单呀！”

    妲己：“这爱情故事当真是太感人了！”

    女娲更是看着青元，然后女娲也是想起了和青元在一起的点点滴滴了！

    女娲随后她才说道：“虽然他们的爱情确实是非常的曲折，但是最终还是修成正果了！”

    “夫君，你说这像不像我们啊？”

    青元听到自己娘子女娲的询问，他觉得这是个送命题。

    一定得好好回答啊。

    毕竟自己可是一个吃软饭的，该有的情商，还是要有的呀！

    毕竟自己长的这么英俊，若是没有那情商的话，那岂不是可惜了吗？

    想到这里，青元他便是说道：“是啊，他们的爱情在甜又哪里比得上我们的，我们的爱情可是长达了无数岁月与书信交往最终方能修成正果，比起他们，我们这才是真正的爱情呀。”

    女娲明显很是受用，顿时说了句：“讨厌...”

    而盘古大神等人，看到他们这般打情骂哨，突然有些不知道说什么好了。

    而孔雀公主还有妲己，她们两个人听到青元和女娲这般，她们两人是从内心到外的羡慕呀！

    .....

    此时，又是过了一段时间！

    这西游之中的唐僧还有猪八戒还有孙悟空，他们三个人也是一路过关斩将杀了不少妖精，同时他们已经找到了另外一个徒弟也就是沙和尚了。

    也就是说现在的西游4人组已经正式确定了。

    当时沙和尚对于这西天取经，他还是有些不解的。他不知道这西天取经到底是什么东西。

    然后唐僧便是对着沙和尚一顿嘴遁，最终沙和尚才是明白了！

    “来这西天取经便是，遇神杀神遇佛杀佛呀，懂了懂了，多谢师尊和大师兄二师兄了。”

    就在西游之中，正在一步一步的走向结束之时，这洪荒之中，西游之中的矛盾也是在不停的激发着。

    这一切矛盾的来源自然就是混沌之中的鸿钧道祖和准提道人接引道人他们之间的勾结了！

    多宝道人他因为听了通天的吩咐，这多宝道人，自然是想要去给他们两个准提道人还有接引道人一点教训了！

    不过这多宝道人也不知道以什么样的教训比较好，随后他们是想到了他的大师兄青元了，他心想着加上有段时间没有见过青元大师兄了，若是能够和大师兄见上一面，倒也是不错的。

    加上可以问一下这大师兄到底要给准提道的和接引道人什么样的教训比较好？

    于是乎，多宝道人他便是前行过来了。

    多宝道祖他现在已经是天道代言人的实力，非常的强大，他来到了这青元的道场，自然是让杨眉大仙还有孔宣和鲲鹏老祖，他们几个人颇有些震惊了，虽然早已经是知道，但是亲眼见到，自然又是另一番模样。

    扬眉大仙：“多宝啊，没想到你现在的实力居然已经这般强大了！哈哈，能够当我们主人的师弟。真是你的好福气呀。”

    不得不说，这扬眉大仙还真的有点羡慕这多宝道。

    多宝道人：“哪里哪里，杨眉大仙，你能当我家大师兄的奴仆，也算是您的三生有幸了。”

    扬眉大仙：“确实是如此了，能够当青元主人的奴仆，为青元主人守护着整个道场，这是我应有的责任。”

    鲲鹏老祖：“多宝道祖啊，您这次前来可是有什么事情来找我家主人吗？”

    多宝道祖他便是说道:"自然是惩罚，那准提道人和接引道人的法子，还需要大师兄定夺。"

    孔宣听到和西方有关的，孔宣他也是连忙插嘴了一句。

    “原来是和那西方之中的两位圣人有关啊，非常好，若是能够将他们彻底给消灭了，那就更好了呀。”

    多宝道人随后点点头，虽然他心想，或许再过段时间，这次准提道人和接引道人就会进入那封神榜之中了！

    不过这样的话，他自然是不能随便乱说的，毕竟这是他答应过通天的。

    多宝和他们闲聊了几句之后，他并是进入了这青元的道场之内。

    青元看到多宝过来了。

    青元他便是询问了：“原来是多宝啊，可是有何事情？”

    多宝道人：“参见大师兄。”

    青元点点头！

    多宝道人随后想了想，他想好了怎么和大师兄说了之后，便是开口说道。

    “大师兄。通天师尊，他发现这鸿钧道祖和元始天尊还有太上他们已经前去混元，

    可他们去了就去了，可发现他们和西方之中的准提道人和接引道人他们有所勾结故儿想要去教训一下这两位西方的圣人，

    您说以什么样的法子比较好？”

    青元他一听到原来是师尊要教训接引道人和提道人，他自然是双手赞同的。

    对于这西方的秃驴，他自然是非常的讨厌，更别提这两个人还是西方的大徒弟了。

    青元他便是说道：“办法自然是有的，多宝你且靠近身子过来我跟你说。”

    多宝听了之后，便是连忙来到了青元的身旁。

    青元：“你这样，然后这样，在这样...”

    多宝之后顿时心中感慨，真是个好法子，真不愧是青元大师兄啊，

    不仅修为强大到了极致，智商也是了，这好办法实在是多得很，

    怪不得截教能够取得重大的胜利，就是和大师兄有非常大的关系呀。

    多宝：“原来如此，那便是谢过大师兄了呀！”

    多宝他感慨的说道他！

    青元：“去吧！”

    于是乎，多宝便是离开了青元的道场。

    多宝跟青元所说是，师尊要去攻打，准提和接引，

    事实上自然不是，而是他多宝要去教训他们两个人了。

    毕竟他都把现在可是道祖随便教训两个圣人非常的简单。

    多宝道人，他此时非常的激动！

    “很好很好！”

    “这大师兄所说的，把截教直接立在西方教之中，让西方教彻底没有了生存空间，这确实是极好的方法，直接根本上解决问题。”

    多宝道人他哈哈大笑，随后便是一个闪身便是消失在了原地，等到这多宝道人再次出现的时候，他已经出现在了这西方之中。

    准提道人和接引道人看到这多宝道人的前来，连忙便是赶紧跑了出来了。

    “我等准提，见过多宝道祖！”

    准提他说话之间便是直接跪在了地上，然后给多宝道人磕头。

    现在的多宝道人今非昔比，乃是天道代言人，实力强大自然不是他准提可以比拟的。

    接引道人他也是连忙开口了：“我接引，见过多宝道祖！”

    于是，接引道人也是连忙跪在地上，然后给多宝道人的磕头。

    多宝：“起来吧！”

    “本道祖此次前来，可是有事情相告，希望尔等能够听清。”

    准提道人还有接引道人听了之后，也是非常的疑惑了，他们自然是想要知道这要说什么！

    “是，我等细听！”

    多宝道人点点头，然后他这才说道：“考虑到西方此时人数非常少，而截教之中混元圣人无比之多，加之，截教弟子数十万，东方地方不够！所以，截教立在西方之中！”

    这准提道人和接引道人他们两个人顿时便是惊呆了了呀，这意思就是说这截教要树立在这西方之中啊，是要和他们的西方教抢资源的，要知道这西方本来就是了，不拉屎！现在居然还要立在西方，他们整个人都懵逼了。

    “万万不可啊。”

