    藏经楼实力太高，放在最后解决。

    现在可以先解决禁卫营。

    “禁卫营……李云河...”

    许长安想起之前林桐的计划，之前只有林桐一个，许长安难免有些不放心。

    心中有顾虑。

    不过，有邢道荣的话，他也算有了一个完全属于自己的人手，这个计划可以实施了！

    而且，还有卢象升在。

    不过，不到最后，许长安不打算暴露卢象升。

    许长安和楚留香等人合计了一下，觉得可行！

    “虽然有风险，但是，如今我们本就是在死中求生！值得一试！”

    兵贵神速，想到这里，当即让传讯给林桐，同时也传讯给邢道荣，让他配合！

    .....

    禁卫营里。

    李云河一脸郁闷的在房中走来走去。

    “哥哥到底在想什么啊？司礼监那个老太监，要是真的突破了化神期，那我们禁卫营岂不是要听他的话了？

    他为什么不出手去打断杜正泽突破？

    这些年，司礼监总是跟我们作对，是要解决了杜正泽，皇宫就都是我们禁卫营的了！”

    头脑简单的李云河完全不理解李云海的想法。

    而且被李云海禁足，不准他出去，此刻心中越加烦闷！

    “林桐，你小子一直很激灵，智慧只比我差了一点儿，你说说看，我大哥究竟想要做什么？”

    想半天，想不通，他不由的看向了林桐。

    林桐年纪不大，而且机灵，身世背景也非常的简单。

    不过几天时间，就取的了李云河的信任！

    “这……副统领大人。

    小子目光短浅，修为也低下，根本无法和副统领比较。”

    林桐没有立即开始说话，而是先夸奖了一番李云河。

    李云海心思深沉，老谋深算，实力也深不可测。

    可是李云河和他简直是两个极端。

    李云河心思简单，资质普通，还总是自认不凡。

    听到林桐的话，李云河笑的很开心。

    “你小子，就爱说实话。

    虽然你差了一点儿，但是，你能给我提供一个不同角度的思考，说说你的想法吧！”

    “既然如此，那小子就大胆猜测，还请副统领大人不要笑话！

    大统领之前说杜正泽是在故布疑阵。

    所以小子斗胆猜测，大统领不是不动手，应该是不知道杜正泽的具体情况。

    大统领无法下手。”

    “你的确是献丑了！”李云河一脸傲娇的说道“不知道，可以查啊！”

    “难就难在这里！

    谁去查？

    副统领，我们在司礼监安排了内奸，司礼监难道没有在我们禁卫营安排内奸吗？

    如果选了内奸去查，万一布置了陷阱怎么办？

    这种事情，大统领也不能自己去探查！

    牵一发动全身！”

    林桐缓缓的解说着，一边随时关注着李云河的表情。

    心中不断思考者下一句话怎么说。

    “我知道了！”李云河忽然大叫一声，脸上表情兴奋无比！

    “我知道哥哥为什么要把我禁足了，他能信任的人，只有我！

    其他人都不值得信任。

    但是我哥从小就担心我的安危，所以把我禁足，不让我去探查。

    他还是对我那么好，宁愿放弃杀杜正泽的机会，也要保护我。”

    “啊这...”林桐自己想的不是这个理由，没有想到李云河自己把故事编完整了！

    “对对！大统领正是在为您考虑！”

    “我知道，大哥一直都很照顾我！

    因为他总觉得我是个孩子。

    其实，我已经金丹了！

    我可以帮他了！”李云河双眼灼灼的看向林桐！

    林彤暗中撇嘴，谁不知道他这个金丹怎么来的？

    强行灌顶，还只是金丹初期。

    找头猪试试，也许都不止。

    “林桐，我们去探查消息吧！”

    “啊？”

    “虚，小声点，我们去探查杜正泽闭关的具体消息。

    从小都是大哥照顾我，现在我可以帮他了，我要告诉他，我不是小孩子了！

    我是他亲弟弟，绝对不会坑他的！

    有了具体消息，到时候大哥就可以出手！”

    李云河想到自己可以帮到大哥，脸上忍不住的兴奋！

    可是这反倒是把林桐整不会了，这是不是太顺利了？

    自己的好多话还没说，套子还没布置好。

    李云河自己把套子拿起来，自己调了进去？？

    “啊这....可是:”

    “这什么这？可是什么可是？

    不许拒绝，你跟我一起去！

    不过，只有我们两个还不够，我再找个人一起，有他在，没有人能拦住我们。”

    说着，李云河带着林桐走向屋外。

    刚到门口，就被拦住了。

    “副统领，大统领说了，不能让您出去。”侍卫恭敬但却毫不犹豫。

    “没事，我暂时不出去，我想见一下我的护卫队长，邢道荣。”

    李云河一脸笑意。

    等侍卫出去了，李云河对着林彤说道“我的这个侍卫队长对我很忠心，而且，他实力可是非常的强。

    虽然他看起来实力不高，但是，他一把梨花开山斧，可是杀过金丹修士的存在。

    甚至可以抵挡元婴的攻击。

    是真正扮猪吃老虎的强者！

    他对我最是忠心。”

    听到李云河的话，林桐暗自心惊。

    李云河身边，还隐藏着这样的高手？

    自己看来小觑了李云河身边的人了！

    很快，邢道荣来了。

    邢道荣看起来威猛无比，特别是他拿着的那一把梨花开山斧，威猛霸气，比林桐整个人还要大上一截。

    林桐看到后，心中暗道:“不行，这个消息，得发出去，必须让陛下那边的人知道，避免翻车。”

    “邢道荣队长，我有一件事与你商量。

    我知道，你也有想要建功立业的心，这一次，我们一起，探查杜正泽的消息。

    此行可能危险，需要邢队长保护。

    回来之后，功劳分你一半！”

    李云河很喜欢邢道荣。

    因为，他身边其他人都看不起他。

    邢道荣不一样，邢道荣从来没有看不起他。

    而且，还喜欢跟他讲自己的故事。

    “副统领放心，有我大乾第一猛将邢道荣在，无人能伤你分毫。

    甭管什么魏忠贤杜正泽，在我梨花开山斧面前，都是一刀的事情！”

    而邢道荣也是拍着胸脯的保证。

    三人就这么草率的决定了，夜探司礼监的事情。

    而许长安这边，收到林桐传回来的密信，都忍不出笑出声。

    邢道荣那些战绩，都是吹出来的。

    禁卫营其他统领一眼就看穿了邢道荣是什么样的家伙。

    所以都不待见他。

    只有李云河对于邢道荣的吹牛逼，深信不疑。

    其实，邢道荣和李云河，两人都有相似之处。

    那就是对自己没有自知之明。

    一个总觉得自己天下第一，一个总觉得自己智慧无双。

    两人才能成为挚友。

    不过，这样也好，计划可以更方便的实施起来。

    “安排下去，晚上李云河会过来！

    我们拿下他！”

    “是！”

