    “嘿，赫敏！”

    哈利·波特惊喜地看着这个小女孩儿。

    这个小女孩儿正是赫敏·格兰杰，他们两个之前在破釜酒吧遇到过。

    “嗨，哈利。”

    赫敏打了一声招呼，开始说起了正事：“你们见到一只蟾蜍吗？一个叫纳威的新生，把他的蟾蜍宠物弄丢了。”

    “没有。”

    两个人同时摇了摇头。

    “好吧。”

    赫敏·格兰杰无奈地叹了一口气，看着坐在这间包厢的两个新生同学开口劝说道：“我劝你们不要随便在这里讨论那个叫维森·莱特的人，刚才帮我们分配座位的是一位级长，他似乎很不想提起这个名字…”

    “你怎么知道的？”

    “我比你们来得早一点。”

    明明只是一个麻瓜家庭出身的巫师，赫敏·格兰杰却早就开始观察起了霍格沃茨的情况，她对一些小消息简直说得头头是道。

    “我在九又四分之三车站见到很多人都在和一个长着灰色头发的学生打招呼，甚至许多人都会给他让路，我认为他可能是霍格沃茨的学生会长，但是他好像比学生会长麻烦多了…”

    是的。

    维森·莱特这个学生比学生会长还要麻烦。

    否则的话，不可能会让许多人都认为是霍格沃茨的禁忌，这个学生一定在霍格沃茨非常惹人瞩目，一定有着奇奇怪怪的地方。

    “……”

    哈利·波特和罗恩·韦斯莱忍不住面面相觑。

    “别讨论这些了。”

    赫敏·格兰杰扬了扬自己的下巴，轻声道：“我们应该快到了，你们最好快点儿换上校服，这样不会耽误我们的下车时间。”

    这个小姑娘说了这些，转身就要离开的时候，忽然冲着罗恩·韦斯莱指了指他的鼻梁：“还有，你的这里有一块脏，最好处理一下…”

    说完之后，她就关上了厢门。

    哈利·波特的表情顿时有些微妙，罗恩·韦斯莱连忙伸手擦拭着自己的鼻梁，果然感觉到了手指上出现了一点儿脏。

    当然。

    他们也没有继续讨论维森·莱特。

    因为只要到了霍格沃茨，肯定就知道什么情况了。

    这辆火车很快就抵达了终点站，一群新入学的小巫师们跟随着混血巨人海格一起，沿着霍格沃茨创始人曾经途径的路线进入了霍格沃茨城堡。

    米勒娃·麦格教授一如既往地是小巫师们的引路者，她简单地向他们交代完了每所学院以及分院仪式的所有事项，着重地向小巫师们强调了一件事！

    “我可以向在场的所有人保证，霍格沃茨的分院仪式足够安全，不需要进行任何检查，我不希望有人在分院仪式上闹出什么麻烦！”

    说完之后。

    米勒娃·麦格教授留下这群小家伙继续待在这里，自己前往查看大礼堂的学生们是否全部到齐，她已经确定自己肯定没有任何遗漏了。

    显而易见。

    一般这种情况下，小巫师们总是会叽叽喳喳地讨论一下。

    因为他们对霍格沃茨每座学院的好奇，会忍不住开始说起这些学院的区别，其中一些纯血统的小巫师们对这些了解得更多一些。

    “不是说分院仪式很危险吗？”

    一个小巫师有些不安地打量着自己的同学们。

    “那是过去。”

    一个长着可爱圆脸的小女孩儿连忙开口好心地安抚自己的同学：“我记得以前分院帽里有一把格兰芬多的宝剑，后来那把宝剑被人拔出来了…”

    “对，我也记得。”

    作为纯血家族出身的巫师，总是在这个时候有些特别的骄傲，一个金发少年轻笑着对周围的同学们说着话：“我记得是个叫维森·莱特的家伙，他拔出了格兰芬多学院的宝剑，但是好像是个赫奇帕奇的学生，真是不知道该夸他是蠢还是笨了…”

    说完之后，这个金发少年甚至还有些洋洋得意地说起自己：“我一定要被分到斯莱特林的，如果被丢到赫奇帕奇，我宁愿当场退学…”

    “那你现在就可以退学了。”

    那个长着小圆脸的小女孩儿有些闷闷不乐，窝在人群里开口道：“如果你在学校里还敢说这种话，一定会被维森挂在墙上的！”

    “哼！”

    金发少年冷哼了一声，不满地瞪了一眼那个圆脸小女孩儿，满脸不爽地开口道：“瞧瞧这是谁家的，博恩斯，哼，博恩斯家可是终于出了一个魔法部长呢！喂，要让你的部长亲戚来帮你吗？”

    因为他们之前见过。

    新任魔法部长阿米莉亚·博恩斯的就任仪式时，金发少年跟随着自己的父亲卢修斯·马尔福去参加了观礼，他和这个小女孩儿打过一个照面。

    这个小女孩儿好像叫苏珊·博恩斯？

    反正这个小女孩儿肯定是那位魔法部长的亲戚。

    “你！”

    苏珊·博恩斯差点儿被气哭了。

    尽管她的姑妈阿米莉亚·博恩斯担任了魔法部长，然而这并没有为博恩斯家族带来什么好的地方，反而让家长们开始更约束自己家的孩子了。

    事实上。

    博恩斯家族的家长们都教育小家伙，绝对不能为他们的姑妈惹祸，甚至连苏珊·博恩斯的堂兄埃尔文·博恩斯都变得老老实实的。

    当然。

    苏珊·博恩斯其实很喜欢和自己的堂兄聊天。

    因为她的堂兄埃尔文·博恩斯总是会告诉她很多关于霍格沃茨的趣事，其中最多的应该就是他们赫奇帕奇学院最厉害的两个学生。

    维森·莱特和塞德里克·迪戈里。

    眼前的这个小家伙说起关于维森·莱特的坏话，苏珊·博恩斯肯定不愿意，但是她的胆量不大，被金发少年指责了一通依仗魔法部长的亲戚才敢说话，顿时就被吓得不敢吭声了。

    金发少年有些洋洋得意，他的目光打量着在场的所有新生，一时间觉得自己挥斥方遒的意思，目光落在了他们这一期新生最有名的人身上。

    “哈利·波特。”

    金发少年看向了一直沉默着的哈利·波特走了过来：“看来他们说的是真的，哈利·波特真的来到了霍格沃茨…”

    “哈利·波特？”

    “哈利·波特来了吗？”

    一群新生们顿时骚动了起来。

    因为这群小巫师里出自纯血家族的人，大都是伴随着哈利·波特和伏地魔的故事长大的，他们都听说过这个曾经杀死过伏地魔的小男孩儿！

    许多人都还不清楚，他们竟然和哈利·波特同期！

    “这是克拉布，这是高尔。”

    金发少年轻笑着介绍了一下自己身边的两个同伴，朝着哈利·波特走了过来，他脸上的笑容更胜：“我是马尔福，德拉科·马尔福。”

    这一刻，金发少年感觉到了自由。

    小家伙第一次有些小小的膨胀心，他一定能够做到自己父亲要求的，得到一些可以帮马尔福家族带来利益的朋友。

    “噗…”

    罗恩·韦斯莱顿时在旁边笑出了声。

    “觉得我的名字好笑吗？”

    德拉科·马尔福的脸色立刻耷拉了下来，神色冷漠地看向了罗恩·韦斯莱：“不需要问你叫什么我就知道！家里的旧袍子，红头发，又是一个韦斯莱！”

    许多自诩为高贵的纯血巫师，都看不惯韦斯莱家甘于贫苦的作风。

    尽管他们不得不承认，韦斯莱家族是他们纯血巫师家族的一员，但是他们更认为韦斯莱家是纯血巫师家族的耻辱。

    说完之后，德拉科·马尔福看着闭嘴的罗恩·韦斯莱，才重新看向了哈利·波特，伸出了自己的手：“你应该很快就会发现，有些巫师家庭就应该高人一等的，波特，没有人会想和不三不四的人交朋友，而我能够帮你！”

    哈利·波特拥有着相当大的名气。

    如果入学之前，能够结交这种人物的话，毫无疑问不是一件坏事。

    根据德拉科·马尔福的猜测，他认为哈利·波特也有很大可能会和自己一起被分到斯莱特林学院，这样他们的小团体就又扩大了。

    “我自己能够分辨得出来好与坏。”

    哈利·波特神色平静地看着德拉科·马尔福，没有握住金发少年的手。

    场面顿时陷入了尴尬。

    幸好正当这个时候，米勒娃·麦格教授拿着新生名单走了出来，她敲了敲马尔福的肩膀，轻声开口道：“准备好了的话，所有人跟我一起进来。”

    “……”

    一群小巫师们立刻收敛了起来。

    霍格沃茨大礼堂的大门缓缓朝着他们打开。

    火焰和蜡烛的光亮照亮了整个大礼堂，一群穿着校服、戴着自己学院徽章的高年级学生们整整齐齐地坐在各自学院的区域，满脸微笑地迎接着这群小巫师。

    这群小巫师们立刻变得紧张了起来，他们和这些老生们刚入学时一样，通过打量大礼堂的景观来让自己变得放松起来，赫敏·格兰杰小声地用《霍格沃茨，一段校史》中的记录向身边的新生说着自己知道的事。

    哈利·波特一边看着风景，一边悄悄打量着在场所有高年级学生，直到他们的队伍即将走到尽头的时候，哈利·波特在赫奇帕奇学院区域餐桌的最前方，却见到了一个让他十分熟悉的灰发身影。

