    巫婕说，云翎中的是忘情咒。忘情咒会在人心动的瞬间发作，让其忘记心动的对象。云翎的忘情咒会突然发作，就是因为在我抱住他的那一瞬，他突然意识到他喜欢上我了。

    “忘情咒是不会骗人的，云翎肯定是对你动心了。林夕，真看不出你有哪点好，竟让一个神爱上了你。”

    我没理她话里的冷嘲热讽，注意力全放在了她说的忘情咒上。

    如巫婕所说，前一次云翎昏倒，他醒来后，就恢复了正常。一副完全忘记了他刚刚向我深情表白过的样子。

    原本我以为是因为煜宸回来了，他不想得罪煜宸，所以才装忘记。可现在想来，他的那段记忆是被忘情咒给消除了。

    以前云翎甚至强吻过我，可吻我的时候，他的忘情咒也没有发作。这说明，那个时候云翎就只是逗逗我，他心里是没有我的。可现在，云翎却突然对我动了真感情。

    我总觉得，肯定是云翎离开的这段时间，他身上发生了什么事情，否则他是不会有这种转变的。

    见我一直不说话，巫婕似是以为我不相信她说的，她又道，“林夕，我们巫灵族以成神为最高追求，修行者需一心向道，而情爱是修行路上的绊脚石，所以我们的祖先发明了忘情咒，我们每个族人身上都会种上忘情咒。我当女巫的时候，不知道给多少人种过此咒，所以这个咒术我是绝不会认错的。”

    我一怔，转头看她，“你身上也有忘情咒？”

    似是明白我这么问的用意，巫婕眯眼一笑，透出几分的得意，“现在没有了，我已舍弃了肉身，肉身上的咒术对我没有影响了。而且，离开忘情咒的束缚后，我才明白了情爱是何种滋味。”

    看到我神色冷下来，巫婕笑得越发妖艳。她现在顶着一张跟龙月一模一样的脸，龙月是绝世美女，她现在的样子自然也不差。

    一笑，千娇百媚。她虽然脸上有梵文，但由于气场比龙月强大，整个人看上去就比龙月愈发的吸引人。

    我的样貌算是中上等的，可跟龙月完全没法比。跟现在的巫婕就更没法比了。她就好像一个光芒万丈的太阳，自信又强大。与她一比，我简直黯淡无光。

    她笑着，双眸不屑，“林夕，你不必对我有这么大的敌意，如果我想抢煜宸，我早对他下手了，你不会是我的对手。煜宸那么优秀的男子，我自觉配不上他。你这么平凡，也不知道你哪来的勇气，竟也敢喜欢他！”

    在她眼里，我竟然连喜欢煜宸都不配！

    “你还真是瞧不起我，”我看着她，冷笑，“不过，不管你怎么想，我都已经跟煜宸在一起了。倒是你，你既然知道你不配，那以后就不要再耍手段，别又当又立的恶心别人。你安安分分的扮演煜宸姐姐的角色，我还能容下你，否则，我有的是手段对付你！你是鬼，我是仙姑，我就是灭了你，也是替天行道！”

    我就是过个嘴瘾，巫婕是巫灵族的女巫，她就是魂魄残缺，她的修为也是极高的，我哪有本事真的杀她。而且，她是煜宸的恩人，煜宸报恩之后，她就从哪来回哪去了，我也没必要非得现在跟她杠上。

    说完话，我转身就想走。

    身后传来巫婕轻蔑的笑声，我以为她还会说些讽刺我的话，结果却听到她道，“忘情咒是我巫灵族从不外传的秘术，只有历任女巫才可以学。”

    我身体一僵，脚步停下，转回身看他，“你到底想说什么？”

    巫婕继续道，“当年我捡到煜宸，发现他天赋极佳，学习任何法术都特别的快。忘情咒只有女人可以学，我好奇煜宸是不是也可以学会，所以就教了他。至于他学没学会，林夕，我相信你已经知道答案了。”

    巫婕的言外之意，云翎身上的忘情咒是煜宸种下的。

    “煜宸没有理由这么做。”我不相信。

    被种下忘情咒，云翎一辈子只能一个人过，他将一生孤苦，永远寻不到真爱。楚渊曾说过，他的命太长了，长到他没有办法忍受孤独，所以他才那样的思念龙灵。

    楚渊至少有可以思念的人。可云翎，他什么都没有！他甚至连对爱的记忆都没有！

    忘情咒不会要人命，可却能折磨人一辈子。云翎曾救过煜宸很多次，他俩不是敌人，煜宸不会这样害云翎的！

    我胡思乱想时，巫婕轻笑一声，她仿佛看透了我心中所想，直接戳穿我道，“如果云翎喜欢的人是你，那煜宸就有理由这么做了。男人嘛，都是有占有欲的，不希望自己的女人被别人惦记。煜宸霸道，会做出这种事也不奇怪。”

    巫婕一副无所谓的态度，可我却听的一阵心疼。不想云翎喜欢我，那我拒绝他就好。他将来还可以去喜欢别的女人，种上忘情咒，云翎这辈子都不能再喜欢人了！

    我想反驳说煜宸不会做这种事，可想到煜宸的脾气，反驳的话便说不出口了。

    我看向巫婕，“忘情咒怎么解？”

    巫婕勾了勾唇，“无解！”

    说完，像是想到什么，她又道，“除非死一次，就像我这样。可云翎是神，他死是神灭，是真正的死了。所以，此咒对云翎来说，无解！林夕，你是不是开始心疼云翎了？你跟煜宸是两种人，你们两个在一起根本不适合，你的心太软，而煜宸为了目的可以不择手段，你还是趁早离开他吧，你们两个不会有好结果……”

    我没再听巫婕后面的话，转身回了卧室。

    躺到床上，我开始思考，煜宸是什么时候给云翎种上咒的？

    之前云翎每次出现都会调戏我，煜宸会把他赶走。以前我觉得煜宸是在吃醋，可现在想来，他估计是在保护云翎，担心云翎忘情咒发作。也就是说，忘情咒在很早之前，煜宸就给云翎种上了。

    可很早之前，我跟煜宸和云翎还不认识，煜宸就已经知道他会跟云翎喜欢上同一个人了吗？

    而且云翎是神，煜宸是条残缺不全的龙，他给他种咒，云翎不可能一点都不知道吧？可事实上，云翎就是不知道。

    我一个脑袋两个大，一肚子的问题，一个都想不明白。

    由于担心云翎，一晚上我也没睡着，天边擦亮的时候，我刚迷糊了一会儿，就被胡锦月叫醒了。

    我揉揉眼，奇怪的问，“你怎么这么快就回来了？让你打听的事，都打听到了？”

    “没有，云翎是神，打听他的事哪有这么快。”

    听到胡锦月这么说，我拉过被子盖住脑袋，嘟囔一句，既然没有打听到，那他回来干什么，赶紧走，别打扰我睡觉。

    “别睡了，我来找你当然是有事，”胡锦月把我身上的被子扯开，手伸过来，一边扒我的眼皮，一边说，“我找到龙筋了。”

    他强行让我睁开眼看他，我难受的刚准备骂他，结果突然就听到他说这句话。我一怔，大脑瞬间清醒，“龙筋？煜宸的龙筋？”

    他的手在拨我的眼皮，我猛地一睁眼，他的手指就戳到了我的眼睛里。

    这酸爽！

    我赶忙闭上眼睛，眼泪涌上来。

    胡锦月知道闯祸了，赶忙道，“小弟马，你没事吧？你别怕，你要是瞎了，我养你一辈子。”

    你别怕，后面不应该是帮你治疗吗？我怎么就直接瞎了，是没有抢救一下的必要了吗！

    我总觉得胡锦月是在咒我，我用一只眼瞪他一眼，“我谢谢你！”

    “小弟马，你不用跟我客气，都是我应该做的。”

    瞧见胡锦月一脸认真的回答我，我突然意识到跟这只蠢狐狸是不能说反话，因为他根本听不懂。

    也不知道这个智商堪忧的家伙，是怎么做到在外面八面玲珑，如鱼得水的。

    我吸了口气，道，“说正事。”

