    第1章 绑定女神

    千百年来，人类与蛇人之间的战争，从未停止。

    蛇人虽然凶悍，但是人类凭借强者数量的优势，将蛇人逼入并不适合他们生存的地方——塔戈尔大沙漠。

    争夺并没有终结，两个种族之间的矛盾，更加激化。

    ...

    “近三天了，难道我要成为史上第一个死在沙漠的穿越者吗？”

    滚滚黄沙上，一个黑影爬上一个山丘，其五官轮廓分明而深邃，若是在没进沙漠前，他立体的五官刀刻般俊美，剑眉星目。

    可这进入沙漠后，他不知经历了什么，嘴唇开裂出血，脸上也有着阳光晒的斑纹。

    陈墨并不是这个世界的人，而是蓝星人，三天前被系统绑定来到了这个名为斗气大陆的世界。

    刚开始，他还很高兴。

    这可是斗破呀！

    作为一名网络小说的爱好者，更是阅遍起创上千本的小说来说，对于当年那部火遍大江南北的斗破苍穹自然无比的熟悉。

    想想那一句：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”让多少少年热血沸腾。

    那什么萧薰儿、美杜莎、云韵等，还不等着他来...拯救。

    毕竟他可是拥有系统的穿越者，即将开启牛逼吊炸天的人生。

    但紧接着不久，他就悲催了。

    因为系统开启了绑定任务。

    【女神好感系统。】

    【你每获得女神的一丝好感就会得到系统给予的相应回报。回报奖励将根据绑定女神的气质、地位、血脉、实力等进行评判。】

    【目前宿主等级lv1，只可绑定一位女神。】

    【绑定任务开始，请迅速绑定一位女神，时限三天。任务失败，系统将自动解除。】

    于是，陈墨开始满世界的找人。

    可茫茫沙漠，一个人影都见不到，更别提系统要求的女神了。

    三天下来，陈墨一直在茫茫沙漠中寻找，可连男的都没发现。

    还好，系统给的新手大礼包，让陈墨的修为直接提升到了九星斗者，且给了一本神级的功法，名为太上混元诀。

    让陈墨在沙漠的这三天，有自保之力，不被毒物侵袭。

    可眼瞅着三天的时间还有一个时辰就要到了，陈墨不免着急了起来。

    他很有自知之明，若是没有了系统，光他九星斗者的修为和一本功法，绝对难以做到醒掌天下权，醉卧美人膝的地步。

    最多只能凭借着这张帅脸吃吃软饭。

    毕竟穿越者前辈萧炎，还有个药老在身边指导。

    而他除了系统，就没有什么了。

    所以，这三天时间里，他食物，水什么的，都没有去找，光找人去了。

    “苍天啊，大地啊，给我来个女神吧，呸，女的就行...”

    陈墨仰天长啸，走下沙丘，又爬上一个较高的沙丘，打算环顾一下四周。

    结果刚爬上那个较高的沙丘，就看到了右手方向的不远处，有一个车队。

    这是老天听到我的诉求了？

    陈墨赶忙朝着车队飞奔了过去。

    ...

    “快点，别愣着...”

    “说你呢，想挨揍了不成？”

    “快点，快点，渴死你爷爷我了...”

    长鞭抽打在黄沙上，啪啪作响，带起阵阵尘烟。

    这是一队佣兵，手拿着各式各样的兵器，在押送着一批蛇人。

    忽然，一个蛇女不知是吓到了还是什么，摔倒在地，嘴里对一名佣兵说着：“水，能不能给我一点水？”

    而运送蛇人的佣兵们，水早就喝光了，加上这高悬的炎日，晒的他们头昏眼花，脾气也暴躁了起来。

    一名佣兵正要扬起手中长鞭朝着蛇女抽去的时候，一道喘着粗气的声音，在不远处响起：

    “总算是看到活人了...”

    滚滚黄沙中，佣兵们看到一个短发少年，穿着奇形怪状的衣服，朝着他们跑了过来。

    “大哥，有人来了。”一名佣兵说道。

    “滚边去，老子不瞎！”被唤做大哥的头领是个长相凶狠，脸上有着刀疤的中年大汉。

    他抬起手中大刀，直指着跑过来了少年，冰冷道：“干什么的？给我站住。”

    可陈墨却是无视了他的话，直接从他的身旁穿过，来到了车队的中间，一个个扫视了起来。

    “卧槽...怎么都是蛇女...”

    陈墨一个个看过去，女的是有，但都是蛇女，这让他的嘴角抽搐了一下。

    虽然我向老天诉求给我来个女的，可你也得给我整个同族的吧？

    整个蛇女算什么回事。

    那长长的蛇尾，打一眼看，还有点吓人。

    可偏偏就在这时，系统的声音响了。

    【叮，发现女神目标——蝶，宿主默念“是”便可进行绑定。】

    顺着系统的指引，陈墨看到一个跌倒在黄沙上的女子。

    顿时，便被她的美貌给惊艳到了。

    身姿卓越，皮肤细腻如温玉，柔光如腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔抚面，凭添几分诱人的风情。

    可惜有条蛇尾。

    陈墨当即默念是。

    这绝不是贪恋她的美色，而是她好像是美杜莎女王的妹妹。

    没错，此蛇女和动漫斗破苍穹特别篇沙之阑歌中，美杜莎女王的妹妹长相一模一样。

    当然，也和美杜莎女王一样。

    陈墨穿越前，还看过这几集。

    【叮，绑定女神——蝶，她对宿主的每一分好感，宿主都将获得系统给予的回报。系统商城开启。】

    蝶被陈墨这样直盯盯的看着，精致的面颊上浮现出一抹红霞。

    突然，蝶惊声道：“小心你后面。”

    原来，头领见陈墨直接无视自己，不由的怒了，抡起手中长刀，就朝着陈墨砍来。

    陈墨剑眉一蹙，获得系统给予的九星斗者修为后，他的各个感官都增强了许多，自然感觉到了危险的袭来。

    敏捷的躲过头领砍向自己的大刀，陈墨转身抬手一拳，全力轰在了头领的胸膛。

    “砰！”

    可能没预料到有这一手。

    轰的一声，头领直接倒飞了出去。

    陈墨胆敢闯进这车队的中央，自然是有把握的，在系统的帮助下，他能够直接看穿众人的修为。

    而这队佣兵中，实力最高的才七星斗者。

    也就是刚才被他打飞的头领。

    旋即，陈墨搀扶起倒地的蛇女，微笑道：“我来带你离开。”

    手被陌生男子触碰，让蝶的脸庞上浮现出一抹腮红。

    【叮，好感+1，获得一品丹药蓄力丸一枚，触发牵手加成，获得顿悟一炷香的时间。已发放系统背包，宿主用意念查看/提取便可。】

    陈墨心中一愣，还有特殊加成，转而对远处刚刚爬起的头领，微笑道：“我带她走，你没有意见吧？”

    头领面色狰狞道：“兄弟们，给我砍死他！”

    (本章完)

