    “满意！”叶不凡道。

    “满意！”所有的读书人异口同声！

    “满意！”在场的三位山长喃喃的自言自语。

    马衍磊、王卫，都向曹秋投来羡慕的目光。

    曹秋乐得合不拢嘴。

    眉飞色舞，满脸潮红。

    三味书屋这一次，真的是要名动天下了。

    几首传世诗句，一轮红日遍照，无尽生灵受益。

    这注定是要名垂青史，被后人传颂。

    现在的他们, 都开始后悔，为什么在梧桐小院中那么犹豫，那么此处，那么思前想后。

    不然的话，现在名垂青史的就是他们的书院，就是他们的名字，就是他们礼贤下士的呵呵名声。

    相对这满满的收获。

    保送举人算什么？

    赠送学舍算什么？

    将来举孝廉又算什么？

    学堂留名又算什么？

    送些银钱更是算不得什么！

    后悔的潮水涌满了他们的心头，若是一切可以重新来过该有多好。

    肖童接着到, “好了。

    诗句既然已经完成了。

    下面, 黄文光，请开始你的表演。”

    刚刚的时候，他已经通过曹秋的传音，知道了黄文光的情况。

    也知道黄文光是有意找茬，为解臣出头。

    所以。

    肖童对他也不再客气。

    不然的话，会有更多的麻烦缠身，影响他修行。

    唯有彻底打压掉黄文光的嚣张气焰，让人不敢继续为解臣的事情出头才是正道。

    对于肖童的诗才，黄文光都感觉恐惧。

    世上怎么会有这样的人，每一首诗，都是名篇？

    怎么可能会这样？

    要知道，很多、很多的读书人，一生中写诗无数，但是能够成为名篇的，几乎一首都没有。

    可是在肖童这里, 完全变了。

    信手皆名篇，莫非他是老天爷的亲儿子，不然的话, 为何会这样？

    不过。

    现在这一切不重要了。

    黄文光重拾信心。

    他要出几个惊醒准备好的对联。

    对联和诗还是不一样的，需要急智，光是有才也没有用。

    “肖师，既然如此，我就出几个上联，还请肖师教我。”

    在这一场有一场的文气光雨中，他也跟着受益，自然也算是肖童的半个弟子，称肖童为肖师也是应该。

    肖童点头，示意黄文光可以开始了。

    黄文光道，“有一日我好友李生一起出去游玩，我二人走在繁华的大街之上，叫卖声、人群的嬉笑声此起彼伏，好不热闹。

    我看见大街上东边一家当铺，西边一家当铺，于是就想到了一个上联，便是“东当铺, 西当铺，东西当铺当东西”。

    还请肖兄来对下联。”

    下面议论纷纷，都开始想下联。

    这副上联包含“东西”两个方位, 而最后的当东西中的“东西”又指的是事物，而非方位了，可以说这副对联难度很高。

    叶不凡也在思考着下联，王卫、马衍磊，曹秋也不例外。

    尤其是马衍磊看着黄文光心道，“黄文光虽然小心思极多，可是才华还是有的，这一上联就不是普通人能想出来的。

    灵光一现，妙手偶得，想要想到下联，却不容易。

    虽然后面也能够想出来，可是对联本就是比试的急智，等后面想起来，也是晚了。”

    一些其他的学子，对黄文光也是有些刮目相看，不愧是弘乐书院中的天骄才子，果然出口不凡。

    肖童听了，心中一下子淡定。

    谷蔢

    因为这个对联他听过。

    直接开口，“这个对联简单，我能够对出不少的下联。

    先说第一个。

    我来宣德府的路上遇到一条街，这条街上有很多耍钱的赌场。

    想起这赌场，于是灵机一动，就有了下联：大赌场，小赌场，大小赌场赌大小。

    这个下联如何？”

    黄文光无言以对。

    三味书屋的山长曹秋开口道，“这副对联对得十分巧妙，上联的“东西”对下联的“大小”，对仗工整有序，而且平仄协调，堪称是一副妙对。

    肖夫子还有下联，可否说说，我想很多学子都想听听。”

    其他的学子果然都想知道，这个时候，叶不凡也有了，可惜晚了一步，心知自己的才华和肖童还是有着不小的差距。

    此时。

    王卫想到一个。

    马衍磊想到一个。

    曹秋也想到一个。

    一些有着才华的读书人，也想到了一下差强人意的下联。

    可惜肖童想到了更多。

    相比之下，众人失色。

    肖童道，“没有问题。

    这一首对联，其实只要在平时生活中多观察，多留心，都可以做出来不错的下联。

    知识都是来自于生活，我们学习，不可只是皓首穷经，还要做个生活的有心人。

    我的其他下联是，南通车，北通车，南北通车通南北，还有就是大管家，小管家，大小管家管大小。

    除此之外，还有很多，可能不是很更正。

    譬如南通桥，北通桥，南北通桥通南北。

    再譬如南飞雁，北飞雁，南北飞雁飞南北。

    又譬如春读书，秋读书，春秋读书读春秋。

    其实这类的对联，多不胜数。”

    说完这个对联。

    肖童继续看向黄文光，“你还有没有什么上联，继续说吧。”

    黄文光有些心发慌，神色如灰。

    这一次，上讲台，真的是丢人丢大了。

    不过，他仍是不甘心。

    开口道，“还有两联！

    请肖师指教！”

    两个上联，他直接说了出来。

    第一个上联：望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。

    肖童直接对出，印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。

    又说出多个下联，让黄文光变色。

    第二个上联：水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。

    这个对联难些。

    可惜的是，这些对联，肖童都看过，并不新鲜。

    直接对出下联：木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。

    三副对联，黄文光都想了很久。

    一直没有找到合适的下联，本想拿出来，为难肖童，让肖童丢人，替解臣出气。

    谁知道。

    肖童犹豫都没有犹豫，直接对出下联。

    而且还对出来不止一个下联。

    让黄文光难以置信，人真的可以有才到这个地步吗？

    怕是天下第一才子也不过如此吧。

    黄文光心知自己没有本事难为肖童，便想撤离。

    可是肖童岂会容他自由来去。

    直接开口道。

    “你一共出了三个上联，我已经对出来了，看你喜欢联句，我也出个下联，你也来对对，以后传出去，也是一件美谈。”

