 “很好，你很好！”

    缓缓起身的古弑锋，眸光怨恨至极，巴不得将秦逸尘千刀万剐。

    “已经很久没有人将我彻底惹怒了！”秦

    逸尘却是负手而立，丝毫不惧：“是么，如若你就这点本事，那就乖乖把恶煞之位让出来！”擂

    台之下，血池天等人也全然没想到秦逸尘的实力会是这般强横，而且他能感觉得到，貌似前者的手段，对古弑锋，或者说凶煞之气颇为克制。

    但饶是如此，被这般暴揍后，古弑锋也并未负伤，反而那眸中的怒火，令不少强者替秦逸尘捏了把汗。

    “这下古弑锋是真的动怒了，恐怕会不惜一切代价杀了此人泄愤！”

    “敢当着各方凶煞这般羞辱古弑锋，这小子真够有种的！”“

    别说古弑锋不会放过他，若是真让这小子取胜了，东极仙君大人的脸面往哪搁？”

    果不其然，高座之上，东极仙君的面色阴沉如墨，这小子不止是在暴揍古弑锋，还是在打他的脸！他

    精心栽培的天境之下第一人，却被化血谷的人这般暴揍，传出去，岂不是说他堂堂一方仙君技不如人？在

    旁的北极仙君却是从惊愕中回过神来，俨然没想到化血谷最后上场的小子，居然有如此实力，顿时笑道：“啧啧，看来城内的传言也不怎么样嘛，什么天境之下第一，怕是有人在背后替古弑锋吹出来的。”

    说罢，还装作无意的看向东极仙君：“你别误会啊，我可没有说你。”“

    哼！”东

    极仙君怒极反笑：“北极，你也不用激我，这小子，今天休想活着离开！”

    不用他吩咐，古弑锋都知道该如何做！“

    今天，你必须死！”“

    万煞降世！”

    刹那间，竟见古弑锋周身原本暗淡的护体煞气，竟全部钻入了肌肤当中。

    与其对视的秦逸尘，顿时感到一股危机感涌上心头。“

    不好！”

    放眼看去，古弑锋周身虽再无煞气，可浑身肌肤，却是遍布灰暗，道道犹如龟痕蛛网，堪称实质的煞意，从脖颈一直遍布至面孔，直到刻满额头！

    那双宛若毒蛇的双眸，更是在此刻变得一片漆黑，只剩滔天杀意与凶戾，仿若万千凶煞恶鬼降世！

    “嗖！”

    电光火石间，秦逸尘想趁其神通未凝先下手为强，然而刚刚临近，便被数十道煞气凝聚的刀刃逼退。这

    等神通一出，原本还嘲讽的北极仙君顿时收敛笑意，面色甚至都露出凝重。

    “这小子……东极居然连这道神通都传给了他！”万

    煞降世，那可是东极仙君的成名神通！

    虽然和东极仙君亲自施展相比还判若云泥，可要知道这等神通，在场有一半强者都不曾知晓！

    因为在此之前，古弑锋的对手，根本都不值得其展露此招！

    虽然在这等场合施展，会让某些人心生戒备，甚至以此来窥视东极仙君之威，但暴怒之下的古弑锋哪还会考虑这些！他

    说过，今天眼前这小子必须死，那就必须死！“

    好强的煞意，已经能将煞气凝实，并融于自身，这等神通，简直骇人听闻！”

    “不仅是神通厉害，这等煞意，恐怕是古弑锋从无数条性命中炼化出的，威势可想而知！”“

    连这等底牌都用了，怕是绝不会让这小子活着走下擂台！”而

    此时的古弑锋，已变得犹如一尊煞神，甚至猩红的嘴唇都有灰黑煞意萦绕。

    “死！”

    仅仅一个字，却仿若万煞凄嚎，直令人心底发颤。

    下一刻，便见古弑锋的身形陡然消失。

    “好快！”秦

    逸尘瞳孔一缩，这等速度，若不是他乃神武双修，洞察过人，单凭武道，连捕捉都难！

    擂台之下，血池天也是豁然起身，脸色骤变。“

    这等速度，已经能和不施展身法神通的天境强者相比了！”“

    秦兄弟他，怕是根本承受不住这招……”

    而就在此时，一道煞气凌冽的阴风，已然出现在秦逸尘面前，古弑锋的掌锋，更是直接向前者天灵扼去！“

    桀桀，杀了你，我突破天境之道，也能够圆满了！”

    古弑锋承认，秦逸尘确实是他在地境当中遇到的最强对手，但正因为如此，才令他杀意大盛。

    只要杀了他，不仅能一雪前耻，告诉在场所有人，天境之下第一人的威名无人可以撼动外，再将其被自己的神通炼化，那他也就能安心突破天境了！“

    轰！”

    匆忙之下，秦逸尘双掌猛然抬起，挡于天灵之上，然而就是这交手的一刹，他脚下的擂台，便赫然爆裂出一道深坑！不

    仅如此，秦逸尘的双腿更是紧绷弯曲，强撑着不倒，可筋骨间的压袭，已然令他剑眉紧蹙。

    “挺能撑的嘛，就是不知道你还能撑多久！”“

    轰！”随

    着厉喝之声的响起，天地间的煞意更甚，那种力道也更为恐怖，此时秦逸尘腰间之下，已经全部陷入沟壑当中！

    不仅如此，诸多强者遥遥看去，从古弑锋的掌锋间，还有道道煞意涌出，好似毒蛇一般，向着秦逸尘缠杀而去。“

    不好！”周

    青山急声道：“单是这力道就够恐怖了，若再被这煞意入体，秦兄弟怕是……”

    怕不只是身死道陨那般简单了！

    究竟会怎样周青山不清楚，但用脚想也知道，古弑锋的煞意，很可能具备吞噬炼化的残忍手段！

    在旁的夏川却是满脸戏谑，敢跟我作对？这便是下场！

    “可惜啊可惜，小小年纪潜力不错，就是跟错了人！”“

    下辈子记住，别再跟一帮垃圾招惹不该招惹的人！”

    苦苦支撑的秦逸尘也能感受到，一旦令这煞意侵入双臂，那双臂就废了，一旦缠杀全身，后果不堪设想！“

    这是你逼我的啊……”

    本来在这等场合，秦逸尘不愿过多暴露底牌，可是现在，也顾不得那么多了！

    “来，就让我看看，你的煞意，能不能吃得下我！”“

    轰！”赫

    然间，竟见秦逸尘不再抵挡，而是任由道道毒蛇一般的煞意，钻入了体内。见

    到这一幕，广场中无数强者都是微微一愣，旋即，他们脸上都涌现出了一抹戏谑之色。

    “这小子，难不成是要放弃了？”

    “能撑到现在，此人的名声，也能在流天城流传了！”

    “不过他的对手终究是天境之下的第一人，这小子虽然不错，但是最后也只能成为古弑锋手下的一具白骨。” 