    远在帝都的墨父和墨母还有墨老爷子听到消息后，瞬间暴怒了，其中最为盛怒的就是墨老爷子！

    “这帮家伙是想凭着他们云城城主的身份，就敢来对于我们聿谨，照我看他们当真是不想在这个地界上混了。”

    “不行，他们都已经欺负到我孙子头上了，差点要了我孙子的命，我要是再忍，我就不叫墨国诚。”

    愤怒的墨老爷子说完后，直接拿起了电话，开始联系起了自己在政界上的势力。

    墨老爷子的身份可不简单，之前可是整个中州的元勋级别的人物，哪个大佬不得给他点面子。

    甚至于现在中州许多的大人物都是他曾经的弟子，他若真的发怒起来，那可真的要出大事的。

    看着墨老爷子这幅姿态，墨父赶紧上来阻拦。

    “爸，我觉得没必要这样吧，毕竟这不是没事吗？我相信他能自己处理好的，如果你这一掺和的话，恐怕这个事情给闹大了。”

    “什么，你说这话是什么意思？爸怎么能叫掺和呢？他们耍阴招也就算了，竟然敢直接搞暗杀。”

    “这要是不给他们点教训那还了得，聿谨虽然是没大事，但也不是受伤了吗？”

    “如果他真的出了什么大事的话，你让我们如何接受得了？”

    墨母很不理解墨父的行为，在她看来，这些人伤害到了墨聿谨就必须得要付出代价才行。

    墨聿谨这么多年或者说是墨家在中州拥有统治地位这么多年了，何时受到过如此的打压。

    “对，这件事情你就别管了，我自有分寸，我收刀这么多年了，要是再不出山一下，恐怕都有人忘了老子当年的名号了。”

    墨老爷子此刻的姿态，完全就不像是之前只会逗孩子玩的和蔼老人家，看起来都更像是一个大将。

    墨父看到墨老爷子这幅姿态也便没有继续劝阻，反正墨老爷子的脾气他是最了解的。

    如果是他铁了心要做的事儿，那八头牛也拉不回来，这样做也好，也能为墨聿谨提供一臂之力，这么多年墨聿谨在墨氏集团，他们确实没帮到什么忙。

    但这并不代表他们能够容忍别人肆意的暗杀墨聿谨。

    自从墨老爷子加入到这场无声的战斗中后，天平彻底的倾斜了。

    云城的云力办公室里，云力看着手下人送来的一沓沓通知，简直都快要疯掉了。

    “这到底是怎么回事？他墨聿谨为什么在政界上会有这么强烈的力量压的我都已经喘不过气来了。”

    “谁能告诉我，这tm的到底是什么鬼啊？”

    云力此时都有些癫狂了，不过更多的还是后怕。

    现在各方的资料都显示自己所打动的关系根本就行不通，上面好似有一种更为强大的无形的力量在掌控着整件事的由来。

    说实话他很不甘心，他也很是耻辱，他不甘心自己就这样输给了墨聿谨。

    另一方面，他怕自己丢掉云城城主的地位，只要是丢掉了云城城主这个职位，他的日子比云天难过千百倍。

    毕竟这么些年以来，他在云城树敌众多，如果没有了这个政界上的力量作为支撑的话，恐怕那些人会将他立刻分食殆尽。

    就在云力十分恼怒之时，云天走了进来，那脸色中写满了惶恐，很明显他所带来的也不是什么好消息。

    “大哥，现在我虽然已经停止了对墨氏集团的打压，可反倒是墨聿谨那边开始了新的攻势。”

    “现在我们只能一再退守，并且政界上的那些事情我已都已经摸清楚了，那就是墨聿谨的爷爷，墨国城那个老家伙在从中作梗。”

    “他直接联系到了许许多多的高层人员，这下事情真的不好办了。”

    此时的云天很是懊悔，他懊悔为什么之前没有把事情考虑清楚，他和云力说到底还是忽略了。

    墨国诚在整个中州的影响力，那绝不是他们这些新进人员可比的。

    最终在再三思索之下，云力长长的叹了口气，做出了一个让他都难以置信的决定。

    “算了吧，我这就向上面请示，辞去我的云城城主职位，也只有这样才能保全我的性命了，要不然恐怕我后半辈子要在小黑屋里度过了。”

    云力说完后，颤抖的手缓缓从自己的办公桌内抽取了一份辞职报告书以及一份忏悔书。

    很明显这一下他的地位发生了天翻地覆的变化，但这也是没办法的事，现如今如果自己不做出这个决定的话，后果更为严重。

    “大哥，你………”

    “你不用劝我了，我已经想好了，你现在赶紧去切掉与境外那些武装集团的联系，先等这阵风头过去以后再从长计议吧。”

    云力冲着云天无奈的拜拜手，示意他先退出去，自己现在需要一个时间来好好的静静。

    自己的大半辈子努力就在这一次斗争中输的一败涂地，完全没有还手之力。

    云天张张嘴本想要说些什么，但又发觉无话可说，只能对着云天微微鞠了一躬，随后恭敬地退了出去，现在他也得赶紧处理自己那些烂摊子去了。

    接下来的这几天，闻蔓就一直在医院里陪着墨聿谨，给他做做饭，至于闻岳公司那边，就交给岳夫人和岳云她们去处理了。

    而紫霜就一直跟在他们身旁，这一次也是多亏了紫霜。

    幸亏刀疤男那些人专注于追闻蔓和墨聿谨，都没有顾得上去处理紫霜，要不然紫霜恐怕就会身首异处了。

    “紫霜，这次可是多亏了你呀，要不没有你，我们两个恐怕都会葬身于房间里的，我都不知道该怎么谢谢你了。”

    闻蔓微笑的看着紫霜，紫霜的身上也有多处伤痕，闻蔓的意思很是抱歉，这一切都是自己造成的。

    对于紫霜的致歉，紫霜只是单纯的摆摆手，最后轻轻的鞠了一躬，在她看来这些都是自己应该做的。

    “只要您和墨总没事就好，这些是我的职责。”

    正在几人交谈期间，余特助打开了病房的门，走进来对着墨聿谨恭敬的开口。

    “墨总，事情已经办妥了，这次也多亏了墨老爷子的帮助，现在云力已经辞去云城城主的职位了。

