    两道神灵残魂入体的一刹，林天的身体便是一颤。

    汹涌的力量疯狂倾斜而下，不等残魂们反抗，林天便开始疯狂的镇压！

    他的肉身已化作天地熔炉，将两道残魂抓进无尽深渊。

    无数异火从四周奔涌而来，化作一道道铁链将两道残魂锁住！

    在黑陨神和冰魔神还处于眩晕之际，林天便已将它们彻底缩锁住，烈焰开始不断逼近。

    两大神灵几乎同时醒来，黑陨神看着周围涌来的异火却是连连冷笑：

    “好一个小子，没看出来竟有如此野心。

    但就凭你这点微末的道行，以为能困得住本神？”

    林天也没急着进攻，层层异火不断在外围化作四象真灵。

    不断抬高温度，要来一个温水煮青蛙！

    “我的道行的确微如毫末，不过今时不同往日，你也非曾经那个黑陨神了！”

    周围的异火集结完毕，立刻开始朝黑陨神奔涌而来，将他的力量一点点炼化。

    烈焰凤凰率先袭来，一声凤鸣震碎长空。

    庞大的双翼振翅，直冲黑陨神的身躯。

    “哼，这点微末伎俩是伤不了我的！”

    黑陨神任由这些烈焰真灵冲击，

    即便身上的黑气已被燃烧殆尽，但他依旧带着嘲讽的冷笑。

    “是吗？我能炼化他，还炼化不得你了？”

    林天的话让黑陨神一惊，这才让他注意到一旁的冰魔神。

    而后者此刻竟然已开始消融，看起来更像是主动消散。

    “冰魔老鬼，你这是干什么？”

    黑陨神险些惊掉下巴，虽然他们现在被这个人类抓住，

    但有神奕力保护，这点异火根本就奈何不了他！

    “落到他的手里，我们是逃不出去的。

    命该如此，罢了！”

    冰魔神慢悠悠的说了一句，随即主动消散了意念。

    只剩下一丝金色的神性，凝聚成一颗金色水滴漂浮在火焰之中。

    黑陨神忍不住倒吸一口凉气，这个和自己旗鼓相当的对手。

    竟然直接在一个人类面前服软，听起来简直是天方夜谭！

    对于冰魔神的表现，林天毫无意外。

    这家伙是见识过剑魂的出手的，在林天的体内，根本就没有反抗的机会。

    “该你了！”

    林天的声音再度响起，无情的审判让黑陨神瑟瑟发抖。

    这一刻，他竟感受到了来自灵魂深处的恐慌。

    “不可能，你是伤不了我的！

    神明之躯，岂是一介凡人能够破得了！”

    虽然不知道林天的手段究竟为何，但黑陨神从心底已经怕了。

    连他自己都不知道畏惧的是什么，也许是恐怖本身。

    “他办不到，那我呢？”

    就在此时，剑魂的声音响了起来。

    在黑暗的深渊世界里不断回荡，令人心惊胆战！

    “你是谁？”

    黑陨神感觉这道声音有些熟悉，但上万年过去。

    又是一道残魂，已经记不得太多东西了！

    “是我！”

    剑魂的魂体从黑暗中走了出来，与此同时，

    身上的剑意肆意笼罩过来，强大到令人窒息！

    周围的异火照映着剑魂的脸庞，平静而刚毅。

    尤其是那双眼眸，淡漠沧桑而又不经意透露着锋利。

    “是，是你！”

    当看清剑魂的容貌之后，黑陨神浑身一颤，眼神中充满了畏惧。

    那是穿透了万年时空的记忆，一下子让他仿佛回到了曾经那个神魔乱舞的时代。

    “没错，看来你还记得我。

    既然如此，那还在等什么？

    难道要我亲自动手吗？”

    剑魂的话让黑陨神一滞，随即气息也变得萎靡下来。

    “看来冰魔老鬼说的没错，天命如此，是我强求了！”

    不过很快，黑陨神又笑了起来，

    似乎是在嘲笑剑魂：

    “剑魂，曾经的你的确让人敬畏。

    不过现在的你和我们又有何区别？

    难道以为吸收了几道残魂就能复活？

    哈哈哈哈，别天真了，

    既然上天要灭你，就不会再给你第二次机会！

    你和我一样，都得死！”

    剑魂的目光中充满了寒气，身上已涌动着强烈的杀机。

    不过不待他动手，黑陨神便主动泯灭的意志，化作一颗黑色神性本源。

    看着那两颗悬浮的金色水滴，剑魂的眼中闪过一丝落寂，也许自己的最终结局也是如此吧！

    上天留下他的一丝残魂，也就只是想看着他苦苦挣扎的模样取乐，

    最后依旧要泯灭于烟尘之中！

    觉察到剑魂的情绪变化，林天宽慰道：

    “老师，有我在，是不会让您重蹈覆辙的。

    您想去做什么，我会坚定地陪着！”

    剑魂笑了笑，随即消散在原地，

    只留下一句话：

    “将这两道神性炼化吧，融入进长生之泪，看看能否将它激活。”

    “嗯！”

    林天答应下来，立刻用异火将两位神魔的最后遗产炼化。

    这一切顺利得超出预料，两道神性温顺地跟随着异火游走，不断被林天掌握！

    当金色神性彻底融入到赤炎帝火中时，林天顿时感觉身体开始发生变化。

    似乎天地间的元素都聚拢过来，充满了亲近感。

    而缓缓运转的先天锻灵诀瞬间加快，以三倍的速度洗涤着林天的神魂和内脏。

    似乎有一股天地伟力在加速他的成长，不断刺激肉身的强化。

    “好强大的力量！”

    林天静静地感受着突然暴涨的实力，一切都显得不真实。

    不过这也让他彻底感受到了神的力量，即便只是这么一丝神性，也足以让他发生蜕变。

    林天并没有沉迷其中，让这两道力量在体内游走一圈之后，林天还是将它们融入进长生之泪。

    在神性离体的刹那，林天顿时感觉刚才得到的一切开始消失。

    不过好在只是力量下来了，肉身的强度依旧可观，而先天锻灵诀也保持着三倍速度运转。

    这就好比将一块肥肉拿起，然后放在另一个位置。

    虽然没能得到它，但至少手上多了一层油水！

    光是这一层油水就够林天满意的了！

    林天小心翼翼地将长生之泪取出来，随即将神性融入进去。

    这个过程没有丝毫阻碍，两道神性就犹如鱼入大海一样，很快就消散在长生之泪里面。

    “嗯？怎么什么反应都没有？”

    林天大为不解，一道神念融入进长生之泪，想要一探究竟。

    不过就在神念触碰到它的刹那，一股奇异的超声忽然从长生之泪里传来。

    林天的身体不受控制地一震，瞬间感觉天地间充满了剑意！

    他心有察觉，猛然抬头，却发现苍穹之上竟然有一只眼睛在盯着他。

    彼此对视的一瞬，整个苍穹直接撕裂，一道剑光竟然将苍天斩作两半！

    而剑光的正下方，正是林天！

    林天感觉脊背发凉，他从没见过如此恐怖的剑气！

    在这道力量面前，乾坤阴阳仿佛都是虚妄，五行道法形如虚设！

    如果天劫有尽头，恐怕就是这一道神威霸道的剑气吧！

    林天从未见过如此纯粹的剑意，哪怕是剑魂在它面前依旧差得太多！

    好不夸张的说，它就像是一切剑道的尽头！

    林天知道这绝对是长生之泪引动的，但他不知道的是，

    这道剑意还只是长生剑的一道投影而已！

    眨眼之间，周围的一切轰然碎裂，而那旷世一剑已到了他的头顶。

    一切不过是电光火石之间，连林天都还没弄清楚这究竟是怎么回事！

    但生死不过一刹，太多的东西也无人能懂。

    那锋利的剑气仿佛已斩断了林天的发丝，这一刻他说心不慌是假的。

    剑魂也没有丝毫动静，更让林天额头冒冷汗。

    等等！

    这绝对不正常！

    最后一刻，林天保持了冷静。

    自己与长生之泪无冤无仇，甚至还用神性去激活它，它为何会直接攻击自己？

    而且就算自己反应不过来，剑魂也该有所行动，断不会让他就这么死在这里！

    想到这里，林天也只能赌一把了！

    这种剑气上的意志甚至超过神灵，任何抵抗都是徒劳。

    既然躲不过去，那便坦然赴死。

    林天双眼如炬，在最后一刻扬起头颅，浑身迸发出剑意与之碰撞。

    既然横竖是死，那也不能丢了气节！

    林天凝聚着所有剑意迎了上去，肉身作剑，意志为兵！

    轰然之间，天上的剑气碰撞而来，林天的眼角也忍不住一跳！

    不过下一刻，一切烟消云散。

    一股寒风吹来，林天忍不住打了个哆嗦，

    他这才发现什么都没发生，刚才的一切都是假的。

    眼前的长生之泪静静地悬浮着，散发着一道道柔和的光波，显得奇特而神秘。

    “这是怎么回事，我怎么感觉刚才出现幻觉了？”

    林天摇了摇头，却发现眼前的长生之泪似乎与自己亲近了许多。

    他轻轻一摊手，长生之泪就自动落入他的手心，而且随着他的意志改变着形态。

    “刚才的一切都只是它对你的考验而已！”

    剑魂的声音响了起来，语气中带着几分肯定和欣慰。

    “这么说来，我是通过它的考验了？”

    林天笑了起来，没想到这个小东西还要考验他，宝物考验主人还是头一回见。

    “算是吧，不过你想真正得到它的认可还差得远。

    而且以后得路太长，一旦它变得强大，

    很轻易就会被长生剑感知到，你得做好应对的准备！”

    林天听得云里雾里，不过剑魂似乎并不想再说下去，而是转移了话题：

    “长生之泪已经将神念与你融合，

    日后你多去感悟它，可以借此接触第一仙剑的剑意，对你的成长更有好处。

    现在你应该可以动用一点它的力量了，试试吧！”

    “嗯！”

    林天点了点头，一颗心也变得激动起来。

    当他的意念转化之时，眼前的长生之泪也变成了长生剑的模样，就像薄薄的冰块做成的一样。

    若不仔细看，根本就看不出来。

    林天握住剑柄，没有丝毫生涩感。

    “天之痕！”

    林天将一股力量涌入剑体之内，缓缓地运转着天之痕剑诀。

    一股疾风冲天而起，这一刻却仿佛是长生剑在引导着他。

    这种感觉让他骇然无比，一时间分不清谁是剑，谁是人！

    不过长生剑显露出来的剑意却几乎无敌，苍穹颤抖，大地撕裂！

    一颗暗红星辰划过，仿佛将域外剑气传递而来，方圆百里内的气息都沸腾起来。

    林天举剑的一刹，一道剑意光柱拔地而起，震碎九霄烟云。

    剑光之上，似有三千古神幻影闪烁，让林天的力量直接提升到法相巅峰！

    不过持续的几秒时间，林天的一身力量便被完全抽干。

    这让他根本就不敢使出这一剑，也不敢再继续下去，否则自己非被榨成人干不可！

    “给我停下！”

    林天强行松手，眼前的一切这才消散。

    抹了一把汗水，林天却显得异常兴奋。

    用两道神性换来的东西，果然不亏！

