    寒鸦郡。

    “砰砰砰！”

    狂暴的敲门声响彻了深夜的街道。

    一位披头散发的男子，急切的拍打着一座酒楼的后厨侧门。

    “他娘的，快给老子开门！快把禁制撤去，让老子进来！”

    就在该男子准备继续破口大骂之时，侧门闪过了一道紫色光芒，被开启了一条缝隙。

    散发男子随即便粗暴的推开侧门，怒气冲冲的走向了后厨边上的柴房。

    他熟练的掀开柴房中地窖的木板，钻了进去。

    原本用来存储食材的地窖早已变了模样，成了一个能够容纳百人的地下密室。

    而密室之中此时还站着二十余位，身穿黑衣，蒙着面纱的修士。

    散发男子随手抓过摆放在地窖中的酒壶，仰头长灌，任由酒水顺着脸庞滑落。

    “咕咕咕！嘶哈！”

    “最新消息！那群魔教崽子不知道发了什么疯。说是海选进入了第二阶段，需要参选的丹师，随意抽取一枚今天炼制的丹药服用。”

    其中一位黑衣面纱的修士站了出来，毫无表情的回话着：“那就服用，有什么问题？”

    散发男子听完一愣，随即哈哈大笑：“你说的简单！”

    “你知道今天在郡城外的那些丹师，炼制的都是什么丹药吗？一堆的毒丹，禁丹，煞丹……”

    “服用？我还有命活着？”

    “我和你们雪雁宗合作，参加海选只是为了打探情报，而不是去可以送死的！”

    散发的丹师突然歪头自嘲了一下：“和你们这些名门正派说了也无用。在你们眼里，魔教和散修的命就不是命。”

    雪雁宗的黑衣修士沉声回应着：“你的认知很清晰。今夜你就不该来这里，这会增加我们暴露的风险。”

    “哈！掩耳盗铃。”散发丹师嗤笑一声，“就我所知的，紫阳郡有三个丹师和正道宗门合作，水狐郡有五个丹师是你们派来的人。银光郡和灵蛇郡估计你们也派了不少人，不过眼下，他们估计也都和我一个心境。”

    “第二阶段，我们是在用自己的命和你们合作。想想看，其中会有多少人真的为你们卖命。”

    “……还是说，到头来会倒向魔教呢？”

    雪雁宗黑衣修士目光一凝：“你想要什么？”

    散发丹师耸了耸肩：“我只想活着！把你们宗门隐藏着的保命丹药给我，我才能为你们打探更多的魔教信息。”

    他舔了舔嘴唇继续说道：“或许，我还有可能进入魔教，成为新任堂主，破解出魔教总坛的位置，取出他们一直隐藏着的传送法阵的秘密。”

    “只要付出一颗保命丹药，就能让我继续为你们卖命，不是很划算吗？”

    黑衣修士知道对方这是在趁机讹诈他。

    但是，万一呢……

    且不说对方能够达到堂主之位，只要能够顺利进入魔教，找到魔教总坛的位置。

    如今正道百宗还从未找到魔教总坛的位置。

    如果他找到了，那就是泼天的一件功劳。

    而这一切，只需要付出一枚保命丹药。何乐而不为。

    黑衣修士故作迟疑的在原地低头沉思，仿佛在做剧烈的挣扎，最终他叹了一口气，对着身后的同门师弟们吩咐道。

    “取一份凝神玉露丸。”

    他转向散发丹师：“这是我宗内出窍期宗师炼制的丹药，能够护住你的神识和心脉。不论你服下什么丹药，都能够保你一命。”

    “现在满意了吗？”

    散发丹师嘿嘿一笑，没有回答，在从海选中突围前，他可不会就此放手。

    等待了一会儿，散发丹师从另一位黑衣修士手中取走丹药。

    他眼神往聚集的人群中瞥去了一眼，略带讥讽的笑了一声。

    原本就不太满意这位丹师的雪雁宗师弟，呵骂一声：“眼珠子不要乱飘，若是看到不该看到的东西。”

    “我会将你的眼珠抠出来的！”

    散发丹师丝毫不在意这位年轻稚嫩的修士发出的威胁之言。

    他冲着那位领头的雪雁宗黑衣修士扬了扬头：“看在你我合作还算友善的份上，提醒你一句。”

    “如果你们是在整理今天在海选会场上收集到的所有丹师的信息的话，我劝你们还是放弃，不要浪费时间了！”

    领头的黑衣修士，拦下了冲动的师弟，回问了一句：“什么意思？”

    散发丹师撇了撇嘴：“魔教那些人，不知道是脑子坏掉了，还是走火入魔了。”

    “他们竟然真的像此前公告的那样，将所有参选的丹师信息事无巨细，整理成册，还顺带附上了每一位魔教教众的感受。”

    “不过每一本售价不菲，可要5块下品灵石。”

    “我想，比起你们自己整理的定然是要详细的许多。”

    散发丹师越说，音量越小，因为他从对方的沉默态度中，感受到了正在隐忍着的怒火。

    现在丹药到手他可不会再触对方的霉头。

    散发丹师连告别的话都没有说完，就急急忙忙的从地窖中翻出，离去。

    而地下密室中，领头的黑衣修士扭头看了聚集在一起的师兄弟们呵斥着：“还愣着干嘛？去几个人核实一下情况。”

    看着师兄弟们的离去，他愤然的踢翻了一罐酒坛。

    “魔教的人到底在想什么？这种机密的事情竟然真的公布出来了？他不打算将这些丹师中的佼佼者收入麾下吗？”

    “难得聚集了如此多的散修丹师，就这样白白的……等等！”

    黑衣修士突然想到了一个毛孔悚然的可能，浑身上下惊出了一身冷汗：“魔教此举莫不是特意做给我们看的吧？”

    “既然我们能知道其他丹师的信息，那其他宗门也能知道。”

    “现在？就是看谁速度快？能够抢得到人了？”

    猛然惊醒的黑衣修士立刻转身对着还在整理资料的师兄弟暴吼一声：“别整理了，快跟我去抢人！”

    “我们关注的那几个丹师，他们在何处落脚？”

    ……

    飞烟郡，金钱帮庄园，大堂。

    即便是深夜，这里依旧灯火通明。

    祝三俏真率领着帮众将收到手的丹师信息汇聚成册。

    这些册子和外边流通的还有些不同，是专门给古教教众看的。

    为的是让教众们选出十位丹师。

    得知了魏无尘做出的一系列举动，将那一股暗流给搅的天翻地覆后。

    祝三俏就莫名的对这位年轻的教主有了一丝畏惧和崇敬。

    她捅了捅司徒雨辰的粗壮的胳膊：“你能不能猜到这位教主接下来要做什么啊？”

    司徒雨辰将自己的脑袋甩成了拨浪鼓。

    他在心中不免把自己和魏无尘做了对比，同样是想要化解围观修士虎视眈眈的危局，他可做不到如此轻易。

    当真是翻手为云覆手为雨。

    不愧是古教教主！

    厉害啊！

