    “你说呢？”

    顾凌玩味的看着她紧张兮兮的模样，

    骨节分明的大手还不轻不重的在她的脸颊揉捏。

    “瑾瑾，凌哥哥等你长大这一天，已经等了很久了。”

    低哑暧昧的话语，让南瑾的神经都紧绷起来。

    这个状态，不妙啊！

    她真的，没想这么快就跟顾凌发生关系。

    上辈子恐怖的记忆，对她影响太大了。

    那种恐惧，就像烙在她的骨子里，本能排斥。

    那种强行撕裂，犹如将身体劈成两半的痛，折磨了她太久太久。

    明明是两情相悦的事，对她来说，却是一种酷刑！

    哪怕如今她不恨顾凌，想要好好回应他，也没有这么快能打开自己。

    她需要时间去接受，不然她承受不住的！

    “凌哥哥……”南瑾握住他的大手，“我们能慢慢来么？不要一上来就限制级的？”

    “我还没有准备好，有点害怕……”

    南瑾真想哭给他看，可又怕刺激到他。

    她真的很害怕啊！

    这世界上估计，再没有一件事，比这件事更让她恐惧。

    顾凌眼底是浓稠的墨色，声音蛊惑低哑，“那瑾瑾什么时候能准备好？”

    男人的音调仿佛魔吟，又欲又勾魂，那双黑眸仿佛连通了欲海，明明灭灭的犹如深渊，要将她吞噬。

    “瑾瑾也要体谅凌哥哥啊，

    凌哥哥忍的，很辛苦呢……”

    南瑾感觉到了！

    那强烈的威胁，正滚烫的贴在她身上，

    就像蓄势待发的猎豹，烫的她身体都跟要发烧似的。

    “凌哥哥……你要让我适应一下……”

    南瑾咬着嘴唇，忽然，她伸手搂住他的脖子，

    抬头印上他的唇，卖力的讨好他。

    顾凌呼吸一滞，眼底的墨色几乎要吞噬他的理智。

    她这样青涩的讨好，对他来说却是火上浇油。

    让他更加想要她。

    这个坏女孩！

    明明他想要她到发疯，可看到她眼中的恐惧，却下不去手。

    罢了，左右是自己宠着的女孩，

    既然她这么乖，他就多给她一点时间好了。

    顾凌反守为攻，狠狠的汲取她的甜美。

    在南瑾缺氧到大脑一片空白，胸腔都要燃烧起来时，

    他放开了她，转而大步走进浴室。

    南瑾已经满脸通红，就连裸在外面的肌肤都漫上了一层粉红色。

    愣了好久，她才反应过来，顾凌这是要放过她了！

    长长舒了一口气，

    南瑾伸手拍拍自己滚烫的脸颊，目光却不时向浴室那边看去。

    他在冲冷水澡降温吧……

    她拿着睡衣去另一间浴室洗澡，回来后，规矩的躺在床上等他回来。

    然而，左等，右等，顾凌却一直没有出来。

    只有里面的水流声，一直没有停歇。

    南瑾等到自己迷迷糊糊的睡过去，浴室的门才打开。

    顾凌裹着浴巾出来，带着一身冰凉水汽来到床边。

    看到南瑾酣睡的模样，他舔了舔薄唇，哼笑道：

    “没良心的坏丫头。”

    他为了她去冲冷水降温，她却睡得这么香。

    顾凌弯腰用指尖戳了戳她粉嫩的脸颊，

    南瑾眉头拧了拧，哼唧唧的说了一句含糊的话。

    “瑾瑾，你在说什么啊~凌哥哥没有听清。”

    然而，南瑾是不可能回答他的。

    顾凌有些入迷的看着她，半晌才轻笑一声。

    拿起床头的遥控把灯关了，然后躺在了她身侧。

    一勾手，软软的身体就滚到了他的怀里。

    “瑾瑾，你是我的……”

    一夜好眠，南瑾的生活，已经逐渐步入正轨。

    和顾凌的感情，也在日夜相处中，越发的融洽亲密。

    #

    一晃半个多月过去，那支股票终于到了收盘的时候。

    南瑾早早的拿着手机，等着涨停的时候套现。

    时间到了十二点，封盘，南瑾看着到手的六千万，满意的勾了勾唇。

    这比她之前预想的还多了一千万。

    将之前从顾凌卡里划走的钱给转回去，她打算叫上叶安音，去看房子。

    正在公司里开会的顾凌，听到手机一声短信声。

    点开后，看到那个转入资金的消息，身上的气息，骤然冷下来。

    会议室的众人本来还在讨论工作事情，

    感觉到从某人身上散发出来的冰冷气息。

    顿时噤声。

    到底是谁惹到了他们的凌爷？

    不要命了吗！

    陈旭是离顾凌最近的，也是感受最直观的。

    凌爷的心情，现在很差！

    陈旭连忙给众位高管示意，让他们接下来小心点。

    顾凌看着那条短信，最后气笑。

    直接给南瑾发了一条语音消息过去：

    【瑾瑾，只给本金，不给利息么？】

    南瑾听到顾凌看似正常，实则透着怒意的声音，头皮一麻。

    顾凌不喜欢她跟他见外，她这举动，无意是在挑战他的底线！

    南瑾连忙发消息顺毛：

    【凌哥哥，你的卡给了我，就我的了！我只是把我的本补上，用赚来的钱去运营工作室，好计算盈亏啊。】

    【凌哥哥，给我的东西，你不许要回去哦！】

    【就是要，我也不会还你的！】

    少女甜腻的嗓音，

    在安静的连掉一根针都听的清清楚楚的会议室中响起。

    “？？？”

    众人都是问号脸。

    所以，刚才凌爷生气，和这位小姑娘有关？

    很快，他们就想到半个月前那场几乎邀请了A市近半顶级豪门的生日宴。

    当下心照不宣的知道了给凌爷发消息的这位的身份。

    看来凌爷是真宠南小姐啊！

    顾凌听到她的解释，心底的阴郁消散了几分。

    他懒洋洋的点着小话筒，不疾不徐的说道：

    【嗯，不用还。不够再给凌哥哥要。】

    这次南瑾没有回语音，直接发了一个【嗯嗯】的表情。

    随后，她又打字过来：

    【凌哥哥，我要和安安去看房子，你好好上班哦。】

    顾凌打字回道：【去吧。】

    收起手机，顾凌幽凉的目光在众高管身上扫了一遍，漫不经心的开口：

    “继续。”

    安静的会议室，又开始热闹起来。

    #

    一下午，南瑾和叶安音转了不下十家房介所，最后终于敲定了一个距离京大还算近的商业区。

    然后工作人员开车带她们去现场看房。

    五百多平的大空间，自带休息室，还有休闲区。

    落地窗正好对着繁华的商业街，视野很辽阔。

    “还不错，装修一下，就可以使用了。”

    南瑾对这个地方还算满意。

    叶安音倒有点意见，“瑾瑾，会不会太大了？我们现在就两个人，有点浪费吧。”

    这个地方，光租金，一个月就要五十万，一年六百万！

    “其实，刚开始我们可以找个小点的地方，先把工作室发展起来，再换大地方也可以啊！”

    “那多麻烦，还要来回换位置。”

    南瑾捏起叶安音的下巴，挑眉道：“还是安安不信我，能够在一年内让我们的工作室发展起来？”

    叶安音小脸一红，把她的手拿下来，娇俏的白她一眼，

    “信，当然信，那就定这里了！”

    持靓行凶！

    仗着和她是同性，就这么肆意的撩她！

    叶安音看着她那张绝美的脸，磨磨牙，哼道：

    “下次再撩我，小心我赖上你，拆散你和你男朋友！”

    南瑾勾唇反问：“安安，你敢和凌爷抢女人？”

    叶安音：“……”

    她不敢！

    有几次她和南瑾在一起的时候，顾凌在场。

    只要她们两个举动亲密有些，那位爷的眼神就冷的跟刀子似的。

    她要是敢当着他的面撬墙角，恐怕她要见不到明天的太阳！

    定下了办公的地方，南瑾跟叶安音去吃饭。

    然后在餐厅里遇到了出来吃饭的南瑶和顾云沉。

    叶安音用肩膀撞撞南瑾，戏谑说道：“不是冤家不聚头啊！”

    南瑾意味深长的点了下头，“嗯，是他们出门之前忘记看黄历了。”

    叶安音被南瑾的话逗笑。

    确实，几次见面，吃亏的肯都是顾云沉和南瑶。

    她家瑾瑾战无不胜！

    南瑶和顾云沉也看到她们两个。

    当下，两人的脸色都不好看了。

    南瑶掩下眼底的怨毒，抓着顾云沉的衣袖，柔柔的说：

    “云沉，我们换个地方吃吧。”

    最近她收敛了性格，一直在努力学习，努力练琴，

    就是为了有一天能够当面打败她！

    屡次被打脸，她学聪明了。

    “嗯。”顾云沉着脸，目光复杂的看着南瑾，

    垂在身侧的手，不知觉的握拳。

    目前来说，他并不想再跟南瑾起冲突。

    叶安音讥讽道：“这就落荒而逃了？

    我们家瑾瑾还没做什么啊，你们是不是太怂了些？”

    “叶安音，你闭嘴！”顾云沉脸色阴沉，“这里哪有你插嘴的份。”

    叶安音扭头告状，“瑾瑾，他吼我。”

    南瑾伸手在叶安音的脖子上轻捏一下以作安抚，随后冷眸瞥过去：

    “顾云沉，敢吼我家安安，找打是么？”

    顾云沉：“……”

    他冷冷的盯了南瑾半晌，转回头，“瑶瑶，我们走。”

    南瑶点点头，迫不及待的就要和顾云沉离开。

    “站住。”南瑾冷冷开口，“不道歉，就想走？”

    顾云沉眼底浮现一抹戾气，“南瑾，你别太过分了。”

    “我就过分了，你又如何？”

    南瑾噙着一抹薄凉冷笑。

    重生回来，她就是他们的克星。

    绝对不会让他们安生！

    钝刀子割肉，比快刀子抹脖，报复的更爽！

