    第342章 我承认我有赌的成分

    “你是代表你自己和我谈，还是代表鹤熙跟我谈，亦或者，是代表天使彦和我谈呢？”

    云奕似笑非笑，将问题抛给鹤熙分身，并且最后补充道。

    “如果是代表自己跟我谈的话，不好意思，你只是分身，我对你没兴趣，以及x趣。”

    听到这话，鹤熙心中莫名的觉得有些不爽，自己怎么说在外貌零缺点的天使文明当中，也算是一个大美女。

    虽说是分身，也是从本体哪里一比一完美复刻出来的好吧，竟然对自己没兴趣，鹤熙很怀疑云奕是瞎了眼睛。

    当然，云奕对自己没兴趣也算是好事，省的自己给本体添加一个污点。

    “不需要你对我有兴趣，我只是想知道，你对天使彦的想法是什么？是想要她的人，还是她的心。”

    沉吟一下，云奕眼睛微眯，理所当然的回答。

    “小孩子才做选择，我全都要！”

    眼中闪过一抹得逞的光芒，鹤熙赶紧继续。

    “全都要也不是不行，但现在你只能选一个。”

    上前两步，云奕直视鹤熙的眼睛，笑着开口。

    “我知道你在给我下套，但我不在乎，说说看你的想法。”

    本来也没准备能骗过云奕，鹤熙玩的就是阳谋，看的就是云奕对天使彦的感觉如何。

    “很简单，想要天使彦的人，你什么都不用干，就把天使彦留在这里就行。”

    “想要天使彦的心，就有点难度了，你得打动她，不管是自身的实力，还是其他的什么，首先得有一点可以打动她。”

    捏住鹤熙的下巴，云奕再次轻轻的嗅上一口鹤熙发丝之间的清香。

    “我说的是全都要。”

    “拿到她的心，不就等于全都有了吗？不光如此，天使彦作为天使之王，拿到她的心，整个天使文明都当嫁妆也不是不可能。”

    忍住心中的不适，鹤熙艰难的露出一个笑容，轻轻推开云奕，捂住自己的胸口。

    “要知道，每一个天使，对待爱情的态度都是风险出自己的所有，得到一些天使的心，就等于得到了那个天使的全部。”

    “这样啊，能不能告诉我，如何才能得到阁下的心。”

    显然，云奕话里的阁下，指的并非鹤熙分身，而是鹤熙本体，天基王。

    鹤熙分身也明白这一点，轻笑道。

    “我拥有本体的记忆，身体也是从本体那里一比一完美复刻而来，难道，我不行吗？”

    无奈耸耸肩，云奕退后两步，开口道。

    “虽然很不想承认，但我对你这种纯粹人工合成出来的东西，并不感兴趣。”

    “东西？”鹤熙分身露出有些受伤的表情，似乎自己遭受了抛弃，美眸含泪，轻声开口：“还真是令人伤心的称呼呢。”

    云奕内心毫无波动，甚至有些想笑，如果你不说自己有本身的记忆，我还就真信了。

    拥有鹤熙的记忆，那就代表同样拥有鹤熙的骄傲，堂堂天基王鹤熙，会露出如此小女儿姿态？

    挥手打断鹤熙的惺惺作态，云奕没好气的开口道。

    “我明白你想让我干什么，说了这么多，无非就是想我把天使彦再放回去。”

    鹤熙顿时将所有的表演收敛，露出笑容。

    “没错，我的主要目的就是这个，当然，你也可以通过堂堂正正的战斗，去收获天使彦的心，就这么简单。”

    “好，我会放天使彦回去”，云奕的脸上带着一抹自信，或者说是自负，傲然的开口道:“我承认我有堵的成分，但我乐意。”

    听到云奕的话，鹤熙的眼睛亮了一下，实在是没想到，这种没有什么威慑力的阳谋，竟然可以收获如此巨大的成果。

    “不过，既然有赌的成分在内，是不是需要有些彩头？”

    鹤熙这下愣住了，实在是没想到还会有这么一出，你这是赌注，是彩头吗？明明就是摆明了要好处吧。

    犹豫了一下，知道自己毫无反抗之力，又想让天使彦赶紧脱困的鹤熙，点头道。

    “你想要赌什么？只要我有的。”

    “你现在孑然一身，也没什么可以给我的”，撇了鹤熙一眼，云奕理所当然的开口。

    “这样的，就赌你脑子里的信息怎么样？”

    “比如呢？”

    “没有比如，我要全部。”

    “……”

    鹤熙再次陷入犹豫当中，自己的记忆就是本体记忆的一部分，相差不大，如果记忆被获取的话。

    仔细回忆一下自己所知道的东西，好像也没有什么特别重要的。

    于是，鹤熙最终点头同意。

    “好，只要你放走天使彦，我就把记忆给你。”

    “很好”，云奕给鹤熙竖起一个大拇指，用自己的记忆当做交易筹码，鹤熙能够仅仅犹豫一下就同意，真的是令人敬佩。

    “天基王阁下大气。”

    “不过，在此之前，我还要你为虫群制作一台次生物引擎，资源由我来提供，至于设备，从无到有，资源也是我提供。”

    眉头紧蹙，鹤熙感觉自己被欺骗了，愤怒道。

    “你不信守承诺，说好的放点天使彦的。”

    “别误会”，云奕察觉到自己话里的歧义，赶紧解释。

    “我会放，现在就可以放，我的意思是，我放掉天使彦之后，你立即进入工作状态。”

    “可以。”

    鹤熙再次点头。

    已经换好衣服的天使彦，垂首背靠浴缸坐在地上，表情有些迷茫，不知道在想什么。

    而这个时候，舱门被打开，声音吸引了天使彦的注意。

    只见那个将自己玷污的男人再次进来，天使彦的俏脸，顿时冷若冰霜。

    “呵”，嗤笑一声，天使彦用手拂过自己的小腿，直到肩膀，嘲笑道。

    “难道，虫群掌控者大人就这么没有自制力？这才过去多久，就又想来一发了吗？”

    “说来也对，天使毕竟拥有已知宇宙最完美的身体，像你们这种男性，面对毫无反抗之力的天使，把持不住也是应该的。”

    天使彦的话，嘲讽效果拉满，但云奕不为所动，而是在门口做出一个请的手势。

    “你，什么意思？”

    云奕动作保持，并不言语。

    “那，我走？”

    云奕还是没有动作和语言上的变化。

    (本章完)

