    狂人斯普雷威尔，他这么狂其实不是没有道理的。

    因为他职业生涯的开端实在是太过于顺风顺水了。

    你想象一下，你原本只是一个首轮末段的新秀。如果你熟读《位置》的话，你就应该知道，正常情况下你应该会先坐个几年的板凳，才能逐渐在联盟站稳脚跟。

    但你很幸运，因为你进入球队的第一年，球队的得分后卫的位置上就恰好出现了伤病情况。

    于是，作为一个首轮末段新秀你却很快进入首发，并且一年级就拿下了场均15.3分3.5篮板3.8助攻1.6抢断，这与顺位完全不符的数据。

    职业生涯的第二年，芝加哥的那个23号改行去打起了棒球，安芬尼.哈达威尚未崛起，蒂姆.哈达威赛季报销，滑翔机表现失常。

    一时间，联盟里竟找不出一个像样的二号位球员。。

    于是，斯普雷威尔以二年级球员的身份入选了一阵二防，这样的成就历史罕见！

    第三年，斯普雷威尔更是已经成为了全明星首发。

    光看职业生涯前三年的轨迹，斯普雷威尔绝对是一个不折不扣的未来超巨。

    要知道，即使是一代天骄乐邦慕斯，二年级也做不到进入最佳一阵。

    得像邓肯这种出道即巅峰，巅峰十几年的老变态，才能二年级就进一阵。

    斯普雷威尔的成就确实非常吓人。

    所以，他开始狂了起来。

    他开始在训练场上手刃教练，开始不满自己在球队的低位，转会大苹果城后开始在球场上和纽约嘿帮一起折磨对手。

    他一直觉得，自己依然是联盟顶级球星。

    但近些年，他却没有得到顶级球星应有的尊重。

    森林狼队迟迟不肯给自己开出一份千万年薪的合同，而就在刚刚，一个中国人居然说他就只值200万！

    他怎么敢！

    李昂：声明一下，我不是说斯普雷威尔只值200万。我那句话的意思是，斯普雷威尔200万都多了。

    着斯普雷威尔彻底愤怒了，你们这些人啊，就是没有发现美的眼睛！

    都说春晚不好看，其实是你不够涩。

    都说我打得不好，其实是你没眼光！

    我划水一个赛季，你真当我是打不动呢？

    我那是不想打。

    我告诉你我要是认真起来啊，我自己都怕！

    今天，我法外狂徒就让你看看，二年级就进入一阵二防的后卫，究竟有多恐怖！

    加内特还在想，斯普雷威尔这厮不会真的被激怒了吧？

    这么大人了，按理说应该不会那么孩子气吧？

    结果, 这一次进攻刚打上去, 斯普雷威尔就开始冲卡塞尔要球了。

    卡塞尔还给得挺开心, 难得斯普雷威尔今天这么有干劲儿，必须把球给他，把他的积极性保留下来。

    就这样, 斯普雷威尔连续第二个回合，持球面对李昂的防守！

    “你以为你是谁？”斯普雷威尔开始回怼李昂。

    “我是MVP。”

    “我二年级就一阵二防了！”

    “我是MVP。”

    “艹, 咱们能不能聊点别的。”

    “我两个总冠军, 你一个都莫得。”

    斯普雷威尔：......

    任何情况下, 和李昂互喷垃圾话都是错误的选择。

    狂人也想动手的，要不是加内特太硬, 斯普雷威尔早干李昂了！

    毕竟有个喜欢跳舞的好队友，打起来怕没人帮忙。

    斯普雷威尔没有继续和李昂耍嘴皮，他挥挥手, 呼叫硬特给自己做掩护。

    斯普雷威尔一直以来都是一个突破大于投篮的球员, 他相信自己能够靠着挡拆后的突破教训一下李昂。

    一个人, 最怕没有什么？

    最怕的就是没有自知之明。

    明明是个插画师, 却总以为自己是靠写书吸引眼球。

    明明这赛季斯普雷威尔的篮下终结率低得一批，却总以为自己还是个突破高手。

    其实, 在NBA这样没有自知之明的人是很多的。

    总有人觉得自己中投很准，起名中投靓仔。

    总有人觉得自己扣篮很帅，还总有人以为自己的秃施冷箭能骗到人。

    斯普雷威尔挂过掩护的瞬间, 的确是过掉了李昂。

    但他没有察觉到，自己的速度和当年相比, 已经慢了不是一星半点。

    小奥尼尔严阵以待正准备在篮下收冒，结果斯普雷威尔刚跳起来, 就被追上来的李昂从后面劈头盖脸直接给摁了下去。

    一上来第二回合，李昂就把斯普雷威尔给后入了！

    斯普雷威尔很吃惊, 我这么快，他是怎么追上来的？

    笑死，就他现在的速度，李昂能追上去那不是很正常的事情吗？

    加内特急啊，狂兄你赶紧收了神通吧。

    算我错了，算我错了行不行？

    你不要再努力了，你只有继续装死, 管理层才会给你大合同啊。

    加内特是真没想到，狂人今天这么上头。

    那主要还是因为加内特日子过得太好了，不知道1000万刀乐对一个人的诱惑力有多强。

    这么说吧，如果给某些没骨气的作者1000万刀乐, 他能叫70岁的老奶奶亲爱的小仙女。

    斯普雷威尔被盖，这意味着太阳队有反击！

    加内特奋力回追，无论如何今天他一定不能输。

    他一定不能第一轮就和太阳碰见，一定不要一轮游！

    一轮游那就不是男人该干的事情。

    加内特不惜体力地奔跑回防，他的速度真的很快，眨眼间便咬住了李昂。

    李昂没有回头，但听脚步也知道加内特肯定就在后面。

    没错，竞技体育和电子竞技一样，也是要听脚步的。

    不过李昂没有理会紧咬在后的加内特，而是选择了直接攻框。

    加内特奋力一跃，我可是流言中可以摸到篮板上演的人，李昂你别不把哈士奇当狼！

    后入什么的，我也会！

    但就在加内特的手即将盖到球时，李昂却把球收了回来，往侧面一传，让加内特盖了一波空气。

    李昂和加内特双双跳出底线，下一秒，接到篮球的小斯一个力劈华山！

    李昂助攻小斯轻轻松松扣篮得手！

    看着小斯进球，李昂与他轻轻击掌，然后扭头告诉加内特：“我和你的好朋友科比一样，我们都是团队球员~”

    李昂从一开始就用余光看见了在斜后方跟进的小斯，只是为了不暴露意图，所以李昂一直没有看两侧的队友，还假装攻框。

    以加内特的协防能力，李昂一旦传球意图暴露，加内特就能立刻防守过去。

    加内特：所以这就是你来骗来偷袭的理由？

    加内特大喘了两口气，这样的追防再来几次，怕是狼都要被累成狗。

    比分被太阳反超，虽然只被反超了2分，但加内特还是非常担心。

    他双手抓住斯普雷威尔的肩膀：“狂兄，虽然你来明尼阿波利斯这些年我没带你去洗过澡，我承认是我做得不对。但好歹同事一场，你不能坑我啊！”

    “我坑你？你都不知道我有多努力！”斯普雷威尔也着急，因为他今天是真的挺想赢的。

    “传球吧！把球分享起来！一个人对付李昂，你把把握不住的！”

    斯普雷威尔看着认真的加内特，点了点头。

    加内特也大出一口气，很好，只要斯普雷威尔不乱来，这比赛就还有得打。

    森林狼队继续进攻，他们不能再失败了，因为他们的每一次失败都是在让太阳朝72胜迈进。

    卡塞尔本来是打算强突纳什的，但单打乔的及时协防，让卡塞尔陷入到了包夹之中。

    卡塞尔于是把球交给了加内特，可加内特同样得面对小奥和小斯的双重包夹。

    没有办法，加内特只好把球给到了在三分线外等候的斯普雷威尔。

    斯普雷威尔当时真的好想直接和李昂单挑算求，但考虑到加内特说的话，斯普雷威尔遏制住了自己的冲动。

    他没有继续单打，而是用一个勾手的姿势，准备让球穿过山河大海，也穿过人山人海，去到球场另一侧的斯泽比亚克手里。

    首先，斯普雷威尔这传球目标的选择，就非常迷。

    卡塞尔和加内特都在他身边，他不传。

    他非要隔着一堆人，把球传向另一侧的斯泽比亚克。

    其次，斯普雷威尔这传球的动作也很迷。

    你要想把球传给这么远的队友，起码得选一个又快又准的传球方式吧？

    然鹅，他却偏偏选择了用勾手的动作去传球。

    斯普雷威尔也许是想，把球传高一点，就可以安全地穿越人群。

    球传得确实是高，但又慢又飘。

    李昂盯着脑袋顶上的篮球，试着跟着移动了几步，结果发现......

    我好像能跟得上这球的速度？

    李昂跟了两步，然后奋力一跃。

    斯普雷威尔笑了笑，这么高的球，是不可能被抢下来的。你们这小年轻啊，行道还是浅了。

    但笑着笑着，狂人的表情却再也狂不起来。

    因为他发现，李昂好像真的可以拦截这记高空球。

    和李昂打球，别提高度。

    因为高度从来不是问题。

    “抢断了！斯普雷威尔继刚刚离谱的投篮后，又整出了一个离谱的传球，简直是离谱中的离谱，他这个人整个就离谱！”

    看见李昂轻轻松松将球抢断，加内特是满头小问号地看着狂人。

    不是......兄弟你不想传球你直接说就是了，何必弄个这种球出来！

    斯普雷威尔真不是故意的，他是真的有认真在传。

    但......龟化球员都是这么传球的啊。

    狂热历来就不是一个善于传球的后卫。

    别看他职业生涯助攻最多的一季，场均能有6.3次助攻。

    但那个赛季，他同时也要送出4.0个失误。

    6.3次助攻和4.0次失误放在一起，就显得没那么出色了。

    就好像你说你长18，但后面如果跟的是毫米，那就没意思了呀。

    狂人他不是不想传，他是只有这点传球能力。

    完成抢断后的李昂没有贪功，而是把球快速上给了已经跑到最前面的纳什。

    李昂的“子弹传球”徽章，此时发挥了作用。

    这球传得是又准又快。

    纳什轻轻松松上篮得分，太阳队一个反击将分差再次拉开。

    目前为止，比赛节奏完全就是在太阳这边。

    防守、拿球、反击、防守、拿球、反击......

    太阳队玩这一套玩了一整个赛季，但除了马刺、活塞和公牛这些防守强队，好像确实没有几支球队能遏制这样的进攻。

    斯普雷威尔这龟味儿十足的传球，可把李昂给整兴奋了。

    狂人这是在逐渐龟化的道路上越走越远了啊。

    所以说，搞龟化球员是解决不了问题的。

    浪费钱罢了。

    森林狼队这愚蠢的管理层做过最正确的决定，可能就是不给斯普雷威尔千万年薪。

    接下来几个回合，斯普雷威尔都没有接到球。

    他虽然不想划水，但却胜似在划水。

    加内特在进攻端很努力地咬住了比分，一会儿铁血大跳投，一会儿又是突破内线强行攻框。

    小斯和小奥的夹击，并没有把求胜欲极强的硬特给完全束缚住。

    但硬特再强不管，也是双拳难敌四手，一棍难敌两腚。

    森林狼队一直被压制，现在他们就急需一个破局的人。

    这个人，只能是狂人。

    但狂人在李昂的严防死守之下，连接球都费劲儿，更别说破局了。

    加内特就不懂了，昂昂今天怎么不理我，偏偏对斯普雷威尔那么感兴趣呢？

    有些事情，还是不要知道的好。

    汤师爷之所以让李昂严防死守斯普雷威尔，而不管加内特，是因为，加内特的得分爆发力在汤师爷看来并不可怕。

    虽然加内特职业生涯最高的47分，就是之前在太阳头上拿的。

    但......

    你就让他放开了抡，他也就47分的量。

    所以，压根用不着李昂去限制他。

    第一节末段，加内特在进攻端被夹得连身都转不过去。

    现在森林狼队落后6分，加内特很清楚，如果自己在双人包夹下强行翻身跳投，那大概率会被打铁。

    要是在被打成反击，分差被拉开到8分，第一节可就要奔着落后两位数去了。

    就在加内特无所适从之时，斯普雷威尔兜到了三分线外右侧，举手要球！

    那一瞬间，加内特感觉自己仿佛看到了光。

    他没有犹豫，把球传向斯普雷威尔。

    斯普雷威尔接到篮球后，本来是想直接投一个三分。

    但看见李昂追上来，他有些犹豫了。

    于是，他临时决定来个假投真突。

    不过因为斯普雷威尔自己也是临时决定的要突破，所以假投真突的动作衔接得很不自然。

    李昂看准时机，快速下手一掏，成功打掉了斯普雷威尔手里的篮球！

    现在这球是一到斯普雷威尔手里就要丢，他完全被李昂给锁死了。

    “法克鱿！”被抢断后，气急败坏的斯普雷威尔大骂了一声，然后迅速追防。

    李昂冲到前场后跳起来准备上篮，斯普雷威尔眼瞅着也没有阻止李昂的可能。

    但他还是上头地拽了一下李昂的球衣，希望可以直接把他人给拽下来。

    结局自然不用多说，李昂在斯普雷威尔的拉拽之下依然上篮得手，而且还要加罚！

    斯普雷威尔这是嫌2分不够，非得给李昂来个买2送1。

    他冲动的行为让森林狼队陷入危机。

    加内特都快哭出声音来了，到底是谁派你来惩罚我的！？

    李昂没有辜负斯普雷威尔的一片好心，在罚球线上轻轻松松将球投中。

    太阳队领先9分！

    看到这里，许多人都已经想放弃了。

    这么看来，李昂的72胜几乎是板上钉钉的事情。

    森林狼根本没有阻止太阳的能力。

    乔丹疯狂摇头，他都不知道斯普雷威尔这哔是怎么有脸要千万年薪的。

    不可能真有人眼光这么差吧？

    最终，第一节比赛也在太阳完全压制的过程中结束。

    31比23，森林狼队第一节被太阳摁在地上摩擦。

    节间休息时，森林狼队总经理兼主帅凯文.麦克海尔看着大伙儿，一时嗦不粗话来。

    众所周知，麦克海尔米帝明尼苏达人也，身长七尺有余，双臂及膝，妙有姿容。

    少时以篮下技术霸于NBA，大前之中，罕有对手。与魔术师之湖人争霸于联盟，斩获至尊指环三枚，风头一时无两。

    作为球员，麦克海尔是刘哔的。但作为一个教练，麦克海尔最令人津津乐道的却是......瞎叽霸打战术。

    历史是有记载的，冰箱执教喜让球星自由发挥，嗜三分如命，重心灵鸡汤而轻攻防之战术。

    善以登为首，乱枪打鸟，美其名曰：多方位自由立体化进攻。

    一时传为美谈。

    现见军中大将舞狼王陷入苦战，冰箱也只能看向副将狂人：“你得想办法打开局势！”

    “麦哥，有何办法可助吾打开局势？”

    冰箱面带悦色：“无他，愿你手热！”

    狂人：......

    老子上次这么无语，还是上次听你说话的时候。

    讲真的，森林狼队这教练突然从菲利普.桑德斯变成麦克海尔，球员们真的能明显感受到两人能力上的差别。

    节间休息结束，李昂上场后却发现森林狼队的诸位都处于一脸懵逼的状态。

    他们不是被打懵了，而是都在努力回想：刚刚......主教练都布置了些什么来着？好像说了一大堆，但又好像什么都没布置啊！

    森林狼队第一次进攻，加内特才刚一接球就又被夹击。

    没办法了，加内特只好把球交给糖人。

    小奥尼尔立刻赶回篮下阻止奥洛沃坎迪，虽然没能直接把球盖下来，但成功用犯规阻止了他。

    糖人这赛季的罚球命中率只有59%，和奥尼尔、大本之流比起来，那确实是非常准。

    但就联盟平均水平来看，糖人的罚球也属于“不靠谱”这个范畴内。

    果然，奥洛沃坎迪两罚只有一中，森林狼队这次进攻只拿了1分。

    现在森林狼急需追分，靠这么1分1分的追，就好比是蹬三轮去追坐在法拉利副驾的女神，你腿蹬折了都追不上。

    奥洛沃坎迪无法帮加内特破包夹，卡塞尔大伤初愈攻击力有限。

    斯普雷威尔真就成了这场比赛的胜负手。

    狂人也全神贯注了起来，他其实不在乎森林狼是不是要一轮游，也不在乎李昂拿不拿72胜。

    但他在乎千万年薪。

    就这么被打败了，千万年薪不就打水漂了嘛。

    狂人初入联盟时也是以防守著称的，只要他认真防守，确实还是有些能力。

    这一次，李昂持球后加速突破的瞬间，斯普雷威尔下手一掏，居然真把李昂手中的球给打掉了！

    李昂有些吃惊，自从运球属性提起来之后，李昂可是很少被别人直接抢断的。

    他承认，自己有大意的成分。毕竟今天，斯普雷威尔几乎没有给李昂制造过什么麻烦。

    所以，这个回合李昂对防守的观察并不是特别严谨。

    没想到，这一回合狂人恰恰就支棱了起来。

    斯普雷威尔把球断下来后，将其传给了卡塞尔。

    卡塞尔快下反击到太阳队的三秒区，吸引太阳队收缩防守后，又把球分给了三分线外的斯泽比亚克。

    后者空位三分稳稳命中，森林狼队一去一来竟瞬间便将分差缩小到了仅剩4分！

    此时，镜头特写给到了斯普雷威尔。没人想到，这个第一节被打得找不着北的后卫，第二节一上来居然就硬生生防住了李昂一个。

    李昂本来没太在意这次失误，篮球比赛嘛，有点失误很正常。

    只要这个频率能控制住，人就不会废。

    森林狼能瞬间将分差缩小，太阳同样可以瞬间把分差拉大。

    结果，此时李昂却听见狂人在自己耳边逼逼叨：“看见了吗？这就是千万年薪球员的实力！”

    “噗！”

    “这......你是在憋笑？”

    “没有没有，你说得很对。”

    虽然斯普雷威尔的话惹人发笑，但看得出，这厮是真打出自信了。

    斯普雷威尔抽起来的话，还是很棘手的。

    所以李昂决定，要彻底压住斯普雷威尔这一波不切实际的自信。

    比赛继续，太阳队重新进攻。

    这一次防守森林狼队的诸位可谓是众志成城，毕竟只要再防住一次，并成功进球的话，分差就能被缩小到2分甚至1分了。

    这有可能成为整场比赛的转折！

    纳什和两个内线的挡拆，全被加内特那个大蜘蛛无情化解。

    遇到困难怎么办？当然是找李半神了。

    太阳队进入一星四射模式。

    乔丹、波波维奇和斯特恩......全世界球迷的目光，都聚集在了斯普雷威尔身上。

    如果他真能再防成一次，他就算是一战成名了。

    到时候，说不定哪支球队的土豪老板一拍脑袋，真就给狂人整一份千万年薪的合同呢？

    就冲这能防守MVP的能力，也值得1000万啊。

    李昂连续胯下运球，勾引斯普雷威尔下手抢断。

    狂人虽然进过防守二阵，但和AI一样有个坏习惯就是喜欢赌博式抢断。

    见李昂一直在运球，斯普雷威尔的心无比躁动。

    终于，他还是没沉住气，冲出去伸手准备断球。

    李昂这一次全神贯注，没有给狂人任何机会。

    在狂人冲上来的瞬间，李昂把球往左边一磕，成功地变向完成突破。

    突入三分线内一步，李昂在站定的情况下直接起跳，漂移投篮出手。

    强如加内特，也无法在这瞬间完成补防。

    李昂成功进球，森林狼队反扑的势头才刚刚有点星星之火，就被李昂给一脚踩灭了。

    李昂这一次进球后，没有再对斯普雷威尔喷垃圾话，只是假装在憋笑。

    这表情在斯普雷威尔看来，比垃圾话的羞辱性还要强10倍。

    所有人都非常失望，斯普雷威尔最终还是没能防住李昂。

    既然防不住，就打回来！

    给加内特打，打了一节，也没打出啥名堂。

    还不如给我抡几手呢。

    狂人体内的神龟之魂，这下彻底被李昂给激发了出来。

    李昂以后可以有个新的绰号：“神龟训练师。”

    卡塞尔这一次进攻突破纳什后急停跳投出手，但却弹框而出。

    只是加内特奋力抓下篮板，为森林狼队搏得了又一次得分的机会。

    但加内特才刚抓到篮板，就在禁区里被夹死了。

    小斯和小奥立马就给加内特整了个左右为男。

    加内特没办法，只能继续把球传给斯普雷威尔。斯普雷威尔接球后先是往里突了一步，然后突然急停，跳投出手。

    李昂却毫无迟疑地高高跃起，直接一巴掌把篮球扇飞了出去。

    他已经完全吃透了斯普雷威尔今天的进攻套路！

    斯普雷威尔今天是不敢投三分也不敢突得太深，只敢在中距离找机会

    所以，只要看见斯普雷威尔在中距离有投篮的动作，李昂就会直接选择扑出去干扰。

    这一冒，伴随着“啪”的一声，扇得乔丹都闭上了眼睛。

    太残忍了，太血腥了！

    我究竟是怎么了？居然在期待斯普雷威尔这样的人能与李昂抗衡。

    维奇老贼也是相当着急，你打他啊，你垫脚啊，你卸手臂啊！

    老老实实的和李昂打篮球，你怎么阻止他？

    反击上去后，李昂呼叫小斯给自己挡拆。

    加内特没有多虑，他觉得这一球挡拆后李昂肯定会自己进攻。

    所以，在李昂绕过挡拆的瞬间，加内特就换防了过去，堵在李昂面前。

    KG 的换防速度确实快，没有给李昂任何一丝突破或者起手投篮的空间。

    但KG换防过来后才发现......

    李昂手里压根就没有球！

    刚刚那不是一个挡拆，而是一个隐秘的手递手传球！

    等加内特反应过来时，一切为时已晚。

    小斯已经持球冲入禁区，又把华山给劈了一遍。

    CCTV演播室内，于嘉都已经词穷了：“看李昂穿针引线，小霸王又劈华山！”

    华山都不知道自己招谁惹谁了。

    李昂又一次在加内特的及时防守下，助攻小斯得分。

    今天李昂不会纠结于自己能不能在加内特头上得分，他只想赢，哪怕是给别人做陪衬也行。

    所以这场比赛打到现在，李昂的数据非常平均，10分4个篮板3次助攻2个盖帽2个抢断。

    分差来到8分，又到了两位数这个坎儿上。

    正如李昂所说，森林狼能瞬间缩小分差，太阳队也能瞬间扩大战果。

    今天，狼群是跑不掉的！

    接下来这次进攻，加内特的铁血大跳投也磕框而出。

    森林狼队在进攻端最怕的就是突然没有攻坚点。

    遇到困难，只能所有人挨个都试一试。

    但高水平的篮球比赛，又有几次试错的机会？

    小奥尼尔抓下篮板后正准备找纳什或者李昂，却发现球被什么人突然掏走。

    低头一看，竟是狼族副将狂千万！

    斯普雷威尔今天打得确实积极，不过在人满为患的禁区内，斯普雷威尔在抢到篮球后，也被不小心绊倒，整个人抱着球跌坐到了地板上。

    一般情况下，在地板上拿球，要么选择传给队友，要么就把球死死摁在身下然后叫暂停，争取保住球权。

    但已经完全龟化的斯普雷威尔却选择了一条很少有人走的小道。

    那么多人都走过的道，有啥还走的？

    真男人就喜欢走这种林荫道！

    只见斯普雷威尔坐在地上，居然选择了直接投篮！

    斯普雷威尔已经在幻想自己进球后，众人惊讶的模样。

    但下一秒，李昂站在了他面前，随意地伸手一挥。

    “啪！”

    李昂站着把斯普雷威尔这坐投给扇了回去！

    “噗！”

    这下，就连现场解说都遭不住了。

    他要不是受过专业训练，估计都直接笑出了声。

    李昂这站在原地随意伸手就有的盖帽，那真的是把“羞辱性”这个词演绎得淋漓尽致。

    替补席上，太阳助教德安东尼抬头一看：“第二节才刚开始，李昂就三个冒了？”

    汤师爷扭头回应：“最骚的是，三个冒都是斯普雷威尔送的。”

    斯普雷威尔可能还没意识到，自己为李昂收官之战的数据做出了重大贡献。

    加内特现在已经没有时间去抱怨斯普雷威尔的种种下水道行为了。

    他全力狂奔，希望能够以一己之力阻止太阳队的反击。

    加内特虽然喜欢跳舞，但打球确实是够拼。

    纳什本想一个长传把球传给跑在前面的小斯，但加内特跑回半场张开双臂后，防守范围似乎可以覆盖纳什的传球路线。

    再加上卡塞尔的强硬封堵，让纳什没法出球。

    快攻的打算便只能作罢。

    在加内特和卡塞尔两人的积极回防下，太阳队的七秒进攻没能打出来。

    球于是再度被交到李昂手里，李昂持球在三分线外右侧，挥挥手，再次呼叫小斯掩护！

    “哼，又想玩手递手的小把戏吗！？”

    加内特轻哼了一声，我可不会被你们的小把戏连续欺骗两次。

    小斯提上掩护，李昂也一如既往地朝小斯的方向移动。

    加内特仔细观察着李昂的手部动作，只要李昂有传球的迹象，他就会立刻防守到小斯面前。

    果然，李昂和小斯擦肩而过的瞬间，李昂的手上有个把球塞给小斯的小动作。

    “又是假挡拆！”

    加内特立刻反应了过来，一个滑步防守到小斯面前。

    李昂则跑到了左侧底角三分线外的位置。

    加内特和斯普雷威尔都被小斯吸引，都因为还是小斯持球。就当KG因=以为这一次防守万无一失时，他却惊讶地发现，小斯手里没有球！

    “什么！？”

    加内特再扭头一看，李昂已经在底角无人防守的情况下直接投篮，三分命中。

    太阳队将分差拉开到了11分！

    加内特瞪大了眼睛，他刚刚明明看见李昂把球塞给了小斯啊？

    不仅仅是加内特，所有人都很震惊。

    不知道李昂和小斯擦肩而过时到底发生甚么事了。

    直到大屏幕上出现了刚刚的回放，人们才发现，李昂和小斯擦肩而过时，李昂先是做了一个把球塞给小斯的动作。但很快，他的手腕却改变的方向，把球从后往前，从自己胯下穿了过去！

    李昂用一个极其精彩的假动作，欺骗了加内特了斯普雷威尔两人！

    李昂穿过去的瞬间，所有人都以为球在小斯手里，所以那一瞬间李昂身边居然没有任何防守人。

    就这样，李昂完成了进攻，将分差扩大到了11分！

    无人不为李昂刚刚的风骚身法而发出感慨，虽然李昂这两个赛季以来，持球进攻的进步很大。

    但这样的极限微操，即使是一个控卫使出来，也很不容易。

    加内特咬紧牙关，作为防守大闸，连续两个回合他却都被李昂耍得找不着北。

    李昂精彩的进球，让所有人太阳队球迷都在疯狂欢呼。

    也让乔丹和波波维奇等人懊恼地摇头。

    “靠，投机取巧的小把戏！”

    斯普雷威尔看着回放，暗骂了一声，然后继续往前场跑。

    斯普雷威尔依然极其想在李昂面前找回脸面。

    但加内特可不敢再把球给狂人了，刚刚狂人坐在地上的那个投篮，真的是让KG想打得狂人脑洞大开。

    看看里面的豆腐是不是变成了霉豆腐。

    KG这一回合在高位策应后，本来是想等斯泽比亚克跑出位置。

    但李昂突然主动夹击上去，让加内特有些措不及防。

    慌乱之中，李昂下手切掉了加内特手里的球，拿到了本场比赛的第三个抢断！

    李昂的主动出击，让加内特猝不及防。

    李昂猜也知道，加内特可能不会再传球给斯普雷威尔。

    所以，大概率也不会看斯普雷威尔这边的情况。

    正因如此，当李昂突然冒出来的时候，加内特才会显得那么的手足无措。

    李昂把球抢下来后，加内特一着急，直接上手抱住了李昂准备把球抢下来。

    裁判直接吹了犯规，看得出加内特是真急了。

    因为太阳队这一波起势，足以在半场比赛之前将分差拉开。

    李昂被粗暴抱住后，扭头看了眼加内特。

    加内特顿时往后退了两步，并在心中吐槽：“怎么还没有人来拉我！”

    然而，李昂并没有和硬特一般见识。

    他只是嘱咐小斯赶紧去发边线球，赶紧开始比赛。

    落后11分，半场不到。

    太阳队今天的火力超乎想象的猛。

    李昂今天不想整别的，他就想早点把72胜攥进手心。

    小斯把边线球发出后，李昂直接控球靠近三分线。

    现在就V字进攻这个流程都不走了，直接进入一星四射。

    狂人依旧严阵以待地守在李昂跟前，他背后，加内特也非常警惕。

    在三分线外，李昂开始左右手交替运球。

    这一次，李昂好像没有继续和小斯打挡拆的意思。

    这不禁让KG大出一口气。

    李昂也知道，那种小把戏玩一两次秀一下操作还行。但弄多了，对手早晚会适应。

    也不要太低估阿硬的智商嘛。

    李昂决定单打后，俯下身子，这是他准备出击的信号。

    “刚刚你就是在这儿抢断我的。”

    一边运球，李昂一边刺激斯普雷威尔，继续逼迫他犯错。

    “呵呵，我还能在这儿再抢断你一次！”斯普雷威尔果然不甘示弱。

    不过这一次，狂人控制住了自己的行为，没有赌博式下手抢断。

    但不下手，不代表就不会犯错。

    李昂开始加速，准备强突狂人。

    激进的狂人自然是立刻启动，毫无保留地追了上去。

    见狂人完全抛却了自己的重心来追自己，李昂故意给了他一个对抗，让狂人以为自己要坚决地往里突破。

    然后就在此时，李昂突然急停，把球从背后一拉，又退回到了原地！

    李昂倒是拉回去了，但已经完全抛却重心的斯普雷威尔突然这么一刹车，整个人身子都倾斜了下去。

    狂人他张开双臂，他双腿交叉，他身体倾斜，他......舞上了！

    他不是一个人在战斗，他继承了明尼阿波利斯舞蹈队的优良传统！

    一个优美的芭蕾动作后，斯普雷威尔摔倒在地。

    李昂在刚刚斯普雷威尔抢断自己的地方，晃倒了这个狂人！

    晃飞狂人后，李昂在三分线外已经没有任何阻碍。

    加内特虽然立即补防了上来，但还是慢了一步。

    李昂晃倒斯普雷威尔，成功命中三分，将分差一口气拉开到了14分！

    在森林狼队将分差缩小到4分后，太阳打出了一笔10比0的进攻小高潮！

    狂人躺在地上，无奈地用拳锤了一下地板。

    森林狼队唯一的X因素，已经被李昂完全消灭。

    接下来，胜利只是时间问题！

    “三分命中，李昂简直是斯普雷威尔玩弄于股掌之中。他用最羞辱的方式，打进了最要命的进球！两个人完全不是一个级别的，李昂是比狂人更狂的热，他已经将分差......”

    “啪！”

    看到这里，丹子直接关掉电视，深深叹了口气。

    虽然半场比赛还没打完，但丹子知道。72胜，再也不是属于自己的独有荣誉了......

    丹子耸了耸肩，看来明天得起个大早，去银行取个300万现金了啊。

    淦，便宜飞猪那个混蛋了。

