    “叶飞……”

    听到叶飞的话，顾倾城脸色一怔，轻轻喊了一声。

    虽然叶飞的话霸道且强势，但顾倾城却感觉心中流淌着一股暖流，那种被人保护的感觉，真的很好。

    叶飞微微一笑，冲顾倾城眨了眨眼，道：“倾城，你就放心吧，既然我选择去，那我肯定是有把握，不会有事的。”

    “你一定要去吗？”

    顾倾城紧紧地攥着粉拳，问了句。

    “嗯。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    “我知道，你决定的事，我再怎么劝你也没用……”

    顾倾城转头望向窗外，轻轻叹了口气，“但我希望你能平安回来……”

    “好，我答应你。”

    叶飞嘴角上扬，笑了。

    回到家后，叶飞和顾倾城各自道了一声“晚安”，然后回到了各自的房间里。

    叶飞回房间后，靠在床边，点上了一根烟。

    虽然说‘地狱’是老牌S级组织，在几十年前，力量也削减了很多。

    但，正所谓瘦死的骆驼比马大，地狱组织的实力就算比不上S级组织，那也比一般A级组织强得多。

    所以，要想去摧毁地狱组织在岛国的据点，那必须提前做一些准备。

    想到这里，叶飞便拿出手机给艾琳娜打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “王，请问您找我有什么事吗？”

    艾琳娜动听的声音传了过来。

    “艾琳娜，我准备这两天就去岛国，攻打地狱组织在岛国的据点。”叶飞淡淡地道。

    “这么快？！”

    艾琳娜有些惊讶，“您之前不是说要过一段时间吗？”

    “我也想过段时间，可是，那些臭虫实在是惹恼了我……”

    叶飞缓缓吐出一个烟圈，将今晚发生的事说给了艾琳娜听。

    听完后，艾琳娜沉默了一会儿，随即问道：“王，请问您需要我做什么？”

    叶飞想了想，道：“你立马安排十个幽冥守卫和二十个炼狱骑士，让他们赶去岛国。

    他们过去之后，让他们先安顿下来，然后让他们把地址发给我。”

    “王，只要三十个人，会不会太少了？”艾琳娜说道。

    “十个幽冥守卫和二十个炼狱骑士，这两股战斗力已经相当强悍了。”

    叶飞撇撇嘴，“待会，我还会给巴尔打个电话，让他带着一支佣兵去岛国。

    幽冥守卫，炼狱骑士，再加上炼狱雇佣兵团的佣兵，这三股力量加起来，可以跟中等A级组织抗衡了。

    用这三股力量攻打‘地狱’在岛国的一个据点，已经够看得起他们了。”

    “嗯，如果有巴尔加入的话，那攻打那个据点，应该不成问题了。”艾琳娜说道。

    “对了，艾琳娜，那个据点有多少高手，你查到了吗？”叶飞想到了什么，问道。

    “王，目前，我也只查到了一部分。”

    “说。”

    “在岛国的那个据点，神忍级别的高手，好像只有一个。天忍级别的高手，有十个。地忍级别的高手，有五十个。

    其他人忍以及上中下忍加起来若干，目前得知的有五十多个。”

    “好的，我知道了。后面再查到什么资料，可以再告诉我。”

    “是。”

    “嗯，那就先这样吧，有事联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞掐灭了烟头。

    让叶飞没想到的是，地狱组织仅仅只是在岛国的一个据点，竟然就有一个神忍级别的高手。

    神忍，可以和华夏先天后期甚至是先天大圆满的高手媲美。

    自己的实力是先天中期，虽然可以跟先天后期的高手对抗，但对抗先天大圆满的高手，难度还是不小的。

    不过，就算有难度，叶飞也没有害怕。

    大不了就是一战！

    想要提升实力，超越自己，那就必须跟比自己强大的高手对战！

    战斗，才是提升实力的最好方式！

    不就是神忍么，飞哥我何惧之有？

    想到这，叶飞又拿起手机给巴尔打了个电话。

    “老大，您怎么想起跟我打电话了，我还以为您都忘了我呢！”

    巴尔那粗犷的声音传了过来。

    “巴尔，最近怎么样啊？”叶飞笑着问道。

    “最近还不错，带着兄弟们东奔西走，到处执行任务，顺便提升一下自己的实力，准备参加年后的‘佣兵大会’。”巴尔回道。

    “巴尔，在‘佣兵大会’上，你准备继续去闯那个‘佣兵之塔’？”

    “对啊，老大，闯到‘佣兵之塔’第一百层，可是我的目标啊！”

    叶飞“嗯”了一声，笑着问：“巴尔，这几天陪我去做个任务，有兴趣没？”

    “有有有！有啊！当然有兴趣！”

    巴尔一听，顿时激动了起来，“什么时间？什么地点？在哪里做任务？什么任务？”

    由于太过激动，巴尔一连串抛出了几个问题。

    “这几天我会去一趟岛国，攻打地狱组织在岛国的一个据点。”叶飞言简意赅地回道。

    “地狱组织？”

    巴尔愣了一下，道：“不是说地狱组织几十年前就已经隐藏起来了么，怎么现在又跳出来了？”

    “是的，他们不仅跳出来了，还一而再再而三地跑来招惹我。所以，我准备去摧毁他们在岛国的一个据点。”叶飞淡淡地道。

    “我看他们就是疯了，竟敢找您的麻烦！老大，这些家伙必须打！狠狠地打！”

    “嗯，你明天就带人赶去岛国吧，到时候你跟艾琳娜联系一下，幽冥守卫和炼狱骑士也会过去。”

    “好的，老大，我们在岛国等您！”

    “嗯，到时候我去了以后跟你们联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “地狱……呵呵，看我如何将你毁灭……”

    叶飞嘴唇轻动，冰冷的气息笼罩着整个房间。

    一阵浓烈的狂暴之意冲天直上！

    ……

    凌晨一点。

    岛国。

    在一处延绵起伏的大山脚下，竖立着一座座庄严神圣的古宅。

    古宅的四周是一片片高大茂密的雪松和樱花树。

    现在正值冬季，下了点小雪，将所有的一切都点上了银装。

    在这所有古宅中，有一座名叫‘日光殿’的古宅，建造最为宏伟华丽。

    此时，在这座古宅后院的一个房间里。

    一个穿着灰黑色和服的老人正跪坐在蒲团上，用一块白色的布擦拭一把武士刀。

    这个老人大约六十多岁，留着一撮山羊胡，一头褐白的头发梳的很整齐。

    这老人虽然看上去瘦弱不堪，但他那两只深陷的眼睛，却深邃明亮，看上去很有神。

    他的双眼紧紧地盯着手中武士刀，犹如看一件珍宝一样，十分专注。

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    老人头也不抬，淡淡地回了一句。

    “哗啦”一声，门被拉开，一个身穿黑色忍者服，蒙着面的忍者轻手轻脚走了进来。

    看到老人在擦拭刀，这名忍者不敢打扰，只是恭敬地站在一旁。

    几分钟后，老人擦完了刀，然后将其放在了一个架子上。

    随后，他端起一杯茶喝了口，淡淡地道：“有什么事，说。”

    “神君，行动失败！”忍者低着头，恭敬地说道。

    听到这话，老人的眉头猛地一皱，直接将茶杯拍在了桌上。

    啪！

    一声巨响！

    当老人把手拿开的那一刻，陶瓷杯直接碎成了粉末。

    旁边的这名忍者唯唯诺诺地低头站立着，不敢吭声。

    但他的心跳不由自主地加快了跳动，显然是被吓到了。

    他知道，神君是生气了。

    “继续说。”

    老人轻呼一口气，重新拿了一个杯子，倒上了一杯茶。

    “嗨！”

    忍者一点头，继续恭敬地道：“神君，从两个小时前，就已经联系不上半神大人了……”

