    肖执冷着脸，继续以五倍速，往前疾飞。

    他一招手，一柄紫气缭绕的长刀便从他的身体之中如液体般渗透了出来，被他握在了手中。

    正是他新得的二品神器紫极刀！

    肖执手一甩，紫极刀便作为飞刀，被他给向前甩了出去。

    紫极刀骤然模糊, 再次出现时，已经出现在了那名嚣张不可一世的星耀世界元婴玩家的身前！

    这名星耀世界的元婴玩家，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了惊恐表情，拼命想要闪躲。

    结果，他的身体才刚向着一侧方向挪了半寸，紫极刀便刺穿了他的脑袋，带出了一片暗金色的鲜血。

    下一瞬, 紫极刀骤然模糊，再次变得清晰时，已经不再是紫极刀了，而是变成了肖执。

    换位过来的肖执，展开了自身的水行神域。

    便见如水般的淡蓝光芒一闪，数名身上冒着淡红色光芒的星耀世界玩家，全都被肖执以神域给挪移到了他的身前。

    空气波动了一下，李阔的身影从空气中浮现了出来，手中握着护国神剑，刷刷几剑下去，就将这几名星耀世界的玩家给解决掉了。

    肖执将自身的水行神域给展开到了极致。

    他所展开来的神域，很轻松的就将偌大一个印国首都，给笼罩在了其中。

    在肖执水行神域的覆盖下，印国首都的城区之中，那些正在悄无声息蔓延着的诅咒，全都被肖执以神域给无声无息的驱散掉了。

    做完这一切之后, 肖执身影一闪，瞬间就跨越了数十里距离，出现在了印国城区内的一座高塔建筑上空。

    “执神，您终于过来了。”有印国的民众当即就匍匐在了地上，如拜佛陀般，向着肖执拜伏。

    “执神，救救您可怜的子民吧。”拜伏的民众之中，有人高喊道。

    他们这是将肖执当做救世主一般看待了。

    肖执不言，他站在了这处印国所指定的高塔建筑之上，开始以众生点数兑换天地九凝大阵。

    很快，又一座天地九凝大阵，被肖执给兑换了出来。

    肖执当即选择了开启这座大阵。

    顿时，漆黑看不到一丝光亮的夜空之中，亮起了耀眼的七彩光芒，这七彩光芒很快就连成了一片，凝成了一片如同鸡蛋壳般的七彩光罩，将整个印国首都，都给笼罩在了其中。

    做完这一切之后，肖执开口道：“好了，天地九凝大阵已经布置完成，我得走了。”

    话音未落, 肖执的身体便化作了泡影，消散在了空气中。

    当肖执的身影再次出现时, 已经在数百里之外了。

    肖执的下一站，是加国。

    从印国前往加国，是需要横跨大洋的，不过，这对肖执而言，并非什么难事。

    对现在的肖执来说，不要说横跨大洋了，哪怕是叫他飞天，飞出地球的大气层，飞上月球，甚至是飞上火星，他都是可以做到的。

    在横跨大洋的过程中，肖执又遭遇到了十几名星耀世界的玩家。

    这些星耀世界的玩家，自然是毫无悬念的，都被肖执给干掉了。

    只是在干掉了这些星耀世界的玩家之后，肖执的心情并不觉得轻松，反而感到了有些沉重。

    就连海上，都可以见到星耀世界玩家的踪迹，由此可见，星耀世界此次究竟有多少名玩家，入侵了过来。

    星耀世界此次倾巢而出，入侵过来的玩家数量，实在是太多了，其中虽然没有神级玩家存在，可这么多的玩家入侵过来，对他所在的世界而言，绝对是一场难以想象的灾难！

    今日，不知会有多少鲜活的生命，从这个世界上消失。

    这就是位面战争的残酷，比历史上的那几次世界大战，还要恐怖得多！

    他所能做的，就是尽其所能的，去挽救这些生命。

    是的，尽他所能。

    他是神灵，但神灵也并不是无所不能的。

    作为一名夏国人，他最优保护的，自然是他在夏国的同胞，至于世界上的其它国家，他就只能尽他所能了。

    不久之后，肖执便飞过了大洋，身影出现在了加州上空。

    入眼所见，是一座被毁灭的城市。

    这是加国的一座海滨城市，颇为繁华，市中心区域还布置有优化版的紫霄六方阵。

    可现在，护城大阵已经没有了，显然是已经被攻破了，繁华的城市化作了废墟，城内各处，到处都燃烧着熊熊的火焰。

    这火焰并非橙黄色，而是一种有些渗人的绿色。

    这意味着这些火焰并不是什么普通的火焰，而是一种诅咒之火！

    见此一幕，肖执脸上的表情一冷，当即就将自身的水行神域，给展开到了极限，将这座燃烧着绿火的城市，给笼罩在了其中！

    通过神域，肖执瞬间便感知到了这座城市中的一切。

    ‘这座城内，还有人活着，只是活着的人，已经不足千人了……’

    那燃烧着的诡异绿火，在肖执的神域覆盖之下，顷刻间就熄灭了，与此同时，有如水般的淡蓝光芒一闪，一名皮肤苍白，浑身都散发着阴冷气息，长得骨瘦如柴的女人，出现在了肖执面前。

    在肖执的视野之中，这女人的身上，正散发着淡淡的红色光芒。

    在被肖执以神域摄拿过来之后，这女人非但没有恐惧与惊慌，反而发出了渗人的笑声：“你就是肖执对吧，我一口气灭了你们一座城，屠了你们上百万人，死了也值了，哈哈哈哈哈！”

    女人笑得表情狰狞，笑得很猖狂，看着就像是一只刚从地狱最深处爬出来的女鬼！

    “找死！”肖执表情一厉，这名星耀世界的元婴邪修，当场就被肖执以神力给碾碎成了一团肉泥！

    一座有着上百万人口的城市，就这么被毁灭了，肖执却是没时间去替这些死去的人感到悲伤，他只在这座海滨城市的上空停留了一瞬，身影便化作了泡影，消散在了空气中。

    当他的身影再次出现时，他已经在数百里之外了。

    肖执一路往前疾飞，入眼所见，有些城市尚好，有些城市则已经化作了尸山火海，满目疮痍。

    这些纵火行凶的入侵者，只要是被肖执给撞见了，都难逃一死。

    连杀了几个入侵者之后，肖执的心情非但没有好转，反而越来越沉重了。

    ‘加国的官府，不是早已经承诺过了，要在今日之前疏散民众的么？这就是他们的疏散法？’肖执在心中低吼。

    不久之后，加国首都，已经遥遥在望了。

    此时的加国首都上空，显得有些热闹，异象蒸腾，如同闷雷般的轰鸣声与爆炸声响个不停，远远看着，就像是在放烟花一样。

    肖执在加国首都的上空，看到了犹克的身影，还有几名加国的金丹修士，也让肖执感到有些面熟。

    此时，犹克正以一敌三，独战三名星耀帝国的元婴修士，虽然处在了明显的下风，却也能勉强支撑得住。

    这还是因为加国的运气比较好，星耀世界入侵过来的元婴修士，只是一名元婴后期修士外加两名元婴中期修士，若入侵过来的元婴修士之中，存在着星官级强者的话，那以犹克的实力，就不可能支撑得住了，估计要不了多久就会被杀陨落。

    加国首都上空，不仅爆发了元婴大战，还爆发了金丹大战。

    超过三十名金丹修士，在加国首都的上空激烈厮杀着，所闹出来的动静，也是极大的。

    金丹修士的实力虽然不如元婴大修，但在现实世界之中，那也是行走的核弹这一级别的，举手投足间，就可以轰塌摩天大厦，杀死数百上千人。

    虽然加国的元婴玩家与金丹玩家，已经在全力战斗，竭力保护着自己国家的首都了，可难免还是会有一些战斗余波，波及到下方处繁华的城区。

    几乎每一秒钟，都有数十层高甚至是上百层高的高楼大厦轰然倒塌，就连加国的地标性建筑，那座象征着自由的自由女神像，也已经倒塌了，只剩下了颓垣断壁。

    惊叫声，惨叫声在加国的都城之中，此起彼伏，不绝于耳。

    肖执一声冷哼，又一次取出了他的紫极刀，似飞剑般往前一掷！

    紫极刀骤然模糊，消失在了深沉的夜色之中，再出现时，已经在一名星耀世界的元婴玩家身前了。

    这名星耀世界的元婴玩家，还没反应过来，就被紫极刀给扎穿了脑袋，身死当场！

    这一幕，惊住了在场厮杀的所有玩家。

    “肖执！是大魔头肖执过来了！跑！分散跑！”星耀世界剩下的两名元婴玩家中，其中的一名元婴玩家厉声道。

    加国唯一的元婴玩家犹克，则是在这一刻脸上露出了欣喜与如释重负的表情。

    执神……终于过来了。

    前段时间，加国的几名高层政客曾找到了他，与他进行了一次深谈。

    这几名加国的政客言之凿凿的说，今日，会是他们加国的末日。

    他们说，夏国与加国，从上個世纪开始，就一直不对付，当星耀世界的玩家入侵过来时，肖执很可能会选择见死不救，看着他们加国被入侵。

    而只要肖执不来援助他们，选择冷眼旁观，就星耀世界入侵者的实力与规模来看，他们加国唯一的下场，就是亡国灭种！

    不仅是他们加国，印国等其它国家，很有可能也会是这样一种结果，到时候，整个地球上，可能就只有夏国，能够继续存在下去了。

    一些金融大鳄，财阀精英，正是考虑到了这种可能，才会不惜一切代价的前往夏国避难……

    在经过了这一次的深谈之后，犹克虽然嘴上不说，可心中还是对此产生了忧虑。

    而现在，他心中的这种忧虑，已经一扫而空了！

    因为执神他过来了！他过来救援加国了！

    随着肖执的降临，一切的猜疑，一切的遥言，皆不攻自破了！

    下一瞬，在犹克的眼中，紫极刀骤然模糊了一下，当重新变得清晰时，紫极刀已经不是紫极刀了，而是化身为了肖执。

    肖执现身的瞬间，便喝道：“犹克，收敛领域！”

    犹克微怔，随即果断收敛了自身领域。

    下一瞬，淡蓝光芒一闪，肖执展开了自身神域！

    犹克因为听话的收敛了自身领域，还不觉得有什么，剩下的那两名星耀世界入侵过来的元婴玩家，此刻却是遭了灾。

    便听噗噗两声轻响，这两名元婴玩家的领域当即被肖执的神域给压爆了。

    随着领域破碎，这两名入侵过来的元婴玩家，全都眼一翻，瞬间失去了意识，随即被肖执以神域摄拿到了身旁。

    如水般的淡蓝光芒一闪，那些从星耀世界入侵过来的金丹玩家，也都被肖执以神域给摄拿到了身旁。

    肖执的神域顷刻间就笼罩了加国首都。

    加国首都的城区内，那燃烧着的火焰，那正悄然扩散着的诅咒，全都在肖执的神域笼罩之中，无声无息的泯灭消失了。

    “执神，您来了。”犹克飞向了肖执，脸上带着恭敬之意。

    其他十几名加国的金丹玩家，也都向着这边飞了过来，他们看向肖执的时候，脸上也都带着恭敬之意。

    肖执冲着犹克点了点头，道：“这些人，是你们自己解决，还是由我来解决？”

    犹克咬牙的话：“执神，如果可以的话，请把这些该死的入侵者交给我，交由我们来处决！”

    肖执闻言点了点，道：“那好吧。”

    说着，他散出神力，侵入了身旁这些入侵者的身体，以神力压制了这些人的实力，废掉了他们的道行修为，这才将这些人丢给了犹克。

    “多谢。”犹克诚恳道谢，又恭恭敬敬的向着肖执行了一个众生世界所特有的大礼。

    肖执摆了摆手，道：“我先去布置阵法，等下还得去阿酋国。”

    说完，不等犹克说话，他的身影便化作了泡影，消失在了犹克的面前。

    肖执去加国所指定的地点，去布置阵法去了。

    犹克依旧漂浮在了高空之上，他以加语吐气开声大喊道：“执神已经降临，已经帮助我们杀死了所有的入侵者，他现在正在为我们布置阵法，我们安全了，我们已经安全了！”

