    当梅斯菲尔德退下之后没多久，泰伦就在恐狼王记恨的眼光中，带着自己的沉沙军潇洒的从联盟大军之中离开了。

    虽然楚沉说了沉沙军现在全权由泰伦掌控，但是梅斯菲尔德也不会傻乎乎的真的完全不管不顾，让沉沙军被恐狼王糟蹋。

    所以梅斯菲尔德离开之后的第一件事就是给予了泰伦充分的自由权，让他可以随时选择什么时候参战已经如何参与战斗。

    这样的特权自然是让恐狼王的计划很大一部分都破产了，同时让魔焰狮族的诺曼也是十分嫉妒，同时诺曼也有些担心，泰伦走后，那么恐狼王就会将压力全部转移到魔焰狮族身上了。

    泰伦带着沉沙军离开联盟大军之后并没有马上回到山谷中，而是依旧驻扎在山谷外围，只有自己一个人进入了山谷。

    “你可知道我为什么让你全权负责沉沙军。而且还不让你们脱离这场战斗？”

    楚沉问道。

    “大人是想锻炼沉沙军，让沉沙军变得更加强大。”

    泰伦朗声回答道。

    楚沉点了点继续说道：

    “对，但这只是一个方面，更重要的是，沉沙军大都是普通魔兽，基本上潜力已经耗尽了，只有置之死地而后生，在这一场拼死厮杀中，才有可能打破血脉禁锢，进一步得到提升。”

    “这也是普通野兽和魔兽最大的差别，随着我们的实力增长，那么魔兽如果不能一起跟着成长的话，那么他们就会被淘汰，如果不想被淘汰掉，那么就必须跟上我们的脚步。”

    泰伦听了点了点头，他是看着沉沙军一步步成长起来的，所以他对于沉沙军的状况都比较了解，他也知道，这近半年以来，沉沙军成长的速度已经渐渐跟不上了。

    再加上这一次从兽族草原引入了那么多魔兽，如果沉沙军不能得到进步，老的沉沙军早晚会被取代。

    “大人，我都明白了，这一次我会让您看到不一样的沉沙军，让您看到沉沙军和其他魔兽军队不一样的地方。”

    泰伦满怀信心的说道，楚沉见泰伦这状态，也是很满意。

    一个将军如果对自己带领的部队都没有信心，那么这一只部队就是真的没有希望了。

    泰伦再回到沉沙军队伍中之后，连夜对沉沙军进行了一次谈话，第二天，整个沉沙军都是群情振奋，和其他恐狼族和魔焰狮族那些魔兽截然不同。

    第二天的中午，兽族草原正刮着萧瑟的秋风，天气渐渐的转凉了，兽族草原上的野草却像是常年如此一般，一点也看不出将要枯萎的兆头。

    只是此刻山谷周围，却是陈列着三方大军，黑压压的魔兽，为兽族草原点缀上了不同的色彩。

    不管昨晚的情况如何，今天这一仗是不可避免的。

    三王子和四王子一方也完全没有公平决斗的念头，两方大军都是同时压进，不知道的简直以为这两人是同盟军。

    赤甲兽族和巨齿虎族也只能是一族负责一个方向，这样一来压力虽然也是倍增，但是好歹还可以互为犄角，免得被彻底包围。

    而沉沙军则是在泰伦的带领下，目露凶光，静静等待着时机。

    三方谁也没有客气，随着沉闷的战鼓擂响，便按照既定的战阵冲了出去。

    无论是两位王子一方，还是赤甲兽族亦或是巨齿虎族一方，都有着自己传承久远而且颇成体系的战阵，如果沉沙军没有荒族拿点传承的话，还真有点拿不出手。

    这也是为什么兽族从来不担心别的地方聚集的魔兽有一天会颠覆兽族草原中兽族统领地位的原因，其他地方的魔兽无论修行到什么境界，没有完整的传承，都始终只是散兵游勇。

    在楚沉看来，这场战斗有点像是前世春秋战国事情的国战，双方都是排成阵势互相冲击。

    但是不得不说，这样的战阵对于散兵游勇来说有着碾压性的优势，所以沉沙军此时也不敢贸然冲过去，不然不仅不能帮到忙，反而可能被误伤。

    但是这种状况是不会一直维持下去的，大概过了一个时辰，双方的魔兽都有些疲倦了，终于赤甲兽这边的魔兽出现了漏洞，战阵被四王子一方冲破，但是在战阵被迫的一瞬间，赤甲兽族一只敢死队一样的魔兽群突然冲了上去。

    这些魔兽全部都是直接开启了自己的血脉天赋，头上的独角和身上的皮甲都泛着赤红色，将四王子的军队也是直接冲乱了。

    同时这一只精锐的部队由于耗尽了全身力气，很快也全军覆没了。

    不过好在避免了赤甲兽族大军被四王子的魔兽战士直接碾压的局面，这边的局势突然陷入了混战。

    这个时候泰伦的机会到了。

    “全军听令，冲锋阵型，跟着我，冲啊！”

    一时间喊杀声大起。泰伦带着沉沙军以一种无匹的威视直接冲了过去。

    沿途无论是赤甲兽族的还是四王子的魔兽部队，一时间都只能避让，尤其是四王子麾下部队，更是被冲杀了个人仰马翻，溃不成军。

    当然也不能指望着这一次冲杀就能够解决掉战斗，四王子麾下的将军和很快的组织好了部队展开防守。

    而泰伦此时也带着沉沙军继续来回的冲杀着，就这么几次冲杀下来，本来是优势的四王子一方，反而是变成了防守的一方。

    楚沉看着沉沙军的表现也颇为满意，能够在短短两年之内有这个效果，放眼整个兽族草原也找不到第二只这样的魔兽部队。

    另外一边，巨齿虎族和三王子一方的战斗，则是显得更加惨烈，双方都是手段全出，几乎每时每刻都有几百几千的魔兽在死亡。

    整个战场都被血水染红了，那一大片草地上也早已经没有了草，地上流着的都是血水，魔兽的身上、武器上、利爪上、嘴巴上都是血与肉。

    这场景，楚沉看着也是有些触目惊心，这绝对是他来到这个世界一来所见到的最残酷的场面，弱肉强食这个词，再一次深深的印在了他的脑海深处。

