    段子慕这个小组，确实没有在下午发动攻击。

    但是，他们也没闲着。

    他们开始探究周围的地形，慢慢熟悉环境，尽管偶尔一个冷枪打过来，他们必定要回起点，但这对他们而言也比什么都不做要好，于是他们回到起点后，继续开开心心扛着枪往里走，享受着这种满血复活的金手指。

    而，纪舟等人也没有虚度光阴。

    想要把攻方压制在海滩上，是完全不可能的，而三天的时间，就算他们被一次一次地击倒，也能轻松逛完所有区域。

    所以，对方注定会一次比一次靠近他们的营地。

    他们无法阻止。

    不过，他们可以利用自己的行动，让攻方减缓搜查岛屿的速度，尽量把时间往后拖延。

    熬过三天应该不成问题。

    其中最忙的估计要数牧程了，苏北和陈疏好基本都在观察和寻找更好的狙击点里度日，不需要到处乱跑。纪舟没给墨上筠安排任务，只是让墨上筠到处转转，可以设陷阱的地方不要错过，墨上筠也听他的，中规中矩地布置陷阱。而，牧程则是两头跑，要么就是去给苏北和陈疏好送吃的、喝的以及装备，要么就是被墨上筠或者纪舟喊去干杂活。

    甚至有时候还会跟段子慕等人杠上，要么动手要么跑要么被杀，他自己都觉得这日子过得太苦逼了。

    等天快要黑的时候，牧程总算能在咀嚼饼干的时候思考一下人生。

    不过思考了半天，他也只能感慨一声——妈的真累啊，比他在阎爷手里受训一天还累。

    将最后一口饼干塞到嘴里，牧程叹了口气，从地上翻身坐了起来。

    将壶里剩下的一点水一饮而尽，牧程晃了晃手中的水壶，然后有点庆幸墨上筠的机智——早在下雨之前，墨上筠就找了几个地方做了简易的水坑，今天下午去收的时候，就算接下来几天不下雨，也足够他们平时饮用的。

    他将水壶绑好，然后从灌木后面钻出来，朝海滩的方向看去。

    他找的位置还算好，能够看清海滩的大致情况，但自从墨上筠下午走后，他们就再也没出现在那么明显的地方，所以，在海滩上是压根找不见他们的身影的。

    倒是陈疏好和苏北所在的位置，似乎能够盯住他们，可一旦他们混到丛林里就很容易被逃脱。

    “他们在做什么？”牧程无聊地问道。

    “分散了。”苏北淡淡道，“准备行动。”

    陈疏好在后面补充道：“他们分别从……”之后，一一汇报了他们所在的位置。

    不过，有两个位置被苏北纠正过后，陈疏好就陷入了平静。

    频道里再一次陷入沉默。

    牧程有些无奈地抓了抓地上的杂草。

    艾玛，他也是想不通了，怎么每一次陈疏好一出现，频道里就绝对会陷入一段时间的沉寂。

    百分百的规矩，真是一次都没被打破过。

    过了片刻，牧程想着小组之间不该是这样的气氛，于是主动出声，“墨墨，你在干啥呢？”

    “睡觉。”

    话题终结者墨上筠如是说道。

    牧程：“……”

