    火光熊熊，照得蓝田园比起白昼也只是略暗了些。

    那些光溜溜四处奔跑的侍女、书童，已经被护卫带去了前院，四周围观的人群，已经没了饱眼福的机会。

    但是卢仚身边，还躺着几个白家的‘如玉贤才’。

    这些家伙，年纪和卢仚也差不多，有几个比他更小两岁。但是家学渊源，他们读书的成绩不知道如何，可是妖精打架的修为已经颇为精湛。

    卢仚这把火，有点缺德。

    这几个如玉贤才被大火惊醒，顾不上穿衣服，就从住处蹦跶了出来。

    被卢仚的人捆绑了，躺在冰冷的地上，几个人已经冻得皮肤发青，再不救治，一定会冻出大毛病来。

    四下里，已经有人将注意力转向了这边。

    有人‘嗤嗤’的，故意笑出声来，低声点评几个倒霉蛋的身材、体貌。

    卢仚甚至听到有人混在人群中，故意捏着嗓子怪声怪气的嚷嚷——‘卢兄，颇为精致、小巧耶’！

    白阆、白奚几人，面无表情的看着卢仚。

    四周，白家的护卫当中，有几个气息肃杀的，不动声色的朝这边逼近了两步。

    “他们，是……世兄？”卢仚‘呵呵呵’的笑着，他万分惊诧的指着几个光溜溜的人体，大声嚷嚷道：“为何，三更半夜的，他们居然一丝不着？”

    卢仚很认真的说道：“白家阿爷治‘礼’，讲的是‘古礼’，是大胤三代以前，传说还有圣人治世时的‘古礼’。”

    “卢仚不才，也读过一些‘古礼’典籍。”

    “‘古礼’森严，起居坐卧，都有严苛律条……似乎……”

    卢仚做出一副欲言又止的表情。

    白长空自己是治‘古礼’的，他就是依靠对‘古礼’的阐述，以及对‘古礼’的大力推行，成为了镐京的‘道德模范’，成为了文教在镐京朝堂的一面招牌。

    古礼森严，深入生活的方方面面。

    比如说，古礼就规定了夫妻敦伦大礼的细节，比如说夫妻每年敦伦的次数，应该是每个月的几号行礼，以及正房夫人每月几次，平妻每月几次，小妾每月几次等等，全都有着严苛的诉求。

    又比如，尊礼之人，他夜间休息之时，身上的衣物，也是要遵循礼法的。

    你行敦伦之礼，可以不着衣衫，但是行礼完毕后，要沐浴，更衣，端正思想，端正体姿体貌，按照‘入睡’的礼仪，端端正正的入睡。

    唯有尊礼，才是守礼君子。

    白家的这些‘如玉儿郎’，哪怕是房子着火了，他们大半夜的光溜溜四处乱跑，毫无疑问，他们没有遵守礼法。

    白长空以‘礼’立身，以‘礼’闻名，以‘礼’治家，更是以严苛的‘礼’要求、约束身边的朋友、学生、下属等等。

    他的孙儿辈，却破坏了他提倡、遵循的‘礼’！

    卢仚的这把火，就好像一把大锤，重重的砸在了白长空的七寸上。

    白奚等人脸色变得极其难看，他们直勾勾的盯着卢仚，好似要扑上来将他撕成粉碎。

    四周人群只有稀稀拉拉的嬉笑声传来，很多明白人，端正了表情，肃然看着白家人。

    这档子事情，如果白阆等人无法给出一个合情合理的解释，白家的牌坊都要塌了，白长空辛苦一辈子营造的清名、清誉，定然会彻底崩毁。

    今夜之事一旦传出去，信不信大将军乐武能让所有的禁军将士上街，敲锣打鼓的为白长空扬名？

    白阆背着双手，他抬头看了看天，然后，看了看四周目光炯炯，好些已经憋得面皮通红的围观者。

    他意识到，一直以来，在他们心中，可以被他们轻松拿捏的卢仚，居然在短短两天中，已经给他们制造了两次莫大的危机。

    “这小子，是装疯卖傻了十六年……还是背后有高人指点……又或者，只是单纯的运气？”白阆目光森森盯着卢仚。

    希望是运气好。

    如果是背后有高人指点，这就有点可怕了，有强大的对手盯上了白家。

    如果是卢仚一直在装疯卖傻，一切所作所为，包括他加入阉党、带人救火等等，都是他有意为之，那么，就更加可怕。

    白阆突然大喝了一声：“学得文武艺，售与帝王家。我等文教弟子，一生所为，不过是为了这大胤的江山社稷，为了这大胤的黎民百姓。”

    白阆举起双手，朝着皇城的方向拱了拱手，大声说道：“我等文教弟子，一颗赤胆忠心，只是为了江山永固，为了百姓安宁。为此，我等可以抛头颅，洒热血，倾尽一生，也无怨无悔。”

    “我白家儿郎，习练武道，强身健体，才能更好的为国出力，这难道不应该么？”

    白阆昂首挺胸，顾盼自豪。

    卢仚急忙大笑，他将虎头湛金枪插在脚边，双手用力鼓掌：“说得好，说得好，真是，说得好，啊呀呀，说得好！”

    卢仚扯着调门大声嚷嚷，就好像在戏园子里看戏一般为白阆叫好，弄得四周又有笑声传来。

    好些人目光就在白阆和卢仚之间转来转去。

    很多人心知肚明，这一下，白家和卢仚是结了死仇了。

    不过，似乎也不差，卢仚加入守宫监的那一刻起，白家就已经是他的死仇，多加点仇恨，又有怎么？

    白阆看着卢仚，缓缓说道：“我家儿郎，正是学文练武，力求精进的大好年龄。”

    卢仚笑：“光着-屁股学文练武？”

    白阆傲然冷笑：“无知小儿，你可知道，一些高明的武道功法，需要在子（23:00-1:00）、午（11:00-13:00）之时，以药汤淬炼肉身，以丹药强壮内腑，配合高深的法门，才能正常修炼？”

    白阆指了指天空：“这等时候，正是我白家儿郎做夜间功课的时间……他们难不成，在浴桶中淬炼肉身时，还要循礼穿着全套的衣服袍服么？”

    远处有人帮腔的声音传来：“原来如此，下官大理寺通判李正，的确听说过这等高深秘术。卢家小儿，你见识浅薄，就不要在这里贻笑大方了。”

    渐渐地，帮腔附和的声音逐渐响起，最终成为了四周围观人群的主流。

    无数人纷纷赞叹，说白家的诸位君子果然是忧国忧民，三更半夜的也勤练不辍，果真是天下文教弟子、所有读书人的典范。

    更有人鼓掌赞叹：“可想而知，白家诸位君子未来，一定是一鸣惊人、一飞冲天的。这等勤勉、努力，吾等除了羡慕，还有什么呢？”

    还有几个苍老的声音大声训斥自家儿郎。

    “尔等孽畜，看看白家诸位郎君，是家世、出身，比你们好了不知道多少，还如此的奋进、用功，你们啊……”

    卢仚瞪大了眼睛。

    他怔怔的看着一脸正气的白阆，一时间找不到话了。

    那些可以作为人证的书童啊、侍女啊，早就被带去前院了，现在估计已经里三层外三层裹了不知道多少衣服。

    如果能够将那些侍女、书童也抓个现行……呵呵，你白家总不能说，你家的侍女、书童也半夜三更的修炼各种高深秘术吧？

    可是，人证没抓住。

    卢仚‘哈哈’一笑，他亲自扶起了一名被冻得浑身发绿，几乎被冻硬的白家儿郎，双手一扯，将他身上合金丝混合牛筋编成绳索轻松扯断，双手扶着他，毕恭毕敬的送到了白阆面前。

    “是小子唐突了，小子也是一片好心，还请伯父谅解则个。”

    卢仚将光溜溜的贤才君子往白阆怀里一丢，迅速转变了话题：“这火，也烧得差不多了，刺客，也被打杀了，看样子，这里也没我啥事了。”

    “白家伯父，以后我们，多亲近亲近……低头不见抬头见的邻居，我们就隔着一条街呢。”

    卢仚笑呵呵的，看了一眼地上被击杀的、重伤的下属，朝着白阆拱了拱手：“可惜，我没能和为霜妹子结成夫妻，哎，是我福气不够。”

    白阆等人没吭声。

    他们面无表情的看着卢仚，就好像看一个死人。

    卢仚笑呵呵的朝着那假山看了一眼，拔起身边长枪，沉声道：“走吧，给兄弟们好好收敛一下。”

    监丁们沉默无声，救死扶伤，带着死伤的同僚，跟着卢仚撤离了蓝田园。

    四周的精舍、楼阁，一如卢仚所言，已经烧得差不多了，能烧的东西都烧光了，火焰渐渐的弱了下去，已经不需要救火队出手。

    白阆、白奚等人看着几乎被烧成平地的蓝田园，看着几个服毒自尽的女人，再看看几个被冻得昏厥过去的子侄，强忍着吐血的冲动，开始招呼赶来的驻军、衙役、武侯、救火的街坊们。

    白家毕竟是有头有脸的。

    这里的火势消失了，没人纠结这场火究竟是怎么引发的，好些有头有脸的人和白阆等人问候了几句，就纷纷带人离开。

    卢仚带人回去驻地，大半夜的到处寻找棺木，给六个战死的监丁入殓。

    他们又四处敲门，请雨顺坊的高手名医过来，给受伤的监丁治疗伤势。

    总之，一晚上，卢仚他们就没休息好。

    白家也没有休息。

    白阆、白奚等人在前院，将自家护卫，尤其是昨夜在蓝田园值守的护卫挨个盘问，询问他们是否见到有人故意纵火。

    但是这些护卫信誓旦旦的赌咒发誓，他们没有看到放火的人。

    他们发誓——‘没人’可以在他们眼皮底下，这么快的让整个蓝田园陷入火海。

    白家也忙碌了一晚上，他们追查起火的原因，但是没有找到任何有用的线索。

    第二天一大早，昨夜不在家，被白阆派人连夜召回的白长空，骑着一匹快马冲进了自家府邸。

    白长空刚进家门不久，一个紫袍太监，就带着十几个红袍太监笑呵呵的到了他家门口。

