    杜氏一晚上没睡踏实，半夜醒了几回，看女儿睡得安静，提着的心稍稍放下。

    傅书言安安生生睡到天蒙蒙亮，隐约听见父母小声说话，“老爷，你早朝看见靖安候，说言儿没事，别弄得人家面子上过不去。”

    “一会吃完早膳请大夫看看。”傅鸿的声音，离着傅书言头顶很近。

    傅鸿出门，上早朝去了。

    杜氏躺回来，迷瞪一会儿，起身，碧螺率丫鬟们侍候梳洗。

    傅书言又睡了个回笼觉，半眯着朦胧睡眼，看见杜氏的影子在炕前，不忘抽搐了两下，杜氏摸着她的头，“言儿不怕。”

    吩咐丫鬟，“去请安大夫来。”

    安大夫经常了给傅府女眷瞧病，杜氏也没避嫌，安大夫看这个女婴的大眼睛晶亮，见人不畏畏缩缩，心底有数，对杜氏道：“令千金无妨，受了点惊吓，这丸药用水化开，服下，保管无事。”

    郎中走后，杜氏让丫鬟拿温水，把药丸化开，亲自拿小勺喂女儿吃，傅书言心里直咧嘴，杜氏喂一勺，她噗噗往外吐，咽下去半勺，半勺故意吐出，杜氏拿着雪白绣帕，边喂药，边擦去她嘴边溢出药汁。

    婴儿喂药最麻烦，杜氏觉得女儿算省事的了，喝药，不哭不闹，更加心疼。

    早膳，傅府以浅淡为主，傅书言吃了一个小牛肉包子，喝了大半碗山药小米粥，吧唧吧唧嘴，意犹未尽，杜氏看女儿食欲不减，放下心。

    老太太房中大丫鬟百合走来，“老太太惦记言姐，让奴婢过来问，大夫怎么说？”

    杜氏道；“你回老太太，就说言姐没什么大碍，吃了压惊的药丸，没事了。”

    三房这一兴师动众请郎中，府里上下都知道了，大房和二房派人来问候，傅书言此刻正坐在炕上，手里拿着一本书翻看。

    大房的丫头奇怪地看着七姑娘，对三房丫鬟佩兰道：“你看七姑娘在看书。”

    佩兰看七姑娘一本正经捧着本书看，七姑娘像是琢磨了一下，把书掉了个，接着看。

    书拿反了，两个丫鬟笑了。

    ————————————————————————————————

    一年后

    秋已深浓，傅府花园里，几个下人拿着扫把清理梧桐树落叶，几许温暖的阳光透过树木稀疏的枝杈，洒在几个正在玩捉迷藏小姑娘身上，童稚欢快的声音，驱散深秋的寂寥。

    二姑娘傅书毓用一条汗巾蒙住双睛，几个小姑娘一哄而散，傅书毓摸了半天，一个人没捉到，三姑娘傅书岚，五姑娘傅书琴跟她一向不睦，故意逗引她，“这里。”等傅书毓寻着声音摸索过去，傅书岚、傅书琴已经机灵地跳开。

    傅书毓几次扑了个空，她是个急脾气，一会功夫，灰心丧气，正要甩了汗巾，傅书言迈开两条小短腿，扑上去，傅书毓正自恼恨，冷不丁，腿上软软的一团，扯下汗巾，看见是自己的七妹妹抱住自己的腿，仰脸笑嘻嘻，“二姐。”

    傅书毓看她小嘴张开，几颗漏风的门牙，光火熄了，顿时笑了。

    傅书毓蹲身，想把她抱起来，无奈小姑娘的体重比这个小家伙重不了多少，使出吃奶的劲，没抱动，皱着小眉头，看着两岁的七妹妹一身小肥肉，“言妹妹，你镇日都吃了什么？”

    “肉肉。”傅书言咬着手指头，认真思考，回答她。

    一个媳妇走来，“姑娘们，老太太屋里开饭了。”

    傅老太太同孙女们一块吃饭，三个媳妇率丫鬟侍候，傅老太太吃完，对三个儿媳道：“你们就着吃一口，便宜，省得回房费事。”

    妯娌三个坐下，丫鬟添饭，刚吃了一半，门口丫鬟一声，“国公爷回来了。”

    大太太和二太太来不及躲避，傅三老爷脚步匆忙迈步进门槛，三太太撂下碗筷，起身相迎，“老爷回来了？”

    杜氏边张罗告诉大厨房把三爷的饭端到老太太屋里，傅鸿阻止，“我现在不饿，有事跟老太太说。”

    傅鸿说着，进了西暖阁，一揭毡帘子，扑面一股热气，老太太屋里地上已经燃了火盆。

    傅鸿急急地道；“泗州捎信来说，乔家表妹的男人没了。”

    傅老太太吃惊，“什么时候的事？前阵子来信说，病见轻，怎么说没就没了，这下可苦了你表妹。”

    “前阵子是回光返照，孔家的人只道好了，空欢喜一场。”

    晚间回房，傅鸿和杜氏说起孔家的事，杜氏唏嘘，“听说孔姑爷屋里只有个通房，乔家表妹是正妻，还有娴姐，当守着，通房可以放出去配人。”

    傅鸿道；“富庶人家守寡还好，孔家家道中落，这几年为儿子的病，家产用去七七八八，乔表妹没儿子，偏是个姑娘。”

    熄了灯，屋里光线黑，傅鸿在暗处的眼神飘忽，心底涌起怜惜之情。

    岁暮天寒，大姑娘傅书韫坐在老太太屋里的热炕头画九九消寒图，抬头看打扮鲜艳的官媒吴妈妈唇舌上下翻飞，“老太太，这个夏姑娘，父亲是国子监司业，长得天生丽质，貌似天仙，正室嫡出…….”

    “四子是续弦，有两个孩子，过门就当娘，不拘嫡庶、娘家门第，只要人好，性格宽和，知书懂礼就行。”

    “老太太，这个夏姑娘，平常在家，最是知礼的，于父母面前，晨昏定省，贤惠孝顺。”

    老太太看官媒口若悬河，有几分不信，“妈妈说的这个夏姑娘，天仙似的美人，愿意给人当填房，做继母？”

    官媒堆一脸笑，“老太太，是这么回事，这个夏姑娘心气高，父母就这么一个掌上明珠，挑来捡去，青春耽误了，如今年纪不小了，父母甚是着急，只好把择婿的条件放宽，说只要人家好，当继室也愿意。”

    傅老太太思谋，这个夏姑娘怕不妥，心高气傲，错过许嫁年龄，嫁过门，做继母，不甘心，不消停过日子……..

    官媒善察言观色，看老太太不大满意，忙又道：“这个老太太要是不喜欢，老身手头还有一个，这个包管老太太满意，这个柴姑娘，是泗州知府之女，知书达理，今年十八岁，跟府上四爷年貌相当………”

    “柴家愿意把女儿远嫁？”

    官媒吴婆子转了转眼珠，任她口吐莲花，傅家老太太心明眼亮，不好糊弄，遂道；“这柴知府外放，明年任期满，想在京城谋个官职，举家迁回京城。”

    老太太心明镜似的，人家一个黄花大姑娘愿意给人当填房，总得图点什么，图人品或图家世。

    “辛苦你了，亲事做成，除了谢媒钱，老身另有谢礼。”

    官媒看老太太没一口回绝，有门，千恩万谢，乐颠颠告辞走了。

    三房，傅书言迈开小腿，跨过门槛进门，杜氏看她脚下绣鞋沾雪，埋怨，“大冷天，不在屋里待着，又去哪里了？”

    杜氏慈爱地看着小女儿，三虚岁的傅书言还是一副短粗身材，鼓鼓的包子脸。

    “我去大姐姐屋里，女儿听说四叔要娶亲，是真的吗？”

    “你四婶娘这一晃都走了一年多了，你四叔一个男人家，屋里没女人家不像家，老太太张罗找官媒给你四叔提亲。”

    杜氏说完，方恍然醒悟，跟一个小孩子家说这些干什么，道；“这不是你小孩子家该关心的事。”

    傅书言抬起小脸，极认真地道：“母亲，四叔娶亲，锦妹妹和安弟以后就有新母亲了，是不是要回四房去？”

    傅书言道出心事，杜氏看看女儿，小小年纪，竟然能想到这么远，愁肠满腹，自言自语道；“是呀！你锦妹妹和安弟有了新母亲，是该搬回四房住。”

    心下万分不舍，养了一年，就是小猫小狗还有感情。

    傅老太太屋里，老太太跟傅四爷说话，“官媒提了几家，最后筛选出两家，

    你看看这两个姑娘，中意哪个，挑一个。”

    傅四爷闷声道：“母亲，她走了才一年，我不想这么快有人替代她的位置。”

    老太太叹息一声，柔声道：“我知道，你忘不了她，就是我时常想起她，可是你一个大男人，外头的事忙，屋里没个女人，八姑娘和安哥总放在三房，总归不是长事。”

    傅四爷垂眸，“这一年多亏三嫂帮忙带着两个孩子，养的很好，儿子心里感激三哥三嫂，儿子听母亲的。”

    “媳妇是你的，还是你自己选。”老太太把两个姑娘的名帖，家世本人情况

    说给傅瑞听。

    何老姨娘镇日在老太太跟前，听见老太太和四爷说亲事，关心地凑过来，傅老太太叫着她的小名，“桐玉，你也帮着参祥参祥。“

    何老姨娘受宠若惊，四爷傅瑞自进门后眼睛没朝她看，当初两个孩子寄养在三房，何老姨娘颇有微词，惹三太太不高兴，傅瑞着脑，一直没怎么搭理她。

    这回，何老姨娘不敢随便掺言，怕又惹儿子不悦，期期艾艾地嘟囔，“我说不好，还是老太太和四爷定。”

    傅鸿指着柴姑娘，“儿子的意思，就是她吧！”他也没多少心思续娶个女人

    ，不过就想着一双儿女不能总放在三房养，替她们找一个母亲，柴姑娘出身不高，

    娘家有权势，怕姑娘骄纵，一双儿女受气。

    四爷傅瑞亲事定下柴家的姑娘，傅府开始张罗办喜事，纳采、问名、纳吉、纳征、请期。

