    如同在寒冬腊月里，听到了一个非常冷的冷笑话，柜台小姐职业化的笑容瞬间凝结，嘴角微微抽搐，不确定的问道：“先生，您要的是1组1级的面包？”

    白板盾铠战士非常确定以及肯定的点头：“是的。我就是要1组1级的面包。怎么？难道你们阳光交易所没有么？”

    柜台小姐第一个反应，这白板盾铠战士时别人请来的托，来阳光交易所砸场子的；可白板盾铠战士认真、肯定的表情令她又打消了这个念头。

    1级的面包这里当然是有的，为了体现阳光交易所的商品品种包罗万象、应有尽有，会所里任职的服务员见习法师，每天清晨都会有制作上百组放在柜子里。不过这些面包虽然也明码标价，可一般都是用来作为一些商品的附赠品，不会真的有谁跑过来买上一组，尽管这些面包的价格比新手村npc商人售卖的价格要地上1个铜板。

    可眼前的盾铠战士却是真的来买1组，其原因，不言而喻，是真的只为了比npc商人便宜上1个铜板，在阳光交易所售价仅仅1个铜板的面包。

    性感的柜台小姐忽然觉得为什么交易所的管理设施要做的这么好，在交易时一律使用专用的交易频道，除去交易所内的负责人，其他玩家或交易所内的工作人员一律无法知晓交易内容。

    若是在座的客人知道眼前的白板盾铠战士跑过来仅仅是为买1组1级的面包，光是眼神便足以让这个长相平凡无奇的男人羞愧的掩面而去了吧。

    如果是在现实中，在平时自己经常去的酒吧里，柜台小姐一定会抛着媚眼，用她那火爆的身材站在这个男人面前，然后再用很酥的口吻对眼前的盾铠战士说：“哥哥！这里是酒吧哦，不是你跑进来要白开水的地方哦！”

    可现在，柜台小姐只能在内心深处疯狂的鄙视着，一边露出职业化的笑容，从后面柜子抽屉里取出1组面包：“这是1组1级的面包，盛惠1个铜币。谢谢，先生光临。”

    白板盾铠战士在腰包里掏了半天，掏出一个铜币放在柜台上，将那1组1级面包扔进包裹里，笑道：“真是太感谢了，在阳关交易所里买东西还是一如既往的舒畅啊！”

    一如既往？这小子不会以前在《永恒光芒》里也经常干这样的事吧。柜台小姐强自按捺住翻白眼的冲动，微笑道：“谢谢先生夸奖，欢迎下次光临。”

    白板盾铠战士点头，转身欲走之际，一个苍老的声音在两人身后响起：“先生对阳光交易所的夸奖，实在令敝所荣幸，请稍等一下。”

    柜台小姐听到声音，浑身颤抖了下，转头待看清楚来人时，脸上露出敬畏的神情，低头恭声道：“福爷！”

    一时间，阳关交易所内十几张圆桌上的客人眼光全部聚集在老人身上，所有人面容上都露出惊异不定的神情，在暗中猜测这白板战士刚才究竟售卖了什么样的东西，让阳光交易所中最有权势的几个巨头之一也被引了出来。

    白板盾铠战士平淡无奇的脸上没有丝毫吃惊的神情，微笑道：“你太客气了，还有什么事吗？福爷。”

    来人须雪白，白色的眉毛垂到了双肩，慈眉善目，此刻目光闪烁，盯着盾铠战士笑道：“恩？先生知道我叫福爷？”

    “老先生又没有设置姓名隐藏，我当然知道您叫福爷。”盾铠战士笑着，语气有些不可捉摸。

    福爷微笑点头，语气同样也变得晦涩起来：“是啊！人老了，记性总是不好。没办法，打开门做生意，若是设置了姓名隐藏，这对客人太不尊重。其实，我也希望能如先生一样，隐藏了姓名身份，游走于山川之间，也是人生一大快事。”

    说完，福爷转头对柜台小姐吩咐：“给这个先生打包1组清茶。”

    柜台小姐连声应是，惊异莫名的望了盾铠战士一眼，此刻那一身寒酸的白板装备落在柜台小姐眼中再没有一丝寒碜的模样。

    “这是敝所对尊贵客户附赠的一点小礼物，希望先生笑纳。”福爷一边笑着，将1组打包好的清茶交易给盾铠战士。

    周围的玩家看到柜台上摆放处的1大包清茶，私下里都喋喋讨论起来，可以肯定这个盾铠战士刚刚进行了一笔大买卖。要知道这清茶现在只有初级烹饪厨师中熟练度很高的才能够制作，在外面售价至少5o个铜板1杯，食用后可暂时提升玩家3点体质，阳光交易所一般只有交易量很大的客户才能够享受到这种馈赠。

    眼前的这位爷，一下子就得到1包清茶，还是由阳关交易所高层之一的福爷亲自送上，那刚才交易的东西价值不言而喻了。

    若是在座的知道刚刚眼前这白板盾铠战士，仅仅只购买了1组1级的面包，恐怕会集体石化。

    盾铠战士将清茶放进包裹，拍拍背包，神情依旧没有丝毫的波动，微笑点头：“我记下了，福爷。”

    福爷闻言，脸上的笑容忽然灿烂起来：“恩，先生记下就好。要知道，我们阳光交易所的装备交易最是安全、快捷，价格也非常公道。”

    柜台小姐一头雾水，只是惊骇于福爷笑容的灿烂，柜台小姐清楚地记得，在一次现实的会面中，福爷面对游戏界叱咤风云的两大巨头傲视天下——霜傲雪和独行天下也未曾有过如此灿烂的笑容。

    目送着盾铠战士的身影消失在夜色中，福爷脸上的笑容收敛起来，扫了一旁的柜台小姐一眼，女孩立刻花容失色，噤若寒蝉。

    拍拍女孩的肩膀，福爷点头：“恩，你不错。即使心中百般不满，依然能够坚持一个服务人员的操守。不错，打开门做生意的，只有这样才有展。”

    说完，不理会一脸惊喜的女孩，福爷目光透过重重夜幕，闪烁不定：“他终于来了……”

    新手村村口，冷锋过境……

    左御坐在地上喝着翻腾着热气的清茶，眨巴着嘴巴，喃喃道：“还是被他认出来了，这老狐狸的眼光还是一如既往的毒辣。他怎么来了……。”

    (第三更！今日更新完毕，大家多多捧场。)