    三更时分，没有月光，没有星光，伸手不见五指。

    寒冬尚未结束，北风依然在呼啸。

    南云国安禹城长天帮分舵，四长老的住处门口，陆帆站在门口，鬼鬼祟祟的左右四顾之后，敲响了蒋岳君的房门。

    仅仅了一下，他就发现门只是虚掩着。

    “进来把，门没有锁！”

    很明显，四长老已经猜到了他选择。

    被人拿捏住的滋味真不好受啊！

    陆帆推门而入，昏暗的烛火下，蒋岳君一身纱衣，正笑眯眯的看着他。

    “怎么来见我，还带着兵器？”她看了一眼陆帆手中的赤血剑，有些不满说道。

    赤血剑内，陈浩在心里大声咆哮：陆老哥，求求你把我放到门外去吧！

    陆帆轻轻将赤血剑放到放到墙角。

    那一夜，害羞的月亮整夜未见，调皮的星星不见了踪影。

    那一夜，陈浩罕见的选择封闭神识。

    非礼勿视，非礼勿视！

    直到后半夜，陆帆带着赤血剑，深一脚、浅一脚的迈着步子逃出了蒋岳君的房间。

    他往家里走，踉踉跄跄的走了接近千米，摔倒在地上，然后对着身边的排水沟就开始呕起来，几乎把后昨晚上吃的东西全部吐出来。

    他用袖子擦了擦嘴上的污渍，爬在地上狠狠的捶打着青石板，把整个快青石板都砸成了粉末。

    他仰头躺在地上，举起手，看了一眼手中的赤血剑，眼泪顺着脸颊缓缓滑落……

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    陈浩默默的在赤血剑中看着陆帆的表情，都有些忍不住在想，自己是不是做得太过分了！

    能硬生生的扛过一次厄运爆发，说实话，第三十任剑主陆帆着实不凡！

    气量非凡，心智上等，气运还不错，要不要给他一个机会呢？

    陈浩没有多犹豫，他打算再多给陆帆五天的时间。

    emmmm……反正下一波厄运爆发，冷却时间也需要五天。

    蒋岳君果然是信人，就在第二天上午，她将打算上报到总部信件交给陆帆过目。

    陆帆看一样，四长老在信中亲自作证，她曾远远观望，说对方实力深不可测，气势巍峨如山，比帮主还要强势几分，让她没有任何出手的想法，疑似破天境高手！

    同时，她还说，陆帆死罪可免，但活罪难饶，可以念在他诚心认错的份上，将他调往奎河城戴罪立功！

    “多谢四长老！”陆帆感激的说道。

    “不用谢我，这都是你自己凭本事得来的！”蒋岳君微微一笑后，眉头又皱了起来，她有些担心的问道，“我只是有些想不通，你为什么要去奎河城，你要知道，那里很危险！”

    危险？

    听到危险，陈浩就注意听了。

    昨晚上，两人商量什么，他一句都没听到。

    “四长老你是知道的，我也是迫于无奈！”

    蒋岳君笑道：“如果你怕危险，你可以调到我身边啊！你只要在我身边，冷冠林那个老鬼也不敢动你！”

    鬼才想待在你身边！

    陆帆暗自在心中腹诽。

    “危险，同样也是一种机遇！属下还年轻……”陆帆抬起头，看了四长老一眼，深吸了一口气说道，“属下想靠自己！”

    这是一种委婉的拒绝！

    当面拒绝一位先天境的四长老。

    蒋岳君看着陆帆，良久之后，她的眼神中充满了欣赏！

    “你知道我喜欢你哪一点吗？”

    “属下不知！”

    “你长得好看是一方面，另一方面，我就欣赏你身上那股劲头，在总部的时候，冷冠林那样逼迫你，你都没有屈服，在你之前，我已经看到很多没有靠山的帅小伙遭到那老鬼的毒手了，其中还有两个我比较中意的！”蒋岳君笑吟吟的说道，“说实话，我很看不惯他！”

    陆帆默默无语。

    只有天知道，他在总部那段时间是怎么逃过去的！

    “去吧，我会再跟帮主替你说几句好话的！”

    “四长老对我的大恩大德，属下没齿难忘！”

    陈浩认真的盯着陆帆的表情，发现他好像对四长老蒋岳君……好像没有怨恨，就连感激好像也是真的！

    其实，就连陈浩都有些佩服蒋岳君！

    冷冠林到头来什么都没有得到，她却一声不吭的就把陆帆给吃了，陆帆心头的那点怨气，更是被她三言两语的彻底打消了。

    从始至终，蒋岳君都没有太过逼迫陆帆，都是陆帆自己做出的选择。

    站在成年人的角度，大家等价交换……皆大欢喜！

    又过了三天，一道惊人的消息传来，名剑派被一名神秘破天境高手给灭派了。

    那位神秘的破天境同样是女人，与击杀长天帮帮众，陆帆下跪的那位神秘高手长相好似差不多。

    得到这个消息的时候，蒋岳君笑得就想偷吃到鸡的老狐狸。

    “后悔了吗？”蒋岳君笑道。

    “属下不后悔！”

    蒋岳君仔细的看着陆帆的表情不似作伪，笑得更开心了。

    “总部认为，赤血剑应该不在安禹城附近了，要将我召回，你还打算去奎河城吗？”

    “属下想去！”

    “好，我不会让你吃亏，这件事，我会全力帮你运作！”

    送别四长老后，陆帆等了十天，终于接到总部的调令，让他前去奎河城分舵担任大头目！

    五天早已过去，不过陈浩最终还是选择再给陆帆一个机会。

    他从陆帆与王老的谈话中得知，奎河城地理位置特殊，它是南云国最靠近周国的一座城池，奎河附近本身水运发达，往来商船无数，经济繁荣，是长天帮最重要的一个据点！

    偏偏这座对长天帮十分重要的繁华大城在一年前被周国的青虹帮给盯上了。

    青虹帮，顶尖战力与长天帮相差无几，整体实力却要比长天帮强上一畴！

    一年前，他们突袭奎河城长天帮驻地，几乎把长天帮分舵给灭了，后来长天帮帮主和大长老亲自出手，才把奎河城的地盘抢了回来。

    不过青虹帮依然没有放弃争夺奎河城，最近一年来，两个帮派在奎河城大大出手，折损了不少高手。

    包括陆帆曾经的那位靠山，同样是死在奎河城。

