    “帝北宸，这次是我们错了，以后我们再也不敢了，你就放过我们一次吧。”

    “对对对，我们今天是鬼迷心窍了，我发誓以后不会再犯。”

    帝北宸冷冷地看着跪在地上的四个人，不为所动，“对于想杀你们的人，你们会手下留情？”

    淡漠的嗓音带着反问，却宛若审判一般告诉了答案。

    四人心神一凛，俨然也已经感受到了那浓重的杀机。

    “这下怕是彻底完了……”

    四人心头哀嚎一声，早已经后悔到了极点，只可惜这世上根本就没有后悔药可吃。

    “帝北宸，你就放过我们这一次。

    你和冷云寒不是有交情吗？这一次我们输了交流赛，冷云寒必然会受罚，如果我们都死在这里，那么他的惩罚会更严重。

    不看僧面看佛面，看在冷云寒的面子上，你就给我们一次机会吧。”

    一男子似是忽然想起了保命的唯一机会一般，充满希冀地看着帝北宸，这是最后一根救命稻草了。

    百里红妆等人在听到这话之后眉眼间也闪过一丝迟疑，这四个人的对他们而言的确不算什么。

    如果真的想杀了他们，哪怕是出了妖物战场，想对他们动手也多的是机会。

    诚如此人所言，冷云寒为了此次的决定已经背负了不小的代价，如果再死几个人，恐怕事情也有些麻烦。

    “你们自己找死与他何干？”帝北宸神色平静，“因为你们几个就让他的惩罚加重，林校长会如此愚蠢？”

    四人表情一变，刚有的底气顿时就消失得一干二净，这话虽然难听，但的确没错……

    “储物戒指交出来吧。”墨云珏目光冰冷，“既然喜欢偷储物戒指，临死前就让你们感受一下。”

    四人皆是羞愤地瞪着墨云珏，这家伙实在是太可恶了！

    “速度快点。”墨云珏面色冷然，“我不像他们有这样的好性子，如果不交出来，我可不会让你们死的痛快。”

    四人不敢再迟疑，连忙将储物戒指交了出来。

    在他们交出储物戒指之后，帝北宸体内元力暴涌而出，利剑已经直接刺向了刚才袭击他的男子！

    “嗤！”

    男子在帝北宸气息的笼罩之下根本没有半点抵抗之力，实力的差距实在是太大了，不过是转眼间便已经没了性命。

    另外三人面色早已经惨白如纸，这男子一死，接下来就轮到他们三个了。

    百里红妆取出了化尸水，直接洒在了男子的尸体上，几个呼吸见便已经消失得一干二净。

    三人已经闭上了眼睛，只希望能死的快一点，这种场面实在是太可怕了，他们甚至有些羡慕已经死去的那个家伙，因为他不用感受到这样的恐惧……

    下一刻，他们惊讶地发现帝北宸举起的剑竟忽然又放了下去，正当他们想不明白的时候便听到后边熟悉的声音传来。

    “手下留情！”

    听到这声音，三人就宛若听到了神音之般，纷纷转过头去，眼中再度浮现了一丝希望。

    冷云寒来了！

    雷昊也来了！

