    第541章 营救匪徒<br/><br/>    “我去，张虎这小子什么时候这么厉害了，怎么连我们都追不上。”这几个人早就看张虎不顺眼了，本来就是因为他是蒙七的手下，之前忌惮他也是因为这个。这几个老大表面上看着和和气气的，其实私底下都想着吞并对方，毕竟大家都在比拼自己的实力。尤其是他们出来以后，更是觉得要有实力，才能真正的挺直腰杆说话，就像明哥一样。所以这也是蒙七，为什么大费周章要把张虎搞回来的原因，张虎这个人能力很强，一直跟着他很多年。做事什么的他都比较放心，尤其是在业务能力方面，那是没的说。更重要的是，这家伙和他一样，都是心狠手辣的人，做事情完全不计较后果。只是此刻倒在地上的蒙七也没想到张虎其实是个假的，这个时候的蒙七实在想不通为什么张虎会背叛他，这没有理由啊。如果张虎是被那些条子所监控，但是他现在已经来到国外，那还怕个球啊。此刻的明哥根本不听蒙七如何解释，因为事实就放在眼前了，而且他这辈子最讨厌的就是叛徒。这边的基地，他耗费了大量的心血，好不容易成立起来，没想到还是因为叛徒让他们发生了暴露。旁边的人叫龙飞，本来他早就看蒙七不顺眼了，这家伙就是因为会一点爆破，然后总是压着他们一头。实在是太自以为是了，而且简直就是个疯子，之前因为在酒桌上说了他几句，结果这个疯子就把炸弹放在了他的彻底，他们刚刚就会出来，他才要去发车，车都还没发动，就听到了倒计时的声音。吓得他不管不顾，直接跑下了车，就在他跑下去一分钟后，整张车发生了爆炸，当时轰动可不小，条子都来调查他。最后他还是做了手脚，就说是车辆，因为天气过热，油箱里面的高温导致的爆炸，否则他被抓下去，那可是说不清楚。从那一刻这个仇也就接下了，蒙七这家伙就是个疯子，当时他就质问他，没想到那家伙还嬉皮笑脸的说明明就给了自己一分钟时间，已经够看得起他了。而且还略带威胁的说，如果下次再有这样的情况，那他会把时间提前半分钟。就这样，从此以后没有人再敢在明哥面前说蒙七的不是，然后就到了后面，大家不同程度的都受到这小子的威胁，他总感觉自己牛得很。所以现在他一有点问题，所有人都抓着不放，就是想借此机会直接打垮他。“明哥，看这样子不行啊，这两个家伙竟然做了叛徒，那他不知道，估计会有多少人来，为了你的安全着想，咱们还是尽快转移吧。”明哥刚才在怒火上，但是他并不愚蠢，他也点头同意了，这个基地大不了不要了，反正现在留得青山在，不怕没柴烧。“通知兄弟们把后面的货全部带齐，然后拿好装备准备撤退！”“好的，明哥，我马上吩咐下去，只是这小子怎么办？”“和他不是喜欢炸弹吗？那就把他绑在门边，然后挂上手雷，等那些条子进来的时候，让他们尝尝滋味。”明哥说到这里，阴森地笑了笑，旁边的龙飞更是觉得大快人心，终于可以报这个仇了，他也要让这小子感受一下什么叫做爆炸前的恐惧。此刻的蒙七彻底慌了，他现在手脚都动不了，“明哥，你不要相信他说的啊！我跟了你那么多年，我真的没有理由背叛你，我不知道今天这是怎么回事，真的求你相信我。”龙飞走过去，一把掌打在他的脸上，“别他妈狡辩了，事实都放在眼前，就是你这个狗杂碎，还有你的手下，把我们大家都害了！”“妈的，你算什么东西也敢对老子动手，我告诉你，如果我有东山再起的机会，我一定要把你炸到碎尸万段。”“呵呵，内心的想法了吧，我就知道你有问题，放心吧，你不会有这个机会了。”龙飞大声的喊着，让外面的手下进来，准备布置手雷，然后撤退，但是外面却一点动静都没有。这是什么情况？他皱着眉头，然后让自己身后的两个武装分子出去查看情况。这两个人出去以后也没得动静，这个时候大门突然被人一脚踢开，站在明哥周围的武装分子毕竟都是训练有素的，而且他们手里也有武器，快速朝着冲进来的人开枪。从进来的人就是方天，他快速丢出了飞刀，刚才朝着他开枪的一个武装分子瞬间击中眉心倒下了，紧接着他一个翻身躲开子弹，又是一枚飞刀丢出，插中了另外一个人的心脏。明哥这几个普通人根本看不清方天的速度，他身法实在太灵敏了，周围都是开枪的声音，养起了一阵灰尘，旁边的木柜，家具完全都被打碎。明哥和旁边的几个手下只能赶紧蹲在地上，那几个武装分子和方天一时间打了起来，不过他们根本不是方天的对手。就这样，这几个武装分子很快被解决，明哥刚想要往外逃跑，一枚飞刀直接砸中了他的小腿，他重重的摔在了地上。“我劝你们最好不要轻举妄动，否则我的飞刀可不长眼睛。”蒙七躺在地上哈哈大笑起来，此刻他已经不想追究什么背叛的问题了，他恶狠狠的盯着龙飞。“张虎，我不知道你为什么背叛我，但是就冲你现在还能进来，我知道你心里还有我这个大哥，现在就去把龙飞给我杀了。”没想到，“张虎”转过头，看着蒙七走过去，一脚狠狠地踩在他受伤的手臂上。瞬间蒙七疼得发出了杀猪般的嚎叫。“妈的，快点住手，你这是在干什么？我对你也不薄，你为什么要这样对我？”“呵呵，因为老子跟你就不是一路人。”方天说完以后，卸下了身上的伪装，此刻他后来变成了之前自己抓来的那个条子。蒙七彻底惊呆了，这怎么可能？他怎么可能还活着，当时他可是亲眼看着整栋建筑都已经完全被炸塌，尤其是那个地道。这绝对不可能，大家一时间都完全看呆了。不过这其中还是有人想搞小动作，方天的眼神犀利，又一把飞刀，直接把明哥的一个手下给杀死了。那些武装分子手里有枪，都干不过他，更何况是这几个垃圾，对于他来说实在太简单了。“我劝你们最好别轻举妄动，实在太挑战我的耐心了。”一时间大家都不敢乱动，只是紧张的盯着方天，这个人是什么情况，他的伪装竟然做的如此好，蒙七完全不敢相信自己的眼睛。“至于你说的那个什么张虎，现在估计要准备判刑枪毙了吧，当然你们几个也逃脱不了。”明哥此刻腿上被飞刀击中，他挣扎着想要往外爬，但是方天过去就是一脚，这几个人他还不想弄死，至少要有押回去作为审判，他们需要接受法律的制裁。反正不管怎么样，他们的结局都是一样的。此刻了，蒙七无奈的摇了摇头，没想到自己把自己的路给断送了，从一开始他就低估了这个男人。“你！我求求你，你放过我好不好？我有很多钱，我不知道你是怎么逃脱的，但是我现在可以给你钱，我也会命令我的手下，不会对你动手。”此刻的明哥，完全没有老大的形象，在面对死亡的时候，他也如同一只蝼蚁一样，只想苟且偷生。“你还有什么手下？你是指外面那群废物吗？已经全部被我杀死了。”听到这里，大家都倒吸一口冷气，这也太夸张了吧！这是什么情况？刚才这小子进来的时候，就是用飞刀作为武器，也没看他开枪，竟然就只是用飞刀就把外围的人都给解决了。这样的人实在太恐怖了，他绝对不是普通的警*察。蒙七知道，反正都是死路一条，他恶狠狠的盯着方天，“我告诉你，你有种现在就把我杀了，只要我有办法从里边出来，我一定要杀了你全家。”“不得不说，你们太愚蠢了，谁说老子是警*察了，不过嘛，也差不多，反正就是专门制裁你们这种人的。”方天走下来，又一脚踩在蒙七的伤口上，“至于你说的想杀我全家，那要看你有没有这个本事了。”而另外一边，海豹突击队的队员接到了方天的定位，也赶紧集合队伍，准备去往D国，雷电突击队的队员也不甘示弱，和他们一起出发。毕竟到国外那边的情况就不一样了，人家也是有武器的，在那边没有那么多限制，所以还是比较危险。不过等到他们来的时候，天已经黑了，外面的建筑看上去黑漆漆的，只有上面的一个房间正开着灯。蒋小鱼他们刚刚进去就闻到了浓重的血腥味，低头一看，前面全部都是尸体，而且都是手持冲锋枪的武装分子。“我去！不得不说这肯定是天哥的手法。”雷战听到以后，也蹲下身查看这一些尸体，要么是被飞刀命中头部，要不就是脖颈处有一道划痕。这样的刀法实在太快了，除了方天，他真的不知道还有谁能做到。看着地上密密麻麻的尸体，大家心里除了震惊，还是震惊，不过还是得保持原有的警惕，他们慢慢的朝着那个开灯的房间靠近，踢开门以后，此刻的方天正坐在桌子上，悠闲地喝着茶。下面的几个人正在学着狗叫，有的跪在地上，有的正在打滚。看到蒋小鱼他们冲进来，瞬间就如同看到救星一般，忙着爬了过去。“都别动，举起手来！”“大哥，你们终于来了我的救星啊，快点把我们带走，我们现在就要回去，求求你们，快点把我们带走，我不想在这里。”这是什么情况，而且一个大男人跑过来，直接抱着雷战的腿，雷战只觉得非常嫌弃他，一脚把人踢开。此刻的方天从桌子上跳了下来，“我说你们这速度也太慢了吧，茶水我都喝了几壶了，不过不得不说，人家这茶叶味道挺好的。”明哥一脸黑线，这茶叶能不好吗？这可是上好的龙井，他自己都舍不得喝。然后在等待海豹突击队的这段时间里面方天可是像尽了一切办法折磨他们，让他们学狗叫，然后跳芭蕾舞，甚至还让他们跳钢管舞。如果他们不配合，那就是一顿打，根本遭受不住。蒋小鱼看到这情况，忍不住想笑，他走过去抬起茶杯，喝了一口，“天哥，你这口味也太独特了吧，这几个人你让人家跳钢管舞，不知道有啥看的，看来你……”蒋小鱼说完以后，露出了一个意味深长的笑容，方天直接一巴掌拍在他后脑上。“还好意思说，如果不是你们动作太慢，我有必要在这里看着这种恶心人的节目吗？那还不是太无聊。”本来是想训练他们走走正步什么的，无奈这些家伙实在太笨了，才刚刚训练，他们站个军姿，他就气得脑血栓都要发了。“嘿嘿，天哥，别打别打，我和你开玩笑的。”雷战无奈的说了一句，收队！这一次他们又是来打酱油的，还好至少进行了收尾工作。方天突然走过去，特别夸张的握着雷战的手，“雷神，我敬爱的雷队长，你简直太勇猛了，这一路杀进来，成功解救了我和匪徒。”解救了他和匪徒？匪徒倒是看得出来被成功解救了，已经感动得热泪盈眶，至少可以远离方天。这家伙还真的是油腔滑调的。蒙七看到进来的突击小队的穿着，而且听到他们的称呼，他彻底死了心，这样的身份他根本惹不起啊，他之前最怕惹到了，就是军方的人，没想到这次玩大了。蒙七身上虽然受着伤，但是至少还有口气，这也是方天用银针针先暂时替他止住了血，这个人暂时还不能死，至少也要让他接受法律的制裁。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>