
　　秦暮程脸色有些难看，现在想想，当时他确实有些神经大条了。

　　他们现在研究的实验项目，化学类的研究所几乎都想突破。

　　“我当时没想那么多……”

　　秦暮言没再说什么，直接转身走出实验室，看来事情有些复杂了。

　　那个辛元，大概率是跟那个r国人合作了，而且很可能泄露了机密实验数据。

　　甚至，可能跟井伊家有关……

　　……

　　贺家客厅

　　失联的贺姿突然回来，还带了个r国的医生，说是回来给奶奶治病的。

　　贺丰坐在客厅的主位，看着眼前的妹妹，眼眸透着冷光。

　　从小他都疼爱这个妹妹，去哪里都带着，甚至是他们兄弟间的聚餐，他都没避讳。

　　“哥，你就当我将功赎罪，让我回国内读书。”

　　“我不想出国了。”

　　池钧如并没有来客厅，她被拦下了，贺儒舟亲自下令的。

　　客厅里只有贺丰应付着，他低头慢慢喝茶，眸子里的冰冷更深。

　　“不知道这位医生有什么要求？”

　　“我奶奶的病不简单……”

　　贺丰等着对方提，现在的他耐心极好，脸上还挂着儒雅的淡笑。

　　“要求倒是没有，我要先看看病人的病情如何。”

　　“听说老夫人的心脏一直不好，我还带来了东日集团热销的心脏方面的药丸。”

　　贺姿焦急地等着他哥点头，r国那边正等着她回复，时间快来不及了。

　　她没察觉到，今天贺丰悠哉的态度，完全不像以前。

　　“那感谢您的好意了，我奶奶正熟睡着，就不麻烦您了。”

　　贺姿还没反应过来，r国的医生就被架出去了，前后不过1分钟。

　　“少爷，这是从他身上搜出来的药。”

　　贺丰拿起药丸，眼眸透着冷意，把它放回盒子里，若无其事地起身。

　　他一个眼神也没给贺姿，刚才他已经给了这个妹妹很多次机会了，可她还想让奶奶替她给人交代。

　　“哥！”

　　贺姿茫然地看着贺丰的背影，声音很尖锐地喊道。

　　贺丰脚步顿了下，转头看向她，缓步走到她面前。

　　“怎么，你打算坦白了？”

　　贺昕手颤抖着，她此时脸色苍白得可怕，瞳孔微缩。

　　客厅里不知什么时候，只有他们两个人，其他人都退下了。

　　“我……”

　　……

　　秦暮言回到沁水园，靠坐在沙发上，揉了揉眼睛。

　　刚才她把哥哥送到实验楼后，跟陈教授简单说了一下。

　　好在辛元还没来得及把资料转出去，人就被陈队带走了。

　　他们这个化学实验项目，差点功亏一篑。

　　“嘀！”

　　秦暮言看到司擎洲手里拿着食材走进来，有些狐疑地看着他。

　　难道他还会煮东西？

　　“你煮？”

　　司擎洲点了点头，把袖口挽起，准备开始煮粥。

　　秦暮言靠在厨房门口，有些担心，怕他把厨房给炸了。

　　即使她很少做饭，但厨房里什么都有，连调料都定时更换。

　　“海鲜粥。”

　　她看着司擎洲的动作，松了一口气，还挺熟练的，应该不会炸厨房。

　　“你可以去选部电影，等会儿一起看？”

　　秦暮言粗略看了一眼，食材都准备好了，几乎不用切，应该没一会儿就能吃了。

　　司擎洲转头看她，一脸迟疑，好像还有点不放心。

　　“等你一起。“”

　　秦暮言刷着小视频，靠在一边等着他。

　　司擎洲嘴角微勾，把材料都放入砂锅中，慢条斯理地洗着青菜。

　　“你还要煎牛排？”

　　她收起手机，狐疑地看着司擎洲，确定真会？

　　传闻果然不能信……

　　司擎洲看了她一眼，从柜子里拿出煎锅，挽起来的袖子已经滑落下来了。

　　“帮个忙？”

　　他抬了一下下巴，手伸到秦暮言面前，黑色毛衣沾了几滴水，渗漏进去，颜色深了一些。

　　秦暮言伸手帮着挽起袖子，还特意扯了一下，怕又容易滑落。

　　冰冷的指尖划过他的皮肤，瞬间被毛衣的静电电到。

　　司擎洲睫毛微敛，若无其事地转身继续准备煎牛排。

　　“我还是去选电影……”

　　他转头看向快步往外走的背影，轻笑出声，眼眸笑意蔓延。

　　秦暮言听到他的笑声，耳根瞬间红了，刚才是被毛衣的静电到，又没有被他电到，她到底在心虚什么？

　　她坐在沙发上，拿起平板，随意翻找着最近新上映的电影。

　　电影各种类型的很多，评分高的也挺多的，看得眼花缭乱。

　　“这部不错。”

　　富有磁性的声音从头顶传来，修长的手指点了平板中的一部影片。

　　清新的薄荷香味弥漫四周，隐约还闻到有一些檀木香。

　　秦暮言睫毛微掀，抬眸正好对上他的黑眸，里面倒映着此时的自己。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第91章 差点功亏一篑免费阅读。https://www.23sk.net 