    天字席位上。

    我和阎老魔端坐，自然都知道这是什么。

    这是邪种的力量，而且，明显比刚才阎老魔遇到的二门主用的邪种更加强大，可能三门主吞下的邪种，还不止一根。

    回想了一下。

    这杨子枭，有这么多邪种，他会不会知道这邪种的来源？

    场下其他人，看到这一幕，几乎全都认定，王霸这是要完了，单单只是对上三门主，王霸便没有胜算，更何况，有了邪种的力量。

    看来，为了报仇，王寺棠这是下了血本。

    这场比试还未开始，似乎已经，高下立判。

    杨子枭平静的看着。

    宋知命在一边，低声分析道。

    “这邪种之力，与三门主已经完全的结合了起来，盟主，接下来，我看那王霸定然连一招都承受不住，他的血脉，信手拈来！”

    场上。

    王霸看着高空中王寺棠恐怖的气势，不由得咽了口唾沫。

    他没有动。

    场下。

    我看着王霸，感觉不太对劲。

    阎老魔看向我问。

    “王小友怎么了？”

    仔细一想，我道。

    “他可能忘了解开封印的指诀和口诀。”

    阎老魔一听这话，整个人几乎自己的唾沫给呛到，他咳嗽了几声，又问。

    “不是，你教了那么多遍，这么重要的事情，他居然能忘了？”

    我只能说。

    “王表哥他没怎么见过大场面，可能现在脑子里一片空白。”

    “而且，他向来对指诀口诀这类相关的术法，不那么拿手。”

    此时。

    场上，王霸愣神儿，腿有点儿软。

    他还没有见过这么强大的气势，一时间，在他面对这种场面的时候，他有些慌张，而不知道该干什么了。

    王寺棠冷笑着，双目之中，爆发出紫黑色的气息。

    他的指印，压身而来。

    王霸打了个冷战。

    他想起来了。

    “对，封印，解开封印就没事了！”

    “封印，指诀是什么来着，口诀是什么……我去，我这脑子，怎么又成了浆糊，怎么全都忘了？”

    王霸自言自语，他因为紧张，居然连一点儿都想不起来了。

    轰！

    一声巨响。

    地面轰然坍塌。

    王霸被王寺棠那恐怖无比的一道指印，打得砸入地面之下，而后地面开裂，破碎，仿佛下边的一切，都已经化为了烟尘。

    如此一幕的发生，让场下的人，不忍直视。

    “这王寺棠，下手可真狠！”

    “是啊，人恐怕已经成灰了吧？”

    “不一定，之前王寺棠的儿子，怎么打都打不伤这王霸，或许，他面临这样的场面，还有生机，只是面对这种强度的对手，就算能扛打，恐怕也撑不了几下啊！”

    “……”

    场下议论纷纷。

    杨子枭旁边的宋知命，舒了一口气。

    “盟主，看来这一局，稳了。”

    场上。

    王寺棠并没有停手，他咬牙切齿，冲着王霸消失的废墟之中，疯狂的攻击，哪怕地面塌陷十几米深，他还没有停下来。

    宋知命故意假装看不下去，道。

    “哎哟，三门主这真的是太残暴了，他可千万不能忘了取，那人的玄武血脉啊！”

    会场上。

    轰鸣爆炸声不止。

    原本已经恢复的会场，在很短的时间之内，就已经被破坏的支离破碎。

    王寺棠下手极狠，几乎每一次，他都是咬牙切齿，轰出他自己全力一击。

    一阵连续上百次的攻击后。

    王寺棠终于停了下来。

    他低头，俯视着下边的深渊，眉目冷而狰狞。

    “我可不会像二门主那样，给对手喘息的机会。你如今已死，我这就来取你的玄武血脉，献于盟主。”

    “不过，说真的，你这玄武血脉，也不怎么样！”

    王寺棠说完这句话，提起一口气，冲那深渊之中，跳了下去！

    <!--over-->

