    “婆罗门是云端的眼，拉斯卡是行走凡间的神。”

    坐落于震旦西南的近邻，是一个神奇的国度。相比西陆诸国不遑多让的庞大国土仿佛大陆向南延伸而出的触角，那里种族混杂，神异的生灵被各个部落奉为神明，他们遵循着一种古老的种姓制度，并依此统治整个国度。

    然而, 号称而来的众神终究无人点燃神火，他们不过仍是一群空有蛮力而无实的窃据神名之徒。每一位婆罗门与拉斯卡的力量都是独一无二，强者甚至能够直抵半神，而弱者甚至无法击败一名技艺精湛的骑士。

    这就是，三千众神与虎人之乡的应许之地，卫南列省的叩关之敌。

    印加王国。

    ——————————————

    “通往真正金莲梦乡的通道就在这儿。”

    墙面尽头，隐藏着通往更深处黑暗的道路, 德子划破了自己的掌心之后, 将伤口贴合在了这幅暗金色壁画的中央。

    那是一个由老虎与人结合而成的生物，德子的血顺着壁画滑落，滴入了那颗咆哮虎首的口中。

    门开了，墙壁沿着左右两侧分开了一条可以容纳两个人通行的裂缝，德子回头看了两人一眼，率先走了进去。

    “要做好心理准备，我不确定夫人对你俩是什么态度，‘拉斯卡’的力量也不容小觑。”

    “拉斯卡，是南边的那种东西？”震旦商人终于从记忆深处中想起了这个词语所代表的含义，曾经有一位伏鸿行商对自己提及过这个词语。

    那代表着印加王国众神之一，第二种姓“拉斯卡”。

    “没错，他是一只虎人。”

    “兵来将挡，水来我掩。”

    林齐好不犹豫的说道，当属于自己的真正力量开始日渐苏醒的时候，锐不可挡的气势与自信也正在重回他的身上。

    魔法之风包裹住了三人的身周，遮蔽了交谈声与因为空旷而产生的回响。

    整个通道相比于之前的入口要更加混乱, 似乎是依托于无数曾经的地下室废墟为基础而建设的，随着他们的深入。

    空气似乎也在变得越发粘稠。

    “殿下，我有一种不妙的预感，这味道闻起来有些古怪。”

    林齐的眉头也皱了起来。

    “是血腥味。”

    经过最后一段黑暗之后，在走进一扇金色的门扉里，三人的眼前豁然开朗。

    偌大的暗金色金莲雕塑之下，灯火辉煌，数百个熊熊燃烧的火炬摆放在雕塑的四周。

    一个壮硕的身影正盘膝而坐，他那紧闭的双眼在德子踏入门之后，缓缓睁开了。

    那是一个由老虎的头，爪，尾和人类的躯体所组成的狂野生灵。

    金色的王冠在他的眉心中间熠熠生辉，仅仅只是看到他，就仿佛能够听到一阵雄浑的咆哮，此乃印加伪神拉斯卡的证明。

    空旷的空间中燃烧起了山林之王的勃然怒火，那些斑驳的由黄白黑三色条纹所组成的脸部线条正因愤恨而扭曲到一起。

    几乎是一瞬间，他就将自己的目光锁定在了林齐身上。

    “你似乎给自己找了个了不得的下家，德子。”虎人拉斯卡的声音就像是低沉的钟，说出的每一个字都在吸引着周围的火光一同摇曳，发出嗡嗡的闷响。

    “谁能帮我实现那件事，我就给谁卖命。”

    “你确定这个人能在烛龙的手上护得你周全？”

    “我相信我的直觉。”

    啊哦哦，这句话李文豪可不能当做没听见, 这位神秘的尼朋人之前的事儿居然和烛龙有牵扯？

    “也许在事情办完之后，你还有一些其他的事要跟我们交待？”

    没人回答他，虎人在听到德子的回答之后无所谓的耸了耸肩膀，从地上站了起来。

    “没关系，就让我文克·斯塔兰，亲身领教一下你所仰仗之人的威能。”

    “在戒律的限制下，我暂时没法对他出手。”德子摇了摇头，“他的力量很诡异......”

    就在他话音未落的时候。

    一缕缕淡绿色的薄雾从文克的身后悠然升起，他的虎首与人类的躯体在这雾气中若隐若现，就仿佛这位拉斯卡重新成为了那个在山林中纵横的狩猎者一般。

    “永恒狩猎者。”随着虎人的低吼，火把的光渐渐被被暗红色的幕布所压抑，空间开始变得昏暗不堪，薄绿色的雾气弥漫在空间的各个角落。

    在这种情况下，李文豪再一次的缩进了斗篷所附带的宁和之力屏障之中，而德子也在阴影中遁去了身形。

    一道摄人的视线从四面八方不断地向毫无动作的林齐散播着恶意，直到文克发现，自己无论从雾气中的哪一个方向出现，这个龙裔的眼睛总能够找到自己的位置。

    “不需要借助魔法之风就能使用的力量，的确非常独特。”林齐对于这位拉斯卡的能力表示了赞叹，这种力量在面对诸神信徒，以及通过魔法之风获取力量的对手面前，都拥有着不小的优势。

    然而，也仅此而已了，灵能恰巧是最为克制这种力量的。

    咆哮于山林的虎，在神龙面前，无所遁形。

    就在文克逐渐有些慌乱的时候，他突然感觉自己的眉心处传来一阵尖锐的刺痛，浑身的毛发在这强烈的危机感面前纷纷炸起。

    龙吟乍起，似有风雷之声。

    一点零星的寒芒划破了空间，在他的眼前不断放大着。文克急速的向后退却，然而根本无法逃脱枪尖的锁定。

    “死。”

    林齐敞开了龙魂内力量的阀门，喷涌而出的无形气势之中，紫晶长枪已经击碎了拉斯卡额头的皇冠，贯入了他的脑子。

    曾经击溃过万变魔君的枪锋再一次痛饮了伪神的鲜血，不过它似乎对于对手的弱小有些不满，林齐也看得出来，这位拉斯卡除了能力有些诡异，就只剩下虚张声势的厉害了。

    不过挡路者已经伏诛，真正的目标近在咫尺。

    虎人的鲜血顺着雕塑的底座流入到了地面上的凹陷阵法之中，暗金色的金莲绽放了。

    更加浓郁的血腥气味正在欢呼雀跃着新客人的到来。

    “你就对我如此念念不忘吗，我亲爱的林齐。”

