    曾云风的便宜老爹朱开山语重心长地说道：“这雨啊，再接着下，咱们就要准备着抗霜啦，他娘，这一次啊，你和家里的媳妇儿要撑起来，我们要多雇一些长短工准备抗霜啊，到时候搞不好都要在地里住着，随时准备点火抗霜，到时候家里这边儿就靠你那文以及秀儿照应。”。

    家里种地可不是单单会一点儿东西就可以的，经常要和老天爷斗，这都是寻常事。

    普通的老百姓要是不知天时，很多都是庄稼绝收，但是单单靠着天时也会庄稼绝收。

    种地也要靠天时地利人和，缺一样都不行，别听别人说农民伯伯种地辛苦什么的，但是也是要有技术的，没有技术种地到时候你也比别人收的少，别人天灾的时候能丰收，你天灾的时候绝收。

    而旁边的秀儿姑娘看着自己的丈夫一脸蒙逼。

    曾云风一看就知道这位秀儿在担心什么。

    这位秀儿姑娘从小娇生惯养，被他爹韩老海捧在手心里养大的，哪会做什么饭呢，就是样子货，别看她原先天天扒在老娘旁边赶着干这干那，她也就是帮帮忙。

    到时候家里长短工帮忙抗霜，家里的几个媳妇儿和自己的老娘到时候是要来做饭的，别到时候啥也不会给自己丢人现眼。

    曾云风还是提前给她把这些东西都手把手的教好，对于做菜，曾云风可是很有心得体会的。

    于是，曾云风这几天就拉着秀儿每天在灶台上转，手把手的教她怎么做菜，手把手的教她怎么用农家的这些炊具。

    曾云风一边教，一边对着自己的老婆秀儿说：“这做菜呀，关键的是要把握几个方面，第一个就是火候，第二个就是分寸，这火侯呢，决定这个菜能不能熟？会不会焦？”。

    秀儿在旁边怔怔出神看着。

    “武儿，你还会做饭呢！没看出来！”曾云风的老娘笑着调侃道。

    “娘，你儿子会的多着呢，你好多不知道的呢！”曾云风笑了笑说道。

    “这分寸呢，就决定了这个菜好不好吃，你切的时候要中薄适度，炒菜的时候呢，要翻炒得宜。”曾云风漏了一手切菜和翻炒，看的大嫂在旁边直愣神。

    “最后呢，要会看，这个菜呀，好不好吃就看你会不会最后收锅，秀儿你看看这菜呀，在锅里的颜色和状态，看着我什么时候下料，什么时候收锅，什么时候放其他的配料，这些啊，非常的重要。”曾云风一字一句地说道。

    而旁边的大嫂一脸惊奇的说道：“老二没看出来呀，你还是个做菜的高手，我看你这做菜的样子，估计比我王爷府原先的大厨还厉害。”。

    曾云风笑了笑，说道：“那是，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，吃的多了。当然啥也会。”。

    而一旁的大嫂在那儿拿着刀剁猪排，一刀比一刀狠，一边剁，还一边没好气地嘟囔着：“净瞎说，我在王爷府吃了那么多山珍海味，没一道我自己会做。”。

    大嫂说完又狠狠的双手举着刀朝着整块猪排剁下来。

    曾云风赶紧抢下这位大嫂手里的刀，对着这位大嫂说：“嘿，嘿，嘿，大嫂，大嫂，大嫂，你再这么剁下去，这猪肉猪排可就吃不成了，到时候我们只能炖汤喝了。”

    曾云风说着对着大嫂说：“你看我啊，我教你怎么弄这整块猪排，首先呢，要从这肋条骨，旁边儿呢，将肋条一块儿一块儿地顺着骨头缝切下来。”

    “庖丁解牛，读过吧，那里面讲的就是怎么切猪肉，尤其是切猪肉了，这种肋条骨，你不是读了那么多书吗？现在要学会学以致用啊。”曾云风说道。

    旁边站着一旁的大嫂嘟囔的说道：“我哪知道庖丁解牛可以用来切肋条呀。”

    曾云风在这儿一边切猪排一边儿说道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    而一旁的曾云风的老娘就跟着说道；“那文啊，你得好好的学一学这做菜的功夫，这里边儿学问大着呢，你别看你天天在那儿鼓捣读书的东西，但是跟这个老二说的一样，这好多读书里的东西搞不好都在生活中有。”

    老娘可算是找着地方数落她的大媳妇了。

    而曾云风看着旁边的大嫂一脸不爽的样子，笑着摇了摇头。

    曾云风势深刻的知道这位千金大小姐让她学会做菜，那是难喽！

    大嫂赶紧离开这块猪排然后对着自己的老娘说道：“娘，你看还是老二干这活儿比我强。”。

    老娘十分讥讽地对着自己的大媳妇说：“是吧，那你干啥呢，爷们儿以后如果抗霜都会在地里扛着呢，咱老娘们儿不能掉在地上，以后你要是耽误了爷们儿们吃饭哪，有你好看。”说完白了她一眼。

    大嫂又凑上去接着说道：“那我可以拉风匣。”

    老娘又没好气地说道：“拉风匣呀，风匣你都拉不好。”

    老娘说着没好气地将手里的菜篮子，一下子放在大嫂的怀里说道：“你呀，还是老老实实洗菜吧。”

    而这位大嫂嘟嘟囔囔的嘴里说：“最不喜欢洗菜，真是可惜了，我这双手。”

    曾云风在旁边笑着摇了摇头，这位古灵精怪的大嫂真是拿她没有招，躲懒第一个。

    这位大清的格格哪会干这些活儿啊，自己这位老娘啊指派这位大清的格格干厨房里的这些活儿，到时候菜能不能吃食品安全都会成问题。

    家里的100多亩地，很快霜期就到了。

    所谓的抗霜无非就是焚烧秸秆，在打霜的时候，让地里的温度能够保证让这些地里的大豆不会因为降霜导致整个大豆减产，甚至于绝收。

    这也就是现在能这么干，这事放在以后这种大面积焚烧秸秆，尤其是在城市的郊区焚烧秸秆，到时候还不得让当地的公安部门给抓起来。

    这么大面积焚烧秸秆，到时候只会产生很大的烟气。

    但是现在就没什么顾虑，要知道这可是100多亩地呀，要是真的绝收或者绝产。

    那这一年，曾云风家可就白干了，今年的农活儿全都白费了，曾云风这个便宜老爹朱开山那还不得心疼死。

    同样的如果今年丰收这100多亩土地产的粮食，自己这个家估计两年多都不会缺吃的。

    果然今年的粮食得到了丰收，在收到丰厚的粮食之后。

    朱开山对于曾云风的老娘说：“他娘，今天咱就不回来吃了，我带着这些长短工到城镇去乐呵乐呵，听听戏下下馆子。”。

    但是实际情况是曾云风的这位便宜老爹朱开山，还是很担心自己家的这群老娘们儿到底会不会出乱子。

    朱开山听说了曾云风的老娘要在家里弄点儿酒，整点小菜，喝一杯，担心的不行，所以偷偷摸摸地从镇子上跑回来，守着这帮老娘们儿。

    害的曾云风兄弟几个饿的不行。

    旁边的大哥朱传文说的：“爹，你说好了，今天带我们去城里听戏，你怎么绕了一圈又跑回来了？”。

    便宜老爹朱开山说道：“我跟你娘说着玩儿呢，我自己哪里舍得花那钱啦。”。

    而旁边的朱传杰又说道：“爹，我在这儿都饿得不行不行的啦，你看看人家那屋儿又是酒又是肉的，咱就过去吃一口。”。

    便宜老爹朱开山就是好面子，怎么也不愿意过去，他直摆手说道：“不行，现在过去了，让她们笑话。”。

    此时的曾云风也苦着脸，对自己的便宜老爹曾云风也不知道要说什么好，真是自己作的。

    便宜老爹朱开山说道：“赶上个丰收年日子好过了，我多少年没这么高兴过了。”。

    朱开山正说着然后自己咕噜咕噜的肚子叫起来了。

    朱开山也尴尬的说道：“我这肚子也有点饿了。”。

    朱开山问道大哥朱传文说：“你这儿有没有什么吃的。”。

    大哥尴尬地说道：“没有，我今天没做东西，我这房里哪有吃的，啥也没有。”。

    老爹朱开山伸着脑袋瞅着对面说道：“我估摸着你娘，她们怎么的也得给咱留点儿吃的吧。”。

    曾云风苦着脸说一句：“老爹你真是自作自受，赶个丰收年，把咱们兄弟仨还饿一顿，还好我有些牛肉干，这是军队里的发给我的军备，大家都吃点儿垫吧垫吧。”说完从怀里掏出一包牛肉干儿来。

    其他三个人一听，眼睛都放出光来。

    求推荐收藏打赏月票

