    “我这边有点急事，你能不能借我点钱，千万别告诉我女儿啊，完了我就还你。”

    继续，在石大力愣神的时候，莫然的声音响起，比之前越发的着急。

    这么一下，石老师还真的不知道该说什么好了，莫雨晴就在自己旁边啊，到底是该不该让她知道呢？

    “听着，你是莫老头的女婿对吧？马上过来三河场，他欠了我们钱，你过来赎人！如果不来……等着收尸吧！”

    突然那头的手机应该是被什么人给抢走了，而后恶狠狠的说道。

    感觉到了形势的危急，石大力也顾不上干什么对方会称自己是莫然的女婿了，于是很快有了决断。

    “好，我马上到！”

    三河场那地方，他是知道的。

    安北旁边的一座山，山顶有一整片的市场，因为三条河盘山从这里汇集到了一起，所以才会叫做三河场！

    一直以来，那地方因为地势较高，而且离市区挺远，所以龙蛇混杂非常的混乱。

    看样子，莫然已经被人家挟持了。

    那头得到了答复之后，电话跟着就挂断了。

    “谁啊？”

    看石大力的面色有些怪异，所以莫雨晴忍不住问了一句，说起来她还很少看到石大力会露出这样的神态。

    “没事儿，工作上的一点事情，不过我现在要去赶紧处理，不能送你回家了。”

    最终石老师还是决定按照莫然说的，没有将电话里面的情况告诉莫雨晴，毕竟她只是一个女孩子，所以也帮不上太多的忙。

    更何况莫老头这个时候给自己打电话，估计也是真的没辙了，所以他的心情还是可以理解的。

    “没关系，我下去打车就回去了，那你快点去忙吧，到时候我给你电话。”

    莫雨晴丝毫没有什么不满的意思，跟着说道。

    就这样，两个人直接分开了。

    不过石大力并没有第一时间赶去三河场，而是马上联系了霍狼。

    说实话，这种场面太危险，他也不知道会发生什么，而且自己作为一个有保镖的男人，这个时候就要发挥优势了。

    与此同时，他又打了第二通电话。

    这通电话，是打给大虎的。

    “王虎，把你那破车借我，急事儿！”

    三河场距离市区的距离挺远，而且爬那么一座山肯定不好打车，所以想来想去石老师也只能冲大虎借车了。

    “靠，说谁破车呢？看不起谁？不过你小子大晚上借车干什么？”

    可能作为石大力唯一的好哥们，大虎对于石大力那是非常的了解。

    晚上压根不出门的一个小子，现在居然还跟自己借车，实在是奇怪。

    “赶紧的，别墨迹！我等会到你家楼下。”

    石大力压根没空多解释什么，所以最后说了一声之后就挂了电话。

    半个小时以后，他跟霍狼就到了大虎家楼下，然后看到了他那辆破旧的桑塔纳。

    “你可给我小心点，我这老家伙经不起折腾……我记得你考完驾照就没开过车吧？还记得不？”

    看着石大力跟霍狼上了车，大虎忍不住嘀咕了一句。

    “放心吧。”

    扔出去三个字，跟在后面石老师一脚油门……咣当！

    不偏不倚，刚好撞在了旁边的马路牙子上，左边的车灯直接就爆了，碎片掉了一地。

    夜幕降临，此情此景，场面莫名变得有些尴尬。

    石老师将脑袋从窗户上伸出来，也是不太好意思的冲着大虎笑了笑。

    “那个啥，你这车油门真是给力，我都没使劲儿呢……”

    “石大力！”

    咬牙切齿的大虎，作势就要扑上来。

    也顾不得什么了，石大力生怕他会不让自己把车开出去。

    这人命关天的大事儿，可不能耽搁，尤其是事关莫雨晴她老爹，石老师那更叫一个在所不辞！

    当即，转了一把方向盘，任由车灯只亮着一个，晃晃悠悠的就上了路。

    “石大力，修车啊！”

    大虎眼见这小子跟玩了命似的，也只能停下来，不过瞧着地上散落的碎屑，还是忍不住心疼的喊了一声。

    然而，车子却是已经没影了。

    另外一边的三河场，点着灯的广场之中，花花绿绿的车子停了近百辆。

    这些人，基本上都是安北市的小年轻，因为三河场这地方山势陡峭，所以道路也是非常的危险，自然也就吸引了这些人的目光。

    经常在这边晃悠的人都知道，这帮人做主说话的叫做独眼青，后面有些势力，基本上整个三河场都是靠着他的威力在做生意。

    尤其是这边那些个乱七八糟的活动，如果不是独眼青的话，肯定治安队早都过来了。

    “莫老头，你也算是个老江湖了，也知道在我这三河场里面赌钱，哪有欠了钱就想跑的？”

    听着耳朵里面的音乐声，咬了手里面的一口羊腿，独眼青坐在椅子上看着旁边头发花白的中年人说道。

    他的脸上似乎是带着笑容，但是那种冰冷却让人莫名有些颤栗的味道。

    莫然倒是要比想象中沉稳很多，反而同样是咬了一口羊肉。

    “我说了，等会我女婿就来了，钱……一定还你！”

    这副模样，表现的非常自信，就好像他的女婿……非常牛逼一样！

    “哦？那我倒是拭目以待了，希望你女婿不要让我失望，否则的话你知道我会怎么做。”

    往后靠了靠，独眼青说完跟着点了一根烟。

    就是这个时候，旁边一名小弟快速走了过来。

    “大哥，人来了。”

    就是这么一声，跟在后面广场开始从入口的方向，一点点的变得安静。

    最后，终于独眼青起身的时候也看到了那辆闪着一个灯还打着转向的破桑塔纳开了进来。

    “那个啥，往边上让让啊，让我把车停下……嗨，说你呢！那个黄毛！站在车位上干什么呢？”

    与此同时，半边玻璃摇下来，石老师的声音无奈的响起。

    这什么破地方，大晚上的绕着山一圈一圈的，此时此刻的他只想要赶紧将车停下来，然后下去喝口水，喘口气。

    不然的话，估计就要吐了。

