    待与顾竹聊了会后，临时的接风晚宴还是回到丁重光的小院展开

    他没有弄得特别丰盛，也只邀请了一些熟悉的人。

    丁山夫妇、丁重光的父母、顾竹、丁采芹，姬中孚、苏轸池兄弟、花店的表哥刘芮，养猪场的堂兄丁重善等十来人个人，算是一场家宴。

    云芝在晚会中也拿出不少礼物，不知给丁山清月等熟人挑选，也有给姬中孚、苏軫池几人预备，俨然像是个女主人。

    这个夜晚，他们倒是过得欢欢喜喜，简简单单。

    其他人就不一样了。

    在这个联盟监督的考核、各势力招纳新血的一段时间，无论是苦修类型的修士，还是类似斋主的存在纷纷出来，举办一场场宴饮。

    姬中孚之前拒绝了参与杨家人的晚宴，临时接到丁重光的邀请立马同意，导致类似的丁重寅之事也在杨家里上演，只是没丁重寅那般严重。

    也有人自诩身份，直接到小院邀人，都被云芝拒绝。

    各家宴会还在继续着，热闹依旧，只是多数人已然没有心思在宴会上，都在考虑着云芝成为二品宗门首座真传，会引来多大动荡，自己又该如何站位。

    二品宗门首座真传，已经是非一二品势力，所能达到的极致，属于随意说句话就能影响青禾城每一个人的生死。

    每一个人！

    包括青禾郡最强者，高家老祖高喆。

    高喆当年也不过是二品宗门内门弟子，好运得到一品宗门的人一点指点，就有如今成就。

    若是想得再远一些，他们中若有人与云芝婚姻，孕育子女，只要子女争气，就可以进入一品宗门，从此真正的鱼跃龙门。

    ……

    深夜，城北，一间屋舍中，灵灯照耀整个房屋，女子正一面看书，一面做笔记。

    忽有人撞门而入。

    “小葵，你那表兄宴请好友怎么没叫上你啊？”

    刘紫葵的母亲穆琴，在听闻云芝的消息后，立马跑到女儿床榻上，不可置信之余，又看着自己的女儿的娇俏的脸，生出其他心思。

    刘紫葵家里作为嫡脉，生出了个在灵植一道颇有天赋的女儿后，自然早早就举家搬到仙城里。

    看书被打搅的刘紫葵，有些不舒服，但还是耐着性子道：“我和表兄认识又没多久，怎么可能会轮到我？”

    “哼，怎么忽然想起看书了？植物栽培？凡人写的？”

    穆琴看着桌上的书籍，颇为诧异，随手将书丢在一旁又有些不满道：“看这些凡人书干嘛？你可是灵植师啊！”

    刘紫葵眼眸低起，将书拿起，有些不舒服，但母亲惯是不讲理，为避免母亲把书撕掉，只好道：“这是表哥送我的，他书坊里的一些有关于种植的书，所以我要看看，免得表哥问起来我一点也不知道。这书里头也确实有些让我有收获的东西。

    母亲，你怎么来女儿这了，可有什么事情？”

    刘家一贯重男轻女，绕是刘紫葵天资在刘家年轻一代中最佳，待遇也不甚好。

    穆琴往常也只会围绕着她她那儿子转，今日突然夜访，还真让刘紫葵意外。

    “哼，怎么没事就不能来找你了？早知道让你去学习养殖灵兽了，现在不说灵兽养殖，就是养猪的都比灵植师珍贵。”

    穆琴听到书是丁重光所送，有些后悔自己将书乱丢，有心想看书籍表面有没有刮蹭，但不想在女儿面前丢面子，还是硬撑着。

    刘紫葵心中腹诽，养殖灵兽之书籍、导师比起养殖灵草还要稀罕，花费是为十来倍，她怎么可能学到?不过她也不说只是默默听着。

    穆琴眼放光彩的说起开始传遍整座城的事情，好像自家立马就能鸡犬升天似的。

    末了她又说起丁家的晚宴。

    “哼！我听说他那堂妹可也去了，她们两人认识的时间可也不久，还有那姬中孚、苏轸池都没有认识太久。”

    短短一两个时辰的时间，有关于云芝、丁重光的种种信息，家宴中有哪些人都被各方人员获得。

    “这……我之前在镜湖斋上有些得罪他……这还不是你教我的吗，不要和没价值的人相处，只会让我们也会被连累，被人看不起。”

    刘紫葵说起来，还有几分埋怨。

    她自然知道母亲说得是对的，适合大多数场景，但与表兄接触几日，又感觉这种方法存在问题。

    与其求人，看人眼色，不如在自家擅长的位置深耕。

    做好灵植师，别的好处不说，至少表哥会帮他的。

    “你眼瞎，不识真金，还能怪我不成？”

    穆琴翻了个白眼，转而有劝解道：“紫葵啊，你啊，要多用些心，多跟着你表兄，到时候沾上一点光，我们穆家，你们刘家到时候就都发达了！”

    “哪有这么容易啊！那表哥本就长得极好，又有那么个佳人相伴，哪会多看女儿一眼。”

    刘紫葵想起表哥那面对男人、女人无差别的态度，就感觉有些无力。

    在不知晓云芝事情之前，他一度认为表哥是个没有情感的傀儡，只有表现出价值，听话才能让其多看上一眼，什么儿女情长在其面前都是虚的。

    如今想来那能成为二品宗门核心弟子的云芝定然是绝好的。

    表哥是有了最好的，自然不会对自己这般庸俗货色有感觉。

    穆琴不清楚这些，仍旧按着老一套思路，见女儿连行动都不想，就有些怒其不争，用手指着刘紫葵的脑袋，面上又浮现一抹狠色道：

    “你啊，就别看那些个狗屁书了，咱家怎么也供不出一个六品灵植师来的，若你想再进一步，等拿下你表哥了，不就什么都有了？”

    “这些杂书看看几眼就行了，用些心，用用脑，我就不信了，还有谁能拒绝我家女儿？”

    ……

    青禾城南区，一处住户内室中。

    床上躺着的两女一男，女子身上尽是疤痕，男人脸上带着刀疤。

    忽然，靠墙落地镜，散发出一点点寻常修士都无法看到且感知到的光点。

    刀疤脸男子在睡梦中惊起，立马起身，来到镜前，取出一袋血液，浇灌于镜中。

    镜子一点点吸收红色血液，逐渐在中间显现出一个被黑雾笼罩的身影。

    “大人！”

    刀疤脸男人看到影像浮现，立马跪地拜伏。

    “你之前说有两个魔崽子潜入丁重光那里？”

    黑雾身影发出阴森而难听的声音，像是凡人吞服过火炭似的。

    “是的！那小崽子叫做赵全，小溪村人，刚刚启灵，还有一个是柳大川，小禾县杂物堂分部的一个小管事。”

    刀疤立马将自己知道的全说出来，原来这平平无奇的刀疤脸男子竟然是魔门安排在青禾城中的暗线，也是赵全两人寻找的，可以与上面联系的上级。

    在赵全两人面前，神秘而强大的他，面对黑雾身影完全是谄媚姿态。

    “嘎嘎，这倒是正好，那年轻那人之前申请要符合他灵根的修行功法和双修功法、敛息术法对吧？”

    黑雾身影笑了几后略有回忆道。

    “大人之前不是怀疑那小子已经背叛了我们吗？怎么还要给他们功法？”

    刀疤脸一脸疑惑，不知上级为何要改变命令。

    先前他听到赵全要求时，就感觉根本不可能成功，但还是上报了，被黑雾身影好一番责斥，让他想办法解决掉那两人，避免魔门消息泄漏，只是一直没有找到机会。

    怎么忽然就同意给功法？发生了什么事情？

    他所处的层次到底还是低了，没办法第一时间听说云芝的事情。

    “丁家那里出了个了不得的人物啊，那两人无论是否背叛，对于我们都有极其重要的作用。”

    “我们不只要给，还要给最好的功法，无论他们是否交给那人还是自己用。”

    黑雾身影说着，取出三个玉简，投向刀疤脸这面。

    玉简透过镜面落入刀疤脸手中。

    魔道势力，在数千年的躲躲藏藏中，也不是没有发展，至少这透过普通镜面传物技术，就是正道所没有的。

    若有人来探查，也只会认为这镜子是普通镜子。

    “阴阳合欢经、种魔经，玄武敛息诀，这这这！”

    刀疤脸感应着玉简的内容，眼睛登时瞪大起来。

    加入魔门这么多年，他对这三门，三千年前有名的功法也是知晓的，前两者，一个是一品魔门合欢宗镇宗功法，一个是一品宗门万魔宗主脉功法之一。

    最后一个本属于一个正道门派被魔道获得，算是他们这些年来赖以生存的关键法门，据说只要最高档次，最有潜力的几人才能修行此功法。

    纵然手中三份玉简，只有练气到凝丹部分，也宝贵异常。

    而能随手拿出这层次东西的黑雾身影定然不简单。

    这么想着，他脑袋上便有硕大汗珠滚落。

    魔门一般都是单线联系，下线不知晓上线的情况，因此他还真没想到自己这位上线层次这么高！

    在魔门直接与高级成员接触可不是件好事！

    “不要乱看，明早找机会将东西交给他！”

    黑雾身影威胁着，继而忽然又想到一事说道：“过些日子，还会有大人物要过来，你要做好准备。”

    说完这句话，影像消失，镜子变回正常模样，只有面上阴晴不定的刀疤脸男子。

