    “嗯！大学同学兼朋友！”

    “一起吃饭吧！”这种事也就是巧合而已，听乔恩的意思，陈星在大学时应该是认识乔恩的。

    只是我有点意外，陈星小我们几届，乔恩因为什么认识他的？

    餐厅！

    四个人吃完饭，陈星有事先走了，木子接到电话，看脸色不太好，也走了。

    剩下我和乔恩，他眯了眯眼，开口道，“去咖啡厅聊？”

    我点头，换了地方。

    性冷淡这种事，我不太好开口。

    挣扎了半天才说出来，乔恩平时虽然没正形，但在工作这一块很认真，看了看我道，“是心里障碍引起的！不是生理原因，这需要你和傅慎言两个人一起调。”

    我拧眉，“这事，我不想让他知道！”

    “怕什么？你是受害者，你顾忌那么多做什么？傅慎言有权利知道。”他声音有些高，顿了顿又道，“你有感情洁癖，心里上觉得傅慎言和他小情人之间有过，所以不想和他做。”

    我有些尴尬，但还是开口道，“可是之前没有……”

    “那是因为，你心里暗示自己他和别人不会有关系，即便对她再好，你也信傅慎言不会碰，但你听到那些声音后，就开始彻底肯定他碰过，说白了，你的感情洁癖不允许他这样，所以对他没有反应。”

    “如果有一天我不爱他了，是不是这病就好了？”说白了这病也是因傅慎言而起。

    他挑眉，“不好说，你可以找其他男人试试，看看你对其他男人有没有反应。”

    白了他一眼，“什么时候回M国？”

    “这两天吧！我留下来观察一下你的情况，看看你还能活多久，我也好准备一下！”

    懒得理他，我将杯子里的果汁喝完，开口道，“晚饭你自己搞点，我一会有事，得先走了！”

    他撇嘴，一脸不爽，“我说我大老远的跑来，你们一个不是这个有事就是那个有事的，你们不能带着我在江城里转转走走？”

    “江城你都熟，想去哪儿我车借你用，我真有事。”将车钥匙递给他，我出了咖啡厅，直接打车去了瑜伽馆。

    我这人平时是真懒，也很少运动，练了半个钟头，就疲惫得不行，坐下来休息时，见手机一直在想。

    是陌生电话，我没接，索性接着把接下来的练习都做完了。

    傅慎言打来电话的时候，我刚从瑜伽馆出来，刚洗了澡换了衣服，接起电话，他便严肃道，“来市医院，木子和隽毓出事了！”

    我心里咯噔了一下，来不急多问，便匆匆赶了过去。

    急救室门口，傅慎言和乔谨严都在，一路上小跑，见到傅慎言我腿酸得差点跪下去。

    傅慎言眼疾手快，拉住了我，“没事，木子只是伤到脑袋，在包扎室，一会就出来了！”

    我不由松了口气，看向急救室，顿了顿道，“程医生伤得很重吗？”

    “托你姐妹的福，隽毓生死未知，还真是人以类聚，物以群分，你们都挺能祸害人的。”

    这话，除了乔谨严别人也谁不出来了。

    我不是第一天听他这些话了，索性直接忽视了，看着傅慎言道，“具体怎么回事？”

    将我扶着坐在走廊上的椅子上，傅慎言安抚我，“木子和隽毓在车上吵架，过红灯时和货车撞上了，木子伤到头，隽毓目前还在抢救室，不知道什么情况。”

    我愣住，“其他人有受伤吗？”

    “货车司机当场……死了！”傅慎言眉头蹙得有些深，“这事我已经让陈毅去解决了，你别担心！”

    我坐在椅子上，手有些发抖，乔谨严鄙视的看着我道，“这就怕了？沈姝你也就这点胆量！”

    “谨严，够了！”傅慎言开口，声音里带着不悦。

    乔谨严闭了嘴，狠狠瞪了我一眼。

    陆欣然踩着高跟鞋跑来，气喘吁吁的，看上去很急，“我刚知道情况，隽毓哥什么情况？”

    乔谨严一边给她顺气，一边安抚她。

    见到我和傅慎言坐在一起，她愣了愣，随后安静的站在一旁没有开口了。

    没多久，包扎室里的木子被推了出来，医生让去办理住院手续，傅慎言不然我跑，便自己去了。

    我跟着医生进了病房，因为打了麻醉，要半个小时候后才醒，我给乔恩打了电话，随后便守在病房里。

    陆欣然抱着手依在门口，目光阴沉的看着我，“你和慎言似乎过得挺好的！”

    看了她一眼，我不太想和她说话，淡淡道，“谢谢陆小姐对我们夫妻感情的关注，我们会越来越好，不辜负你的期望。”

    “你……”她气得变了脸色，“沈姝，慎言哥是我的，你别以为你用一个孩子就能留住他，我要是想抢走他，你连还手的机会都没有！”

    我点头，一点也不怀疑她的话，只是淡淡道，“陆小姐的实力我很相信，不过你不应该来和我说，应该和慎言说，无论怎么样，决定权都在他！”

    “傅慎言要是想和陆小姐在一起，我就算是有几万种本事，也没办法留下他，毕竟他的心不在我这，这一点，相信陆小姐深有体会。”

    这话中之意，她又不傻，怎么会听不出来。

    见她脸色十分不好，我便不开口了，但小鬼难缠，嘴巴上吃了亏，她怎么可能就这么走了。

    她进了病房，眯着眼看着我，“沈姝，我动不了你，难道还动不了你这个好姐妹吗？”

    说着，她就伸手去拔输液的针头，我一惊，本能的就起身将推开，本来也就着急担心，我用力也没轻重。

    直接将她推倒再地，她撞在墙角。

    她吃疼，坐在地上开口道，“沈姝，你太过分了，你别以为你是孕妇，我不敢动你！”

    我还没开口说话，傅慎言就进来了，跟来的还有乔谨严，见到心上人受伤，乔谨严走向我，凶狠道，“你推她的？”

    我点头，看着地上的陆欣然，“是！”

    “沈姝，你他妈想死？”说着，他就准备扬手打我。

    但被傅慎言拦住了，“谨严，适可而止！”他声音低沉，听不出悲喜。

    “呵！”乔谨严冷笑，“三哥能保护她，我就不能保护欣然了吗？都是爹生娘养的，凭什么她可以伤害别人，别人就不能有脾气了？”

