    第705章 王母怜鹤也遭殃

    石亭画面，眨眼间从些许美好，转变成残暴不堪。

    叶晨的全力进攻，身化残影，骤然间亦使得整座石亭开始亭崩石裂，很快就摇摇欲坠的崩塌成一地。

    而偌大的广寒宫殿建筑群，一栋栋绵延的房屋楼舍，亦是在这等狂轰乱做间，顷刻颤动了起来。

    虽然那种颤动，直如低等地震一般，可哪怕仅仅如此，来自凡尘的嫦娥仙子，也是看到这般场面，震惊的小嘴微张，随即快速用手遮住后，便再也没能说出一句话来。

    只有流露出微微不忍的美眸，开始频繁的轻颤起来，仿佛随时都要闭眼不观一般。

    心中明明不忍心观望，可眼前太过精彩的画面，却又仿佛携带着一种让她难以忽视的魔力，促使着她百般挣扎，却又始终如故而看。

    嫦娥仙子如此，其身旁同样隐匿身形的王母娘娘，此间细嫩得如同少女般温玉的双手，也是紧紧撰在了一起，握得铁紧。

    此时此刻，她不单单被叶晨的突然全力加速而惊到，更多的，则是想着出手打断融合不止的两人，救下白鹤仙子。

    好歹被那凡尘家伙压在身下的，也是她王母娘娘座下仙子，此间仿佛是被叶晨刺杀一般生死存亡。

    即便王母觉得也无所谓，但也真看不下去，叶晨那般‘凶残’的对待自己的侍女仙子。

    “可恶竖子，白鹤已经被其骗了身去，怎的还这般残忍，竟连怜香惜玉都不懂？

    如此下去，哪怕是神仙，也扛不住那般狂暴的发展啊。”

    嘴里忍不住的嘟囔了一声，随即王母再也不想继续就这么看着的，抬手就欲朝着身化残影的叶晨抓去。

    只是，就在王母即将阻止叶晨竭力进攻之时，一旁的嫦娥仙子，却是突然伸手抓住神光耀耀的王母玉手道。

    “等等王母娘娘，你这一掌下去，我们如此近距离的观望起步就要暴露？

    还有，你且再仔细看看白鹤仙子，她...她仿佛也没你所说的那般受伤啊。

    而且，情况亦似乎很是相反似的。”

    嫦娥仙子紧紧盯着面色颇有些变化多端的白鹤仙子俏丽，虽时而露出非常痛苦的神色，但在那痛苦之下，却又仿佛下一秒，就夹杂起了无尽的欢欣快乐一般，让人捉摸不透。

    “胡言乱语，小白鹤明明就是被那叶晨弄杀得身不由己，满脸的痛苦之色。

    你说的那什么情况相反，又怎么可能出现？

    大家同为女子，难道你最柔软之处被人如此肆虐，莫非还会欢欣不成？

    更何况，存在于极其特殊情况之下的那等，痛苦并快乐着？

    不，这绝不可能！”

    一口否决了嫦娥仙子的迟疑后，王母便看着仿佛已然痛不欲生的白鹤，玉手凝聚神光之下，但是就朝着叶晨挥了过去。

    但这一次，不存在于什么打杀般的强大力量，而只是极其适当的微末之力，恰恰刚好可以惩治住叶晨而已。

    见此场景，自知无法阻止王母的叶晨，顿时满脸无奈的看着叶晨，心底里不知为何就升起一股担心对方的心情，莫名其妙，但却真实存在。

    感应到那种担心之后，竟连嫦娥仙子自己都觉得有些不可思议，深感难明非常。

    只是，她的担心，仿佛显得很是多余。

    王母挥出的神光玉臂，竟突然之间，就在嫦娥仙子的目光注视下，乍然而止了起来。

    随即，又一一种避如蛇蝎的速度，骤然缩了回去，且冷艳无双的俏美面庞之上，更是升起了一股难以遏制的忌惮。

    眼前这般突然场景，直看得原本还有些担心叶晨的嫦娥仙子，心底里瞬间松坦了下去。

    随即，她又觉得无比好奇，心惊堂堂天地共主的王母娘娘，怎么会变得如此畏手畏脚，这其中，到底发生了什么事情？

    可事实就是，明明她也一直在这，而且就站在王母娘娘的身边。

    如若发生了什么的话，嫦娥觉得自己不应该没有任何察觉啊。

    心中好奇心思一起，嫦娥便就有些忍不住靠近到王母身旁，小声传音询问了起来。

    “王母娘娘，您怎么突然改变心意了？是发生了什么吗？”

    此声问言刚出，刚刚还面带忌惮的王母，顿时侧目看向嫦娥就道。

    “能告诉你的你自然会知晓，但不该知道的，你最好还是别知道的为妙。”

    说罢，王母的目光便就转向了进攻更加快速的叶晨身上而去，随即美眸之中，不断流转出惊骇不已的目光而现。

    “仙力筑基，直通地仙巅峰境？在本座一击之下未死，且还修为暴涨倍增几何。

    老君，这都是你的杰作吗？

    但，如此拔苗助长，也不像是你所为啊。”

    就在刚刚发出攻击，想要拿下叶晨之时，王母突然发现其体内涌动着不下于天现金结的修为仙力。

    而之前，太上老君可是亲口与其讨论过，叶晨修炼了某种远古功法，从而修为直落凡尘筑基才是。

    可如今，却莫名其妙冒出来的境界仙力，难道都是圣人老君所为？

    且适才进攻之时，她还明显从叶晨体内感应到了兜率宫的印记。

    这说明什么，这说明叶晨已经被太上老君收入宫中，成为其座下童子。

    圣人老君的童子，莫说天庭了，就论三界之中，又有谁敢擅动伤害？

    她是王母娘娘没错，可太上老君的面子，她也不能轻易驳斥，否则闹翻了，对谁都不好。

    更何况，她与老君之间可有君子协定，叶晨，可不是其太上老君一个人的。

    “吼！”

    就在王母深思接下来该怎么办的时候，一声震天的咆哮低吼之声，顿时从那石亭废墟之处荡漾而开。

    音若雷霆声鸣，直震九霄云盾！

    巨大的吼声，瞬间将沉思之中的王母娘娘惊醒而来，但她还没来得及回过神，身旁的一声娇呼便就接踵而至。

    “王母娘娘，快闪开！”

    只是一旁一心想要提醒的嫦娥仙子，好心却也是坏用。

    王母听闻当即侧目看了过去，但也正在这时，一道宛若银河的白幕却是朝其身上面庞劈头盖脸的汹涌而来。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持(*￣3)(ε￣*)啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

