    

    活塞的进攻策略简单粗暴，防守策略丧心病狂，摆明了就是拿大牌欺负人，偏偏詹姆斯还一点办法都不能有。

    到了骑士进攻，詹姆斯又看见了林飒那张欠揍的脸，选秀的时候他就觉得林飒欠揍，后来一度认为那是错觉，到了今天他发现，他会认为林飒不欠揍才是错觉。

    队友完全跑不出好位置，詹姆斯也没有外线得分能力，只能咬着牙，在挡拆不怎么灵光的现在往林飒怀里硬冲。

    詹姆斯体魄惊人，林飒现在阿泰附体虽然不是挡不住，但是也没必要两败俱伤，在交错而过的时候，詹姆斯知道自己身上又出现了新的伤痕，这个混蛋到底是在底特律学了什么东西！

    活塞的内线套餐依旧量大管饱，左边是拉希德华莱士，对面是汉密尔顿，身后的林飒追防，还特么就不信了！

    詹姆斯这次不考虑技术闪避，而是头铁的往汉密尔顿怀里冲，这家伙没有拉希德的手长，顶着他打有机会！

    策略正确，但是还没等詹姆斯付诸行动，林飒就飞快赶到，三人包夹！

    这次詹姆斯没机会了，只能撞了汉密尔顿一下，随后投了一发中投，毫无疑问的铁了，现在的詹姆斯空位中投能力还可以，这种三人包夹下的命中率，基本看天意。

    活塞的进攻回合，骑士的防守就只能说是尽量去防守，至于能不能防住，其实跟骑士关系不大，就看活塞今天手感怎么样了。

    大本的篮下硬吃套餐，活塞继续扩大领先优势。

    开局不利，詹姆斯想到了，但是开局自己数据全挂0，詹姆斯想不到，他觉得今天的节奏有问题，有人要害老子！

    活塞这路打法，简直就是要封死他，不对，不单是他，搞不好活塞这打法是准备封死他们全队。

    比赛才刚刚开始，但是就几乎失去了悬念，第一节比赛过半，活塞已经打出16比8的比分差，随着林飒一发内线大空位灌篮，比分来到18比8，差距大的非常惊人。

    骑士输球，如果说大家心里有准备，那么詹姆斯的数据就让人措不及防了，比赛开始至今，詹姆斯2分2失误0篮板0助攻的数据打出历史最低记录。

    骑士主教练萨拉斯挺不住了，喊暂停换下詹姆斯，就算骑士被血洗了都不叫个事儿，可是詹姆斯不能被打崩，他要崩了，萨拉斯离引咎辞职就不遥远了。

    詹姆斯擦着头上的汗水，走下球场，看着另一边的林飒继续耀武扬威，这货单节6分3篮板2助攻0失误，数据不说飞起，也是平稳发育了，最重要的是，林飒今天的防御能力惊人，之前林飒不是没有展示防御力的机会，但是总体来说，防的好，不过防守动作太干净，不下作，称不上悍将，可今天这家伙，全方位立体无死角的防御，不光骑士看呆了，老布朗都快欢呼了，林飒这打法好啊，这打法，是老布朗认为最理想的补强打法，只要林飒能维持下去，夺冠就有希望，大希望！

    防守比进攻更需要消耗体力，詹姆斯下去了，老布朗在林飒又拿下2分1板之后，卡着时间点，换下林飒，放上已经饥渴难耐的普林斯。

    骑士以为林飒下去了，他们的日子总能松快一些，但是看着眼里冒着绿光，饥渴的露着獠牙的普林斯，骑士差点就绝望了。

    持续到第一节比赛结束，詹姆斯都没有再上场，因为活塞打的太丧心病狂了，33比18，活塞单节虐了骑士15分，还是第一节！

    休息时间，林飒愉快的背起书包喝佳得乐，还有麦克斯小弟打扇子，对面的里基戴维斯单核砍下8分2板，现在累倒不行，汗水不停的分泌，太特么可怕了，这是闹哪样呢，也不是来打季后赛的，大家也没深仇大恨，真的至于么。

    詹姆斯皱着眉头，现在的情况非常不乐观，活塞这是准备完全撕破脸，不讲武德了，詹姆斯今天已经吃够了林飒的亏，这家伙防守稳健的可怕，而且各种小动作不断，非常难缠，如果只有林飒一个人，詹姆斯也不是就没办法，可怕就可怕在，活塞不止林飒一个人，刨除篮下的大本，林飒、拉希德、汉密尔顿，甚至比卢普斯跟普林斯也有极其可怕的防守能力。

    詹姆斯心烦意乱，林飒却美得很，单节2分其他数据除了失误都挂0，林飒已经感觉紫色级别的小道具在等待他了。

    第二节比赛开始，林飒跟詹姆斯重新出现在球场上，毕竟得对得起观众的票钱，其实遥远的奥林匹克塔肖华办公室里，肖华都有点心疼詹姆斯了，林飒现在强的已经有点过份了，而且是越来越过份，03届有很多的天之骄子，不该是林飒一颗将星独亮，那不符合联盟的发展预期，但是骑士跟热火现在确实弱了点，遇上强队几乎没有挣扎余地，想了想，肖华准备晚上跟斯特恩先生商量一下，把‘那件事’给做了，虽然不太光明，但是对发展来说，是好的。

    詹姆斯线外接球，林飒防守上来，一切都一如第一节时一样。

    只是这次，詹姆斯决定，全力以赴！

    人还是那个人，但是全力运球的詹姆斯给林飒的感觉就是，猛！

    詹姆斯平时运球都非常有节奏感，但是真的算不上多快，可这次不一样，林飒能敏锐的感觉到，詹姆斯跟刚才比强了不止一点！

    这次的对位，球场里只有活塞的林飒球迷在欢呼，那些买票来看詹姆斯的人，大气都不敢出。

    ：“身为球员，不应该让买票来看他的观众失望。”詹姆斯说着，忽然一步强突，又快又横，顶着林飒往内圈走！

    林飒现在防御经验爆表，马上卡到位置，不给詹姆斯机会，这次给他机会，林飒预感到他是真的能得分！詹姆斯交叉步，强硬突破林飒而且同时抡起了胳膊，避免被林飒贴身骚扰。

    这一刻林飒是懵逼的，他看了詹姆斯最近的五场比赛，一次都没看过他有交叉步这技能！

    詹姆斯过掉林飒的那一刻，场馆里响起惊天的欢呼声，其中甚至很多是由林飒的球迷提供的，虽然他们也想看林飒这个孩子王霸凌全场，但是对手得挣扎呀，连挣扎都没有那多无趣，所以这一次他们欢呼了，欢呼声献给那个挣扎着的小皇帝！        

