    第258章就算你是池幻也不例外

    所以他很看好黎渊。

    池幻听到东屿最后那句话，却沉默了。

    像东屿所说，黎渊想做的事，就一定可以做到。

    然而现在，黎渊决定跟她分开……这就说明他不想继续了是不是？

    如果他想的话，以他的能力，怎么可能做不到？

    “池幻？”东屿发现池幻在走神,“我说什么你听到没有？”

    “听到了。”池幻这才回过神，“好，我可以帮你。”

    “就是这个地方，明夜子时，让他来这里见我。”

    东屿知道，池幻一定会答应他的。

    池幻也痛快应下，“好。”

    她也不知道为何答应的那么痛快,可能是不甘心，还想要再见他一面吧。

    “把药喝了吧,你身子确实太过虚弱。”

    “不用了。”

    池幻说完转身就走，这一次东屿倒是没有拦她。

    她不愿喝药，一是不信任东屿，二是……她在想，若是她很虚弱很虚弱，见到黎渊时黎渊会不会担心她？

    此刻正值深夜，池幻没心思休息一路赶到墨园，墨园的守卫看到她立刻开口，“池姑娘，你怎么又来了？”

    今天她离开的时候脸色很难看，园里所有人都在议论，说她与黎公子可能分道扬镳了，她定然再也不会回来了。

    没想到这一天的时间都没过，她就回来了。

    “麻烦通传一下，我要见黎渊。”

    “池姑娘，公子吩咐过了，若是你来,不见。”

    池幻脸色顿时一沉,原本可以见到他，她心里是有几分雀跃的，结果心情刹那间晴转阴，“他不想见我？”

    “公子的原话是……”那守卫站的笔直，一甩袖子，学着黎渊那副身姿一字一句道，“若她来，赶走就是。”

    池幻深深地吸了一口气，压下心底的怒火，“你就去通传一声吧，他不会不见我的。”

    “姑娘，你不要为难我了。”那守卫脸色的确不太好看，“黎公子那样的人，我们哪敢惹啊，要是让他不开心了，他直接把我们杀了都有可能。所以，姑娘还是请回吧，现在天色已经不早了。”

    “也罢。”池幻自然是知道，跟他们说废话没用,她绕着墨园转了一圈,而后直接翻墙进去！

    那两个守卫想要拦，但根本拦不住，池幻这边弄出来的动静虽然不大，但墨园里那些杀手的警觉性比一般人要高出很多，短短几秒钟一群杀手全都汇集于此，将池幻团团包围住！

    那一瞬间，池幻想死的心都有了。

    她只是想要偷偷摸摸的溜进来见黎渊，不想搞这么大阵仗。

    “诸位！”她当即抱拳开口，“我就是想要见黎渊一面，你们不要为难我好不好？”

    虽然她学了个一招半式，但这么多杀手她可打不过，若动起手来她只有吃亏的份。

    “擅闯墨园是死罪！”

    “就算你是池幻也不例外！”

    “公子都说了不让她来，她这是自讨苦吃！”

    众多杀手一人一句，而后全部提剑冲了上来！

    池幻手中并无武器，虽说她前段时间一直在练剑，但并没有随身携带着剑，这么多杀手齐齐冲过来，说实话她有点慌。

    (本章完)

