    周轩站在玉娇龙面前，微笑着说道。

    “你同意的话就眨眨眼睛。”

    他对玉娇龙可真没什么坏心思，只是想收对方为徒而已。这样既可以调教她的性格，又可以得到那些武当功夫。两全其美，何乐而不为呢。而且现在也没空去哄傲娇小女生，集齐气运的事情还没多少头绪呢。

    这个电影讲的江湖恩怨、爱恨情仇，主要围绕武当派功夫、玉娇龙、青冥剑而展开。他要想谋取气运，那就只能从这些方面入手。如果这些事情都不能集齐气运，那他就只能选择其他道路了。

    不过现在他身处伊犁这种荒漠，日常也是跟马匪混迹在一起。这显然不是长久之计，必须要早做打算才行。

    伊犁得名于伊犁河（光明显达，形容河水在太阳照耀下碧波粼粼），最早见《汉书》，史称伊列、伊丽、伊里等名，清乾隆年间定名伊犁。

    《西域同文志》中，伊犁为维语，取义于“犁庭扫闾”（意即将庭院犁平整用来种地，把里巷扫荡成废墟），寓意平定准噶尔功盖千秋，西陲从此永保安宁。

    清乾隆二十年（1755年），清朝平定准噶尔，新疆统一，继经四年平叛之战，始设军府制政权，期间阿尔泰划归科布多参赞大臣辖制，乾隆二十五年（1760年）设伊犁办事大臣。

    乾隆二十七年（1762年），清政府在伊犁设立“总管伊犁等处将军”（史称总统伊犁等处将军，简称伊犁将军）。治惠远城，统辖新疆。

    直辖伊犁参赞大臣，节制乌鲁木齐都统，乌什、塔尔巴哈台等处参赞大臣，羁縻管理沿边哈萨克、布鲁特各部。

    光绪十年（1884年），新疆建省，伊犁将军体制变革，仅管伊塔军政。光绪十四年（1888年），伊塔道设立，下设伊犁府、塔城直隶厅和精河直隶厅，军政、民政分治。

    现在的时局，正是甲午海战结束不久。

    甲午海战指1894年9月17日中国和日本发生在黄海大东沟海域的一次海战，该次海战以中国失败而告终，导致清政府被迫签订《中日马关条约》。

    锐意革新的光绪帝，现今被保守的慈禧太后压制。大清帝国，内有民众起事，外有强敌。到处都是一片风雨飘摇的景象，连带武林也动荡不安。时常有江洋大盗、绿林草莽作祟，弄的民不聊生。

    周轩和玉娇龙一起坐在篝火前，嘴里边还在吃着烤肉。刚想到这些也不禁有些感慨，只不过现在他也没什么能力去改变。如今只能走一步看一步，日后有机会有能力再帮一把。

    玉娇龙狠狠咬了一口烤肉，没好气的瞪着周轩问道。

    “你想谈什么？”

    她差不多已经认命，现在可以说是心服口不服。周轩的点穴功夫、轻功、拳脚，着实令人叹为观止。

    她自己武功确实不如周轩厉害，不管使用什么招式都不是周轩的对手。反而三招两式、举手投足间，就会被周轩制住了。但不管怎么样，她就看周轩不顺眼。

    周轩丝毫没有在意玉娇龙的眼神，惬意的喝了一口羊奶酒轻笑着说道。

    “我想收你为徒。”

    不管他以后要做什么事情，现在都得从玉娇龙开始入手。

    玉娇龙听到这话，满脸懵逼的望着周轩诧异说道。

    “你？收我为徒？？？”

    她什么谈话过程都幻想过，就是没有想到过这个。

    虽然周轩武功比她高了一点，但是怎么着也轮不到他来当师傅啊。而且周轩的年纪看起来也只比她大一点，换成当压寨夫人还差不多。当然她也就是这么想想，就算周轩提出来，她也绝对不会答应下来。

    周轩眼神深邃的望着远处的荒漠，轻点点头对玉娇龙说道。

    “是的。”

    虽然玉娇龙看着挺娇蛮，但其实也只是个十七八岁的小姑娘。虽然天资卓越，但却心性未定。当她获得与之心境无法匹配的力量时，就需要一个好师傅来引导。

    碧眼狐狸只教了玉娇龙武功，并没有教她德行，反而还灌输了一些自己的歪门邪理。

    玉娇龙紧紧皱起眉头，低着脑袋默默啃着烤肉对周轩轻声问道。

    “为什么？而且我已经有师傅了。”

    她实在搞不懂，周轩到底想做些什么。明明武功这么好，先前却还装作武功很弱的样子。

    玉娇龙想着想着，心里不禁冒出一个大胆想法来。

    “难道他就是为了引诱我过来？”

    她越想越觉得是这么回事，不然对方为什么要故意装成那个样子。只不过唯一想不通的是，为什么最后会是要她拜师呢？

    周轩满脸淡然望着玉娇龙，边吃着烤肉边笑道。

    “我只是不想看你走上歧途，最后浪费了一身好根骨。而且你以为有师傅就不能再拜师了吗？江湖上又没有这种明文规定。”

    其实不管玉娇龙同不同意，她都没有别的选择了。周轩看中了她，就不可能还会让她走。

    玉娇龙气急败坏的烤肉朝周轩脸上甩去，瞪大了眼睛冷声说道。

    “你只是个马匪！而且还跟我差不多大！你有什么资格收我为徒？！而且我的武功很好，用不着你来教！你就死了这条心吧！”

    她怎么可能拜周轩为师，从身份上来说也是绝对不可能的事情。

    周轩只不过是个马匪，而且刚刚才抢过她们家的车队。而她堂堂伊犁将军的女儿，正儿八经的旗人女子，怎么可能拜个马匪男人做师傅。这要是被别人知道，那还不笑掉大牙。

    周轩随手接住丢来的烤肉，然后毫不嫌弃的拿着吃了起来。满脸不在意的笑了笑，对玉娇龙解释道。

    “食物可不要随意浪费……嗯，其实你看到的只是表象。虽然你现在看我是马匪，其实我只是在悟道而已。体验人生百态，感悟百种人生。心境才能得以升华，最终成就大道。”

    “普通人跪在地上求我收徒，我都不会看上一眼。”

    玉娇龙冷冷白了周轩一眼，气呼呼的说道。

    “傻子才会相信你的鬼话。”

