    “战争当然是正义的，诺克萨斯的战争全部都是为了淘汰弱者的正义之战，我们不仅能够淘汰弱者，还能够让那些愚昧的人知道什么才是真正的强者，让他们也加入到我们这个不断变强的行列当中，还有什么战争比这样的战争还要正义呢？”

    军官义正言辞的说出了这样的话，而且他也是从心底里相信这个逻辑的。

    非常经典，并且怀旧，并且紧跟新时代的标准，这就是诺克萨斯的大部份中坚力量的想法，也是很多诺克萨斯人的看法，他们带着制度和信仰上的优越感看着别的国家，就像是德玛西亚用道德的优越感看着别的国家，比尔吉沃特在知识和文明上的优越感看着别的国家，以及艾欧尼亚以均衡与和和谐的优越感看着别的国家一样，他们都认为自己是独一无二的，并且从根本上就有着不同。

    但是根本就是在放屁而已。

    所以李珂只是微笑着抿了一口清水，然后询问了这个军官一下。

    “那如果这一切都是正义的话，你为什么还会迷茫呢？”

    军官愣住了，他觉李珂完全就是在耍他，这样的问答不过是将问题重新拉回了原点，并没有什么实质性的回答。他想要的就是为什么，但是李珂却来问他为什么，这样的问答实在是太过无趣和乏味了。

    “……这，我不明白。”

    他只能够摇了摇头，表达了自己的迷茫。

    “因为这场战争不是真正的正义啊，战争是有正义的，但是只有保家卫国的战争是正义的，而不是侵略到别的国家的战争。你现在所持有的正义性不过是虚假的正义罢了，和你们对抗的艾欧尼亚人，那些愿意付出生命的代价来将诺克萨斯人从这片土地上赶出去的艾欧尼亚人才是真正的正义。你觉得你们的牺牲十分的壮烈和悲惨，但是我听了之后只有可笑和惋惜，因为你们完全就不是为了正义和强大而牺牲的，而是为了将你们所信仰的诺克萨斯推向深渊而牺牲的。”

    李珂的话让这个帐篷里的所有人都目瞪口呆的看着他，看着这个所谓的帝国的明日之星，独自一人打下了皮尔特沃夫的将军。而也有人因此而问出了这个问题，毕竟以李珂的‘身份’，他是不可能说出这样的话的。

    “可是，您的功绩……”

    但是这样的询问对李珂来说一点用都没有。

    “我让那里的平民，尤其被压迫的人得到了他们应得的报酬和生活，并且将知识无差别的传播和教导，尽管说仍然有很多人不满，觉得皮城和祖安到最后也会发展成这个样子，觉得我是在做多余的事情。但是你觉得我会觉得我自己做的事情不是正义吗？并不会，我的功绩只要被我一人认可，那就代表着人类的公理和正义认可了，因为在我之后，就算我的王国被推翻了，代替我的人也必须学着我一样将利益和知识，乃至于上层的位置分给底下的人，不然他就会被推翻………我让那些原本孱弱的人获得了健康的身体，渴望知识和技巧的孩子能够无忧无虑的学习，任何人都可以平等的交谈，因为任何在那里想要高人一等的家伙，都已经被我吊死在路灯上了，我让他们真正的可以强大起来，并且并没有在这个过程当中死去太多的人。”

    李珂轻笑了一声。

    “所以，你觉得和你们在这里所做的事情相比，谁才是正义的？”

    一方是因为杀戮而开始对诺克萨斯的正义开始怀疑的人，一方是虚假的帝国新星，这样的谈话还真的是足够魔幻的啊。

    一边的诺拉看着那个若有所思的军官，默默的在心里叹了口气，如果说这是在以往的话，那么她一定会安排下去，让这个军官无声无息的死掉，因为他的疑问毫无疑问的会动摇他们的统治，让他们的游戏无法玩下去。但是现在她却要想办法保护对方，避免这个人无法将更多的有这样的想法的人拉拢到李珂的身边，然后再造一个诺克萨斯。

    “达克威尔的统治已经应该到尽头了，相信他如果知道他是为了这个世界不被一个叫做莫德凯撒的暴君统治而牺牲的话，想来他也感动的痛哭流涕吧？”

    早就想把帝国的皇帝，大统领，伯纳姆·达克威尔换掉的乐芙兰用着诺拉的样貌静静的看着李珂撬动诺克萨斯的墙砖，并且还在思考怎么才能够将这次谈话的内容泄露到该泄露的人的视线当中，并且起到最大的作用。

    “这场战争你们和艾欧尼亚人一样，什么都没获得，只获得了死亡。而你们还额外的获得了憎恨，你觉得这样的征服算的上是征服？诺克萨斯的核心意志可是让聚集在一起的人类不断的变强，而不是让他的子民毫无意义的死去。诺克萨斯的征服应该是让人心悦诚服的加入，而不是像现在这样，在付出了众多的死亡和牺牲之后，才勉强获得的‘征服’，而这样的征服只要出现哪怕一丁点的衰弱，那么整个诺克萨斯就会分崩离析。”

    他想起了自己看到的那些诺克萨斯的故事，在故事当中，因为斯维因反叛的原因，诺克萨斯可是有着不少的城邦直接都反叛了，虽然他们都被重新的打回来了，但是其中的死亡人数也是一个非常可怕的数字。并且暴露了诺克萨斯最致命的一个弱点，那就是他的组成完完全全的就是靠着武力打下来的，只要有一个强有力的势力能够保证他们反叛之后能够不被屠城，那么他们就会如同潮水一样的反叛诺克萨斯。

    “可是没有人敢反叛诺克萨斯的！”

    军官有些激动地说到，毕竟只要有城邦敢于背叛诺克萨斯，那么诺克萨斯人就会把那个城市的长老和贵族们全部都杀光，并且将那里的平民们全部变成奴隶。所以没人敢反叛诺克萨斯的，因为那就代表着死亡，和比死亡更加可怕的事情。

    “是吗？”

    李珂只是笑了笑，将问题拉回了原点。

    “那么团结一心的诺克萨斯，为什么还会让你出现了疑问呢？”

