    【唐】血色迷雾【邮件：君主】江流：都阳这边所有人，7点30集火关卡，关口主城上的驻守，按照顺序留下100队，其余在线能动的全部跟着压秒集火上。

    既然知道风雨同舟的两个控号团还待在并州上党，那江流不管是为了给风雨同舟压力，逼迫其回来，还是借助对方关卡防守空虚，集结力量攻关都是十分必要的，并且这波将是全力出击，不能在给对方喘息的机会。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：老猫去大群@人，其他在线的团长也都招呼一声，能上线的速度上线，搞起来。

    【丞相】血色丨老猫：收到。

    【太尉】血色丨浪漫：风雨的宁公子真是人傻钱多，还特么买小内。

    【君主】江流：他们这波很明显是准备一口吃掉天幕了，我们这边要发力，就算不能将他们逼回来，也要抓紧时间将他们扫出战区，这样一来就算情况变的再糟糕，只要战场不在我们本土，就还有回旋的余地。

    【太尉】血色丨浪漫：他们这边就剩一个团了，我们就算现在人不齐，搞他们也没什么问题，一波的事。

    【君主】江流：唉！还是希望天幕那边能扛住，最起码多坚持一段时间，要不然我们真的就难打了。

    【太尉】血色丨浪漫：龍盟那帮货真废，真是一点作用都发挥不出来，半夜被人家把要塞群给推了。

    【君主】江流：没的办法，风雨的夜战能力你又不是不知道，让他们支援本来就是指着能帮忙拖节奏的，还真以为能反打回去啊。

    【太尉】血色丨浪漫：MD这个赛季也是醉了，遇到的都是猪队友。

    上午7点30分左右，在得知风雨同舟分兵前往并州的情况下，血色迷雾除留下少部分主力防守外，其余都阳关战场主力，全部卡秒压向了关卡，一时之间整个关卡完全被红色光柱所覆盖，密密麻麻的主力队伍踏着烟尘如潮水一般从四面八方向着中心集火点汇聚。

    虽然心中十分自信，在风雨只剩下一个团主力的情况下，他们这波集火百分百能打残对方，将只是5级的战区关卡拿下，但他还是目不转睛的盯着自家集火队伍的行军倒计时。

    和风雨同舟交手的几天下来，他不得不承认对方虽然是一个才进征服赛季不久的新盟，但其实力不弱于他们，和其对线的压力比好征战天下那样的老牌T1级同盟，大了不止一倍。

    除此之外，就是他发现对方也十分喜欢玩套路阴招，作为这方面的老手，他当然不敢掉以轻心，即便是得知对方两个控号团不在的情况下依然如此，谁知道对面会不会向昨天一样，耍他们一波呢。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：九霄：镇国大将军】马公子：兄弟们准备了，30秒之后全部撤回。

    九霄团是风雨同舟除了两个控号团外，执行力和活跃度最高的团，同时也是账号质量最好的一个团，此时九霄团内的成员收到自家团长的邮件并不惊讶，因为其之前已经提前打过预防针了。

    所以30秒后，驻守在关卡上的九霄团成员主力，除了个别没在线的外，全部瞬间秒回，直接让拥有视野，一直盯着关卡的血色迷雾成员和管理懵逼了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：我去，对面什么鬼？直接撤了不要关卡了？。

    【丞相】血色丨老猫：啥玩意，直接让关，为了浪费我们体力？。

    面对自家管理的询问，江流脸色有些难看的回复道：“嗯，看来这波他们是铁了心的要搞死天幕了，否则不会面对我们的集火，连抵抗都不抵抗直接让关。

    这么做，无非是为了保存实力避开我们的全力集火，为后面的拖节奏打持久战做铺垫。”

    【丞相】血色丨老猫：怎么，他们还能一直让下去？关卡没了难道要塞也不守了【问号脸】。

    【君主】江流：和我们不同，关卡对他们可有可无，只要他们一直呆在战区内就能牵制我们，战区这么大人家保守估计人手3要塞都算少的，被我们推掉一个又能怎么样。

    而且，对方只是避开我们全盟集火，小范围集火和单个上去，对面肯定会驻守。

    【丞相】血色丨老猫：这特么就有点恶心了啊。

    【君主】江流：是啊，如果是往常，就算推的慢一点，但只要你能稳步推进就没问题，可现在并州有崩盘的危机，如果我们速度慢，对方一旦灭掉天幕国都后回援，到时我们就直接赔了夫人又折兵了。

    【太尉】血色丨浪漫：那就以团为单位分散集火射吧，他们如果不防守我们就能轮番上阵推进，节约下大量体力，如果防守我们几个团几波下来也能耗死他们。

    【君主】江流：只能这样了。

    -

    对于初恋定下的防守拖节奏计划，宁休是表示支持的，他一直十分清楚能否赢下这个赛季，重点不是一关一城，而是如何送对手去躺尸。

    虽然目前的局势还未彻底明朗下来，但他却可以肯定的说，一旦并州天幕被他们打崩，那这个赛季将在也没有悬念。

    风雨同舟一开始的广积粮缓称王策略，让他们正式开打时在队伍数量、队伍等级以及资源方面占尽了优势，同人数下基本无敌。

    随后开打，也是先剪除了血色迷雾阵营的荒盟，等到这波在弄死天幕，那只剩下一个光杆司令的血色迷雾，拿什么来好他们抗衡，到时他们面对的，除了全部力量的风雨同舟，还有青州荒盟和青林团。

    至于龍盟则完全可以忽略不计，因为有征战天下在，这个赛季对方根本就别想安生。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：对面又来了，看数量和名字是以团为单位推进了。

    【镇国大将军】马公子：那我们就上了啊，单挑还没怕过谁【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：上吧，不过记得躲开数量太多的压秒，我们的目的是拖节奏，别上头。

    【镇国大将军】马公子：安心，最近对面不怎么冲，我们这边大型要塞预备役都堆满了，够玩的。

    【君主】宁公子：羡慕有预备役的大佬【可怜巴巴】。

    【镇国大将军】马公子：你自己懒得训练怪谁，放着铜币干嘛，生孩子啊【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：你不懂【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：呵呵！懂王又来了。

    【君主】宁公子：懒得搭理你，我去看上党那边怎么样了。

    -

    【周】天幕【邮件：君主】天幕丨司马：除临渊团外，所有人立刻调兵来上党支援。

