    任务的要求，让三界融合大宇宙，任务完成奖励：宇宙级西游开启，任务失败，三界彻底崩灭，系统解绑……

    这你丫的，我能完不成吗？？？

    林天无奈吐槽，可是，这特喵的，这个任务是非常难搞啊！！！

    不说任务完成奖励，宇宙级西游开启，这个是个什么鬼玩意儿了。

    就说，让三界融合大宇宙，林天也都不知道，这特喵的玩意儿，要怎么让三界融合大宇宙？？

    这，就很操蛋了有木有？！

    系统：【你丫的，你是不是煞笔啊？你不知道怎么让三界融合大宇宙，你不会问我吗？我呢？我呢？我呢嫩恩？？？】

    额？？

    啊对啊！！

    可以问这个沙比系统的。

    林天当即就问道：“诶诶诶，统子，所以，你这要怎么才能让我把三界融合大宇宙，啊？！”

    系统回答：【不知道！】

    林天：“……”

    凸(艹皿艹)(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    你丫的，玩我呢是不？？？

    【诶，嘿嘿，我就是玩你呢！你能咋地？你要是不爽，那就来打我啊！！】

    系统又嘲笑了一句，然后，就没有声音了。

    林天也是嘴角抽搐不已，这你丫的，啥玩意儿啊？？

    你这真的是系统吗？？

    搁着这样来嘲讽我啊！？

    林天无奈的摇了摇头，也是非常的无语了。

    得，不管你这系统玩意儿了。

    任务的要求，让三界融合大宇宙，任务完成才能开启宇宙级西游，任务失败，三界彻底崩灭，系统解绑……

    至于宇宙级西游，到底是个啥玩意儿，林天也都不知道。

    毕竟，都没能开启呢！！

    “嗯！？”

    “对了！！！”

    林天忽然的眼睛一亮：“现在的三界宇宙，不是被崩掉了吗？”

    “那我现在，把三界宇宙的碎块，给容-纳进去大宇宙世界里边，那不就行了？？”

    “诶诶诶，统子，你告诉我，是不是可以这样啊！？”

    系统说：【嗯，按道理来说，是可以的。】

    林天嘴角抽搐：“？？？”

    “什么鬼叫做按道理来说，是可以的？？”

    “我问你呢！！”

    系统说：【嗯，你试试啊！我怎么知道？我又没有试过！】

    额……

    好吧！

    你说的，好有道理啊！

    我竟然无言以对。

    林天也是摇了摇头，无奈的叹息了。

    不管了，那就……

    先按照自己想的来吧！！

    林天深吸了口气，然后看向了孙悟空，金蝉子，还有小白龙。

    “三界已经崩灭了，我们需要，重新打造三界！！！”

    林天沉声开口说道。

    嗯？？

    重新打造三界！？

    孙悟空，金蝉子，还有小白龙，都露出了不解的神色。

    “什么意思啊？”

    “林天兄弟？？”

    孙悟空疑惑的开口问道。

    林天叹了口气，说道：“诶，三界已经崩灭了，这……很影响我的……”

    “猴子你是知道的。”

    对于林天的情况，孙悟空也是知道，什么林天是个穿越者，他需要完成一些事情啥的，孙悟空心知肚明的，只不过，一直都没有开口询问林天而已，因为林天也是说过了，不会告诉任何人的。

    也就是因为如此，孙悟空才没有开口询问林天这种事情。

    因为，他知道，就算问了也是白问……

    所以此时，林天开口提出这个，孙悟空也是了然了。

    “嗯，那林天兄弟，你想要怎么做！？”

    孙悟空语气低沉，开口说道：“不管林天兄弟想要怎么做，俺老孙，都会跟着你的！！”

    “没有别的原因，就因为，林天兄弟，你是俺老孙的兄弟！！！”

    孙悟空的话语，也是让林天内心感动不已。

    说句实话，在西游世界这里，能让林天最为将其认作自己人的，也就是孙悟空这个猴了。

    嗯，孙悟空是猴子，那就自己猴好了。

    “哈哈哈哈哈……猴子，有你这句话，足够了！！”

    林天大笑，开口说道：“那么，你们就帮忙干活……咳咳，帮我开始在这一片外宇宙里，建造我们的三界吧！！！”

    “然后……重新开启，宇宙级西游！！”

    林天开口说道，而他的这句话，也是让众人面面相觑，疑惑不已。

    “宇宙级西游？？”

    金蝉子满脸的疑惑：“这……三界宇宙都没了，到时候打造出来了新的宇宙世界，我们，还要走西游啊？不是吧！？”

    看金蝉子的模样，貌似，是不太喜欢走西游啊？？？

    林天脸色古怪不已，要是原版的西游，金蝉子唐僧，怕是就算是死，也要去西天的，可是这个金蝉子……

    诶，都被他和孙悟空玩坏了。

    看看金蝉子此时的模样，不带帽子，反而是带着墨镜，嘴里还吊着一根雪茄，这就算了，还穿着一套奇奇怪怪的衣服，就是内-裤穿外面，胸口处一个s的衣服了，嗯，金蝉子说这是超人套装，穿起来老帅气了。

    所以，金蝉子就这段时间以来，都是穿着这套玩意儿的。

    对此，林天，孙悟空他们，也是无语至极了，但是，金蝉子喜欢，他们也都懒得去管那么多了。

    你特码开心就好咯！

    额，这些先不说，就说此时。

    林天，孙悟空，金蝉子，还有小白龙几人，都在开会。

    “诶诶，秃驴，你要是不想的话，那就不干了呗，大不了，到时候我们打造了新的世界，你别来就行了。”

    孙悟空眯着眼睛，戏谑的开口说道。

    听到这话，金蝉子也是吓了一大跳，挤出了一副笑容，说道：“悟空，你说的什么话呢？？”

    “为师帮助林天，这是必然的，你这怎么能这么说呢？”

    “我们，可都是一份子啊！！”

    小白龙也是连忙说道：“啊对对对，我们都是一份子的，林天兄弟，你想要我们怎么做，就快点说吧！！”

    沙僧还有猪八戒，都不知道怎么样了，嗯，不知道怎么样，那就不管了，反正，有孙悟空金蝉子他们，也是差不多够了，他们都是准圣境界的修为，用分身术去干活，应该也是可以的……

    “那我们，就这样……如出如此……这般这般……”

    林天就开始给大活儿分配工作了。

