    在当前lpl就剩edg这颗独苗的时候，在首战被三星压制的时候，这场稳扎稳打的胜利激起了lpl赛区的活力。

    “含杂怎么不叫了？出来点评一下这把的edg，是不是暴打了你含国爹？”

    “有谁刚才截图了吗？我想保存一下修神跟三星的id都变成击飞的一幕，太搞了，这同样的id，看起来修神才是三星的人，盲仔是edg那边的。”

    “威勃有人发图了，表情包都出来了。”

    这就是汉国速度吗？

    不少人都去搜索了，结果表情包还不止一张。

    有内鬼，停止交易！

    璐璐：“原来你也是卧底？”

    盲僧：“以前我没得选择，现在我想做个好人。”

    盲仔：“谁叫厂长？我将终结他的最菜盲僧称号！安掌门盲僧符文已配置。”

    七酱：？

    老子特么躺着也中枪？

    “居居！”

    Lck这边，解说的嘤文的发音有点奇怪，GG喊成了居居。

    “xiu6这名选手跟Clevarlove7的中野联动太强了，每次璐璐陷入危险，厂长总在身边。”

    “这把也是看出了edg的破绽，不亏。”

    “战术性失败，三星仍是可以战胜edg。”

    啊？

    Lck的解说，这都能说成是“战术性失败”？

    流批！

    怪不得含国人可以心安理得地抢走许多原本属于汉国的文化，还搞一手申遗。

    这个脸皮确实是可以的。

    而朴泽园就不同了。

    他仍是双目无神，搞得娃娃都有点害怕了，道：“泽园，你没事吧？”

    你觉得我看起来是没事的样子吗？

    朴泽园感觉，这修神一上场，edg整支队伍的气质都不同了。

    三星，好像是没有什么赢的希望啊。

    呜呜，我的三星！

    在外头讨论得热火朝天之时，两边队伍的休息室里也是一直有声音响起。

    Edg这边在讨论三星换人的可能。

    阿布：“有可能三星下把要上羊驼了，根据之前的比赛来看，三星将会把资源倾泻给中上，不管下路，但是厂长也不要硬抓下。”

    厂长点头道：“我懂，羊驼是那种稳健型选手，一般没法抓崩他，团战他的输出还是很高。”

    身位老队友，厂长当然清楚羊驼的风格。

    阿布：“这把我们不换人，至于分路，看三星怎么说。”

    另一边，三星倒是没提换人的事。

    他们的教练，正在狠批安必信。

    “难道你没发现，修神很怕你，如果没法走位，他每次都用闪来躲你的Q？”

    “你要么就死抓中路，要么就去骗技能啊！”

    “受到如此的忌惮，却一点用都没有。”

    “你自己说，你配吗？”

    三星的教练毫不客气，直接开骂。

    而安必信低着头，连连称是。

    Lck森严的等级制度，放眼整个战队也是适用的。

    教练的话，就是“圣旨”，他说你错了，那就是你的错。

    不过安必信并没有因此失去斗志，道：“说不定这也是一个机会，我这把发挥得如此差，下一场，edg可能不会针对我。”

    口姐洁：“上路。”

    Cuvee跟三星教练的眼神都是一抬。

    口姐洁平时话不多，但一开口，就非常重要。

    虽然三星的一众“前辈”很不想承认，但上把，确实是cuvee的上路发挥得最好。

    所以，要小心edg针对上路这点。

    那就改变战术吧，从bp上保证上路不会有事。

    三星教练：“换人！”

    消息，很快传出。

    米勒：“猜到了。”

    娃娃：“有点唏嘘，上次世界赛，羊驼还跟修神并肩作战，这次就成对手了。”

    此时，朴泽园也缓过来了一些，道：“不知道羊驼有没有对付修神的手段，这点值得注意一下。”

    米勒：“edg肯定也对羊驼有所研究，不过edg人多，熟悉度这方面，应该还是三星略胜一筹。”

    是就是，不是就不是。

    米勒这方面不会搞虚的。

    当然，肯定还是支持edg了。

    此时，双方选手正式登场。

    叶一修一开始，就坐在了中单的位置上。

    而这一把，轮到edg先手了。

    米勒：“阿布，记得禁波比啊！”

    娃娃：“不要搞那些花里胡哨的，直接禁掉。”

    这是最稳妥的。

    但，三星的bp有点怪。

    除了禁掉烬这个版本T0级ad外，他们剩余的两发是禁石头人加剑姬。

    米勒：“哦？要打上路吗？”

    阿布也是这样想的，所以，不禁波比了。

    你总不可能还拿个波比上单来打C吧？

    阿布：“我们封锁他们拿手的英雄。”

    Edg禁掉凯南针对一下cuvee，顺带防一下羊驼在edg练出来的ap下路。

    然后继续对付安必信，锁掉豹女跟男枪。

    一抢，EDG的选择很多。

    梦魇体系和蝎子体系都能拿，甚至，自己也能拿波比岩雀体系。

    阿布：“先不出招，拿扇子妈摇摆。”

    三星前两手，拿下三只手加……千珏！

    安必信还偷偷练了一手这玩意！

    厂长有点怕了。

    选千珏，意味着前期一定要在野区打架。

    梦魇体系不能乱拿了，皇冠哥的中路不一定能压住，得来一个野区打架强的。

    说实话，盲僧最适合，大招可以把千珏踢出他不死领域的大招。

    但厂长经过集训的练习，盲僧还是挺抽象的。

    阿布：“盲僧吧，要不就挖掘机。”

    挖掘机肯定是干不过千珏。

    厂长一咬牙，道：“给我盲僧！”

    阿布：“中路大概率压不住皇冠哥的发育，我们最好也发育，或者拿线上单杀能力巨强的。”

    现在又不是后世那种法师装备抽象的时代。

    单杀Q技能有盾的三只手，难度挺高的。

    所以，edg先选择稳一下。

    阿布：“先拿瑞兹摇摆。”

    嗯？

    叶一修愣愣地眨了下眼。

    这意思是……我也有可能用瑞兹？

    不行！

    Faker体验卡，已经消失了！！

    刚才叶一修就是试水，当然不会用三场的体验卡。

    所以，走位、计算能力、自带无限视距等能力已经消失。

    而常态下的白银选手，瑞兹的熟练度只剩B级了啊。

    “我不玩瑞兹的。”

    叶一修赶紧说。

    小学弟：“那我来吧？”

    阿布：“都可以。”

    小学弟的实力不差，他去中路也行。

    但此时，三星出手了。

    他们的上单，还是波比！

    这cuvee，双马尾控是吧？

