    但凡天才，总有一股子执拗劲儿，斯塔克也不例外。

    “那你的研究呢？”眼见得斯塔克越说越坚定，佩珀心说不妙，只好搬出了最后的理由：“昨天不是还吵吵着说不想来这边，有时间不如待在实验室里，研究从洛克那儿弄来的新项目么？如果去参加比赛的话……算上前期的准备，和比赛结束后的缓冲，最少得有两三个月吧。托尼，你打算暂时停下那几个项目的研究么？”

    “呃~。”这句话说到了点子上，斯塔克终于露出了迟疑的表情。

    “别去参加什么拉力赛了。等明天办完了事，我们回纽约去，你……”有门儿~！佩珀眼神一亮，赶紧乘胜追击。

    “不。”只是，不等小辣椒把话说完，斯塔克又摇了摇头：“研究的事先放一放。”

    “诶？”

    “这几天开了个头，我发现事情没有那么容易。”斯塔克解释道：“根据我的判断，想要把新入手的那些技术研究透了，至少得花费半年以上……反正要花不少时间，也就不急这一时半会的。回去后，我先让贾维斯给我排个计划表出来，一项一项的慢慢来。”

    “研究新项目，什么时候都可以，拉力赛这边有时间限制，错过了只能等明年。是么？”

    “Bingo~！”打了个响指，斯塔克嬉皮笑脸的凑过脑袋，在佩珀脸上亲了一口：“还是你了解我。”

    还能说什么呢？所有能想到的理由，都让斯塔克找到了化解的办法，无奈之下，佩珀只好放弃劝说，接受了斯塔克异想天开琢磨出来的计划。

    既然拦不住，那就尽自己的能力，帮他把这件事做到最好。

    参加完所谓的见面会，回到纽约后，佩珀立刻把‘组建车队’的工作排进了自己的日程表里。

    采购各种设备、向赛事主办方提交申请、派出先期团队考察地形和路线……虽然以斯塔克工业的名声和体量，不会受到刁难和阻碍，但因为准备期间的工作很零碎也很繁琐，加上内心深处的那一份‘关心则乱’，所以，在这一块儿确实分散了佩珀不少精力。

    至于斯塔克自己，则是一回来就跑去了石小磊家。

    “嘿，伙计，新年快乐~！”

    “不是说去法国了么？怎么……”看着站在门外的斯塔克，石小磊稍稍有些意外：“算了，先进来吧。”

    “佩珀呢？没跟你一起回来？你不会有自己先跑了，把她一个人留在法国那边处理后续吧？”

    “昨天跟我一起回来的，现在应该在公司里开会吧。”斯塔克一边进屋，一边左看右看。

    前天周日，除夕夜，一家人聚在一起，好好的过了个年。

    昨天大年初一，石小磊带着康娜，去唐人街那边跟相熟的街坊邻居们摆了一圈年。

    还没出年关，家里的新年装饰还没取下来，再加上昨天拜年时从长辈们那儿收到的一堆土特产，都还没来得及规整收拾……屋子里不仅充满了华国新年特有的喜庆氛围，还稍稍显得有点儿乱。

    对于斯塔克来说，这些非常具有华国特色的小玩意，每一件都很新奇。

    “这个瓷玩偶挺有趣的，哪儿买的啊？”伸出手指戳了戳摆在电视柜上的小玩偶，看着他摇头晃脑蠢萌中透着童趣的反应，斯塔克不由得笑了起来：“哟，还会动呐。”

    “昨天带康娜去邻居家拜年的时候，一位长辈送的。”瞄了一眼，石小磊一边回答，一边继续给斯塔克泡茶：“说起来，你就这么空手来的？没给小丫头准备点儿新年礼物？”

    “当然准备了。”斯塔克得意的笑了笑：“来之前我打电话订了个大蛋糕，让他们下午送过来。对了，康娜呢？”

    “上课去了。美国这边春节没有公休假期，你不知道么？”

    “我记那个干嘛，像我这样的人，想什么时候放假就什么时候放假，每一天都可以是假期。”接过石小磊递来的杯子，斯塔克顺势在沙发上坐下：“要不，回头我去跟他们提一声？呵呵，说不定从明年起，春节就会有假了。”

    随着时间进入新世纪，华国在世界上的地位越来越高，份量也越来越重。即便是向来自大，且视华国为敌手的美国，也不敢忽视东方巨龙的影响力。

    同时，随着在美华人的收入越来越高，每到春节期间，华人带动的消费也越来越多……

    与现实中一样，在漫威电影宇宙里，美国这边也有好几个州将‘是否把春节定为法定假日’的议案摆上了桌，开始了针对性的讨论。

    在这种情况下，如果斯塔克再使使劲，说不定真能促成‘议案通过’的结果。

    “顺其自然吧。”

    只要华国人争气，迟早会有那么一天，用不着斯塔克帮忙。反过来，若是祖国不够给力，即便有斯塔克在背后使劲儿，结果也一样好不到哪里去。

    既是因为对自己的祖国有着充分的信心，也是不想让朋友去掺和这些牵扯到政治因素的事情……石小磊只是笑了笑，一笔带过了这一话题：“说点儿其他的吧。托尼，这么早跑过来，是有什么正事吧？别敷衍，我能看出来，毕竟按照你的日常作息时间，如果只是想要蹭饭的话，肯定会拖到快吃饭的那会儿再来，而不是像现在这样，一大早就过来敲门。”

    “别这么说嘛，就不能是想你了么？”

    “滚~，你猜我信不信。”没好气的翻了个白眼，石小磊一句话怼到了斯塔克的脸上。

    “嘿嘿，好吧，我承认，确实有点事。”放下茶杯，斯塔克搓了搓手。

    “说呗。”石小磊突然停顿了一下，眼中也露出了怀疑的神色：“等一下，看你这支支吾吾的模样，不会是什么作奸犯科的坏事吧？”

    “去去去，我是那种人么。”斯塔克无语的苦笑着，语气里带着几分不屑：“这世上，还没有什么东西能让我那么重视，即便违背做人的原则也要弄到手的。”

    “那你这是……。”

    “是这么回事，我打算邀请你一起，去参加今年的达喀尔汽车拉力赛。”

    “……。”万万没想到会是这么个事儿，盯着斯塔克的眼睛，石小磊一脸的错愕：“伙计，你还没睡醒吧？达喀尔拉力赛……是你说错了，还是我耳朵不好，听错了？”

