
第160章赵炎赌石

一会以后，屋里所有人都选了一块原石。

在毛老的面前，放了整整一排，最后一块是赵炎选择的特大原石，看上去有点夸张。

接着毛老就开始切割，切割原石也有很多的诀窍。

如果切割技术不高的人，很可能会切坏原石，又或者把大块的玉石切成小块，那损失可就大了。

毛老切割了一辈子原石，当然不可能发生这种错误。

而且他切割的速度也很快，“沙”的一声，砂轮声转动之中，这一块原石在水流的冲击下，被切成两半。

当切开以后，顿时一片翠绿之色出现在所有人的面前！

这一块正是何飞扬选择的那块，何飞扬脸色一喜，说道，“继续，把尺寸大概给我打出来！”

毛老的手又灵巧的转动，在切割机下，一块碧绿通透的玉石，被切去黑色的外皮，渐渐展露了其本来的面目。

“好东西！好好！”一会儿之后，这一块经过初步切割打磨的玉石，放在了欧阳大师的面前！

接着，毛老又开始切割常先富选出来的玉石。

和刚才的情况几乎一模一样，一刀下去，绿光乍现，其中也有翡翠！

“初步打磨一下！”

经过初步的打磨，这一块颜色碧绿鲜艳的翡翠，也放在了欧阳大师的面前。

两块玉石的尺寸，看上去差不多大！

欧阳大师拿起这两块玉石，经过对比以后说道，“这两块玉石，材质基本相同，不分上下，全部都是最顶级的缅玉翡翠！”

既然欧阳大师判断出来两块玉石的材质不分上下，那么对比的就是这两块玉石的大小尺寸！

经过仔细的测算和比对，何飞扬的那一块翡翠要比常先富的翡翠略微大上那么一毫米！

“哈哈，大一毫米也是比你大！常先富，你还有什么可说的？”何飞扬顿时嚣张了起来。

常先富说道，“老规矩，三局两胜！”

接着，常先富和何飞扬又去挑选原石，而毛老还在继续切割其他人的石头。

接下来开出来是欧阳大师选择的原石，要说起来欧阳大师果然有真本事，选出来的原石，开出来以后竟然比常先富何飞扬两人选择的都要大！

“了不得！欧阳大师就是欧阳大师！”众人都赞叹不已。

除了他们三块原石开出了翡翠，其他人基本上啥也没开到，梅士兵花一千块买的一块石头，里边连玉的影子都没有！

开到最后一块，是赵炎那一块超级庞大的原石。

切割开来以后，里边果然有很大一块白色玉石。

不过在欧阳大师的鉴定下，认为这一块白色玉石虽然大，但却纹路杂乱，玉质松脆，没有什么经济价值。

赵炎倒是并不在意，将其放在一边待会儿带走，这种玉石给感应虫食用和做窝，是最好的！

很快，常先富和何飞扬两人的第二轮，也决出了胜负！

第二轮，其实更难了，一筐之中好一点的玉石都已经被人挑走，剩下的更难挑选。

不过，常先富选择的原石之中还有一小块玉石，何飞扬选出来的原石之中，竟然就是石头，这让何飞扬感觉大丢脸面！

“哈哈！我就说你第一轮，是早已选好的石头！现在第二轮你露馅了吧？”常先富嘲讽道。

何飞扬脸色阴冷的笑了一笑，说道，“常子，现在不过是一比一平！第三轮才是决胜的关键！”

常先富道，“那就来呀！那就继续选！”

“不不不！”何飞扬摆摆手说道，“我们飞扬珠宝是一家大型企业，可以由企业派出一名人员和你赌石！当然了，你也可以派出你企业中的人出手！”

常先富哈哈大笑，“你果然比不过我，现在想要玩点子了！”

“不是这样！”何飞扬道，“要进入江城的并不是我何飞扬个人，是飞扬珠宝！所以由企业派出人员，完全合情合理！”

“好好！”常先富道，“我常子赌石还没有怕过别人，你们企业派出谁来和我赌？”

何飞扬得意的一笑，抬手一指身边的欧阳大师，“欧阳大师已经是我们飞扬珠宝的特聘鉴定师，我就派他来和你赌石！”

“什么？”在场的各家老板心中都暗骂，这个何飞扬也太赖了。

自己赌不过常先富，竟然把欧阳大师派出来！

常先富也是脸色一震，问道，“欧阳大师，你真的要帮何飞扬赢我？”

欧阳大师脸色尴尬，点点头说道，“我现在是何总企业的员工，帮他做一点事也无可厚非。”

“哈哈！”常先富笑得很难看，欧阳大师当初带他走上玉石这条路，常先富也很感激欧阳大师。

可是没想到，欧阳大师现在竟然要帮别人，来赢他常先富！

何飞扬放声大笑道，“常子，你敢不敢赌？你是不是听见欧阳大师就已经怕了？我看你干脆认输吧！”

可是没想到，常先富的脸色却是一正，开口道，“你能请别人帮忙，我也能请别人帮忙！你请欧阳大师出马，我就请我师父赵炎出马帮我赌这一局！”

“什么？”在场人全部要晕倒。

刚才大家都已经看见赵炎选了一块没有任何经济价值的玉石，而现在面对欧阳大师这种强者，常先富竟然要让赵炎出马？

“搞笑，太搞笑了！常子，你是嫌自己死的不够快呀？！”何飞扬大声笑道。

欧阳大师也道，“常子，若是你和我赌石，还有获胜的希望；你让赵炎和我赌，他输定了！”

在他们所有人看来，赵炎就是一个毛头小子，对于玉石方面什么都不懂。

常先富道，“欧阳大师，我以前非常尊敬你，没想到你竟然帮何飞扬这种人来对付我！还好我有我师父赵炎，我就让你看看，在赌石这方面没有谁是绝对胜利的！”

欧阳大师站起身，“那就开始吧！”

经过几轮的挑选，铁框子里已经没有什么好货了，欧阳大师仔细挑选以后，这才确定了一款黑色的圆形石头。

而赵炎也走过去，和之前一样，赵炎简单的翻找了一下，又将铁筐子下面一块几百斤的原石搬了出来。

顿时周围传来一片讥笑之声，“这小子，上次找最大的，这次还找最大的，他真的以为挑选原石是越大越好吗？”

赵炎却是微微一笑，问道，“何总，这一块也500吧。”

何飞扬冷笑一声，“500就500！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994730"  chaptername="第160章  赵炎赌石">加入书签</a>
</div>
