    只有修成神识，他才能够有把握掌控这两门剑势，避免受到影响。

    总而言之，有些时候剑道也是和修为有关系的。

    例如现在孟凡的剑道底蕴虽然极为磅礴，甚至比天元乃至凝丹境界的剑修都强。

    但是因为境界低，他根本无法完全激发这些底蕴。

    事实上以孟凡如今的剑道底蕴，想要修成剑魂都不是难事，他的底蕴已经够了。

    但是他的境界太低，只是真武境界，所以根本就不可能真的修成剑魂。

    想要修成剑魂，需要神识修炼到极强的地步，达到凝聚【神魂】的这个层次。

    有了神魂，才能够修成剑魂，这是基础。

    就好像一个人都不识字不会写字，他怎么写一篇文章出来？

    孟凡如今连神识都没有修成，更别说神魂了。

    至于剑魂，那就差得更远了！

    当然了，这并不是说孟凡弱，只是需要一个循序渐进的过程。

    弱肯定是不弱的！

    放眼蜀山剑派整个真武境界，不对，真武境界没有可比性。

    是整个天元境界，都没有一人修成剑势！

    甚至是凝丹境界，也不是人人都能够修成剑势的。

    孟凡在真武境界修成剑势，这已经是妖孽之中的妖王了。

    就像杨一方这么强悍的存在，在凝丹境界修成剑魂，已经是绝对的天骄了。

    但就算如此，他在真武境界，肯定也不可能修成剑势。

    毫无疑问的说，此刻的孟凡，虽然才是真武境第五层，但是已经绝对的真武境无敌！

    这不限于蜀山剑派。

    放眼整个天下，孟凡也必然是当之无愧的无敌！

    就算是天元境界，除非是剑道造诣极强的存在，那些水货也不够孟凡打的。

    “醒醒，时间到了！”一只手拍了拍孟凡的肩膀。

    孟凡睁眼，看了一眼连身旁的灰衣老者。

    说实话，感悟剑神碑的时候，这一天一夜真的感觉过得好快。

    但是，也很充实，特别过瘾。

    孟凡感觉自己现在体内充满了无穷的力量。

    “多谢前辈！”

    孟凡对着灰衣老者行了一礼，然后离开剑神殿。

    而那个灰衣老者，则是看着孟凡的背影有些迷惘。

    这个小子，居然真的一口气感悟了一天一夜，期间连一下子都没有醒。

    这种情况，是他镇守剑神殿几十年来，从未遇到过的。

    难道这小子，真的这么妖孽？

    如果他这一天一夜，一直都在感悟剑神碑，一直都有收获……

    这简直是灰衣老者无法想象的。

    若是真的这样，那么这个小子，怕不是要成为蜀山剑派新一代的蜀山剑圣？

    新一代，是下一代！

    因为蜀山，已经有几百年没有出过剑圣了！

    “应该是我想多了。”灰衣老者苦笑一声。

    “不过，真希望我没想多！”

    …………

    ……

    孟凡回到剑阁的房间，准备收拾收拾洗个澡什么的。

    林老出现在了孟凡的房门前。

    在剑阁之中，林老很少来一层，都是孟凡去二层。

    但这一次，这老头忍不住了，来到了一层孟凡的房间。

    没办法，孟凡这小子不上道啊，林老迫切想要知道孟凡感悟剑神碑一天一夜之后，是什么样的一个情况。

    但这小子回来后居然不上来和自己这个师父禀告，还想着去洗澡。

    迫不及待的林老端不住了，只能自己主动下来。

    “师父！”孟凡对着林老行了一礼。

    “在剑神碑感悟了一天一夜，感觉怎么样？”林老看似毫不在意，轻描淡写地问了一句。

    “感觉很好。”孟凡说道。

    “很好？”林老眉头一皱，这个形容也太简单了吧？

    孟凡愣了一下，然后仔细想了想，这个回答好像不够精确，所以沉吟了一下，他又继续说道：

    “感觉非常好！”

    他觉得很好两个字，不足以形容自己的收获，特别好三个字才对。

    林老深吸了一口气。

    非常好，和很好，有什么区别吗？

    他只能无奈地问道：“不是问你感觉好不好，有什么具体的收获！”

    为了让孟凡去感悟剑神碑一天一夜，他可是花费不小代价的。

    如果效果不咋的，不值得这个代价的话，那么就算半年之后孟凡击败了小罗，他也不会让孟凡去感悟剑神碑十天十夜。

    孟凡明白了林老的意思。

    他二话不说，拔出红绮剑就是对着林老一剑砍下。

    这不是欺师灭祖，纯粹是在向林老展示自己的剑法，因为他很清楚自己的剑不可能伤到林老分毫。

    林老脸色平静，他自然也明白，自己这个弟子是在想向自己展示剑法。

    他认真的看着孟凡的剑，他倒要看看，感悟了剑神碑一天一夜之后的孟凡，能够给他什么样的惊喜？

    下一秒，他的面色就变了，不再平静。

    他伸出两根手指，轻而易举地夹住了孟凡的红绮剑。

    以他的修为实力，夹住孟凡的剑很正常。

    重点是，他从孟凡的这一剑之中，看到了什么？

    他看到了——惊雷剑势！

    不是剑意，是剑势。

    这……

    孟凡这小子，修炼惊雷剑法才多久？

    满打满算也就四个月！

    这就修成剑势了？

    林老目瞪口呆。

    他不是没有见过世面的人，可依旧一次又一次被孟凡震惊到目瞪口呆。

    “师父，这个收获，您可还满意？”孟凡笑了笑说道。

    展示惊雷剑势就足够了，林老肯定已经满意了。

    如果展露出剑来剑势，那得把林老的下巴都惊掉。

    剑来这一招，是孟凡自己创造出的底牌，就算是面对林老，他也有隐瞒。

    “感悟一天一夜剑神碑，你就修成剑势了？”林老嘴角忍不住在颤抖，他有些难以置信的说道：“如果再给你感悟十天十夜，你不得修成个剑魂回来？”

    孟凡不好意思的笑了笑，谦虚道：“这倒不至于，弟子真的办不到。”

    林老这才舒一口气，如果孟凡真说能够修出剑魂，那么他真的有点扛不住。

    太变态了！

    “若是师父在此之前，能够帮助弟子修出神识，在凝聚神魂，那么弟子去感悟十天十夜剑神碑，倒是有希望修成剑魂！”孟凡一本正经的说道。

    事实上真凝聚了神魂，那么就不是有希望修成剑魂了，是百分百修成！

    孟凡深谙谦虚是中华民族的传统美德，就算是到了异界，也得把这个美德发扬光大。

    沉默！

    林老足足沉默了十几息的时间。

    然后他深深的看了孟凡一眼，一脸凝重的说道：“你说的是认真的？”

    孟凡见到林老这么凝重的表情，也是有些惊讶。

    他只是随口开了个玩笑罢了，这个林老这么认真干什么。

    不过他这个玩笑，倒也不能算是真的玩笑，因为他说的是事实。

    所以面对林老这么郑重的提问，孟凡点了点头道：“回师父的话，是真的。”

    林老也点了点头，但是却没有说话，然后一言不发的回到了剑阁二楼。

    孟凡有些莫名其妙的看着林老，不知道师父为什么为了一句之后，话都不说就回去了。

    事实上，林老是被孟凡打击到了。

    不过回到剑阁二层的林老，很快就从打击的状态恢复了过来。

    他想开了，能够被自己的亲传弟子打击，这是一种何等的幸福？

    别人求都求不来！

    林老没有怀疑孟凡的话，正是因为没有怀疑，所以他才受到了打击。

    因为修出神识，凝聚神魂，这都不是什么难事。

    境界到了，修为到了，自动就修成了，这是早晚的事情。

    但是修成剑魂，这就不一样了！

    凝聚神魂之后，确实是有希望修成剑魂的。

    但这个希望是百里挑一的，极为困难。

    很多人凝聚神魂之后，修炼了十年，五十年，甚至是百年才修成剑魂。

    但孟凡却说他修成剑魂之后，只需要去剑神碑感悟十天十夜，就能够修成剑魂，说得那么轻描淡写。

    林老想到自己当年，不知道历经了多少千辛万苦，最终才修成了剑魂。

    人比人，气死人！

    “看样子，是时候得帮助这个小子，早日修成神识和神魂了。”林老喃喃自语。

    修成神识轻而易举，只需要达到天元境界，然后一颗天心丹下肚，保证孟凡能够修成神识。

    甚至林老怀疑，以孟凡那妖孽的天赋，可能在达到天元境界的一瞬间就修成神识了。

    如果不是境界限制了孟凡，真不知道这小子的上限有多高！

    入夜，孟凡一如既往地开始修炼。

    不知不觉间，孟凡身上的气息陡然一震。

    真武境六层！

    和往常一样，每次孟凡突破境界，红绮的虚影都会从红绮剑上飘出来，对着孟凡道喜。

    感觉孟凡突破，她比孟凡还要激动，每次都是。

    孟凡这个修炼速度，确实离谱，一点都没有杂品灵根该有的样子。

    剑之本源的效果真的太强了！

    当初红绮之所以选择跟随孟凡，就是因为她发现孟凡能吸收剑之本源。

    也是正因为如此，她坚信孟凡一定能够崛起。

    事实也的确如此！

    第二天辰时，孟凡如常来到剑阁二层，拜见林老。

    林老看到已经真武境六层的孟凡，忍不住发出了一声感叹。

    “你这哪里有杂品灵根的样子？上品灵根在你面前都黯然失色，甚至都可以媲美极品灵根了。”

