
　　三天时间，转瞬即逝。

　　这一日清晨。

　　杜启早早的已经起床洗漱完毕，穿戴整齐后，吃过早饭就在府上等着消息。按照传回的消息，李烟云、千雪今天会抵达酒泉县城。

　　他们这一家子，也就可以团聚。

　　只是杜启询问了消息，最新传回的消息，暂时还没有最新的消息传回。不过昨天傍晚时分，薛仁贵已经亲自去迎接。

　　李烟云一行人，不可能出问题。

　　杜启等了半个时辰，刚过巳时，便有侍从进入，禀报道：“殿下，王妃一行人，距离县城已经不足半个时辰，即将抵达。”

　　“知道了。”

　　杜启点了点头。

　　他喊来刘坚，伺候着穿上羽绒服，披上大氅，便乘坐马车出府，径直往酒泉县的东城去。如今虽说天气转暖，可春寒料峭，还得船上羽绒服。

　　马车轱辘轱辘的快速行驶，最终在东城的城门口停下。一阵冷风吹来，吹入了马车中，不过杜启穿得厚实，即便冷风刺骨，对于杜启来说，却是没有什么影响的。

　　时间一点点的流逝。

　　约莫一刻钟过去，马车外面的刘坚忽然道：“殿下，来了，王妃来了。”

　　杜启撩起马车门帘往外看去。

　　不远处的官道上，有一支队伍快速的行驶而来。

　　赫然是薛仁贵亲自领兵。

　　杜启自马车中下来，站在城门口等了一会儿，就见李烟云和千雪乘坐的马车停下，两女身着粉色的羽绒服，外罩一件大氅，都是自马车中下来。

　　李烟云如今，又是成熟了一些。

　　千雪气场更甚。

　　两女并非在闺中自守的人，而是都有自己的事情做，都是忙碌于商业上的事情，所以商场的摸爬滚他，历练了两女，使得两女气场很是不凡。

　　加上自身的相貌，两女一站在地上，便是鹤立鸡群，卓尔不群。

　　杜启笑着迎了上去，道：“烟云、千雪，你们两人可算是来了。”

　　李烟云和千雪两女，也是激动不已。

　　两女都是杜启的女人。

　　正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她们嫁给杜启，自是要随杜启一起走的。此前杜启一个人来酒泉县，两人也时常担心，后来得知杜启已经立足了，才稍稍安心。

　　“走，回府。”

　　杜启吩咐一声。

　　他一左一右的牵着李烟云、千雪的手，便登上了马车。

　　马车中，杜启和两女说着话。

　　大多数时候，都是两女在说话，两女在长安的所见所谓，以及杜家商业上的诸多布置，不过如今杜家的商业，虽说中原也是运转良好的，但主要的精力都已经转移到酒泉县来。

　　酒泉县内，已经有了大唐钱庄。

　　各项商业，都已经启程。

　　不觉时间流逝，转眼都已经到了王府。杜启带着两女回到了后院，原本杜启是要一诉衷肠的，不过千雪却是说要收拾行礼，先一步就离开，留下了杜启和李烟云。

　　这是千雪故意为之。

　　毕竟李烟云是王妃，千雪只是杜启的女人，规矩还是要讲究的。

　　杜启倒没说什么，和李烟云在房中聊天。不过两人挨着坐，气氛却渐渐旖旎，尤其当两人坐在一块儿后，天雷勾动地火，彻底便爆发了。

　　所有爱意，所有的相思，所有的情绪，都付诸在行动中。

　　一切尽在不言中。

　　云消雨散，杜启和李烟云偎依在一起，又是一番甜言蜜语。待到两人收拾妥当后，李烟云心中的相思之苦彻底化解了，让杜启往千雪的房中去。

　　杜启积攒了足够的火力，倒是不惧，安慰了李烟云一番，便往千雪的房间中去。两人一番交谈后，杜启恢复了战斗力，又是一番造作，才结束了这一切。

　　傍晚时分，三人在一起用饭。

　　杜启一边吃饭，一边笑道：“你们两人来了，我这里可算不必孤零零的一个人用饭。没有你们在，这不是家。”

　　李烟云和千雪闻言，都是一阵沉默，因为此其杜启一直是一个人在酒泉县。

　　如今，有两人在。

　　其实不论是李烟云，亦或是千雪，两人的内心都是有想法的，都想早日为杜启诞下孩子，这是她们两人临行之际郑氏的托付。

　　老杜家的开枝散叶，就在两人身上。因为李烟云和千雪来，杜启抽时间赔了两女，不过第二天一大早，杜启还没有开始忙碌起来，两女已经开始忙碌了。

　　两女到了酒泉县，那么酒泉县除了钱庄外，其余的产业各项事情，两女便要接过来。

　　在长安时，都是两女要介入负责的。

　　杜启便没去管。

　　听之任之了。

　　如果李烟云和千雪都在府上闷着，迟早得斗起来，毕竟没事儿做总要找些事情。两女白天忙得不可开交，只有晚上才有时间和杜启在一起。

　　这就好多了。

　　杜启也一样是开始忙碌他自己的事情，毕竟有诸多政务要处理。

　　时间流转，转眼间，便到了二月十二。

　　这是马远娶妻的时间。

　　马远成婚一事，大大小小的事情，都是马青莲负责操办的。如今马远有了自己的宅子，是挨着青莲、黄石夫妇不远的。

　　原本青莲准备为马远购买宅子，杜启得知后，专门赐给了马远一座宅院，供马远夫妇居住，毕竟马远足以有这个待遇。

　　成婚的时间，依旧是傍晚。

　　杜启下午早早的，已经到了马家府内，见到了忙碌的马青莲、黄石等人。

　　对马青莲，杜启印象不错。

　　能培养出马远这样的弟弟，也能成为黄石的贤内助，即便马青莲的出身不好，即便是马青莲长相普通，但却足以配得上黄石。

　　杜启今天来赴宴，是带了李烟云和千雪的。

　　两女都在。

　　鉴于如今杜启的身份，对外面的宣传，都是李烟云是王妃，千雪则是侧妃。

　　王爵有这个权利。

　　杜启所在的一桌人，有柳正希、郭孝正、薛仁贵、萧元奇、叶稻生等人，都是整个肃州权势最核心的一桌。

　　李烟云、千雪等人，则是和一众女眷一桌。

　　是分开落座的。

　　随着成婚的时间开始，马远和朱丽华开始在司仪的引领下行礼，拜天地拜高堂夫妻对拜，最后便送入洞房。

　　这一礼仪杜启是经历过的。

　　没有什么稀奇的。

　　等到新娘被送入洞房后，宴席开始，不一会儿马远出来了，即将一桌一桌的敬酒。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第652章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 