
    “怎么了？”柳馨月一愣，诧异问道。

    “你看那边！”林海朝着远处一指，而脚下却已经快步走了过去。

    “好多人聚在一起，好像是有车祸！”柳馨月跟着林海走了过去。

    “我好像看到了熟人！”林海则是越走越快，心情有些激动的说道。

    “大家让一下！”林海将看热闹的路人分开，走了进去，却见路中央，一辆崭新的白色宝马3系，横在那里，左前方大灯处，剐蹭出一条长长的划痕，露出了底漆。

    而宝马的正前方，则是一辆快递三轮车，侧翻在了地上，快递员坐在那里抱着腿，一脸痛苦，似乎受了些伤。

    “草泥马，你个臭送快递的，眼睛瞎了！老娘这可是新车，牌子都没上呢，就被你撞了，你让老娘怎么开着回家过年！”

    一个打扮的花枝招展，穿着貂的年轻女子，一脸愤恨的指着快递员怒骂着。

    “我是正常行驶，明明是你突然冲过来，把我撞了！”快递员一瘸一拐，费劲的站起来，有些怯意的看了一眼宝马车，反驳道。

    “我去你妈的！就是你撞得老娘，懒得跟你个送快递的穷逼废话，赔钱！”女子朝着快递员伸出手，一脸厌恶的呵斥道。

    “算了，小伙子，赔钱免灾吧！”

    “是啊，你看人家开宝马，是好惹的主儿吗？认倒霉吧！”

    “就算报警也不一定管用啊，这大过年的，别再挨顿打，就更不值了！”

    围观的人群，有的开始小声劝着快递员，他们虽然心中愤愤不平，但都是生活在底层的市井小民，看到开宝马的，即便只是一个3系，又哪敢得罪啊？

    快递员的脸色顿时变得难看起来，盯着那一脸嚣张的女子好一会，才深吸一口气，气势弱了下来，缓缓点了点头。

    “赔多少？”

    “一万！”女子嘴一撇，嚣张的说道。

    “你这不是讹人吗？”快递员一愣，随后满脸怒火，愤怒道。

    “去你妈的，你个穷逼，以为老娘的车，和你那破车一样不值钱啊，快点赔钱，要不这事跟你没完！”女子伸手推了快递员一把，快递员腿部受伤，一个不稳差点摔倒，顿时脾气也上来了。

    “滚你妈逼的！撞了人还想讹钱，有钱就了不起啊？当老子好欺负的是不是？”快递员抬手指着女子，一脸张扬的回骂道。

    “老公，他骂我！”女子被快递员吓了一跳，过了半天才一声尖叫，钻入了旁边一个长相富态，衣着讲究的中年男子怀中。

    中年男子自始至终在一旁，一边抽着烟，一边淡淡的看着，一句话也没说，现在女子扑到他怀里，如同受了多大的委屈一般，假装哭泣着，中年男子这才伸手拍了拍女子的后背，淡淡开口。

    “乖，老公给你出气！”

    说完，中年男子迈步走到了快递员面前，斜着眼居高临下看着他。

    “我是城南乐光车行的李振南！”

    中年男子自报家门，随后一口烟雾，吐在了快递员的脸上。

    “李振南！！！”

    周围围观的路人，顿时全都倒吸一口冷气，眼中露出恐惧之色，同时对快递员投去了无比同情的目光。

    “完了，这快递员摊上大事了！”

    “唉，如果知道对方是李振南，别说一万，两万也得陪啊！”

    “这大过年的，快递小哥估计得在医院过了！”

    “谁是李振南啊？”有不知道的路人，小声问道。

    “你离李振南都不知道？”被问的路人，顿时露出不屑眼神，脸色露出一丝优越感，好像知道李振南，是一件多么牛逼的事情一样。

    “大哥，给说说呗？”打听的人，也来了兴趣。

    “李振南，现在是城南的这个！”说话之人，竖起大拇指，一脸嘚瑟的说道，那副得意的样子，好像在说他自己一样。

    “不对啊，我记得天河帮事件后，城南老大是光头强啊？”“那都是老黄历的，强哥现在经营金碧辉煌，早就不混了！现在的城南，是李振南的天下！康美健身的老总知道不？资产几千万，也算号人物吧？上个月因为不给李振南面子，直接被打断了一条腿，连个屁

    都没敢放！”

    “我擦，李振南这么牛逼？那这快递小哥傻逼了！”

    林海在一旁，将路人的话全都听在了耳朵里，眼睛不由闪过一丝寒芒。

    “李振南，城南老大？”林海心中一声冷哼，转而看向了快递小哥。

    快递小哥在听到李振南自报家门时，脸色早已经变得苍白无血，眼中露出一丝恐惧，显然混迹于城市底层，对这种传说中的大佬，还是有所耳闻的。

    “原来是，李哥啊？”

    快递小哥挤出一声比哭还难看的笑容，声音有些发颤。

    啪！

    李振南抬手一巴掌，狠狠抽在了快递小哥的脸上，淡淡的声音响起。

    “李哥也是你叫的？你算个什么东西！”

    林海在旁边，突然一股怒火涌上心头，双拳不由自主握紧，杀机迸射。

    “老公，你怎么了！”

    柳馨月在一旁，赶忙抓住林海的手，一脸不解，虽然她也感到愤怒，但不至于到shārén的地步，他不知道为何，林海会如此失态。

    “我没事！”林海长长呼出一口气，将体内的杀机散去，只是眼神看向李振南，却越发的冰冷了。

    快递小哥被当众打了一巴掌，顿时脸色通红，恨不得找个地缝钻进去，深深低着头，掩饰着眼神中的愤怒，却不得不再次委屈的开口。

    “对不起，我错了！”

    “赔钱吧，五万，你没意见吧？”李振南再次将一口烟雾，吐在了快递小哥的脸上，淡淡的说道。

    快递小哥一怔，猛然抬起头，不可思议看着李振南，李振南的眼神，寒了下来，闪过一丝让人心颤的寒光。

    “怎么，你有意见？”

    “我，没那么多钱！”快递小哥皱着眉头，小声说道。

    李振南顿时露出一丝不耐，随口将烟头一吐，啪的一个巴掌，再次抽在了快递小哥的脸上。

    “那就跪下，磕头道歉，再写一张五万块钱的欠条！”

    “你这样做，是不是有些欺人太甚了！”快递小哥终于掩饰不住心中的怒火，盯着李振南，愤怒的说道。

    “欺人太甚？”李振南听完，顿时一阵失笑，如同看着一个傻逼。

    “你他么的脑袋，是不是长锈了？”李振南伸出手，拿手背一下下拍打着快递小哥的脸，嚣张的说道。

    “我都跟你说了，我是李振南！我就欺负你了，你能怎么着？你惹得起我吗？你有地方说理去吗？”

    “怎么，看你的样子，很不服？很气愤？可这他么的就是现实！”

    李振南抬起手臂，又是一巴掌狠狠的抽了过去。

    啪！突然间，一个手臂伸出，将李振南的手腕握住，嘎巴一声，直接拧断！
