    第89章 商议对策

    “对了师姐，你刚才说的禁术到底是什么？居然能解决如此厉害的尸人大军。”高绛婷突然好奇的问道。

    说完，她又感觉有些不妥，连忙补充了一句：“如果涉及你们五毒机密的话，那便当我没问过。”

    “倒也没什么不能说。”不等曲云答话，一旁一直沉默的右长老艾黎突然开口了。

    “这个禁术名为‘上古炼尸之法’，可以炼制出堪比宗师后期高手的大毒尸。它不仅力大无穷，而且刀枪不入，别说那些尸人了，就是宗师高手，若没有神兵利器加持，也不见得能破开它的防御。对付乌蒙贵的尸人大军，那是绰绰有余。”

    “这么厉害？那完全可以试试啊。”高绛婷惊奇道。

    不过马上，她似乎是想起了什么，不禁黛眉轻皱，道：“不对，这既然是禁术，那必然是着什么特殊的前置条件，才会被列为禁术。而且我记得师姐刚才说过，使用这个禁术是要碰运气的，说明这个禁术的成功率也必然不高。”

    曲云赞赏的看了她一眼，心道不愧是自己的师妹，还是一如既往的冰雪聪明。

    “绛婷你说的不错。这‘上古炼尸之法’需以武功高深之人为本，再辅以各种剧毒之物，最终炼成最强之尸人。但与以尸体为原材料的普通蛊炉炼制尸人之法不同的是，‘上古炼尸之法’必须要在活人身上施蛊，中蛊之人须受万蛊蚀心之苦，而且还不能失去意志昏迷过去，不然就前功尽弃。

    千百年来，我五圣教先辈们曾多次尝试，但无一例外，都失败了。到了我们这一代，此前也从没使用过这‘上古炼尸之法’，对此毫无经验。所以我才说，这要看运气。”

    “难怪了....”高绛婷嘀咕了一声，便沉默下来，不再说话了。

    而听到曲云亲口解释的李长源，却是下意识的朝着孙飞亮看了一眼。

    就是这个痴情种，凭借着自己对曲云的爱意以及想要帮助曲云的决心，硬生生忍受住了那万蛊蚀心之苦，成为了千百年了唯一成功的大毒尸。

    自那之后，世间再无美男子孙飞亮，只有名为“德夯”（苗语中“美丽的峡谷“之意）的丑陋毒尸。

    这一次他不远千里驰援曲云，其中一个目的，便是尽可能的阻止孙飞亮变成毒尸，也算是改变自己心中的一个意难平吧。

    “曲云教主。”就在这时，一直沉默不语的谷之岚突然开口了，“你刚才说，外面那些尸人，都是用人的尸体炼制的？”

    “确实如此。”曲云面无表情的点了点头。

    她已经能想到，谷之岚听了这话必然会愤怒不已。

    她当初第一次知道这尸人炼制之法的时候，也是十分愤怒，当即便下令五毒教此后禁止研究尸人。

    只是没想到，那乌蒙贵居然将她的喻令当耳旁风，依然我行我素，现在更是搞出了一个接近百数的尸人大军，着实可恨。

    果然，听到曲云的确认，一向温婉如水的谷之岚勃然色变，脸色涨的通红。

    “亵渎亡者，他该死！”

    药王孙思邈经常教导她，作为一名医者，要敬畏生命。这不仅要尊重诸多病人，更要尊重那些死去的亡魂。

    在她看来，乌蒙贵用亡者的尸体炼制尸人，简直就是对生命和亡者的亵渎，而且这种行为是要让亡者们永世不得超生啊！

    这种人，就该被钉在绞刑架上，受尽酷刑而死！

    注意到谷之岚的变化，李长源伸手揉了揉她的脑袋，递给了她一个安心的眼神。

    “放心吧，我不会让那乌蒙贵好过的。”

    说完，他转头看向曲云。

    “云师姐，不知道那乌蒙贵有没有研究出尸将和尸王？”

    “嗯？你怎么知道还有尸将和尸王的？”曲云不禁露出了疑惑的眼神。

    不只是她，就连艾黎他们几个五毒教高层也是一脸的迷茫。

    尸人炼制之法不是她们五毒教的不传之秘吗，怎么感觉你一个中原人知道的一清二楚啊，可也没听说过谁把炼尸之法带出了五毒教啊。

    “我师父曾经跟我介绍过五毒炼尸之法，所以我知道一些。但具体怎么炼制那就不知道了。”李长源随口胡诌道。

    这话自然是半真半假。

    假的是吕祖没跟他讲过炼尸之法，真的是他确实不知道怎么炼制尸人。

    毕竟他总不能告诉他们，他是前世玩过剑网三，不仅知晓各大门派的秘密，还知道未来十几年里各大事件的发展吧？

    那不被人当傻子才怪了。

    反正他们也不可能去找吕祖求证，拉吕祖做大旗简直无懈可击。

    而听了他的解释，曲云和艾黎都释然了。

    吕祖说的啊，那没事了。

    吕祖年轻时候确实来过五毒，那会五毒还是上上任教主坐镇，凭借吕祖的实力，上上任教主“心甘情愿”的跟他介绍过尸人炼制之法也不是不可能。

    “尸将的话，我们目前也没见过，不过我曾听到过风声，想来就是没有那也快了，至于尸王，那必然还没有研究成功。”曲云想了想说道。

    李长源点了点头：“既如此，那尸人大军到时候便交给我吧。‘上古炼尸之法’有伤天和，而且成功率几乎为零，最好还是不用为妙。”

    “啊？你确定？”曲云有些不敢相信自己的耳朵。

    “放心吧，来的路上我已经找了个尸人试了下剑，寻常尸人挡不住我的攻击，就算那尸将堪比一流高手，同样也不会是我的对手。到时候大战一起，你们只需要拖住乌蒙贵那边的宗师高手就行。”李长源十分自信的说道。

    五毒教擅长的是种蛊和下毒，懂刀枪剑戟等杀伐之术的人，可以说一只手都数的过来。

    而且因为五毒的大环境在与蛊毒，那些会刀法剑法的人在杀伐一道上自然也不会太强，

    或许已经达到宗师之境的曲云凭借公孙大娘的传授的剑法能够解决掉尸人，但正所谓王对王、将对将、兵对兵，大战一起，曲云必然会被乌蒙贵拖住，李长源可不觉得她会有机会处理尸人大军，想来曲云苦恼的也正是这点。

    因而曲云她们对于本就没有生命迹象的尸人，自然是有些束手无策。

    但李长源不一样，他最擅长的就是剑法，是杀伐之术。

    传自吕祖的剑法在他手里虽说不能一剑光寒十九洲，也还做不到千里之外取人首级，但秒掉那些尸人根本不在话下。

    “这...那好吧。不过你可不要逞强，你要出了事，我们可没法向吕祖他老人家交代。”见李长源胸有成竹，曲云不禁受到了感染，下意识的相信了他的话。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?疫情形势越来越严峻了，大家多多保重！

    ?  

    ????  

    (本章完)

