    土龙停在远处，那个魁梧的男子，目光从村落众人的身上一一扫过。

    当看到花花时，眼中露出奇异之色，“竟然有一个自主觉醒血脉之力的族人，而且她的血脉无比强大纯净！”

    随即，他的目光又看向道九言，顿时魁梧男子的目光猛然缩了起来，“这个年轻人有点奇怪，好像并不是我们大安部落的族人！”

    正当他迟疑的时候，道九言的体内，土系本源之力快速地运转起来，一股无比恐怖滔天的气息涌现出来。

    “怎么会这样？”

    魁梧男子看到这一幕，顿时瞪大眼睛，眼中露出惊喜之我以，一步跨出，身形从百丈高瞬间变成正常大小，出现在道九言面前。

    他激动地看着道九言，“你是我大安部落的族人？”

    道九言摇了摇头，“不是！”

    “不，你一定是。或许是你自己并不自己罢了，你血脉之力，已经达到了返祖的程度，哈哈，就算是族中的神明强者也不过如此！”

    那个魁梧男子激动无比地看着道九言，看了一眼凤鸟，连忙问道：“凤鸟也是你降服的是不是？太好了，想不到我大安部落竟然有如此的血脉天才，真是太好了！”

    “你误会了，凤鸟是花花收服的，我不是大安部落的族人！”

    道九言很是无语，本来只是为了减少麻烦，才动用了土系本源之力，却没想到让这个魁梧男子给误会了。

    “花花是谁？”

    魁梧男子一怔，随即扭头看向一众村民。

    这时，老者连忙拉过花花，激动地说道：“大人，她就是花花，就是她降服了凤鸟的神女！”

    魁梧男子看向花花，满意地点头道：“你就是花花？不错，觉醒了血脉非常强大，也非常的纯净，可以成为部落的神女！”

    村落众闻言，顿时激动不已。

    而花花则看向那个魁梧男子，说道：“花花不想当神女，花花只想跟着大人在一起！”

    她小心翼翼地走到道九言身边，抓住道九言的手臂，“大人，不要赶花花离开好不好，花花只想跟在你身边！”

    “你这个丫头！”

    道九言无奈地笑了笑，随即对魁梧男子说道：“既然她不愿意当什么神女，那就作罢！”

    “这可不行，就算是你拥有返祖的血脉，也不能决定一个人能不能当神女。除非你跟我回去，成为神明，才有决定权！”魁梧男子紧锁眉头地说道。

    道九言淡淡地看了对方一眼，而后对花花说道：“从今天开始，你就是本帝的弟子，只要你不愿意，这世间无人能够强迫你做任何事情！”

    “放肆！”

    “闭嘴！”

    顿时，那一百多个衣着华丽的青年男女，顿时从万丈长的土龙身上飞了下来，一个个满脸愤怒地看着道九言。

    其中一个身上气息比刚才被道九言斩杀的那个中年男子还要强大几分的青年，更是满脸傲气地对道九言说道：“你算什么东西，竟然敢口出狂言，真是找死！”

    “小子，你给我过来，让我看看你有几颗脑袋！”

    那个青年指着道九言，身上爆发出一股强大的气息。

    “你太弱了！”

    对于这种小青年，道九言神色平静地看了一眼，丝毫不想理会，摇头说道：“你还没有资格与本帝动手，劝你一句，活着不好吗？”

    一边的那个魁梧男子并没有阻止。

    道九言当着他的面要收神女为徒，还说出谁也无法强迫花花做任何事情，显然是没有把他这个神明放在眼里。

    他也想看看道九言有什么本领，会如此嚣张。

    “你说什么？”

    那个青年顿时大怒，伸手隔空一抓，顿时土系之力从天而降，化作一把大刀出现在他的手中。

    他无比冰冷地看着道九言，“我叫……”

    然而，他刚开口，就被道九言打断了，“不管你叫阿猫还是阿狗，本帝都没有兴趣知道！”

    “你……找死！”青年气得浑身颤抖。

    “还是那句话，活着不好吗？如果你真的活够了，本帝可以成全你！”道九言依旧淡淡地开口。

    “混蛋，去死吧！”

    青年大怒，举起大刀直接朝着道九言砍了过去。

    “小心！”

    花花顿时惊呼，脸色无比难看。

    青年这一刀威力很是强大，瞬间就引动了虚空之中的土系之力，一刀落下，足以将一名九级混沌神境的神明斩杀。

    当然，这是在这个世界，受到这个世界的天地规则影响，他的力量看起来并不怎么强大。

    道九言连看都没看一眼，仅仅是轻轻挥手，就直接将那个青年手中的大刀打碎。

    而后，再一挥手，青年整个人直接被扇飞出去。

    对付这个青年，实在是太简单了，道九言根本不需要动用什么力量。

    不是说他有多么的强大，而是他已经彻底掌握了这个世界上的所有力量。

    在封印之中，他更是将这些力量的本源之力给吞噬了。

    虽然吞噬的并不是很多，可所拥有的力量，也不是这些人所能够抗衡的。

    “小心！”

    眼看着青年被扇飞，并且口吐鲜血，那个魁梧男子脸色一变，身形一闪，瞬间将那个青年接住。

    他眼中满是惊骇地看着道九言，“是我看走眼了，你的实力竟然不弱于我！”

    “什么？他是神明！”

    “难怪，他会有如此强大的实力！”

    那一百来个青年男女都露出震惊之色，他们心中诧异于道九言强大的实力同时，也纷纷暗中庆幸自己没有站出来去挑衅道九言。

    否则的话，被收拾的人，就会是他们。

    道九言没有理会那些青年男女，也没有去理会魁梧男子，而是将目光看向花花，“花花，拜师吧！”

    “啊？大人，你真的愿意让我拜您为师吗？可是我要怎么拜师呢？”

    花花从小在村落里长大，怎么可能知道如何拜师。

    “罢了，其它的东西都不需要准备了，你就跪下给本帝跪三个响头，以后就喊本帝师父就可以了！”道九言说道。

    “是！”

    花花连忙跪下，朝着道九言跪了三个头，而后站起来，恭敬地向道九言喊道：“师父！”

