    

    看到这个样子的兰幽梦，冰尘心里微微发寒，几许惧意浮现眼神，目光与其对视，静待她发话。

    本以为什么地方惹到了这个祖宗，冰尘都做好了被兰幽梦收拾一顿的准备。然，下一刻，兰幽梦却噗哧一笑道：“哎呀，小尘儿似乎很怕我呀。”

    冰尘一脸不自然，心里暗骂：“这妖女在搞什么鬼！”

    “别担心，师父我刚才只是想起了一些不好的往事而已，来来来，咱们继续说这玉简。”兰幽梦掩嘴轻笑道。

    “这枚玉简，可是这三样东西中最有价值的一件了，就连师父我都有点小小的心动。里面记录的是一篇功法，冰魄素心决，可是三星宗门冰魄宗的至高功法，天阶中品，与师父我传你的血魂功可是同一品阶。”

    兰幽梦说这话时，冰尘很明显的察觉出她话中的嘲弄之意，并且其嘴角还露出了一丝嘲讽之色。

    闻言，凌璇当即一声惊呼，赶紧捂住小嘴。而冰尘则眉头微皱，目光凝视兰幽梦，不放过她神色的一丝变化。

    “怎么，小尘儿看起来不怎么高兴啊？”

    冰尘扯了扯嘴角，心里无奈。高兴？能高兴得起来？看你这样子，我若敢露出丝毫喜色，保证不被你狠狠收拾。不过冰尘也悄悄松了口气，至少兰幽梦不再和方才那般一脸杀机。

    “哎，出来好一会了，本宫也累了，后面的时间就留给你们继续你侬我侬吧，本宫也该回去休息了。”

    话音一落，兰幽梦便化作一缕红光消失在了冰尘眉心。

    直至此时，那种淡淡地压迫才消失，凌璇也长舒一口气，赶紧看向冰尘。

    “哥哥！”

    心里虽有很多疑问，但凌璇知道，若冰尘愿意告诉自己，他自会说。

    “我师父的事，不要让其他人知道。”

    “嗯，哥哥放心便是。”凌璇点头道。

    也正是此时，一股磅礴的信息传入到冰尘脑海，赶紧盘膝坐下，集中心神接纳。好一阵后，冰尘才睁开双眼，神色略显疲惫，但眼神却流露出几许激动之意。

    兰幽梦传递给他的，正是那冰魄素心诀以及这座宅院的阵法布置情况。

    “以后这两种功法兼修，血魂功为主，冰魄素心诀为辅。”

    心神响起兰幽梦冷幽幽地声音，之后便没了声响。

    珍重地将冰玉箫与记载冰魄素心诀那枚玉简重新收回空间戒后，冰尘将另一枚玉简递到了凌璇手上。

    “这玉简是控制宅院阵法的关键所在，以后就由璇儿你保管了。”

    凌璇一愣，不过随即，其眼中便露出几许激动之意，俏脸也不禁多出了些许红晕。

    “哥哥的意思是，以后璇儿也住这了？”凌璇嘴角微翘道。

    “嗯，不光是你，缘姨和凌叔他们也来这住。”冰尘点头道。

    “啊！哦，知道了。”凌璇撅了噘嘴道。

    踏上凝霜剑，二人很快便回到了凌璇家。

    “咦，你俩这么快就回来了！”一见到二人，凌昊便冲口而出道。

    “当然了，我飞得可比你那破皮卡快多了。”

    “哎，见你们一脸猴急地跑出去，还以为今晚就在尘儿家过夜了呢。”

    凌璇俏脸一红，赶紧瞪了她老爹一眼，冰尘则一脸尴尬地摸了摸鼻子。

    “啊，老婆，松手，要掉了！”

    紧接着，凌昊便是一声惨叫，却见辰缘不知何时已来到他身后，一脸不善地拧在了他耳朵上。

    “你这个老不羞，给我滚进来。”

    也不顾凌昊如何鬼哭狼嚎，拉着他耳朵就往自己卧室走去。

    翌日，在与凌璇父母一番商议后，二老也没过多犹豫便同意了冰尘的提议。并且在帮辰缘二人搬到自己家宅院后，冰尘还特意求了兰幽梦一番，让她尽可能将宅院的阵法运转了起来。

    一番交代后，冰尘与凌璇辞行，向着剑陵城方向而去。

    远远地，一座墙高至少两百丈，长不知几许的城池便映入了冰尘眼帘。墙体厚重宏伟，其上可见一些奇异纹络，以如今冰尘的眼光来看，很容易便可辨识出那是一些复杂的阵法痕迹。城墙上方，一座座各式炮台随时待命，威慑试图侵犯此地的各种妖兽。

    剑陵城，当今世上仅存的十大城池之一，乃当年大劫之后，由剑陵宗救下的那部分人修建而成。历经三十年修养生息，如今，城内人口已逾三亿。

    值得一提的是，剑陵城内有一个无人不知的权力机构，剑陵阁。掌管剑陵城所有军队、组织的最高权力机关，虽未建国，但已胜似一个拥有完整权利体系的特殊国度。

    看着这座城池，冰尘神色复杂。并未如其他人一般每当看到它时眼中就充满了希望，而他却是目光淡漠，甚至还有着几许抗拒。

    “哥哥！”

    觉察到冰尘情绪的变化，凌璇轻轻地挽住了冰尘手臂，目光柔和，又有些心疼。

    “以后璇儿会一直陪着哥哥，不会再让哥哥遭受委屈。”凌璇面色微红道。

    轻轻拍了拍凌璇玉手，冰尘目光渐渐柔和。

    “额，对了，哥哥，稍后璇儿就去找师父，让她想办法让你也进剑陵学院。”

    面露淡淡笑意，冰尘轻声道:“进剑陵学院就不必了，可别忘了我还有一位深不可测的师父，能教给我的东西可不比那剑陵学院少。”

    凌璇撅了噘嘴，心里没由来的多出了一丝酸溜溜的感觉。

    识别身份，二人很顺利进入城内，径直朝着冰尘的公寓而去。

    “你是？冰尘？”

    公寓大门处，一位看起来四五十岁的宿管阿姨拦住了二人的去路，有些不确定地问道。

    “怎么，才几个月不见，徐姨就不认识我了？”冰尘打趣道。

    “哎哟，还真是你小子啊，瞧你这，个子怎么突然就高了不少啊，还有你这头发怎么搞的，染白了，新时髦啊？”

    冰尘摸了摸鼻子，不知该如何回答。

    “不过你这白发，配上这身打扮，倒也比以前帅多了，人也精神了不少。和以前那颓废样相比，现在才有一个年轻人该有的精气神嘛。”徐姨上下打量冰尘后说道。

    冰尘嘿嘿一笑，然下一刻，他的笑容便凝固在了脸上。

    只见徐姨将目光直愣愣地盯在了凌璇身上，阴阳怪气道:“我道是什么原因，原来新找了个小女友啊，你这小子倒是花花心肠，人家沈姑娘对你可是痴情一片。”

    “额，徐姨，你误会了……”

    “误会！我可没误会。你可知你消失这几个月，人家沈姑娘来找了你多少次，难怪她每次都是一脸伤心的样子，原来是你小子移情别恋，出去快活去了啊。”

    “闭嘴！”

    凌璇一声轻喝，带着丝丝灵力冲击，当即就让徐姨一个趔趄摔倒在地，面色顿时苍白如纸。

    目光看向面色冰寒的凌璇，徐姨浑身轻颤，强烈恐惧升上心头，吓得她下意识将屁股向后挪移了一段距离。

    “修......修仙者！”徐姨惊慌道。

    “哼！”

    凌璇一声冷哼，目光再次冷冰冰地看了徐姨一眼，随即便拉着冰尘向着公寓走去。

    “徐姨那人是这样，嘴上虽有些尖酸，但心地也不坏，璇儿你不必和她置气。”见凌璇神色有些不悦，冰尘宽慰道。

    “哥哥，她以前都是以这种语气和你说话的？”

    “额，她对所有人都是这样，毕竟她是宿管，要......”

    “哼！看来刚才收拾得还轻了。”凌璇声音冷幽幽道。

    “哥哥，收拾东西，去我那住。”

    “啊！”

    冰尘下意识一声惊呼，有些尴尬道：“还是算了吧，我在这住得挺习惯的。”

    目光有些幽怨的看了冰尘一眼，略一沉吟，凌璇便说道：“好吧，既然哥哥不去我那，那我便到哥哥这来住，我看那宿管以后还敢不敢对哥哥不敬。”

    “额，璇儿，其实没必要的，徐姨她......”

    “怎么，哥哥不欢迎？”

    “没，没，不是这意思，只是......”

    “那就这么说定了，哥哥先在家等一下，我先去买一点东西过来。”凌璇俏脸微红道。

    也不给冰尘继续说话的机会，凌璇取出凝霜剑便冲天而起，只是在她转身之时，嘴角却露出了一丝狡黠，红唇微动间，轻声道：“呆子！”

    几个月没人住，家里许多地方都积上了灰尘，冰尘赶紧行动，一处处仔细打扫。物品不多，再加上摆放得井然有序，但冰尘这次却下意识打扫得十分认真，特别是为凌璇准备的那间卧室，更是寸寸擦拭。直至近两个小时后才打扫完毕，此时整个家里干净得甚至可以用纤尘不染来形容。

    当冰尘屁股刚落座，一阵门铃声便传了过来，心里莫名地一阵窃喜，赶紧来到大门处。可当他看到视频中的面孔时，神色却是微微一怔，而后更是露出了几许复杂。

    “冰尘，我知道你回来了，能开开门吗？”视频中女子的神色有些激动，又有些不安的说道。

    “冰尘，我只和你说几句话，有些事不是你想的那样，那时候你误会了。”

    “你开开门啊！”

    女子神色愈发急切，同时脸上也露出了几许难过之色。

    看到女子的神情，冰尘自认为原本已放下的心，突然又生出了些许波澜。轻叹口气，手中轻轻一点，大门咯吱一声缓缓打开。

    四目相对，女子脸上挂满激动之色，可随即又多出了几许愕然，但她也顾不了那么多，身体一个前倾，整个娇躯便投入了冰尘怀中。

    突然的一幕，让冰尘一愣，下意识将女子推开，可谁知这女子却立刻双手环抱冰尘腰间，口中轻吐道：“不要！”        

