    第656章罪恶枷锁（25）

    当然，还是有缺点的。

    在沈先生接到一个电话，出门了之后，云姒直接听到，大门啪嗒一声反锁上的声音。

    不知何时，在她不知道的时候，他换了她家的门锁，变成了只能是他开的门。

    他离开，却将门反锁，等于是变相地将她囚禁了起来。

    但沈先生照顾着她的情绪，不想让她觉得自己是在被监禁，所以走之前，云姒接到了一封邮件。

    邮件里有着他全部的信息，事无巨细。

    包括他什么时候开始从医，什么时候开始解剖，什么时候开始杀人，以及杀了杀了多少人，割出了多少具骨架等等......

    拥有研究对象详细的行动轨迹，这将对接下来的研究起到很大的助力作用。

    云姒收到这样一份宝贵的资料，自然是要第一时间查看整理的。

    所以，在沈知初反锁大门时，她头也没抬，视线还停留在电脑屏幕上。

    桌子旁边还摆着沈知初给她切的水果，漂亮的刀工几乎将每一块果肉都切得一模一样。

    云姒拿牙签插了一块来吃，眼底渐渐变得凝重。

    这份资料很长，有上千页，鼠标慢慢地滑动着，将所有的事情，都平铺了开来......

    ......

    ......

    不知从什么时候起，

    已经功成名就的沈先生忽然开始有了烦恼。

    烦恼什么？

    他在想，自己似乎少了点什么。

    少了什么？

    他不知道。

    在他平平如淡的生活里，感觉就像是一潭死水一样，平得几乎可以一眼就看见未来。

    他的人生走得太顺了，顺得没有一丝阻碍。

    不管是他学什么，都能很快学完，然后拿到满分。

    他一路跳级，自学一遍，然后开始不断地跳。

    跳到最后，他达到了很多人这辈子都达不到的高度。

    轻轻松松地成为了首席医师，一场手术费可以高达上千万，甚至破亿。

    这个世界上的有钱人太多了，身体时常会出现各种毛病。

    尤其是年纪大的，更是容易出现心脏大脑部位的问题。

    这个时候，他们若是想活命，自然就心甘情愿地付出大价钱来请沈先生主持手术。

    沈先生手术成功率百分之百，治愈率也是到达百分之九十五以上。

    只要能让他出手，便有很大的概率能从死神手上夺回性命。

    所以富豪官员们都很尊重沈先生，愿意为其支付巨额手术费。

    于是，成为首席医生的一个月后，沈先生便拥有了极其可观的财富。

    有多可观呢？

    下半辈子都不用愁了。

    但沈先生渐渐发现，天才医生的工作，实在是繁琐无趣。

    他开始想要改变，想要尝试做其他的事情。

    但......忽然有一天，沈先生做了一场极其漫长的梦。

    梦里，是漫天的大火，还有数不尽的残肢和惨叫。

    绚烂的大红，将天空彻底地染成了死亡的颜色，远处不断随风飘荡的花朵，一团团紧簇着，像是魔鬼的狞笑，又像是娇柔的妖女，在勾引着他过去。

    大火，血天，残肢碎片，花团锦簇，还有一条漂浮着尸油的河流。

    梦里，他仿佛进入了传说中的地狱，红得妖冶，恶得让人喘不过一丝气来。

    (本章完)

