    .

    爱情就像场战争。在卜床！前，男人女人永远是旧川曰松的敌人，男人想要征服的是女人的**阵地，而女人却试图通过捍卫自己的身体并的到爱情，所谓情不厌诈、性不气馁，谁也不会妥协，直到有一天他们躺在了同一张谈刚床上

    在回来的路上，简凡的脑子里不知道为何涌出了这么一段曾经大学泡妞的感悟。那时候信奉的是，爱情的升华靠得不是语言而是迅雷不及掩耳的身体接触，只不过很多次之后才现，身体接触有时候和爱并没有很直接的关系。粗粗算来，和蒋姐认识已经有一年多了，磕磕绊绊起起伏伏一直到不久之前才到如今的亲蜜。说没有想过上床那是假的，只不过每次一想起来蒋姐是如此的善良、如此的温柔，和准老丈人蒋清源闲聊的时候得愁了蒋姐腿脚尚且不便的那几年，一直就坐在家给父亲校对论稿。细细说起来，虽然是姐。可和自己相比，怕要归到涉世不深的少女之类。两相一比，简凡总是觉得自己有点龌龊兼卑鄙，不该往这个方面想。

    可惜的是。想让早人不往那一方面想不是那么容易，特别是让.31xs.org简几这个花心小萝卜不想，更是难上加难了。

    几天未有人，家里有点冷清，不过运气较好的是，小区的暖气已经暖暖地有点温度了，进了家门，才网坐了下，简凡便即忙着开上了一壶水，大杯子装着杯玉米黄甜酒放壶里烫着，这在乌龙也是冬天的一个。小习俗了。热壶暖酒，暖胃养身。

    蒋迪佳卸下了围巾，脱了外套，随意挂到了门口，闲坐到了餐桌之前，随意之至，就像这个家里的女主人，俩个人交谈的话题相当滴宽泛，简凡所学甚杂甚乱，除了吃基本都是胡扯，偶而一句两句经典胡说，不时地逗得蒋迪佳咯咯直笑。

    不一会壶开了，衬着布把壶中间的暖着的酒取了出来，分到在浅杯里，金黄金黄的颜色煞是好看。纯粮酿的甜酒，一加热便即能闻到淡淡的粮食清香，端着出了厨房，轻拿轻放到蒋姐面前一杯，笑着让着：“尝尝,玉米酒一加热，又是一个风味，喝惯了这东西呀。根本不想可乐、咖啡。纯天然的东西养胃健身，这是无可替代的。”

    蒋迪佳好似惬意地享受着简凡给予的这份殷勤。浅笑着呶着嘴吹了吹、抿了口。香香甜甜的味道很浓郁，怨不得老爸下乡回城那么多年了还对乡野这等棋酒念念不忘，抿了几口，笑着点点头：“好喝，，我们家几乎是中西合璧的典型二我爸爱喝茶和这种甜酒、我哥嫂是喜欢咖啡、西餐；我妈妈呢，就喜欢白开水，什么饮料都不沾着，我呢，又是什么都沾。我都不知道自己该喜欢什么？。

    “觉的什么最好喝就喜欢什么呗，喜欢的就是最好的。”简凡却是喝得较快，边喝边说着：“我奶奶、我爷爷，今年都七十多了，酿了一辈子酒，也喝了一辈子酒，现在身体甭棒，国庆时候我回老家呆了一天，咦哟。摞玉米打豆子，比我还利索，我跟着干了一天活，还是偷奸偷懒，就那都把手皮磨破了

    一说起乡下生活，简凡是眉飞色舞，蒋迪佳却是听得津津有味，再说起来冬天怎么做个铁丝圈套兔子、秋后怎么着寻着地洞熏稽、夏天怎么着蒙着生石灰炸鱼、春天嘛，也有事干，打着电筒晚上找树枝打雀儿了，搞上一堆麻雀怎么着和泥做了一包百雀肉解馋，说着说着就说得蒋迪佳放声大笑起来了，只见得简凡嘴唇上晶晶莹莹的，那是差点就要把自己说的流口水了。

    咯咯吱吱地笑了半天，热酒已经成了温酒。简凡又加了点，看着蒋迪佳红扑扑的红晕显到了脸上，多有酒不醉人人自醉的意思了，蒋迪佳且喝且听。也是兴趣颇高，又说到了那天的会面上，不料一提这茬，蒋迪佳还真有点脸色黯然了，无奈地说了句：“的凡，还有件事我没告诉你

    “怎么啦？。

    “我妈妈知道我们的事了

    “那又怎么样？迟早不都要知道的吗？”

    “她不同意。”

    “啊！？那为啥？”

    敢情今天所来就是为此而来了，简凡此时刚暖了的胃有点,拔凉了，咧着嘴唇颇有几分难堪，蒋迪佳不无几分歉意地说道：“我妈一问，我把我们之间的情况都说了说”我妈说。要找警察，有官有职有位的也多的是，干嘛找个又危险又不挣钱的刑警？”

    “这话说得对，我也不想当刑警了。”简凡心思转得快，立马回

    句。

    蒋迪佳故意一般，又是说道：“我妈知道你以前是厨师，她说要找厨师，九鼎一大把，那还缺得了？总不能因为吃就嫁给大师傅吧？”

    晒，此话噎得简凡嘴唇

    甲，一脸难色。要把这俩职业都否定了，自己可就再不噢,刚的了，一看着蒋姐也是悻然一脸，弱弱地凑上来问道：“姐。你别光说你妈说什么呀？那你呢？”，比如我啊，我妈就管不了我。

    我都想好了。我先辞职不当这破警察，等辞完喽，她什么时候现了，什么时候骂我一顿拉倒，那再怎么着还不是亲的

    “你在教唆我别听我妈的？”蒋迪佳怪怪地看着简凡，哭笑不得。

    “啊”是呀。老人的话不能不听，也不能全听。我奶奶还准备让我到村里找房媳妇呢。我也听她的呀？我爷爷说城里将来要不让多生，还让我躲乡下去多生俩娃呢哈哈”简凡说着又胡扯上了，蒋迪佳听得脸上飞红一片。做势要打，一挥手手却被简凡轻轻松松握住喽，此时见得蒋迪佳脸色有几分难为，简凡无言地吻吻香香嫩嫩的手背，患得患失地看着蒋迪佳。不无几分紧张地问道：“姐，你不会因为你妈妈不同意，咱们就吹吧？我可是第一次谈对象谈了这么长时候啊，我都不知道我这么有耐心”咱们要是黄了，我对生活可是彻底失望了

    “不会吧，不是还有吃嘛。”蒋迪佳逗了句，没有抽回手来，顺势轻抚着简凡的脸捉狭了句，不过转眼正色地说道：“我知道你喜欢我，和你在一起我过得很快乐也很满足，只是不知道我们能把这种快乐维持多久。我妈妈的担心其实也不无道理，她是怕我所托非人,一辈子受苦其实她对自己的婚姻都不是很满意，经常念叨那时候我爸多穷多穷，逼得她一个女人家抛头露面，挣钱养家，我妈妈其实也挺不容易的

    轻抚着爱人的脸。娓娓而来，听得出蒋迪佳对于俩人之间这段情缘的为难之处，简凡把玩着那只修长的手，俩人说着的时候无意着十指交叉，又是心有灵犀般的紧握着，好似生怕被现实的难处分离开来，听得蒋迪佳娓娓说了一番。估计还是富家当妈的有点不属于女儿找这么一个。无品无位的人，不管是警察或者厨师或者什么，根本不门当户对。

    握着手，慢慢地放开了，早想过这此中的难为之处，简凡又被难为的抓耳挠腮不知该当如何是好，想当年和香香如漆似胶之后，也是为了这些事彼此的裂隙越来越大；难不成这些事，还要重演一次？脸上的喜色，渐渐地褪却了。回家的一路上泛起的无限绮念,渐渐地消失了，默默的端着杯子。此时也安现，酒不知道什么时候，已经凉了。

    “姐简凡放下了杯子，抬眼再看的时候，只见得蒋迪佳双手交叉着托着下巴，一双美目眨也不眨地看着自己，斟酌良久才说道：“我不知道我们怎么开始的，可我知道是从喜欢开始的；我也不知道我们之间会怎么样结束，可我相信我不会放弃，除非你觉得我们真不合过，”

    “我没说我们不合适蒋迪佳长长的睫毛眨了眨，轻轻地伸过手来，浅笑着握着简凡的手，两只手握着靠在自己的面颊之上，像是爱抚、像是依托、像是永远不舍，笑着说道；“我只是告诉你我妈妈的看法，我尊重她的看法俩个人的感觉怎么样只有我们彼此知道，我想，一个不太喜欢钱的男人，多少应该值得我喜欢；一个在火场没有扔下我的男人，应该不会那么轻易扔下我不管；所以。你的决定，就是我的决定。我告诉你这些，只是想提醒你，将来有一天见到我妈妈，千万别和她冲突，否则我这个做女儿的会很难堪的。”

    轻轻的说着，斜斜的依着简凡的手，眼神里爱意渐浓，这等如此理智的谈情说爱倒让简凡一冷一热，冷过之后，又是热意一身，被蒋迪佳几个轻柔的动作和几句温馨的表白撩得性起，干脆双手伸上前来，拉着蒋迪佳直绕着桌子，以腿当凳，坐到了自己的身上，捧着那娇娇暖暖的脸蛋，使劲、很使劲的吻了上来，蒋迪佳的一声惊呼和笑声，淹没在这个吻里小别之后的亲热中多了一份贪婪，是在贪婪地相互索

    着。

    雪夜、长吻、冷清的家里更容易感觉到彼此拥抱的温暖，良久之后稍有不太情愿的分开来，简凡悄悄地附耳上来坏坏了说着：“姐，下雪了。咱别回去了行不？你不说我的决定就是你的决定么

    闻得此言，正飞红一脸的蒋迪佳蓦地笑了，试图扭着身子挣脱，不过却被简凡抱的更紧了，挣不开来，便不挣了，笑着头埋在简凡的肩膀之上，乐不可支地笑着，没有答应，一直在笑着没有答应，不过，好像也没有拒绝

