    谁也不会想到，古元的野心竟有如此之大，想要一统整座斗气大陆！

    其实外人不知道的是，古元原本只是有感于杀戮城降临时，各势力各自为政的局面，想要将天道联盟攘括整座斗气大陆而已。

    然而，凭借着探索杀戮城的机会，古元获得了大量宝物，随后竟然意外的踏出了那一步，晋升为了斗帝！

    于是，古元格局打开了！

    他要建立一个覆盖整个斗气大陆的无上皇朝！

    至于那位传闻中已经晋升为斗帝的纳兰嫣然，古元完全不相信，一个二十来岁的女子，能够突然间就成功突破为斗帝！

    要知道，他在九星斗圣境界，足足呆了数百年！

    雷族族长雷赢，在八星斗圣境界，同样蹉跎了上百年！

    炎族族长炎烬，亦是如此！

    所以，古元完全不相信，在斗气大陆还有谁敢和自己说不！

    寿礼终于开始了。

    古圣宫中，诸多势力的掌控者汇聚一堂，向古元敬礼。

    古元微笑着点头，他没有看到炎烬和雷赢的身影，对炎族和雷族，心底不知何故升起了一丝丝冷意！

    古元淡笑道：“非常感谢诸位来参加古某的千年寿延，古某感激不尽！趁此机会，古某有一个计划……”

    这话一说，所有人都不自觉挺起了腰背，看向了古元，想要知道古元所谓的计划！

    不知为何，所有人都感觉到了一丝丝寒意。

    但就在古元开口之际，一片黑影猛然从远方飘了过来！

    不，那哪里是黑影啊，那分明就是一道道身影，一各个杀气腾腾的人！

    忽然，有人尖叫道：“杀戮战士，他们是杀戮战士！”

    “该死，是杀戮城杀入古界了！”

    随后，哐当一声，古族一名老者冲入了古圣宫中叫喊道：“族长，不好了，杀戮战士，好多杀戮战士闯入了我们古界！”

    “入口……入口已经被占领了！”

    古圣宫，主位上，古元神色平淡：“让黑湮军出手，务必将入口重新夺回！另外，族内所有长老，全部出动，击杀所有杀戮战士！”

    “杀戮城既然已经覆灭，那这些人就没必要活着了！”

    话音落下，还没等那位老者应下，一道妖魅般的声音猛然在上空响起：“哼，古元，今日你古族必灭！”

    随后，一道血红色的身影出现了，散发着无比恐怖的气息，令整个古界都天象大变，雷声阵阵！

    正是那杀戮城第三魔神，艳魔姬！

    这一下子，所有人都不淡定了！

    “魔神！”

    “怎么可能，魔神不是全部死了吗？！”

    “该死啊，杀戮魔神怎么会还在咱们斗气大陆？！”

    所有人都慌了，脑海中重新浮现出了当年杀戮城的强大与疯狂……

    “哼！”就在这时，古元冷哼一声，将所有的议论声压下，竟同样展现出了强大的气息，隐隐与那魔神相抗衡！

    “斗帝！”

    “这是斗帝气息！”

    “古元竟然已经晋升斗帝了！”

    这一刻，所有人都疯狂了，古元成帝，给了他们巨大的希望！

    但很快，所有人都发现，他们高兴得太早了……

    古元和第三魔神的战斗很突兀的就开始了，几乎是刹那间，整个古圣宫就变成了废墟，至少一半人在两大帝级高手的交锋中，突然死去。

    就算是剩下的一半，距离死亡也只是时间问题！

    “轰轰轰轰——”

    猛烈的碰撞声，几乎让整个天命城变成废墟，喊杀声传遍了整个古界！

    这一刻，杀戮城残存的杀戮战士们，爆发出了令人恐怖的实力！

    谁也没想到，杀戮城竟然还有一位魔神，在三年后的今天，在古族族长的千年寿诞上，悍然出手。

    第三魔神艳魔姬看着古元，疯狂笑道：“哈哈哈，古元，你竟然服用了二哥的怨魂石，你居然是依靠着怨魂石的力量成为斗帝！”

    “既然如此，那就用你的人头，来祭奠我二哥吧！”

    “万千怨魂，听我号令，反噬！”

    刹那间，古元只感觉自己脑海中响起了无数呐喊声，惨叫声，咒骂声……这一刻，古元几乎瞬间走火入魔！

    而就是在这一刻，第三魔神艳魔姬动了，她血红色的身影，竟然在瞬间跨越了无数距离，出现在了古元身前！

    随后，血光划过，古元瞪着不可思议眼神的人头，轰然落地……

    两天后，充满爆炸性的消息瞬间传遍了整个斗气大陆！

    称霸整个斗气大陆的古族，在古元寿诞时被杀戮城全族灭绝，暗中晋升斗帝的古族族长古元竟然被那杀戮城第三魔神直接斩杀，前往赴宴的宾客几乎死绝，古界……血流成河！

    消息传出，整个斗气大陆震动，无数势力瑟瑟发抖，人人自危，炎族和雷族更是在一夜之间不知所踪……

    中州东域，无量山下，丹塔大长老林老怪带着最后的希望，出现在了这里。

    在他的旁边，是已经达到七星斗圣的丹塔老祖，是达到九星斗圣的炎族族长炎烬，是同样达到了九星斗圣的雷族族长雷赢。

    “老怪，你确定那个人真的在这里吗？！”丹塔老祖稚嫩的声音响起，充满了忐忑与不安。

    林老怪摇摇头道：“无法确定，那人的行踪太神秘了……”

    炎烬威武的身躯此时似乎已经有些佝偻，他神色疲惫道：“斗气大陆，真的还有一位帝境吗？！”

    林老怪深吸了一口气道：“绝对有，当年你们还在杀戮城中，我们亲眼看到有一道身影升起，散发出斗帝气息，与那来自永恒学府的强者交谈！”

    “可惜后来，这位斗帝神秘失踪，我们之前都以为她跟着那两位强者去了那神秘的古蓝大陆！”

    “但最近一段时间，我们丹塔派出的人发现这无量山顶，经常有异象出现，山顶之处似乎有一道身影盘坐，像极了那位神秘消失的斗帝！”

    说话间，四人开始踏上这不算出名的无量山，但令他们感觉到万分震惊的是，越往上走，他们感受到的压力就越恐怖，似乎山上有什么恐怖的存在！

    但这对于四人来说，才是真正的好消息！

    因为这说明，他们要找的那位斗帝，很可能就在山上。

    终于，当他们艰难靠近山顶时，见到了一道风华绝代的身影……

