
　　回到酒店的房间，金卡路的脸立即冷了下来，说道“听尤耶因说，昨天晚上你向他提出要辞去所有的职务，有这回事没有？”露西亚知道是祸躲不过，遂也不隐瞒，坦白的说道“爸爸，我考虑过了，我不适合做这样的工作，我感觉很累，特没意思……”“没意思！？”金卡路猛然一声大喝打断了露西亚的话。满脸怒容的说道“我们家族从你爷爷开始就在为以色列的强大，犹太民族的荣耀而奋斗。这已经成了我们家族光荣的传统！而你却用一句简单的，轻蔑的‘每意思’就把这一切都给否定了？你难道不为此感到羞愧吗？！”

　　露西亚苦声说道“爸爸，为什么凡是我们家族的人就一定要从政？您是，叔叔们是，哥哥姐姐们也是。爸爸，您的追求不等于就是我们的追求，您所喜好的，也许正是我们感到痛苦，厌恶的。在这个越来越民主的社会里，为什么您还要如此？”“住嘴！露西亚，你实在是太让我失望了！在你的这些哥哥姐姐中，你的才华是最出众的，你的前途也是最被我们所看好的。不光是我，你的几个叔叔都将全部的希望寄托在你的身上，希望你有朝一日能将我们家族的辉煌延续下去，可是我万万没有想到从你的嘴里竟然会说出这样一番话！你对的起我们对你的栽培和期望吗？”

　　露西亚眉头一皱，说道“我宁愿你们对我没有期望，让我可以让一个普通的女孩儿一样去选择自己单纯，快乐，向往的生活。不用在这样的年纪就去和各种各样的老头儿周旋！”金卡路吃惊的看着露西亚，满脸失望的说道“露西亚，你变了，变的不再像以前那么听话和乖巧了！”露西亚叹息了一声，幽幽的说道“不，我一直都没变，只是以前，我将心里的委屈和不满掩盖起来了，不象让您失望而已。只不过现在我不想再将它们隐瞒下去了……”

　　“我知道，让你决定不再委曲求全的原因，是一个中国男人对吗？”金卡路忽然冷冷的说道。露西亚听的一惊，呆呆的看着金卡路问道“您……您怎么知道？”金卡路面容冷峻的说道“你不要忘了，你的保镖每一个都是我为你挑选的！”露西亚一听，脸上堆起深深的不满，说道“您让他们监视我？”金卡路摇了摇头说道“一开始我并没有这个意思，但是现在我现，这似乎很必要！”

　　“哼！虽然您是我的父亲，但是对于这样的事情我同样不能原谅，这次您离开的时候，就请把他们全部带走吧！我已经用不着他们了！”露西亚满面冰霜的说道。金卡路的口气软了下来，说道“露西亚，你先不要生气，我这样做也是为你好！你现在毕竟还年轻，难免会有一时冲动的地方，我把他们留在你身边，只是想及时的知道你的行动，如果现你哪一步行将踏错，以便能适时的阻止你！”

　　露西亚的脸上冰霜依旧不见融化，冷冷的说道“可是他们向你汇报的不是关于我的工作，而是我的私生活！真没想到，现在即便是在马路上沿街乞讨的乞丐，他们的权都是受保护的，而我，作为以色列副总统的女儿，竟然连这最起码的权力都没有！”金卡路说道“露西亚，你要知道，我从来都没有干涉过你的私生活！我总觉得，像你这样生活在重压下，偶尔的放纵是必要的。自从你对那个中国男人表现出好感的时候，我就知道了。可是我并没有阻止你，我以为你只是玩玩儿而已，可是没想到，你竟然会为了他而放弃现在所有的这一切，甚至置家族的荣誉和尊崇于不顾，我这才迫不得已的插手进来！”......

　　“玩玩儿？爸爸啊爸爸，难道我在您的眼中是那么的放荡？我是好玩儿，但是我对感情从来都没有抱着一种玩玩的心态。您这样想，是对我的侮辱！”露西亚显得有些激动，杏目怒睁的看向金卡路。金卡路皱了皱眉头，说道“那你为什么一定要爱上一个中国人？”露西亚反问道“中国人怎么了？他们有厚重的文化积淀，幽默的谈吐，不逊色于英国人的绅士风度，更有着我们远远不及的神秘感，我当然会爱上他！”

　　“露西亚……”金卡路的语气忽然变的凝重起来，幽幽的说道“你还是忘了他吧！”露西亚的眉头一皱，问道“您这是什么意思？”金卡路冷峻的说道“他现在也许已经死了！”“什么！？”露西亚好像遭到了一击青天霹雳，空前错愕的看着金卡路，呐呐的说道“你……你把他杀了？”金卡路长长的叹息了一声说道“露西亚，请原谅爸爸。为了家族的荣誉，为了让你不再糊涂下去，爸爸只有这样做了！西德比我先来一步，他现在也许已经把那个男人杀死了！”

　　露西亚的脸色一阵苍白，浑身更好像是没了力气似的，一阵跌跌撞撞的差点儿摔在地上。悲伤慢慢的爬上露西亚的额头，眉梢，到达眼睛的时候，化做了滚烫的热泪，顺着脸颊向下滑落，同时也将悲伤传递开来。“闪电……闪电，是我害了你……”看到露西亚悲痛欲绝的模样，作为一个父亲，金卡路也是满心的不舍，说道“露西亚，忘记那个中国人，你会找到更好的归宿！”

　　“去你的！”露西亚就好像是一头被激怒的雌狮，疯狂的冲着金卡路咆哮起来。在这一刻，她对金卡路失望透顶，她甚至希望自己从不曾有这样一个父亲。“你凭什么这样对他，凭什么？好，你不是要让我从政吗，我答应你！从今以后会把我全部的精力都放在仕途上，不过我的目的不是要光耀你的狗屁家族，而是要将它毁灭，彻底的毁灭！！”露西亚疯狂的怒吼声，就好像是一技技重锤，狠狠的敲打在金卡路的心上。

　　金卡路被震撼了，被惊呆了，他惊骇的看着露西亚，从她的眼中看到竟然是满满的，刻骨铭心的仇恨！“露西亚，我……我是你的父亲！”金卡路努力的想要让露西亚重新认清自己。可是换来的依然是露西亚的咆哮“为什么我的父亲会是你，上辈子我到底做了什么孽啊！”“啪！”金卡路忍无可忍，一巴掌打在了露西亚的脸上，露西亚一声咛嘤，趴倒在了沙上。这重重的一巴掌总算是让她清醒了下来。

　　清醒下来的露西亚忽然笑了起来，笑的很是诡异，让金卡路心中感到一阵接着一阵的不安。“你笑什么？”金卡路沉声问道。露西亚笑的更响亮了，说道“我在笑，也许你的那个家族很快就会覆灭，根本就用不着我来操心了，咯咯……”金卡路怒声喝道“露西亚，你疯了吗！那不但是我的家族，也是你的家族！……”“不！那不是！那个肮脏的，黑暗的家族与我没有一点点关系，没有！”金卡路总算是尝到了什么叫做失望透顶。一跺脚喝道“我看你完全被那个该死的中国男人折磨疯了，真该让西德多打他几枪！”

　　“咯咯……你太天真了。你以为派个杀手就能将一切都解决？不要做梦了，也许现在西德已经死了！”露西亚冷笑着说道。“西德不知道为我们家族执行过多少次艰难的任务，从来就没有失败过，你不要再抱有幻想了！”金卡路自信的道。露西亚哼了一声说道“是吗？那就让我们拭目以待好了！”……

　　忙了一天的闪电，却不见疲惫，浑......

　　身好像有着使不完的精力。脑海中不断回想起在酒店里和露西亚颠娈倒凤的疯狂，浑身的血液不由得一阵燥热，下意识的向史玉瑶的住处走去。巴格达的夜，和其他都市是完全不一样的。别的都市霓虹闪烁，五彩缤纷，这里却到处笼罩在一片死一般的黑暗中。谁也不敢点灯，哪怕是一根蜡烛，因为在夜间，灯光往往是恐怖袭击对象的选。

　　脑袋里想着和史玉瑶欢好的画面，闪电不由得加快了一些脚步。就在他步履匆匆的赶路时，猛然一声尖锐的枪声在这无边的黑暗中响起。闪电的身子随着枪声猛的一抖，随后整个人就无声的俯倒在了地上。一个黑影等了片刻，随后从角落里蹦了出来，手持着手枪，小心翼翼的走到了闪电的身旁。用脚踢了踢闪电，见到闪电一动不动，黑影松了一口气，将枪重新藏回到腰间，举步转身离去。

　　黑影还没走几步，一个飘飘荡荡的声音忽然响起“怎么，这就走了？”声音一起，黑影立即吓了一大跳，浑身不由自主的打了一个哆嗦，猛的回头看去，只见闪电还像他刚才所看到的那样一动不动的仰躺在地上。黑影紧张的扫视了一眼四周，低声喝道“什么人，给我滚出来？”没有人现身，也没有人说话，四周一片静悄悄的。黑影并没有因此就判定刚才他所听到的是幻觉。到了他这个境界的高手，五感已经敏锐到了极点，绝对不会出现什么幻觉之类的东西。然而黑影将五感的敏锐度放到了最大，除了地上的闪电外，他依然感受不到四周有其他人。猛然，黑影心里一惊，急忙向闪电躺着的地方看去，这一看不得了，黑影差点儿叫了出来，原来他的目光所及，已经没有了闪电的身影。

　　黑影确定自己刚才击中了闪电，而且是击中了要害，按照常识，闪电会立即毙命才对，可是现在……就在黑影迷茫惊骇的四处找寻着闪电的身影时，闪电冷冷的说道“为什么要杀我？”黑影猛然回身，在他的身后站立的正是他这次的刺杀目标，中国男人闪电。“你……你怎么还活着？”黑影惊骇的看向闪电。闪电的手缓缓张开，里面赫然躺着从黑影手枪里射出的那颗黄澄澄的子弹。闪电冷冷的说道“这子弹度太慢了！”

　　黑影就好像是被电到了一样，一阵目瞪口呆的看着闪电。闪电不耐的说道“你还没回答我的问题呢！到底是谁派你来杀我的？说！”闪电一声怒吼，把黑影吓了一跳，黑影一咬牙，眼中闪过一丝凶光，度极快的从腰间拔出了手枪，可他刚一对准闪电还没来得及扣动扳机，忽然觉得手腕上传来一阵剧痛，原本在他手里轻若鸿毛的手枪此时却变的重有千钧，一个拿捏不住，手枪啪的一声掉在了地上。

　　接着蒙胧的月光，黑影赫然现，那颗刚才还在闪电手里的弹头此时却深深的陷进了他的手腕里。闪电没有给他丝毫机会，一个跨步，一技重拳狠狠的轰在了他的小腹之上，黑影惨叫了一声，整个人如同大虾一般的弯下了腰来。“你个混蛋！你还没有回答我的问题呢！到底是谁派你来杀我的，说！”

　　剧烈的痛楚宛如浪潮一般在黑影的不断的涌起，这么着黑影的神经。黑影紧咬着牙关，死死的瞪着闪电，就是不肯松口。闪电看着黑影冷冷的说道“你不打算说是吧？好啊，我带你去一个地方，去了那里你要是还能不说，我就服了你！”说完，一脚将黑影踢昏了过去，也不去找史玉瑶了，转身就扛着他向着中国大使馆走去。大使馆中有一个招待所，这里毕竟是大使馆，在伊拉克就好像是旧中......

　　国中的英法租界一样，是相对安全的地方。一般都用来接待来到伊拉克做生意和访问的中国人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十章 刺杀闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 