    不同于正统修士的渡劫，夏天灵是金丹、元婴、化神三劫连渡。没有给他适应暴增力量的时间。

    “轰！”

    代表着化神之劫的雷劫开始了。

    粗大的天雷灌注进夏天灵的体内，狠狠冲击在元婴之上，一股难以言喻的疼痛在他的灵魂深处蔓延。

    化神，要将修士的三魂七魄容于元婴当中，借由天劫的淬炼将其熔于一炉，彻底成为一体，成为比元婴更为强大的元神。

    与此同时，作为上丹田的泥丸宫也在承受着海量精神力的灌注。

    在形成元神进阶化神的这个过程中，修士同样要以自身强大的精神力强行冲开泥丸宫的桎梏，勾连祖窍，开辟识海。

    这一步往往是最难的，这需要经年累月积累的庞大精神力在泥丸宫内一口气爆发。

    原本修士在元婴期就该开辟识海雏形，金丹期就该形成灵识，筑基期就该打开泥丸宫。但无奈，谁让他跳关了呢，现在只能一起来了。

    虽然在积累上夏天灵差了些火候，不过感谢黄金狴犴留下来的遗产。作为神兽中惯用规则的那一类，狴犴的精神力极端强大，哪怕是几乎要被磨灭的最后一丝那也是十分恐怖的。

    眉心的赤金色徽记中散发出阵阵光芒，将他本身拥有的精神力死死压缩成一个小球。

    外力的天劫不断冲刷着这个小球，让它更为精纯，凝实。

    积累达到了一个足以质变的地步。

    夏天灵的泥丸宫内发生了一次如同宇宙初开般的爆炸，海量被压缩之后的精神力蜕变为带着淡金色的气息的神识，疯狂奔涌在新开辟而出的识海当中。

    如果按后世的话来说，此时他的精神力已经达到了无比庞大的灵渊境，足以跟封号斗罗硬碰硬。放在现在这个大家基本对精神力没有半分修炼的时代，那便是名副其实的冠绝天下。除了为数不多的几个人，基本没有人能与他争锋。

    完成了从精神力到神识的蜕变，夏天灵可以说是渡过了最难的一个关口。

    现在在神识，天劫，魂力的三重压力下，三魂七魄与元婴飞快的进行着融合。虽然过程十分痛苦，但以他的意志力还是能坚持下来的。

    终于，随着最后一道天劫的劈下，夏天灵的元神终于蜕变完成。从此，他已经可以说在肉体上不存在绝对的要害。

    大脑不再是唯一承载灵魂的载体，心脏也不再是体内唯一的供能核心。

    自此之后，上丹田的识海，中丹田的元神，以及下丹田的气海，三者彻底联通在了一起，成为了独立于原本身体结构之外的第二套生命循环系统。

    只要二者存在其一，修士就不会彻底死亡，这就是修仙体系的恐怖之处。

    哪怕身体完全损毁，元神甚至还能独立存活，兵解成为散仙甚至是鬼修，生命力简直强的可怕。

    相比之下，原时间线中刚刚成就天使神的千仞雪竟然被唐三一个观音泪击穿心脏就差点秒了，简直是low爆了。

    同样，拥有气海和元神双核供能的夏天灵，在魂力恢复速度和庞大程度上，几乎是同级魂师的十几倍之多。

    夏天灵感受着经历过三重天劫淬体的强劲体魄，他现在感觉自己有种用不完的力气，单凭身体素质就能轻松干翻先前最强状态的自己。

    咦？自己额头上的这是个什么东西？

    他摸了摸自己的脑门，在正中摸到了一个硬币大小的圆形硬块。于是便从储物戒指中掏出了一面镜子。

    这是一个赤金色的徽记。

    难道是外附魂骨？

    夏天灵这么想着，缓缓用神识向这块徽记探去。

    就在神识与徽记接触的同时，一段信息传入了他的脑海中。

    原来，这便是黄金狴犴给自己留下的遗产。

    这是狴犴的那只第三神眼，夏天灵则给它命名为正义之徽。

    它只有一个名为【震慑】的技能。

    可以在被动提升拥有者精神力的同时被主动激发，主动激发后降低使用者感知范围内标记的生物全属性的百分之十，效果绝对成立。

    他又伸手摸了摸额头，了解了信息的他稍微尝试了几次，便将这块徽记隐藏了起来。

    “破晓武魂，出。”

    斧头和锤子被夏天灵握在手中，四枚魂环在他的脚下逐渐升起。排在第四位的，正是那代表着黄金狴犴的赤金色。

    这难道是......神级魂环？

    “当然不是，这只是黄金狴犴按照这个世界的规则凝聚的天赋能力传承罢了，不属于任何年份的魂环。”一向冷眼旁观的系统察觉了夏天灵的疑惑，给出了一个解释，“甚至它准确来说都不是魂环，只是单纯长得像而且有魂环的功能罢了。”

    “规则？”

    “对，规则。如果说斗罗世界的武魂修炼体系还有什么可取之处，那就是能让修炼者在极其弱小的情况下接触规则。就比如说你风暴战斧形态的属性增幅和狴犴留给你的第四魂技，以及外附魂骨第三神眼。在其他世界，这都是规则级的修炼者才能做到的事情，但现如今，你只需要简单消耗一些魂力就可以完成。”

    “我的第四魂技！”

    说起来，由于一连串的遭遇，夏天灵到现在还不知道自己第四魂技的效果，顿时沉下心神感受了一番。

    正所谓不看不知道，一看吓一跳。这个第四魂技实在是过于强悍了。

    黄金狴犴留下的第四魂技正是它的天赋技能【正义审判】

    比较有趣的是，这是一个只能用锤子施展的专属领域类技能，风暴战斧形态无法进行双倍加持。

    施展之后的效果是对方圆15000平方米，使用者感知范围内主观认定为敌人的目标进行一次判定。

    如果目标内心心存恶念并且曾经付诸行动，则全属性降低百分之二十五。

    如果目标心存恶念但未付诸行动，则全属性降低百分之十五。

    如果目标不曾有恶念则该魂技没有任何效果。

    同时，对自身及使用者主观上认定的队友，包括自己在内全属性增幅百分之二十。

    该魂技一次持续时间最大恒定为两小时，在使用者不主动解除或者持续时间到达之前，哪怕你逃到天涯海角，削弱的技能效果也是会生效的。

    当然，如果你有能力直接跑出斗罗宇宙，不在规则限制的范围之内，那效果自动就会解除了。

    给己方队友加buff，给对方敌人上debuff，这就是神兽的天赋技能？未免有些太不讲道理了。

    更何况，如果连同外附魂骨【正义之徽】一同发动，这个魂技的效果则会直接翻倍，理论最强状态下可以直接削弱对方百分之六十的属性，增幅自身百分之四十的属性，而且是绝对成立的。

    哪怕此时善良邪恶神王亲至，夏天灵这个魂技也能对他们二位造成增幅或者削弱。

    这技能的强度甚至已经超过了七环七宝琉璃塔提供的辅助效果了，谁才是大陆第一辅助武魂啊？

