    琅琊宫外！

    数以万计的敕鬼大军形成的万鬼海就像是遮天蔽日的黑色风暴般封锁着山门进出口。

    十余里外。

    天域各方势力的高手并未退走，而是守在外面监视着万鬼海的变化和动静。

    “司命尊，经过两日的观察，那些敕鬼大军的活力依旧强盛，丝毫没有减弱的迹象。”

    天域群雄阵营中。

    封天阁四尊之一的司命尊目光阴厉的坐在一张石椅上。

    其伤势恢复了不少，但其中一条裤管却是空的。

    “琅琊宫……”司命尊牙齿咬的咯咯作响，眼神满是浓浓的憎恨杀意，“琅琊宫若不血流成河，难以消我心头之恨。”

    “司命尊，我等已经向封天阁发去通知了，相信阁主很快就会派人前来增援。”其中一位封天阁的高手说道。

    另外一名天域强者道，“只是，那万鬼海若不破除，我等就难以攻入其中。”

    “哼，万鬼海之所以还能保持如此强大的活力，全凭那酆都鬼皇支撑者。一旦等她功体消耗殆尽，万鬼海的强度必然大幅度的下降。到时候，我们攻入琅琊宫，轻而易举。”

    司命尊乃是封天阁四尊之首，他也算是见多识广。

    敕鬼大军的战力并没有那般强悍。

    只要酆都鬼皇支撑不住了，到时候万鬼海的防御，也就脆弱的同纸糊一样没什么区别。

    “继续盯紧了万鬼海的动向，一旦等到它们疲惫之时，就是琅琊宫被雪溪之日。”司命尊双目一凛，一股森寒的杀伐之气席卷开来。

    “是！”

    天域众高手齐声应允。

    ……

    琅琊宫内！

    楼羽峰！

    幽离静坐于那巨峰之巅的峰台上，双目轻闭，气息轻稳。

    在她的身下，一座璀璨华丽的银色星轮图阵以平缓的姿态运行转动。

    这时。

    幽离的左手手指轻轻一颤，她的气息有一瞬间的紊乱，空气中仿佛有着一圈淡淡的波纹律动泛开。

    但很快这一缕的紊乱就消失不见。

    幽离的气息重新变的平稳下来。

    在万鬼海后方的另一座峰台上，还立着一道非正非邪，亦正亦邪的霸气身影。

    人间无常那异色的双瞳微微睁开，他看着酆都鬼皇的背影，面泛一抹冷笑。

    “支撑不住了吗？比之以往，你实力下降的太厉害了……”

    “还早呢！”幽离美眸微开，眼角溢出一抹瑰丽的血钻之光。

    “哼，嘴硬。”人间无常不屑道。

    “怎么？你想趁这个机会杀我不成？”幽离道。

    “哈哈哈哈哈，无常鬼帅要杀你，你已经死了无数次。”

    “愚蠢。”

    “悲哀！”无常鬼帅反呛。

    说罢，人间无常扬袖一挥，转身欲去往别处。

    而。

    刚走没几步，一道有些怯弱的少女映入了人间无常的视线之中。

    若是人间无常的脸上没有那诡秘的阴阳刺纹的话，两人的相貌几乎是一模一样的。

    即便是如此，两人侧脸轮廓的线条，还是如出一辙。

    “小，小怀……”少女声音小小的喊了一声。

    “嗯？”人间无常眼神一凛，男女混合的声线随即传出，“你要找的小女娃已死，现在站在你面前的，是无常鬼帅……”

    戚小常缩了缩脑袋。

    不得不说，人间无常的气场真的是太强大了。

    真要说起来，戚小常平时就是冷冷的，她和戚小怀是两个不同的性格。

    可是在人间无常的面前，戚小常完全冷不下来，她弱的就跟小猫一样。

    当然了，以前戚小常话少，主要也是因为她人类的语言掌握的还不是很好。

    但人间无常的气势，却是不可争议的霸道。

    “那，那个，无常鬼帅，我能跟你说会话吗？”戚小常弱弱的问道。

    “嗯？”人间无常侧过身去，单手背负于身后，“什么话赶紧说，说完立刻滚……”

    对于人间无常的态度，戚小常并没有生气，她反而很是开心的走上前去。

    “小怀，你还记得我的对吧？你一直跟别人说，我是你妹妹。但我从来没喊过你姐姐。那是因为我觉得你以前太弱了……”

    “我说过，我是无常鬼帅。至于那个毫无意义的名字，别在我的面前提起。”

    人间无常直接打断戚小常的话。

    “你别这么凶嘛！”戚小常委委屈屈的说道。

    “哼，说完了就离开。”人间无常一甩袖袍，径直走开。

    戚小常连忙跟了上去，“我还没说完呢！话说你是不是长高了？以前我们两一样高，现在你好像跟苏逸辞差不多高诶，你鞋子里边垫了东西吗？”

    人间无常不予理会。

    戚小常继续跟着。

    “我说无常鬼帅，你是男的还是女的啊？”

    “毫无意义的问题。”

    “我就是好奇嘛！咱俩以后是姐妹，还是兄妹？我是喊你姐姐，还是喊你哥哥嘛！”

    “仍旧是毫无意义的问题，无常鬼帅没有姐妹，更无兄弟。”

    “别这样嘛，我可是鼓足了勇气才来找你的。以前我不喜欢说话，是因为我不会说话。现在轮到你不喜欢开口了，我们两个是换过来了吗？”

    “你的话太多了。”

    “别生气，别生气，我就问你一个问题，你回答完，我就走。”

    “说！”

    “你现在还喜欢苏逸辞吗？如果你是女的，那还可以。可要是你是男的，那就很……”

    “立刻离开，否则，无常鬼帅这便杀你。”

    “……”

    楼羽峰台上。

    幽离的气息再次变的无比混乱，因为此刻的她已经笑得眼泪都快出来了。

    就连琅琊宫外面的数十万敕鬼大军都胡乱飞舞，节奏都颠倒混乱，不少鬼兵鬼将都撞在了山壁上。

    这是她第一次看到人间无常被气成这样。

    “人间无常，你也有今天。”

    附近不少的琅琊宫弟子远远的看着楼羽峰上面的变化。

    不禁面露疑惑之色。

    “发生什么事了？”

    “不，不清楚，好像人间无常刚才把一座山给劈炸了。”

    ……

    琅琊宫主殿。

    “嘶！”

    鲜血飞溅，杀意冷冽。

    一道身影即刻人首分离，无力的倒在地上。

    大殿内的氛围降至冰点。

    一天杀一个持反对意见的琅琊宫长老，这句话并非说说而已。

    终于。

    在杀掉三位长老之后，琅琊宫的众长老彻底没有被震慑住了。

    包括三长老青丞在内，琅琊宫众长老全部都低下了他们“高贵的头颅”。

    “现在，还有人反对风潜影接任琅琊宫之主的位置吗？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

