    更新时间：2011-09-13

    “放弃东平？那竖子当真是如此说的？”

    苍老吵哑的声音有些颤抖，仿佛秋风刮过窗纸的沙沙声，有着初入冬时的阴冷。

    太后梁氏眼疾越发的严重，在光线幽暗的房间里，只能模糊的看见坐在对面的元归政的身影。梁氏的身体越发的虚弱，常年卧床不起，便元归政过来，她也是半躺在软榻上，但听到元归政带来的这个消息，情绪激动的欠起身子来，

    如今给困在东平的，不是旁人，是幼年相依为命的胞弟梁习，这时林缚非但不愿意出兵援东平，还建议这边放弃东平，叫她如何能平静对待？

    元归政一脸苦涩，说道：“归政不敢有半句隐瞒……”

    “这也是造孽啊！”梁太后激动的拍着坐榻的雕花扶手，仰天而叹，“梁家这些年见死不救的劣迹斑斑，如今轮到自己头上来，是造孽啊，怨得谁啊！”

    元归政看着太后梁氏欠着身子，枯瘦露出青筋的手在雕花扶手上又拍又打，似对眼前的情形也无计可想，就顺着她的语气说道：“林缚言弃东平，也是有些形势逼人，陈韩三若早除去，形势还不至于那么险恶；陈韩三像颗钉子扎在河淮的心腹要害上，谁都不敢轻易妄动。成冲在济宁也是腹背受敌，十分的艰难……”

    太后梁氏痛苦的闭上眼睛，往日不愿淮东除去陈韩三的不是旁人，恰恰是占据山东的梁家需要陈韩三留在徐州，作为山东与淮东之间的缓冲势力，哪里想到今日会作茧自缚？

    元归政心里苦笑，当初为平定淮泗乱事，岳冷秋招安陈韩三也只是权宜之计，招安之后百般防备，再加上陈韩三又做惯背叛之事，燕胡大军席卷而来，想陈韩三能对朝廷忠心耿耿，真是痴人妄想。

    陈韩三可能早就暗中与燕胡勾结，其拥两万精锐在徐州，位于济宁、涡阳、淮阳三地之间，不仅淮东、淮西不敢轻易妄动，便是梁成冲在济宁也如芒刺在背、寝室难安。要不是给围困在东平的是其父亲梁成，梁成冲早就弃济宁西走了。

    江宁之前有旨要长淮军解东平之围，但林缚明确表态支持长淮军撤入淮西，可想而知，包括刚辞相致仕的岳冷秋在内，都不会介意长淮军在这时候保存实力的。

    实际上，在这时能解东平之围的兵马，一是陶春所率长淮军，兵马多达五万众；一是董原率领停驻在涡阳的兵马，约三万众；一是淮东驻守淮泗以受淮东节制的淮阳镇兵马，将近五万。

    董原所部兵马颇杂，主力来自于几乎没有经历战事的御营军，战力颇弱，难以在相对开阔的河淮平原与燕胡步骑对抗。

    长淮军可以说是江宁唯数不多掌握的几支精兵之一，最初是以东闽军一部精锐为底子，在岳冷秋的率领下，长年清剿，精兵强将颇多。

    但长淮军近年来一再扩编，兵甲补给、人员编训难免不足，又均为步卒，能不能与燕胡精锐步骑在河淮平原正面对抗，实在叫人没有太大的把握。

    江宁不愿长淮军消耗过剧的心思，元归政也不难理解。

    东平之围想解，最能依仗的便是淮东驻守淮泗以及淮阳镇的兵马了——

    招安刘妙贞所部红袄军而编成的淮阳镇军，几乎都是刘安儿的遗部。刘安儿给陈韩三叛杀，其部伤亡惨重，到最后差点沦落到给陈芝虎赶尽杀绝的绝境，几乎每一个人都跟陈韩三有血海深仇。、

    徐州与淮阳地界相接，陈韩三不给除掉或不给从徐州驱除出去，很难想象淮阳镇军主力原意北上援东平，而后防御空虚的淮阳三城暴露在陈韩三的眼皮底下。

    这其中的道理，便是站在一旁伺候的苗硕也能想明白，梁家作茧自缚，留陈韩三在徐州留了一个祸害，东平之围实是九死一生的危局，听元归政的语气，倒是想弃东平、弃鲁国公梁习了。

    光线幽暗的冷室沉寂了许久，梁太后才欠起身子又问元归政：“若是淮东兵前进到沂南，我那不争气的弟弟，能不能多一线活命的机会？”

    元归政说道：“淮东军前往到沂南，应能牵制敌军一部分兵力……”

    “你就拿这个条件跟林缚聊聊去吧，”梁太后无力的挥了挥手，沮丧的说道，“你再派人跟成冲、成翼去说，主意是我这个没用的老太婆拿的，即使他们的父亲逃不出来，他们兄弟俩也要争气，不要给外人瞧扁了……”

    元归政点点头，由苗硕陪着退出去，心里实不知道再去找林缚能有起多大的作用。

    虽说沂南此时还算梁家的地盘，但实际上，梁成冲要撤出去，只能往西撤。

    江宁已经正式将汴水以西的地域划为淮东辖管的战区，沂南几乎已经是淮东的囊中之物，元归政这时候又有什么底气拿沂南作为交换条件，要淮东立即出兵进入沂南？

    *************

    元归政去又复返，提出希望淮东能出兵沂南的请求。

    当然，淮东要顺利接手沂南，必然要在梁成冲西撤之前，派兵马过去。但是能牵制多少敌军，实要看派驻沂南兵马的多寡。

    淮阳镇几乎不能动弹，林缚在淮泗能调动的兵力极为有限，林缚只答应近日就会派兵马前往沂南，但没有承诺派多少兵马。

    元归政离去，林缚也做些动身前北淮泗督战的准备，早早就从东衙回顾君薰居住的北麓雅居去。

    顾君薰搬到山下来，柳月儿、小蛮都相继搬下来住，在紫琅山北麓圈了一片宅院以为内宅，外围建了坚厚的护墙，守卫自然也极为森严。

    崇城的发展极为迅速，早年所建的新城根本就容纳不下将近四万户的城坊户，在东城跟北城外，规划建成大片的居住区。林梦得、秦承祖等人甚至有在外围再建一道规模堪比维扬、江宁等城的城墙的打算。

    林缚最后否定了这个想法，一是建造一道周长三四十里的坚固城墙，糜耗甚剧；再者，一旦内线给突破，多一道城墙，跟少一道城墙的区别实在不大。

    走到北麓雅居，跨门而入，在垂花厅差点跟孙文婉撞个正着。

    “大人这两天就要北上吧？”孙文婉轻声问道。

    “是啊，”林缚点点头，待要跟孙文婉闲扯几句，小蛮听着声音从里面走出来，招呼道：“相公回来了？”

    孙文婉行礼退了出去，小蛮看了她的背影一眼，才轻挽着林缚的胳膊往里走，说道：“武先生过来了，月儿姐这几天身子不适，真是如你所说，又怀了身孕呢，你倒能挺半个大夫了……”

    “那还消说？”林缚笑道，“军中急救之术，可是我一道参与琢磨出来的；再说了，我都是两个孩子的爹了，月儿是不是害喜，总能看出些眉目……”见小蛮眉眼间的神情稍有些落寞，晓得她为自己至今没有生养而介怀，捏了捏她娇嫩的下巴，笑问道：“怎么，焦急想要孩子了？”

    “说是老母鸡都会下蛋……”小蛮闷闷不乐的应了一声。

    虽然将小蛮纳入房里有几年，但小蛮才是双十年纪，若在后世正值昭华妙龄，林缚本想她过几年再有孩子，与她行房便有意避开易受孕的日子，没想到会造成她的心理负担、叫她为此闷闷不乐。

    林缚笑着将小蛮揽入怀里，说道：“那是我们以往聚少离多，你以后便常留在我身边，便就成了……”

    “我倒是想，可是你过两天就要去山阳，不晓得要过多少天才能见到你。”小蛮想到离别在际，心里还是郁结，只是在廊檐下用力抱住林缚的腰，直到听见顾君薰与柳月儿说话声传来，才不舍的松开手。

    看着顾君薰与柳月儿携手亲如姐妹的走来，林缚手叉着腰，说道：“北线战事，旷日持久，我这一走，也不晓得会在北面住多长日子。好在山阳那边也准备了宅子，你们也随我一起搬过去吧。”

    他这趟去山阳，是正式在山阳设立制置使司山阳行营衙门，包括军情司北司、战训学堂等在内，从孙敬堂、高宗庭、叶君安以下，将有一套班子的人马都跟他北上，专门处置北线战事，不再是临时督战性质。

    林缚甚至想进一步，将山阴定为淮安府的首县，将淮安府衙从淮安县迁到山阴县去。

    林缚也不想跟妻妾长久的分离，就想着将她们一起带过去居住。

    顾君薰摇了摇头，说道：“我怎么能将娘产孤苦零丁的留在崇州？再者淮东总是要以崇州为根基的，我一个妇道人家，没有什么大用场，留在崇州，总是能帮你安定人心的——就让月儿姐跟小蛮陪你去山阳吧。”

    “我挺着个大肚子跟他去山阳做什么？”柳月儿捧着微微凸起的肚子，即使心里想去山阳，最终还是决定陪顾君薰留在崇州。

    小蛮不吭声，可怜巴巴的看着柳月儿跟顾君熏，她满心想跟着去山阳，又怕她一个人走不成。

    柳月儿笑道：“相公身边总要有个人照顾着，小蛮就跟过去吧，总不能事事叫人家宋姑娘操劳！”

    经历这么多事，顾君薰倒是成熟起来了，作为主母，她要替林缚管理好内宅，已经不再能跟着争风吃醋，必然要牺牲许多，说道：“小蛮在相公身边照应，我与月儿姐在崇州也能放心……”

    小蛮眉开眼笑的拧头看向林缚，林缚哭笑不得，没想到平日里最温顺的柳月儿还拿话来挤兑他——他总不能断然否认跟宋佳之间的“奸情”。

    小蛮想着能跟去山阳，在崇州的日子便不跟别人争林缚，吃过晚饭，就与柳月儿早早的回去。

    顾君薰与林缚坐在房里说话，说道：“眨眨眼都这些年过去了，孙家姐姐与你认识时，才十八岁，今年都二十有三了，她的婚事总不能一直拖下去，你说怎么办才好？还有苏家姐姐的事……”

    林缚瘪着嘴，想到回来时与孙文婉撞见的情形。

    最初还是苏湄想搓和他与孙文婉，但世事难料，许多事阴差阳错就错过去了。孙文婉当年为照顾西河会事务，拖到十八岁都没有许人家，在当世就已经算是大龄剩女了。

    不过孙家到崇州落户，已经是淮东极有根基的一族，想来孙家愿意联姻，别人家也不会计较孙文婉年龄偏大的问题，奈何她的婚事便一直拖着，林缚也从未听人提起过来。

    顾君薰这时候提起来，林缚也不知道怎么回应才好。

    “小蛮陪你去山阳，总要有些人手，让孙家姐姐陪你们一起过去可好？”顾君薰问道。

    “这个，”林缚愣怔了一下，说道，“这个我也不能决定啊！”

    孙文婉一直未许人家，林缚也不会装傻装作这事跟自己没有半点关系，但是孙家今日在淮东的声望跟地位远非往昔能比，林缚要敬重孙敬轩、孙敬堂，总不能让孙文婉没名没份的跟着自己——这时候国难当头，岳父顾悟尘刚在阳信殉节尽义，林缚也没有脸在这时节娶妻纳妾。