    铁牌上显示着“1”。

    苏长幸理所当然排名第一，也算是这场死亡竞技名副其实的王者。

    “黑金法师······”

    他可不认为自己会是这场游戏最强的存在。

    那个人应该才是。

    她居然避开了角斗场的侦查，造成了真正的假死亡。

    之前，她暗地里接触到了苏长幸，两人做成一笔交易，苏长幸帮助她假死亡，她会向角斗场展开报复。

    苏长幸也是被迫答应, 这个女人甚是可怕，表面上是七阶位，实际上至少是六阶位。

    他也不清楚究竟是怎么样的报复，但应该不是坏事，敌人的敌人便可能是朋友。

    他需要做的便是等待时机，就算“黑金法师”失败了，那么影响也不大，他已经是这场游戏的第一名，还有另外一条路可以走。

    前十的人阵亡一半, 反而让剩下的角斗士更加疯狂，这就意味着他们机会来了。

    原本他们根本没有机会进入前十，现在前一百名的人都有机会，似乎只要一点点运气，就可以获得自由，以及大量的财富。

    希望的力量是无穷的！

    他们刚刚进入城市，便看到十多个角斗士在街道上乱斗，阵阵大风在他们之间挂过。

    “拜拜咯~”

    瑾嘴角挂着微笑，将手上的“手雷”抡出去。

    白光在他们周围四射开来，剧烈的爆炸声，整条街道被推平，挨着的建筑也被摧毁。

    衣物在风中猛烈地颤抖，苏长幸看着眼前的爆炸陷入沉默：“······”

    他觉得这爆炸的原理和自爆机器人差不多，甚至就是瑾模仿出来了。

    这究竟是怎样奇怪的能力。

    能量守恒呢？

    自爆机器人能有那么大的威力，完全是因为用三颗七阶位的非凡晶体制造的，但瑾的“手雷”呢？

    或者说原理上其实完全不同，只是表现出来的效果差不多······

    白光黯淡下去，残存的火焰中, 遗留着数十具炭黑的尸体，没有人活下来。

    苏长幸想了想说道：“感觉用力过猛了，有没有小一号，刚好可以杀死他们的‘手雷’。”

    瑾歪着头，露出思考的神色，左手在腰间一划：“那就只有这个了。”

    “砰~”

    一声爆炸传来。

    砖石地板被炸裂变得黑乎乎的。

    “······这个威力好像又太小了一些。”

    苏长幸挑了挑眉头，这颗“手雷”的威力可能就比一般的手雷威力大些，但是要对付非凡者还远远不够。

    好吧。

    他也放弃了：“威力大点，就大点······虽然看着有些浪费。”

    他对于力量的利用恰恰相反，非常精致，追求刚好击杀敌人。

    这也是从末日世界就养成的习惯，面对延绵不断的丧尸必须要保持足够的续航。

    随后。

    他带着瑾往城市的最高楼走去，足足有六百多米高，以他的狙击射程，完全可以覆盖大半个城市。

    真正的狩猎从现在才开始！

    “哒哒哒~”

    瑾走哼着小调，走在前方，两枪干掉爬在墙上, 像是巨大甲虫的怪物。

    他们走入大楼中，一股凉意袭来, 中央空调还在运转，没有人关掉，地面显得格外干净，倒影着不算明亮的夜光，以及两人的身影。

    “还有人在里面？”

    苏长幸感受到上方有人在活动，有幸存者躲在这里。

    按道理来说，这个地方在整个城市中最为显眼，应该不是躲藏的好地方，但他们却偏偏活了下来。

    电梯上方的指示是黑的，被人为地停掉了。

    苏长幸两人沿着楼梯往上走去，脚步声在楼道间回荡，外面是玻璃幕墙，可以清晰地看到外面街道上的场景，昏暗且空旷。

    “白天有军队从那边路过，我们就该跟着离开，现在可如何是好。”

    “呵呵，你既然想去那为什么不走呢？还不是怕死。”

    “老哥，分点吃的吧，我现在饿得不行。”

    “那不行，我们一家人都不够吃，想吃东西就自己下去找。”

    “下面死了那么多人现在谁敢下去？”

    “不敢下去，就饿着！”

    偌大的空间内传来谈话声。

    这里的人还不少，有四五十个，衣着各异，看来全部都是上来避难的。

    “有人进来了。”

    站在窗边的一个人瞧见下面有人影走进大楼，立刻喊道。

    屋内的其他男人随机提起手中的武器，但都是一些棍棒之类的。

    唯一有威力的武器还是一个保安手上的电棍，可他却畏畏缩缩地靠在角落，谨慎地盯着周围的人。

    一个皮肤偏黑，身上有劲的中年男人嫌弃道：

    “你不是保安吗？你这个样子像是个保安吗？请你们来都是吃白饭的？”

    保安看了看他，却没有生气，声音颤抖地说道：

    “要去你们去，如果真的是那些疯子，我们全都得死在这里，我是保安，却不是送死的。”

    他之间见到了那些疯子杀人的场景，还幸运地逃掉了，但正是因为如此，他陷入了极端的恐惧中。

    “他说的对，如果真的是那些疯子，我们必死无疑。”一个靠坐在墙边的年轻人平静地说道。

    他平静地让人害怕。

    中年人眉头跳了跳，这个年轻人一直都不怎么说话，也不吃东西，显得古怪，说道：

    “我们这里这么多人，如果只有一个的话，拼死一搏怎么都有机会吧。”

    年轻人从厚厚的长衣中掏出一把短刀，冷笑道：

    “机会？就你们这些人连我都打不过，全是些废物罢了，无知让你显得可笑。”

    看到对方居然掏出刀具，中年人脸皮抽了抽，随即冷静下来，客气地笑道：

    “哈哈，兄弟，刚才开玩笑的，你别介意，在这样的情况下，大家情绪都不好，有点矛盾也正常。”

    年轻人看了看他，没有说话，转身向门侧面的角落走去，想着等会那疯子过来，让屋里的这些人吸引注意力，他趁机逃走。

    屋内再次沉寂下来。

    他们经过刚才的提示，都陷入了紧张的状态。

    实际上，包括中年人没有人不相信这个话，不然整个城市也不会变成这个样子，不然军队也不会带着人群逃离。

    他们都是陷入绝望的人！

