    “圣丹！”

    有人低呼道，声音都带着颤意。

    无数弟子目光为之一颤。

    对于他们来说，这还是第一次亲眼看到有炼丹师炼制出圣丹！

    南浔，不愧是丹之谷的大长老，轻轻松松就炼制出了圣丹，丹圣的称呼名副其实。

    众人不知道的是，南浔自己看到这道白光的时候，也松了一口气。

    其实，他虽然身为丹圣，可是圣丹也不是轻轻松松能炼制出来的。除非进入丹皇这个境界，他才能随心所欲炼制圣丹。不过，他目前还不是丹皇。甚至整个北冥洲已经多年没有丹皇问世了。

    他每个月一般只能炼制一次圣丹。状态好的时候，可以炼制两次。如果超过了次数，那么会导致炼丹失败，或者丹药等级下降。

    距离他上次炼制圣丹，过去了半个多月，他最近状态好，所以很有信心。

    圣丹炼制成功，让他小小松了一口气。

    南浔意念一动，炼丹炉的盖子掀开，里面有一团光芒飞出炼丹炉。

    “南浔大长老这是在做什么？”

    不少弟子见状，一个个面露惊色，实在看不懂南浔这一番操作。

    只有丹之谷的人露出了然的笑容。

    南烟更是拔高了声音，解释道：“我爹这是在成丹呢。”

    凌雪瑶接着补充，“这就是南浔大长老的成名绝技，虚空成丹！”

    听凌雪瑶这么一解释，大家都明白了，甚至有不少弟子惊呼出声。

    “原来这就是南浔大长老独步天下的成丹绝技啊！”

    “我之前听说过，但是从未有幸见过，今日一见，了无遗憾了！”

    “据说虚空成丹是对实力的绝对自信，同时丹药品质会更好一点，南浔大长老果然不愧是丹圣！”

    .......

    周围的惊叹有多热烈，叶轻染此刻的眼眸里就有多冷。

    虚空成丹。

    这是师父凌仙流自创的炼丹绝技。

    使用这一招成丹的，一定是对自己的炼丹实力有绝对的自信，不然特别容易导致炼丹失败。

    同时，用这个方法成丹的丹药，品质会更好一些。

    当年，凌仙流在南浔的苦苦哀求下，将他自创的这一招毫无保留交给了他，便是念在他们同是一族之人的份上。

    可是南浔呢？

    他又做了什么？

    恩将仇报！

    谁又知道，这个所谓丹之谷大长老，其实是一个养不熟的白眼狼！

    “虚空成丹是吗？”叶轻染轻轻呢喃一声，眼底划过一抹极致的寒意。

    下一瞬，她意念一动，她身前的炼丹炉中，也飞升出一个光团。

    见此，周围的书院之人都惊呆了。

    “叶教习这是在做什么？难道她也会虚空成丹？”

    “这怎么可能？不是说虚空成丹，整个北冥洲只有南浔大长老一个人会吗？”

    ......

    凌雪瑶等一些丹之谷的人眼睛都眯了起来。

    很显然，叶轻染的确也在使用虚空成丹！

    可是，她怎么会这一招的？

    最为震惊的莫过于南浔本人。

    他目光死死盯着叶轻染，脑海中却是在第一时间浮现出了凌仙流这个名字。

    因为，虚空成丹，是凌仙流教他的。

    当初他死乞白赖，动之以情，晓之以理，他才肯将这一招传给他。

    叶轻染她又怎么学来的？

    难道是凌仙流教她的？

    “不，这绝对不可能！”

    南浔很快否认了这个猜想。

    凌仙流已经死了，他亲手废了他的经脉，毁了他的丹田，给他服下剧毒的药。

    况且，他摆在丹之谷宗祠的命牌也已经碎了。

    十年前就碎了！

    说明他早就死了。

    如今这个世界上，只有他南浔一人懂得如何虚空成丹！

    南浔眸光闪了闪，便冲着叶轻染喝道：“好你个叶轻染，居然偷学我！”

    众人目光一闪。

    心想着，怪不得叶轻染懂虚空成丹，原来是偷学了南浔！

    叶轻染却是嗤笑一声，冷冷道：

    “我偷学你？南浔，虚空成丹这一招，并非你自创的吧？”

    南浔的虚空成丹不是自创的？

    别说书院的那些弟子们了，就连包括吴树山在内的一众书院高层，也都露出震惊的表情。

    可是，丹之谷一直对外宣称的是，南浔的虚空成丹是他在十年前自创的，并且经过十年的反复练习，愈发炉火纯青。

    “满口胡言！”

    比起愤怒，南浔此刻心底更多的惊骇。

    叶轻染怎么会知道虚空成丹，并非他自创？

    难道她知道了什么？

    南浔的眼神宛若利刃般射向叶轻染，想要将她看穿。

    “是吗？据我所知，虚空成丹，可是当年有着北冥洲最年轻丹圣之称的凌仙流自创的！”

    凌仙流！

    这个名字一出现，不知多少人的瞳孔都缩成了一个点。

    十年了。

    这个名字，似乎都被时间的尘土，淹没在了记忆的深处。

    如今，拂去那一层淡淡的灰尘，露出他惊艳的模样。

    没有人不知道凌仙流。

    至少在北冥洲是这样的。

    当年，那个风华绝代的青年，以镇压时代的姿态，所向披靡，名动天下。

    最年轻丹圣，北冥第一美男子，丹之谷下任谷主...

    令人万万想不到的是，十年前，凌仙流忽然入了疯魔，亲手杀了妻儿，然后出走丹之谷，从此销声匿迹。

    他的传奇一生，有多璀璨，就有多短暂。

    叶轻染说，虚空成丹，并非南浔所创，而是凌仙流所创？

    听到凌仙流这么名字的时候，南浔简直惊骇欲绝。

    他虽然确定凌仙流已经死了，可是这些年，他一直活在梦魇之中，经常梦到凌仙流没死，回来找他报仇了。

    以至于，这十年来，他都过得草木皆兵。

    眼下，叶轻染提到凌仙流这个名字，让他不禁再一次怀疑，凌仙流是不是真的没死？

