    第117章 一品地师

    此时，屠龙根本就没有时间理会身上的伤势，连忙连地上的鲜血抹去，施展土遁术消失在了原地。之前，那道金光不仅让他受伤不轻，更是将林九师徒两人给惊动了，现在林九师徒两人一定正快速往这里靠近, 这个时候，不离去，一会再想要离去，可就困难了。

    连忙跑出教堂施展土遁术，准备离开酒泉镇。他之前，虽将自己进入教堂的痕迹, 给抹去了，可屠龙担心自己抹去的，并不彻底, 林九和林世安两人，说不定会从中看出一些什么来，谨慎起见，还是先离开酒泉镇的为好，免得死在林九师徒两人手中。

    以前，屠龙和林九交过手，若不是他手中有保命的东西，恐怕几年前就已经死在林九的手中。这么多年过去的，他因为被林九伤了根基，并没有任何的进步，可林九却不同，这么多年不见，林九的实力恐怕提升不少，再加上还有一个实力更为强大的林世安在，想要将他斩杀，轻而易举。

    屠龙并没有猜错, 在他触动阵法的瞬间, 林九，林世安以及千鹤三人，都发现了异常，没有任何犹豫，林九和林世安两人施展禹步，往教堂前进，至于千鹤则是留在道场中坐镇。

    以林九和林世安两人的速度，并没有耗费多少时间，两人就出现在教堂前。此时，两人并没有感应到教堂中，有其他人存在。

    林九和林世安两人，并没有就此罢休，快速进入教堂中，查看了起来，想要从中找出一些蛛丝马迹，知道屠龙道长的所在。

    可惜，一番寻找，林九和林世安两人，并没有太大的发现，教堂中的痕迹, 已经被屠龙抹去, 无法找到屠龙的所在，只能知道屠龙已经离开了酒泉镇，不知前往什么地方去了。心中叹了一口气，之后，林九和林世安两人就离开了教堂，邪修最为狡猾，没有当场抓住邪修，或是看到邪修的样貌，想要找到邪修的踪迹，极为困难。

    之后，林九和林世安两人就转身回到道场中。却说，屠龙施展土遁术后，很快就出现在酒泉镇外，此时，屠龙因为施展土遁术，灵力已经不剩多少，只能从地底钻出，之后，屠龙打算离开酒泉镇。

    不能在三煞位中得到好处，还不如先行离去，好好修炼土遁术，尽快将土遁术修炼到第五层，这样他就能穿过众人布下的阵法，进入三煞位中了。一想到，三煞位中那庞大的煞气，屠龙就是一阵兴奋，若他能在里面修炼一段时间，不仅能将身上的伤势，彻底恢复，更能借助众多煞气，突破到更高境界，到时候，他就能找林九报仇了。

    可惜，屠龙没走多远，就看到一个身穿黑袍，头戴青铜面具的黑袍人出现在不远处。在看到这黑袍人的瞬间，屠龙就在这黑袍人身上感应到浓郁的尸气，也认出雷来人的身份，瞪大了眼睛，不可置信的看着黑袍人“疯子，没想到，你竟然敢修炼我们养尸派的功法，难道，你就不担心被茅山派追杀吗？”

    正是因为知道黑袍人的身份，屠龙才会如此震惊，他没想到这黑袍人会放弃大好前途，修炼养尸派的功法。

    “茅山派现在已经不需要我了，我自然也没有必要留恋茅山派，对于我来说，只要有强大的实力就行，其他都无所谓。”

    “你真是一个彻头彻尾的疯子，说吧，你这次你来找我有什么事情吗？”“屠龙，我这次来是想要和你借一样东西？”

    “什么东西？”屠龙戒备的看着黑袍人问道。

    “你的性命。”话音刚落，屠龙就看到黑袍人突然出现在他面前，在他还没有反应过来前，一把将他抱住，咬在他的脖子上，让屠龙感应到自己的血液，不断留下黑袍人。

    屠龙分离挣扎，却不能撼动黑袍人一丝，更无法说些什么，只能眼睁睁的看着身体中的血液，不断被黑袍人吸走。

    “真是美味的鲜血，好了，你跟我走吧，现在的你实力太弱了，无法伤害到林九等人一丝，还需要好好增强才行。”

    “是主人。”说完，屠龙跳跃着，跟上黑袍人的脚步离去，眨眼间，就消失在茫茫夜色中。对于，酒泉镇外发生的一切，林世安等人并不知道，此时他们都在道场中修炼。

    就这样，过去了五天时间，这天林世安感应到自己终于将身体中的灵力，完美掌控，心中大喜，打算开始突破到地师境界，一旦突破到地师境界，灵力将会增强十几倍，到时候，缺少灵力的情况，将会改善许多。“师父，一会我打算突破到地师境界。”

    “世安，你有几分把握，能成功突破到地师境界？”大境界的突破，可要比小境界的突破，困难许多，也更加的危险，一个不慎，不仅会因此受伤不轻，甚至还会让根基受损，日后再难有任何的进步。

    “师父，你放心好了，只要没有人打扰到我，我一定能成功突破到地师境界。”“这样呀，那你等一会，为师叫上千鹤一同为你护法。”

    当然，林九也没有忘记，往文才和秋生两人待在道场中看家。看到林九和千鹤两人来到自己的房间中，林世安没有再说些什么，盘坐在床上开始突破“系统，将上清大洞真经提升到第三十七层。”

    “好的宿主，扣除两千经验值。”之后，林世安就感应到众多关于上清大洞真经的感悟，不断涌入心头，同时一股强大的力量出现，让林世安的修为，顺利突破到地师境界。

    不远处的林九和千鹤两人，之前就知道林世安这次应该能顺利突破到一品地师境界，可无论是林九，还是千鹤两人，都以为林世安就算能突破到一品地师境界，也需要几个小时，甚至是一天的时间才行，可没想到不到十分，林世安的修为，就突破到一品地师境界。

    “师兄，现在突破地师境界，变得这么容易了吗？”

    (本章完)

