    桥本健次不想透露太多，就不用透露了吗？

    那么今天余惊鹊冒险找桥本健次是干什么？

    而且从桥本健次之前透露出来的消息，已经是让余惊鹊不能空手而归了。

    因为桥本健次说，日军已经开始了细菌战。

    之前陈溪桥和韩宸告诉余惊鹊的，那就是日本人要展开细菌战，可是从桥本健次这里的话来了解，那就是日本人已经开始了。

    什么时候开始的？

    开始了多长时间了？

    这些消息，你知道吗？

    桥本健次不想继续透露，但是余惊鹊不愿意就这样放过桥本健次，他继续问道：“桥本老师，您就和我说说吧，我真的不想等到我将家里的房产，生意，全部都卖了，最后才发现是虚惊一场。”

    余惊鹊有询问的理由，那就是他到底应该是变卖家里的东西，还是继续等待。

    这对余惊鹊来说，是天大的事情。

    细菌战对日本人来说，是日本人的秘密，是天大的事情。

    可是对余惊鹊来说，他变卖不变卖家产，才是天大的事情。

    这是每个人的立场不同，你所在乎的东西，当然也是不同的。

    所以余惊鹊问，并不奇怪。

    桥本健次说道：“实话告诉你，细菌战已经开始了。”

    “那岂不就是没事了。”余惊鹊高兴的说道。

    “可是不一定就是虚惊一场。”桥本健次说的委婉，但是也表示出来了，冰城可能还是会有危险。

    桥本健次之前已经说漏嘴了，说出来了细菌在的事情，所以现在干脆也就承认了。

    只是这不是余惊鹊想要知道的全部，余惊鹊想要知道更多的东西。

    “桥本老师，已经开始了吗？”

    “为什么没有收到消息？”余惊鹊有些不确定的问道。

    “没有这么快。”桥本健次说道。

    细菌战，这么大的事情，日本人也不是说开始就能开始的。

    前期的准备，还有一些安排，都是需要时间的。

    看来日本人还在做前期工作，但是当你知道日本人开始细菌战的时候，可能就是已经爆发的时候。

    而且从桥本健次的口气之中，余惊鹊能猜到，开始的时间并不长。

    “桥本老师，您是怎么知道这件事情的？”余惊鹊感觉奇怪，毕竟这件事情，是非常保密的。

    桥本健次不是军人，日军没有理由告诉桥本健次。

    看到余惊鹊现在怀疑自己说的话是不是真的，桥本健次也有点生气，自己是冒险告诉余惊鹊这些消息。

    现在还被怀疑，你换谁谁能不生气？

    桥本健次没好气的说道：“浅草秀一，已经被调去司令部了，他说的消息，难道还能有假。”

    这句话，让余惊鹊心中暗暗记下。

    冰城二中的消息，余惊鹊以前是能知道的，而且消息来的很快。

    但是顾晗月牺牲之后，季攸宁现在也只能留在家里，辞去了冰城二中的工作。

    所以说冰城二中的消息，余惊鹊反而是不太能知道了。

    现在听到桥本健次的话，余惊鹊才知道，浅草秀一已经被调去了司令部。

    看来日本人也是做了一些应对工作的。

    桥本健次这样的特殊人才，安排回去日本。

    浅草秀一也是特殊人才，可是却要留下来战斗，所以就去了司令部。

    司令部得到的消息，那肯定是真的。

    浅草秀一将消息告诉桥本健次，也很正常，他们的关系很好。

    而且这段时间，浅草秀一和桥本健次一直在一起。

    再者说了，桥本健次马上就要回去日本了，可能浅草秀一认为桥本健次就算是知道了，也不会有什么麻烦，就说了一两句。

    浅草秀一肯定不会说的很明白，毕竟消息是需要保密的，但是只言片语还是有可能的。

    毕竟现在的局势，每个人都好奇，余惊鹊就不相信，桥本健次就不奇怪，他们日本的命运。

    所以会问浅草秀一，是很正常的。

    “桥本老师不要生气，我不是这个意思，我只是……”余惊鹊尴尬的不知道怎么解释。

    桥本健次没有继续发火，他也能理解余惊鹊现在的处境，进退两难，非常的尴尬。

    余惊鹊继续询问桥本健次一些问题，可是桥本健次这里，却什么也不知道了。

    毕竟浅草秀一不会说太多的消息给桥本健次。

    桥本健次只是知道，日军开始了细菌战，细菌战现在在前期准备的过程中。

    已经有了战略部署。

    至于其他的，桥本健次这里是不了解的。

    眼看问不出来什么了，余惊鹊就表现出来，自己想要万无一失。

    那就是自己一边想要等一等，看看冰城是不是安全。

    一边想要桥本健次帮自己多用一个名额。

    看到余惊鹊还是想要名额，桥本健次是气得不行，直接起来就离开了。

    只是留下来一句话，到时候出发通知余惊鹊，走就走，不走就拉倒。

    余惊鹊就是故意气走桥本健次，毕竟桥本健次这里的消息，余惊鹊已经打听的清清楚楚了，再打听也打听不出来任何有价值的东西了。

    气走了桥本健次之后，余惊鹊的脸色很凝重，因为这件事情，发展的很快。

    日军的战略部署已经有了，那么随时都可能发生战斗。

    而且你现在，也有很好的能克制日军细菌的药品和方法，到时候吃亏的一定是自己人。

    所以余惊鹊心里是比较着急的。

    他想要将这个消息送给陈溪桥，却又要小心一点，不能被人发现。

    毕竟今天消息是从桥本健次这里打听到的，现在桥本健次是没有怀疑余惊鹊，可是余惊鹊担心桥本健次回去会不会反应过来，自己今天说的问题太多了。

    桥本健次将这个消息告诉羽生次郎，羽生次郎哪怕是不会认为余惊鹊有问题，但是在余惊鹊知道了这些消息之后，一样要小心。

    比如将余惊鹊先看管起来呢？

    没有说余惊鹊有问题，只是为了确保万无一失，将余惊鹊给软禁起来，也不是没有可能。

    不过余惊鹊又觉得，桥本健次可能不会反应的这么快，而且羽生次郎还让桥本健次帮自己背黑锅，那么桥本健次对羽生次郎是有意见的，也不会没事去找羽生次郎。

    所以余惊鹊打算小心一点，去见陈溪桥，这个消息好不容易打听到的，必须要汇报上去。

    