    提利昂真是志愿者，没有人逼迫他。

    他见过希琳·拜拉席恩。

    那个小女孩半张脸上结了一层蓝灰色的石斑，看着异常可怖。

    如果只看着可怖，有裤子遮挡，别人看不到他大腿根，提利昂勉强还能接受。

    但希琳脸上那块灰鳞病石质疤痕还隔绝了触觉神经。

    简单来说，希琳的灰鳞病虽不再蔓延，但她半张脸麻木如石，失去触感。

    而提利昂被感染的部位比较特殊，他的大腿内侧被克林顿捏了一下，然后便感染了灰鳞病。

    现在灰鳞病正在向上蔓延。

    这......

    如果不立即将病毒遏制，他便要和小伊耿一样了。

    呃，小伊耿凄惨无比，直接那个部位被感染。

    如果灰鳞病的医治的效果与希琳一样，病治好了，却留下一块失去感觉的蓝灰色石质疤痕，那伊耿......

    小伊耿最近都夜晚泪湿枕巾，白日借酒消愁。

    好苦！

    但小伊耿并不孤单，除了提利昂，凡是被感染的海商、情欲园红圣女，都与他一般命苦。

    ......

    因为提利昂一干贵客住在金字塔顶二层，而这一层一下子出现三位感染者，丹妮便将其隔离，弄出个实验室。

    此时，实验室内。

    卜天与拉蕾萨在巫透镜前忙碌。

    魁晰守在实验台另一端，看守火炉上热气蒸腾的一锅蓝褐色滚汁。

    在实验室与金字塔外的阶梯之间，有宽敞的大厅，小伊耿、提利昂、伊蒙三人坐在软榻上，等待魁晰大师的汤药。

    “难道侏儒的命根子真有魔力？明明是他用那种方式把病毒传给我们，为何他老二没事，反倒是我们......”

    伊耿眼神不善地盯着提利昂的裤裆。

    提利昂双腿一夹，屁|股向后缩，嚷道：“看我|干什么？就算我老二真有魔力，你也羡慕不来。”

    其实，小恶魔也怀疑自己的老二有魔力。

    他是野火将军，是五十多位火法师的顶头上司，问过手下小弟，所有人都宣称：侏儒的命根子有奇特魔力，最受邪神欢迎，是血祭邪神的最优质祭品。

    就在三天前，排骨男博格巴还悄悄找上他，询问侏儒是否出售老二。

    博格巴想要个与里斯本同款的魔法护身符。

    ——病毒正在往上蔓延，马上就要到你那处了，不如趁它还没变成石头，割掉卖给我？

    这种建议算不得太无礼。

    自觉抢救无望的灰鳞病患者，多会切掉身体完好的一部分留作纪念。

    比如伊利里欧，把他老婆西拉的双手锯掉珍藏，而西拉便是灰疫病患者。

    提利昂让博格巴滚蛋：老子成了石人，男性石雕也比太监石雕威武！

    还有。

    提利昂记得清清楚楚，上次野火炸弹事故中，克林顿摸了他那儿，摸了好几下。

    偏偏感染的部位在最后捏了一下的大腿内侧。

    龙女王的魔法研究也证明：有魔力的巫师，有更强的免疫力。

    伊蒙摇头道：“与魔力无关。一个部位被感染后，会以那个部位为中心向四周蔓延，不会生出另一块患处。”

    仔细想想，他前几天的担忧还真可笑。

    伊耿与提利昂都不知能不能活下来，即便活下来也不一定能保住男性尊严。

    那样的他们，怎么真龙内斗，怎么争夺铁王座？

    魁晰听到屋外的谈话声，探头瞥了提利昂一眼，搅动汤勺的时候，悄无声息从袖口滑落一撮粉末。

    然后，高挑的夷地女郎把陶罐从炉子上取下，把药倒入碗中，没有吹凉，便直接端着热气腾腾的汤碗，走到三寸丁边上，淡淡道：“提利昂，该喝药了。”

    “哎呦，好烫！”

    提利昂龇牙咧嘴，缩手缩脚，碗里的蓝褐色汁液差点泼洒出来。

    “快喝，冷掉就没效果了。”魁晰提醒道。

    “这药是治病的。要是烫死我，也不用治病了。”

    “呼呼呼......”侏儒对着碗口吹了好一会，才扬起脖子，把半碗苦涩粪汁灌下肚。

    打了个臭鸡蛋、烂包菜叶子、腐内脏等多味混合的饱嗝，三寸丁提利昂摸了摸激烈翻滚的肚皮，疑惑道：“今天的龙精汤似乎药劲有点大。”

    “前几天是卜天大师的药，效果...一般，这次的汤药是魁晰大师根据五行相克原理配制的，有不同感觉算正常。”老伊蒙解释道。

    嗯，魁晰还真把五行理论听进去了。

    她认为龙粪属“土”，内含“火”，正好克“水”属性的灰鳞病。

    之后的药物配置，她也按照五行理论测试...反正也是实验，而志愿者不是她。

    “内服外敷。”丢下这一句，魁晰便离开了。

    提利昂已经试过好几次药，熟悉过程。

    当下便转过身，躲在高背椅后边，岔开腿，脱裤子，将剩下的汁液涂抹在患处。

    “咕噜噜，咕咕咕——”

    突然的，提利昂肚皮发出一连串闷响，好似有火山在他肚皮里爆发。

    伊蒙赶忙上前一步，从提利昂手中接过碗，一边帮他涂抹不方便涂抹的地方，一边关切道：“怎么？吃坏肚子了？”

    “不知道——哎哟，哎哟，好烫，好疼！”提利昂咧嘴叫唤道。

    见他表情狰狞，伊蒙停下手上的动作，好奇问：“怎么，刺痛感很强烈？”

    “有种火烧般的感觉，你别停，痛得我非常舒服。”提利昂催促道。

    “舒服？”伊蒙先是愣了愣，然后变得极为兴奋，道：“对呀，这是好事。有痛觉，说明这药有效。

    魁晰大师还真名不虚传，短短几天功夫，就把阴阳五行理论应用在龙晶汤的配制中，关键是真的有效果。”

    提利昂感受大腿处的灼痛，几乎泪流满面。

    他揉着翻江倒海的肚子，感慨道：“终于又有感觉了，这次的药比卜天大师前几次配制的更有效。

    我还以为魁晰大师与被佣兵捅死的里斯本一个货色，想不到她如此了得，配置的药剂比夷地老法师还好。

    唉，她青年一辈第一人的称号，果真名不虚传啊！”

    “哐当——”实验室里传来瓦罐摔碎的声音。

    伊蒙伸长脖子，把脑袋探向门口，就见魁晰也正看过来，身子一动不动，木壳面具对着提利昂，脚下摔碎的瓦罐也没管。

    “魁晰大师，提利昂有感觉了，你的药有效。”

    伊蒙以为魁晰关心药剂的效果，欣喜汇报道。

    “感觉？”魁晰语气很奇怪，似乎有一种难以置信的......惊喜？

    “嗷呜——”突然的，正撅着屁|股擦药的提利昂嚎叫一嗓子，二话不说，连滚带爬地往自己卧室跑去。

    “咕噜噜——”

    他的肚子在发出翻江倒海的轰鸣声。

    “嗷，不——”刚跑了七八步，距离卧室房门还有好几米远，提利昂夹着双腿哀嚎一声。

    扑倒在地。

    “哗啦啦！”好似拔掉阀门的洗菜池子。

    金汁流淌，恶臭弥漫。

    伊蒙、伊耿捂鼻欲呕。

    “什么事？”听到提利昂嚎叫，隔壁的克林顿、亚夏拉、骑士鸭子也都走出门来。

    “七层地狱啊！小恶魔，你在干什么？“

    众人扭曲着脸惊呼，然后集体作呕。

    提利昂爬伏在地，任由温热的液体从两股间滑出。

    “呜呜呜......”他不敢抬头，只以脸贴地，哭了。

    “嗤嗤——哗啦啦——”

    熏人的声音还在继续......

    “这才对嘛！”

    魁晰小声嘀咕一声，脚步轻盈地走到实验室大门口，把门关严。

    “哼，早就说了，不要叫我‘青年一辈第一人’......”

    中午，龙女王骑龙从城外炼铁厂回来，就听到提利昂虚脱昏迷的消息。

    “他，还有气儿不？”

    看着床榻上皮肤惨白几近透明的小恶魔，丹妮也被吓住了。

    “也许吧。”

    老伊蒙面上的表情带着很大的不确定。

    很快，他又兴奋又忐忑地说：“不过，魁晰大师似乎研究出灰鳞病解药，小恶魔用过之后真的有感觉了。只是，这副作用...有点儿可怕。”

    “有效？既然有效，那拉肚子这种小事就不算事儿了。”丹妮高兴道。

    “这还不算事儿？提利昂都拉昏迷在屎堆里，人晕了，还在拉，都拉出血来了。”伊耿惊恐道。

    “这么惨？”丹妮把目光转向魁晰。

    “人不还没死嘛！这是在排毒，很合理。”缚影士淡淡道。

    专家都这样说了，伊耿、克林顿也无可反驳。

    离开提利昂的卧室，丹妮也隐约闻到大厅内奇怪的味道，紧走几步，爬上石阶，空气再次变得清新爽朗。

    “炼钢厂修建好了，托布莫特向我承诺，新炼钢厂能锻造出与科霍尔精铁一个等级的钢铁。”

    丹妮脸上并没多少欣喜之色，一边走，一边对边上的魁晰道：“但我不仅需要普通钢材，我想冶炼瓦钢，至少能重铸瓦钢。

    现在的问题是，托布交给我的咒语中，很关键的一步就是血祭魔神。

    而且咒语中献祭的邪神正是科霍尔黑山羊，这点我万万不能忍受。”

    “科霍尔又叫‘法师之城’，血魔法与死灵术大行其道，血祭魔神理所当然。”魁晰理所当然地说。

    “我不想血祭。”丹妮道。

    “你也杀人，不是吗？既然能杀人，为何对血祭这么反感？要得到多少，就该付出多少。你想利用魔神的力量，自然该向魔神奉献牺牲。”魁晰费解道。

    “不，杀人是执法，是维护人间正义。而血祭人类是对人类本身的亵渎，是天地间最大的恶。”丹妮道。

    “呵呵，维护正义......”魁晰笑声讥诮。

    丹妮傲然一笑，这一刻，她有种洪七公面对裘千仞时的坦然与骄傲。

    “到目前为止，我还没冤杀过一个人。”

    “可你的碎镣伯爵，脚下白骨累累，血流成河。”

    “他也算为了正义，只是手段激烈些。”龙女王的语气不那么自信了。

    魁晰淡笑一声，略过此事，道：“其实，你是骑着驴找驴。献祭魔神，是为了借用魔神的力量，当你自己便是魔神时，何须再向邪神献祭？”

