    今天晚上陈年给他们整了点面条，就是简单的葱油拌面。

    面条满满一大锅，葱油也是满满的一大盆。

    熬出来的葱油葱油陈年觉得倒是还可以，这么一大锅葱油，陈年小火熬了足足半个小时，现在整个屋子里面都是浓郁的葱油香味。

    就连陈年现在整个人都变成了葱油味的。

    要是把陈年现在丢到食人族部落内，估计连腌制和火烤都不用。

    直接葱油熟成。

    就是这个面条陈年稍稍有些不满意，主要是大锅饭的面条不能在做完之后，一次性把所有的面都捞出来端给他们。

    就算全捞出来，也需要一个人一个人的过来打。

    可捞出来不泡凉水面会粘在一起，泡凉水又回慢慢发涨。

    这样做的结果就是，开头吃面的那十几个人吃到的面条还可以，到后面面条就有点变软变胀了。

    这要是放在红红饭店是决计没办法端出去给顾客吃的。

    可就算如此，他们也都一个个吃的呼呼作响。

    “真香！”

    “这也太香了！”

    “葱油拌面还能做这么好吃，跟我们自己在家做的一点也不一样！不愧是小陈师傅！”

    一时之间院子里满是悉嗦面条的声音。

    大部分人吃完一碗之后都要过来再续，毕竟现在不吃饱的话晚上那就得饿肚子了。

    很快这些人吃完就干活去了。

    而今天春雨班没有演出，刚才白月霜带着妆跑过来，也没有穿着戏服，之所以带着妆是因为他们在进行排练。

    所以在这些人吃完饭之后，李富春等人也过来吃饭。

    他们吃的同样也是面。

    葱油是刚才没有用完的，而面条则是刚刚煮的。

    “小陈师傅，求你个事儿呗？”还不等动筷子，秦湘云便说道，声音还是如同以往那样柔媚入骨，言语间带着七分风情三分魅惑。

    “什么事？”陈年抬起头来看着这个年轻貌美的少妇。

    “再过两天就是我们班主的流失大寿了，春雨班特意请了一个名厨的徒弟过来做宴席，但他只能自己过来，所以需要你到时候帮帮忙打打下手什么的，不过不用担心，到时候我们给你封一个大红包。”

    陈年一听这话当即点头答应：“没问题，到时候那大师傅来了需要做什么跟我说一声就行，我肯定全力配合！”

    陈年脸上露出欣喜之色。

    他并不反感给人打下手，对于陈年来说这恰恰是一个学习的好机会。

    本以为这次过来就是纯粹体验一下胭脂鹅脯这道菜背后的背景，结果没想到还有这等机会。

    虽然对方的名头好像是个什么名厨的徒弟，但是能给名厨当徒弟，而且还能独自出来接活儿的，想必也不会差到哪里去吧。

    一时之间陈年不仅还有点儿期待。

    答应下来之后，秦湘园又说道：“原本我想的是有小陈师傅在，还去请什么名厨的徒弟啊？我觉得你就各方面来说都一点不比他们差，可是总管是非要请，而且那个人和总管是也有些交情，又是总管是自掏腰包请来的，我们也没办法说什么。”

    话音落下之后，白月霜也点点头说道：“是啊是啊，我觉得湘云姐说的一点没错，小陈师傅做的饭菜就已经够好了，而且还是咱们自己人。”

    随后其他人也纷纷附和。

    而李富春在整个过程当中说的最多的就是：“这个过他做什么有什么好过的，不就是六十岁吗？以后还有七十和八十呢，这也太麻烦了。”

    但说归这么说，但除他之外没人理他，毕竟大家都知道班主在口是心非，这个年纪的人就是这样的。

    但就在吃过饭之后，他们留下白月霜帮陈年把这些碗筷拿到厨房，随后一一离开。

    可是当他们把所有的碗筷都拿到厨房之后，白月霜却突然拍了拍陈年的肩膀。

    用好似开玩笑一般的语气问道：“小陈师傅问你个事儿呗，你感觉小花怎么样？”

    陈年一听这话转过头来：“小花？你问这个做什么？不对......你该不会是看上她了吧，我跟你说，小花年纪可还小啊，你别霍霍他！”

    结果白月霜一听这话脸上露出哭笑不得的神色，连忙摆手：“不是，小陈师傅你误会了我对小花可没有那种想法，我一直都是把她当妹妹来看，就是看你们每天都走得挺近的，而且除了我们这些人之外，很少见小花对谁能这么亲近，所以就想问问你。”

    “我能有什么想法？我也是把小花当妹妹来看的，小姑娘人挺好的，而且人还努力上进，有股子倔劲儿。”

    “那你没对小花有那种想法？”白月霜疑惑的问道。

    陈年自然知道白月霜所说的那种想法是哪一种想法：“你想多了，你看我像是那种禽兽不如的人？”

    “不像。”白月霜仔细端详了一下陈年的脸，然后摇摇头说道。

    可说完之后又兴致勃勃的问道：“那你觉得丽娘怎么样？丽娘也就比你小了几岁，但人长得漂亮，嗓子也好，性情温柔善良，你有没有什么想法？我可以帮你撮合一下。”

    陈年满头雾水，不知道白月霜这是在搞什么。

    大家平常虽然关系也不错，但应该还不至于到这种地步吧？

    直接把身边的女孩子都推荐给自己，非要给自己相个亲？

    白月霜自己可还是单身着呢。

    但陈年忽然又想到一种可能性，那就是会不会白月霜其实看上了杜丽娘，所以才过来如此试探自己？

    想要看看自己的反应？

    这到有点像是这个年纪的男生能做出的事情。

    毕竟白月霜现在也就是19岁。

    在恋爱上，行事总是让人捉摸不定，谁也不知道究竟会做出怎么样的事情来。

    “丽娘我也只是当做朋友而已，有那个时间我都不如多学习学习，多研究几道菜。”陈年表现的十分清心寡欲，因为他确实对这些人没什么特殊的情感，顶多就是好朋友，仅此而已。

    至于那方面，主要还是不对自己的眼缘。

    可这时白月霜又突然说到：“那湘云姐怎么样？”

    陈年“？？？”

    他现在彻底搞不清白月霜是什么情况了。

    “说实话你到底看上了他们当中的谁了？还特意跑到这儿来试探我，你这是把我当成敌人了？在我这刺探军情呢？”

    陈年直接说道，他不想再绕弯子了。

    而白月霜听后连忙摆手：“没有没有，我就是随便问问下，想问问你看上谁了我可以帮你说一说，毕竟我还挺喜欢吃你做的菜的，要是以后因为什么离开戏班子的怪可惜的，真的就这种想法，没别的意思。”

    结果陈年，叹了口气：“得了吧，你说一句话的时间，摸鼻子、摸下巴、搓手、挠头、眼神飘忽这几样全占了，还跟我在这儿说瞎话呢？你要是看上谁了就直接说，我敢保证不给你乱传出去，但你要是跟我隐瞒，我也帮不了你。”

    被陈年一语道破了小心思之后，白月霜脸上露出讪讪的表情：“陈师傅，我就实话跟你说了吧，我喜欢湘云姐。”

    陈年：“？？？”

    “你不知道她已经跟别人成亲好久了？现在连孩子都有了，你说你看上她了？你是认真的？”

