    第131章沾花惹草

    余袅袅不甘心：“买你一次笑就要一百两，这价格比京中最红的头牌还贵上许多，你这才是哄抬物价！”

    绣言嬷嬷以为自己听错了。

    什么什么？她家郡王殿下竟然开始卖笑了？

    萧倦不愧是执掌大权的琅郡王，哪怕到了这个时候仍旧镇定自若，没有一点点心虚。

    他甚至还理所当然地反问道：“凭本王的身份地位，比头牌的价格贵一些难道不是正常的吗？还是说在你的心里，本王不如外头的野花野草香，不值得你花那么多钱？”

    余袅袅被问住了。

    绣言嬷嬷的眼睛越睁越大，心中翻起惊涛骇浪。

    什么什么？余小姐竟然在外面养了野花野草？

    这短短一天时间里，他们两个人之间到底发生了什么恩怨纠葛？

    总觉得这中间漏掉了好多重要剧情啊！

    绣言嬷嬷在心里无声地呐喊——

    有木有好心人能给她梳理一下剧情啊？

    余袅袅越想越觉得亏。

    她恶从胆边生，伸手端起那两碗菜，放回到托盘里，愤愤地道。

    “我不赚这二两半的银子了！”

    说完她便端着托盘扭身走人，只留给萧倦一个空荡荡的桌面。

    萧倦：“……”

    她竟然敢当面给他甩脸色了。

    可见她在他的面前是越来越放肆了。

    按理说萧倦应该不满的，但他眼里却透出几分浅浅笑意。

    她越是放肆，就越能证明她不把他当外人。

    绣言嬷嬷小心翼翼地开口：“我去跟余小姐说说吧，让她把菜送回来。”

    萧倦：“不必，随她去吧。”

    左右不过是少吃一顿，没多大事儿。

    余袅袅端着托盘回了厨房。

    当归见她回来了，立刻兴冲冲地迎上去。

    “小姐，我已经把面团揉好了！”

    余袅袅将托盘放到案上，冲她说道。

    “不用做面条了，咱们今晚就吃这两个菜！”

    当归看到那两个菜被原封不动地带了回来，不由得面露诧异。

    “这些菜不是给郡王殿下准备的吗？”

    余袅袅气呼呼地道：“不给他吃了，咱们自己吃！”

    当归虽然不明白到底发生了什么，但美食当前，她也顾不上那么多了，立刻拿来碗筷，和小姐一起吃菜。

    饭后，余袅袅回屋去休息。

    她让人去打热水，准备泡个澡舒缓一下心情。

    谁知绣言嬷嬷在这时走了进来。

    她冲余袅袅福了福身。

    余袅袅赶忙请她坐下：“嬷嬷深夜前来，是有什么要事吗？”

    绣言嬷嬷的神情有些为难。

    “我的确有一事想与您说道说道，只怕您会心生不悦。”

    余袅袅摆手：“不会不会，我这人没别的优点，就是心特大，你有什么话尽管说。”

    绣言嬷嬷迟疑再三方才开口。

    “郡王殿下性子内敛，有什么事也都喜欢闷在心里，跟他这样的男子一起生活会比较乏味，您会在外面找个解语花疏解一下心中烦闷也能理解，但您与郡王殿下很快就要完婚了，在这个关键时刻，您最好还是不要再在外面沾花惹草……”

    余袅袅越听越头大。

    她赶忙打断对方的话：“什么沾花惹草啊？我没有啊！”

    (本章完)

