    仙晶石是这个宇宙众多修炼资源中的一种，也是仙道秘境的修仙者最常用的修炼资源，由各大仙矿脉中开采而出。

    这个宇宙中的修炼资源有很多种类，不过大致也与以前的宇宙中的修炼资源差不多。前几个月叶辰便知道了这种仙晶石，细分为下品、中品、上品、极品四个品级。

    仙晶石中蕴含了天之元气与地之精气，总之里面所蕴含的能量还算精纯与磅礴，品级越高自然越好。在青云大殿的时候，叶辰直接就想到了用仙晶石来激活杀阵。

    宗门后山废墟下的陵墓在不久后就将彻底出土，届时将会引来南域甚至整个东州的大小势力，汇集于此的修者难以数计。青云宗的人想要从这么多的修者眼中拿回宗门当年遗失的东西，可以说是机会渺茫。

    身为执剑峰当代传人，叶辰自然不可能旁观，目前论整体实力根本无法与那些大势力抗衡，更别说还有数都数不清的修仙宗派。

    所以，叶辰想到了杀阵，只有凭借杀阵才有机会从难以数计的修者面前寻回遗失了十万年的宗门之物，除此之外别无它法。

    杀阵想要发挥出威能，除了篆刻出高级的阵纹，还需要能量的支撑。若在抢夺宗门之物的过程中需要用人来灌注能量的话，那么对于宗门的强者来说是一种巨大的消耗，将会非常不利，使用仙晶石是最完美的。

    叶辰回到执剑峰便直接走向了平时存放资材的小仓库，在里面不断捣腾，结果却没有发现什么还算入眼的材料来篆刻杀阵。

    毕竟这些要篆刻的杀阵与之前篆刻的引灵大阵不同，这次要对付的是东州各大势力的强者，阵纹材料越好才能让杀阵发挥出越大的威力，同时承受杀阵能量的度也就越强，如此才能持续更长的时间而不至于崩碎。

    “叶辰，你在寻找什么？”

    就在叶辰寻找材料而无果的时候，身后传来了执剑长老的声音，他转过来身来，道：“师尊，你怎么快就回来了？”

    “该说的都已经说了，该叮嘱的也已经叮嘱了，继续留在青云大殿做什么。倒是你，之前在青云大殿说要给大家一个惊喜，你到底要做什么，现在可以告诉为师了吗？”

    “师尊觉得我们想要在东州大小势力的面前寻回遗失了十万年的宗门之物，要如何才有希望？”

    执剑长老闻言，轻轻捋着雪白的胡须，微微沉思后说道：“自身实力不足便只能使用辅助的手段，可是辅助的手段中除了那些强大的仙圣兵便也只有杀阵。但一般的杀阵也无法奏效，毕竟对手中可是有一流势力的强者。为师知道你会篆刻阵纹，而且对阵纹有着极深的造诣，但是想要篆刻出能对付那些人的杀阵恐怕还是不行的吧。”

    “师尊放心，倘若有篆刻杀阵的上好材料，应该没有问题。”叶辰看着执剑长老，脸色逐渐变得凝重了起来，道：“师尊，弟子有个问题想问你，之前在青云大殿的时候人太多所以没问，不知道师尊的与那些一流大宗派的强者相比，在实力上能否占据优势？”

    这样的问题倒是让执剑长老微微怔了怔，他捋着雪白的胡须，脸上浮现出了慈祥的笑意，道：“这得看是什么样的强者，不过那些过于强大的人基本都在闭关以求突破现有的境界，获得更加悠长的寿命，只要不是关于宗门存亡的事情，基本是不会出现的。”

    “以为师估计，这次前来的各大势力强者也就是这四千年来的一些人物，更久远的成名人物应该是不会来的，毕竟他们的血气已经枯败了，再不抓紧时间突破，就只能坐化在岁月中了。”

    “这么说来师尊你有把握对付那些强者了？”

    “当然，连他们都对付不了，为师如何去牵制北冥家的那些老家伙。”

    叶辰闻言不禁感觉无语，师尊说别人是老家伙，他自己的年纪也这么大了，岂不是在说自己也是老家伙吗，不过得到了肯定的回答，叶辰也算是彻底放心了。

    “你还没有告诉为师，问这个做什么？”

    叶辰笑了，道：“师尊比那些人强，也就说明师尊的对仙道的领悟比他们更深，如果借师尊的手来照着我的阵纹篆刻出来，就算是只能使用下品仙晶石提供杀阵能量，我想也能发挥出不弱的威力。到时候想要寻回宗门遗失的东西就不是那么难了，说不定还能从九幽至尊的陵墓中得到些什么东西。”

    执剑长老想了想，不禁颌首：“你说的办法倒是真行得通，以前为师曾参研过一些阵纹，最主要是想弄清楚聚元阵的篆刻方法，对于阵纹也不算太陌生，应该能在短时间内照着你的阵纹篆刻下来。”

    叶辰微微皱眉：“只是现在我们还需要寻找到不错的篆刻材料，这里的材料太差，即便是篆刻成杀阵，怕是也维持不了多长时间就会崩碎。”

    “材料有何难，跟为师走，会让你满意的。”

    执剑长老拉起叶辰就走，很快来到了剑阁中，一路向上，来到了第三层，而后又到了第四层。

    第三层是执剑长老闭关的地方，里面非常空旷，只有一个玉石蒲团，除此之外别无它物。来到第四层的时候，叶辰的脸上顿时有了惊色，目光“唰”的落在前方与左右两边的古老木架上。

    三排木架上放着的不是什么奇珍异宝，而是一块块晶莹雪白的头盖骨，纵观三排木架，满满的都是头盖骨，目测起码有数百块。

    这些头盖骨都不简单，不知道存放了多少的年月了，竟然还是如此晶莹雪白，可以在漫长的时间中保持不朽，可见其主人生前绝对是强大的人物。

    “这些头盖骨……”执剑长老捋着雪白的胡须，眼神有些迷离，似乎陷入了回忆中，道：“代代相传下来，据说这些头盖骨已经放在这里有近十万年了。如此漫长的岁月，说来就算是它们的主人生前修为强大，但也该早已腐朽了。只是这剑阁由于存放着古剑，所以它们才能玩好的保存下来。”

    “师尊你说古剑能让这些头盖骨完好保存下来？”叶辰不禁诧异，道：“莫非古剑还能影响时间法则不成？”

    “倒不是这样。”执剑长老摇头，道：“若能影响时间，为师如今怕是早已更上一个台阶了。古剑能让这些头骨在岁月长河中保存下来，那是因为骨头中或多或少还残留着些许古剑的气息，两者相呼应而产生的神奇效果。”

    “你先别惊讶，听为师说完。这些头颅的主人生前的修为几乎不会弱于为师太多，然而他们当年却被重建宗门的执剑长老所杀。其实当年的那位第十一代执剑长老的修为并不算很高，论境界比为师还要低上一些。”

    “师尊的意识是他们都是被第十一代执剑长老以古剑所杀？”

    “不错，当年不知道为何走漏了消息，有一大批人得知我们青云宗的古剑还完好保存在新建的剑阁内，于是在接连十年的时间中，陆续有许人前来盗剑。开始的时候来盗剑的人修为不算强，但最后的一年中，来了大批的强者，几乎每个月都有数十人前来。第十一代执剑长老没有办法，最终解封了古剑，在那一年内将来盗剑的人尽数镇杀，此后又持剑在剑阁顶部盘坐一年，从此再也无人前来盗剑。”

    “可惜的是，古剑的煞气太重，其实第十一代执剑长老在解封古剑的时候就已经知道了自己最终的结局。毕竟不是短时间使用古剑，而是整整使用了一年。在解封古剑第三个月的时候，他就已经发现自己早已被煞气浸入了肉身与元神，根本无法驱除。后来才在剑阁顶部盘坐一年以震慑欲盗剑的人，最后在煞气即将发作的时候，以元神与血肉为媒，燃烧自身，强行封印了古剑，直到今日。”

    叶辰听闻忍不住叹息，这样执剑长老是值得宗门世代弟子都尊敬与铭记的。

    “他殒落的时候才两千岁！正直血气鼎盛的盛年，其实以他的修为最少可以活上四千多岁，实在是让人惋惜……”执剑长老叹息不已，眼中闪过深深的悲恸。

    “守护古剑，守护宗门，这是每一代执剑长老的职责，也是信念与使命。师尊同为执剑长老，相信可以明白他为何要这么做，这是肩负的使命与心中的信念使然。”

    “师尊可否说说古剑的来历？如此凶煞的杀器，宗门是如何得到的？”叶辰不禁相问，这是他很疑惑的事情，因为见过归鞘的古剑，那种杀气太浓烈了，要是出鞘绝对是杀伐之气动乾坤，元神弱的人在一定范围内无法承受，定会崩碎。

    执剑长老看了叶辰一眼，袖袍一挥，架子上的头盖骨“唰唰唰”全部飞进了袖口中，而后拉着叶辰道：“走吧，为师带你去看看古剑，剑体刻有剑名，不过字体非常古老，为师也无法辨认，而且历代的执剑长老也没有说过古剑之名。”

    叶辰心中微惊，听师尊的话，他这是打算要让古剑出鞘了吗？否则如何能看到剑体上刻着的剑名？

    他的心中倒是非常期待，想要好好感受下出鞘的古剑在封印未解之前有多强的杀气，也想看看剑体上的古字是否认得，毕竟论见识来说，他要比执剑长老渊博万倍，两者不可比。

    而且这个大宇宙中所有的文字都发源于飞仙古星，而飞仙古星的各种文字与以往那个宇宙的文字是一模一样的，那么古篆应该也是相同的，叶辰有种预感，自己多半能认得剑体上的古字。

