    盘子上堆着一些拳头大小的煮熟了的根茎，样子和洪武世界的土豆有些类似，宋征拿起来一个剥了皮尝了一口，味道有些甜，口感却很干涩。

    他点了点头，营养并不充足，不过能够填饱肚子。

    “你是说随处都可以挖到？”

    安和祭司点头：“这东西生长在地下，并不是种植的，到现在也没有人知道究竟应该怎么种植。它们会生长在什么地方也没什么规律可循，但是非常多，只要用心挖，总能找到。”

    宋征看着手中的巨豆，心中又泛起了一丝疑惑：这很不合情理。

    毁灭的世界必定伴随着一切资源的枯竭，食物是首当其冲的。可是这个世界的食物格外充足，似乎是有什么存在，可以更改了这里的某些天条，留下了这样一个“漏洞”。

    为什么会这个样子？

    他对于这种食物没什么兴趣，道：“带我去看看挖巨豆的地方。”

    “是。”

    有人正丧心病狂的村镇内挖巨豆！而且正如安和祭司所说的，这东西生长没有任何规律可循，村镇中的地面大都已经被踩实了，原本不适合任何作物生长，但是偏偏就有人在一片空地上挖了一下，就挖出一连串的巨豆。

    宋征往坑里看了一眼，这种巨豆一串一串，被网状的根须互相连接在一起。

    宋征用阳神一照，大约能够明白，这些网状根须十分强大，竟然可以直接大地之中吸取元能，然后凝结成这种根茎。

    绝域中多有各种古怪的植物，能够直接吸收元能的也不在少数，但是能够这样顽强，飞速生长的，巨豆是第一种。

    “这种作物，简直是为毁灭新世界量身打造。”

    他跺了一下脚：“回去吧。”

    宋征将三块石板取了出来，分别交给了三位祭司：“三位可以自己先尝试一下。”

    三位祭司对石板上的东西有所猜测，却还有些不敢相信，大人竟然这么快就拿了出来了。“这是……”

    “这是传给你们的功法，修炼有成的话，弹指万剑也不是梦想。”

    三人不由得手上一抖，石板险些跌落在地上。

    宋征弹指万剑，秒杀噬灭虫群的风姿，早已经深深地烙印在他们的脑海中。对于他们这些在毁灭世界中苦苦挣扎的人来说，对于力量更加渴求。

    当毁灭的灾难来临，谁不想自己抬手之间拯救苍生？

    现在，圣徒大人愿意把这种强大的神通传授给自己，他们双手捧着石板，深深叩拜下去：“大人名垂千古！”

    宋征摆了摆手：“快些开始，我为你们护法，若是有什么变故，我还可以帮你们纠正过来。”

    “是。”

    三人在屋子中，各自坐定，先观摩这石板。只看了几行，便露出了惊讶和恍然大悟的神情：原来还可以这样修行！

    就好像打开了一扇新世界的大门。

    三位祭司能够在村民之中脱颖而出，相对来说本身资质并不差，只是之前的神明传承太过简陋，现在得了这些改良之后的妖族传承，上手极快，而且进步极快。

    周圣所做的这些更改，的确很适合这个世界的人，三位祭司几乎没有什么阻碍，就成功转修了这些功法。

    宋征端坐在一旁静静的等候着。

    约么四个事成之后，阿莎祭司率先全身一震，身外出现了四个暗黑的能环，环绕着她盘旋收缩，逐渐隐没在身躯中。

    她的身上，在双肩的位置上，本来生长着两块小盾牌一样骨甲，头发中还有十几根尖锐的鬃毛。

    随着那些能环逐渐融入自身，她的身躯跟着发生了蜕变。头发中的鬃毛自动脱落，双肩上的骨甲逐渐变成了灰白色，然后化作了一片骨粉哗啦啦的落下来。

    她的肌肤由内而外的散发出一种光泽，原本干枯粗糙的表皮褪去——就好像蛇蜕皮一样，她身躯轻轻一动，一块块碎皮落下，一个全新的阿莎祭司站了起来。

    她一头秀发如云如瀑，散发着缎子一般的光泽，和之前的枯黄干枯完全不同。

    同时原本枯槁的容颜，重新画发出了光芒，脸颊饱满圆润，双眸灵动活泼，肌肤健康而有弹性。

    原本已经有些佝偻的身形，也变得苗条挺拔，完全是一个新生。

    她喜不自胜，看着自己的手脚，对着宋征深深拜了下去：“感谢大人赐我新生！”

    宋征有些意外，没想到原本老妖婆一样的阿莎祭司，本来面目竟然如此漂亮。阿莎祭司险些哭出来：“属下其实还不到三十岁。”

    宋征了然：在这个毁灭世界中，生活条件极其恶劣，虽然能活着，却极为困苦，自然显得格外苍老。

    他颔首道：“你先到一边等着，自己再揣摩一下这一道传承。”

    “是。”阿莎祭司乖巧的在一边坐下，再次仔细阅读石板。

    过了大约一炷香的时间，安和祭司自身外招来了九道暗黑宛若飘带的能流，缓慢的注入他脊椎上的九处大穴，持续了十二个呼吸的时间。

    他的身躯膨胀起来。

    安和祭司原本比宋征矮了两个头。宋征在洪武世界身高属于偏上，而毁灭新世界中，人类的身材矮小。安和祭司在他们中间，已经算是高大的存在了。

    他的要害位置，脖子、胸口都长有一层坚固的鳞片。

    随着身躯的膨胀增大，这些鳞片迅速变得灰白，随后脱落。安和祭司不见痛苦，反而显得十分享受。

    他深吸了一口气，长身而起张开了双臂。

    他的身高很快突破，快要到了和宋征平齐。他的衣衫已经被撑裂了，全身上下变成了一种古铜色的健康光泽，肌肉奋起，显得强健有力。

    这个过程持续了足有一炷香的时间，他变成了一位身高丈二的巨汉，身上的肌肉好似青铜浇筑出来，充满了一种力量的美感。

    在他的眉心上，出现了一枚好似眼睛的特殊祭纹！

    宋征心中一动：那不正是神徒们的眉心竖眼！安和祭司侍奉的正是光芒之神。看来他之前修炼的光芒之神的传承还是留下了一定的“影响力”。

    安和祭司把自己的手按在胸口上，深深鞠躬：“大人对我有再造之恩。”他看上去也不过三十出头，但是之前也是个干枯老头。

    宋征指了一下阿莎祭司身边的位置：“你也等一下，继续参悟石板，将来你们要传授给别的信徒，对这一道传承理解的越深入越好。”

    “遵命。”

    安和祭司刚刚坐下，最后的马蒂祭司头顶上已经凝聚出了五团黑云，当中有暗红色的雷电不断闪烁。一道道雷电钻入了他的身躯内，淬炼了他的周身大穴。

    马蒂祭司面上流露出一丝痛苦之色，却咬牙忍住了。他的左臂是一只粗壮狰狞的兽爪，平日里都是披着一袭斗篷，将左臂藏在斗篷之中，只有战斗的时候才会露出来。

    这只兽爪虽然强大，却无法进行日常使用，过于粗大很不方便。

    但是现在，他身上的斗篷飘然而起飞落到了一边。那只兽爪迅速的被分解，一层层的干枯兽皮落去，露出了一只健美的手臂。而后从这只手臂开始，似乎有一股力量蔓延到了全身，他脱胎换骨！

    马蒂祭司身上出现了一连串的特殊祭纹，宛如锁链一般贯穿了两只手臂，神秘莫测，似乎和厄运相关。

    他睁开眼睛来，喜不自胜的看着自己崭新的身躯，对宋征说道：“大人、大人，我、我净化了，我已经成为了净人！”

    宋征微微一笑，颔首道：“正是如此，你们三人都已经是净人了。”

    马蒂祭司激动不已，仰天一声长啸！

    “大人之恩，永生难报！”

    ……

    接下来的事情，宋征没有出面。

    但是当安和、马蒂、阿莎三位祭司重新出现在村镇中的时候，那种轰动，宋征在土屋中也能够清晰地听到。

    这个村镇别说亲眼见到一位脏人变为净人，甚至连听说也没有听过。

    但是现在，有三个活生生的例子就摆在眼前，他们彻底狂热了！净人对于这个世界的人意味着什么？那是所有脏人的梦想。

    代表着强大、高级、云端之上。

    三位祭司站在一座临时搭建起来的高台上，各自朝着一个方向，那个方向上，跪满了他们各自的信徒。他们不断地张开双臂，向自己的信徒展示自己洁净的身躯。

    同时，他们口中不断宣扬着神使圣徒大人的教化，当他们一起宣布，神使大人允许他们将新的传承传给所有人的时候，气氛再次达到了一个顶点。

    整个村镇数千人狂热的叩首，一股股特殊的力量凝聚起来，直冲上了苍穹，然后却被什么力量阻挡，无法直达苍穹之上，然后降落下来，注入了宋征的身躯中。

