    这座小岛乃是活人墓的本体，受到天地之间的至阳之力牵引，才从那座深渊中浮现上来。

    现在，天地间那无比浓烈的至阳之力已经开始消散，这活人墓也将重新沉入深渊。

    此刻，陆云已经感受到这座小岛在下沉。

    “快走！”

    陆云大吼一声，这个时候，他甚至顾不得去检查刚刚得到的生死神通，转身就朝着那座八卦之阵狂奔而去。

    八卦之阵中的三人神色骇然。

    “走不了了。”

    墨依的脸色发白，“岛屿外面形成一道结界，将这座小岛与外界隔离开来！我们出不去了……”

    墨依的脸上闪过一抹绝望。

    “通天之路！”

    陆云也听到墨依的话，他大声的喊道：“斐惗，把通天之路收起！”

    通天之路的另一端，被陆云的一座‘增幅阵法’镇压着。

    但那座增幅阵法中，还隐藏着一座传送阵法。

    斐惗听到陆云的话，立刻醒悟过来，她急忙开启手中的阵界，隔空激发那座传送阵。

    通天之路可以破开万般阵法，有通天之路在身，那么就算是跌落到深渊当中，也有逃出去的希望。

    嗡——

    玄河之上，爆发出一团刺目的白光，那通天之路连同那座阵盘，就如同凭空炸开一般，消失的无影无踪。

    轰隆隆——

    下一刻，整座岛屿都沉入水下。

    不过想象中的玄河没顶的场景却并没有发生，这座岛屿直接进入了一个深不可测的深渊当中。

    “快看！”

    八卦之阵中，卿寒指向一个方向。

    陆云和墨依定睛看去，就看到一个巨大无比的头颅，一边盘着一条龙，一边伏着一头猛虎，镶嵌在一出峭壁之上。

    尸棺。

    不过现在，这颗头颅已经破烂，随着整座大坟的坍塌而毁灭。

    “刚刚出去不到一天的时间，现在又回来了。”

    陆云无比郁闷的说道。

    “那颗头颅，就是你们之前进去的地方？”

    墨依看着那无比巨大的头颅，又听到陆云这般说，骇然的问道。

    陆云和卿寒对视一眼，然后同时点了点头。

    “又回来了……”

    卿寒喃喃的说道。

    岛上的血光已经散去，但是那能够吞噬生机的阴阳颠倒却依旧存在，与陆云的八卦之阵抗衡着。

    此刻，小岛还在往下坠落，不过却是异常平稳，众人眼前的景象，也在不断的发生变化。

    “那些……都是什么东西！”

    卿寒看着那深渊的峭壁之上，一头又一头奇形怪状的怪物，不禁心里有些发毛。

    那些怪物趴在那里一动不动，它们的形态各异，绝大多数都是人形的，但却又比普通人大了太多，每一个都有十几丈，甚至百余丈高下。

    “那些都是干尸。”

    陆云沉声说道：“深渊之下的某些怪物，试图顺着峭壁爬上去，结果在中途被什么东西吞噬了生命精华，化作干尸。”

    干尸密密麻麻的趴在峭壁上，不知道有多少。

    “难道它们都是被这岛屿吞噬了生命精华？”

    墨依有些不可思议的说道。

    陆云轻轻的摇头，这活人墓存在的历史，可远不如这些怪物。这些怪物死在这里的时候，还没有活人墓。

    峭壁上趴着的那些干尸，以墨依的眼力，勉强可以认出几个……都是在仙界中消失已久的古老种族，在十万年前诸仙大战中幸存下来的族群。

    不过那些族群，已经消失很久了……只被记录在各大势力的古老典籍当中。

    墨依没想到，她竟然会在这里，看到许多消失了的种族。

    “那是乾达婆神族！”

    蓦地，墨依指着一具大约二十几丈高，通体朱红色的人形干尸说道。

    “十万年前诸仙大战之后，天赋异禀的神族最先崛起统治仙界，奴役万族……乾达婆神族，则是神族中的皇族！”

    “但是几万年前，神族无辜消失，仙界万族才得以喘息，并且发展先来。乾达婆神族也随着神族的消失而消失。”

    “可是，这里怎么会有乾达婆神族的尸体。难道这里是几万年前的古迹？乾达婆神族曾探索过这里？”

    墨依满眼不可思议。

    墨依的来历非同小可，她的见识比之出身名门的卿寒还要广博。

    “那是乾达婆神族神帝的第九十九太子，号称神族第一天才。”

    蓦地，陆云开口了，“他是八千年前死在这里的。”

    陆云眉头微皱……乾达婆神族，消失了几万年，但是八千年前，这位乾达婆神族的第一天才却还活着。

    “八千年前！？怎么可能！”

    墨依下意识的问道，“你怎么知道的？”

    陆云闭口不答。

    幽瞳可以看破死亡，获得亡者的信息。

    就算只有一点残尸，陆云也能看其破生前的一切。不过关于幽瞳的事情，陆云是不会告诉任何人的。

    墨依也知道自己这样问有些唐突，稍稍的顿了顿，便将话题转移开去。

    “这里怎么会有这么多的古老种族，看这些僵尸的动作，似乎是在拼命的往上爬，要逃离这里……这个深渊，究竟是什么地方？”

    墨依喃喃的说道。

    另一边，九具血尸和尸王少女已经罢战，但依旧还在对峙。

    尸王少女身上的衣服凌乱，血色的长发看上去也异常狼狈……不过那九具血尸也好不到哪去，每一具都缺胳膊少腿。

    显然，尸王少女的实力更胜一筹，以一敌九依旧占据上风。

    轰——

    突然间，小岛发出一阵剧烈的震颤，似乎撞击到了什么东西上，然后稳稳的落到深渊之下。

    “上面那是……玄河？”

    卿寒抬头，正看到上方涛涛的河水横贯虚空，那黑色的河水极其眼熟，就与那玄河一般无二。

    “这……这是怎么回事？”

    卿寒的脸色呆滞。

    玄河就在头顶上？那他们刚刚落下的那一段又是什么？

    “这里的空间是错乱的。”

    墨依说道：“一种诡异的力量，干扰了这里的空间，让空间产生混乱……现在我们在玄河河底，同样也在这深渊的下面。”

    “那玄河河水看似距离我们很近，但以我们的能力，还无法进入玄河河水中，也许……果位仙人也做不到。”

    陆云深以为然的点头。

    这里已经是神源最下方，到处都是枯骨，到处都是废墟，就如同一个巨大的古战场一般。

    “玄河……水宫？“

    就在这时，一直没说话的斐惗，突然间失声叫道。

    “什么？”

    几人急忙转身，顺着斐惗的目光看去。

    就见到这深渊之下，一座残破而巨大的宫殿，静静的陈列在深渊之下，宫殿正中央的匾额之上，刻录着四个大字。

    玄河水宫。

    “真的有玄河水神……”

    卿寒看着那座巨大的水宫，瞠目结舌。

    “也许吧。”

    陆云深以为然，当初他第一次听葛龙说起玄河河神的事情的时候，第一印象就是一场阴谋。

    而后来，到了大坟当中，陆云发现那所谓的玄河大祭是为了复活浮峰上，青铜椁中的那条龙的时候，便又肯定了这样的想法。

    可是到了现在，他竟然真的在‘玄河之下’看到了玄河水宫！

    属于玄河河神的宫殿。

    “不，不是也许！是真的有河神！”

    卿寒摇头，“玄河河神，就在那里。”

    卿寒伸手，指向水宫后方，那无尽的黑暗。