    回到山田镇第二天，整个镇子都开始热闹了起来。

    林天宝是林家将来的族长，虽然现在还小，可是这也是林家的大事。

    自然要提前准备。

    不过这都是底下人的需要操心的事情。

    林浩自然不用操心，他此刻整一脸震惊的看着林天宝。

    “天宝，你说的是真的，千真万确嘛？”

    “浩爷，你这种事情我怎么可能开玩笑。”

    “在你爷爷房里看到房卡？”

    “千真万确啊，我让人打听清楚了，这个房卡是我们镇上新开的一家酒店，酒店隔壁就是那个春香院，那房卡我也问过了，是长期房客才有。”

    “而且我问了，这个房间是我们回来当天订的。”

    “浩爷，你说我们家就在镇上，我爷爷还在那酒店里包了一个房间，还刚好在春香院旁边，除了那事，还能干啥？”

    “天宝，这事你没有跟别人说吧？”

    “没有，我这不是一查清楚就来跟浩爷您说了嘛。”

    “那就好，那就好。”

    “你记住了，这件事除了你跟我之外不能让其他人知道，包括你爹。”

    “我明白，浩爷。”

    “浩爷，那现在我们怎么办？”

    “怎么办，这食色乃男人本色，你爷爷现在也变年轻了，有点需求也是正常的。”

    “那我们就不管了嘛？”

    “管，怎么能不管，虽然好色都是男人的本性，可是你爷爷是族长，现在也变年轻了，可是在族人的心里，他还是那个白发苍苍，威严十足的老族长。”

    “你说，这要是让人知道了，他去那种地方，这七八十年的面子还不得一次都丢光了。”

    “所以说，他才会选择在隔壁酒店包个房间，这样方便，也比较不会被人发现。”

    “不过嘛，这纸总有包不住火的那天，这事现在不被发现，以后也会被其他人发现的，到时候一样丢脸。”

    “那怎么办，浩爷。”

    “你爷爷这事办得不地道，你说他就算怕被人家说一大把年纪了，又娶小老婆，也不能干这事啊。”

    “我们家又不是没这条件，大不了买几个回来呗，不给名份也没什么，都是买回来的，要什么名份。”

    “对，对，对。”

    林天宝认同的点了点头。

    “他要是实在好这口，那也不能在这啊，最起码也得回府城啊，回了府城，我们给他买一个庭院，既安静，又不怕被人发现。”

    “在镇上，这么能干这事，我看他应该是老糊涂了，你大婚在既，要是最近让人发现了，不仅是他，我们整个林家的面子都不好看。”

    “我们必须阻止他这行为。”

    “好浩爷，我这就去跟我爷爷说。”

    “回来，你不怕被捶啊。”

    林天宝听到林浩的话，停下了脚步。

    对啊，等下老爷子恼羞成怒，把自己捶一顿，自己找谁说理去？

    “浩爷，我们不能跟我爷爷直说，这怎么办？”

    “笨，我们不能说，不能让别人说嘛？”

    “可是，浩爷你不是说，不能让其他人知道嘛？”

    “没错，是不能让其他人知道，但是有时候有些事情需要转弯一下。”

    “专业的事情让给专业的人去做。”

    “你等下让门口的卫队，这几天老爷子一出门就来禀报，然后我们就去镇上的警局报案，有人涉黄。”

    “可是这样做，那不等于全镇的人都知道了嘛？”

    “你笨啊，老爷子是什么人，那些扫黄的人，敢抓他嘛？”

    “都是吃官饭，他们应该知道什么话能说，什么话不能说。”

    “事后，我们在送点钱，做封口费，给了钱，要是还有人胡说八道，那就沉江底。”

    “反正这事儿咱们家里的人是不能出面。”

    “让那些出门刚好，在镇上老爷子又理亏，他是不敢弄出人命的，最多那些人也就被打一顿，到时候我们给封口费的时候，多拿点精神损失费跟医药费就行了。”

    “高啊浩爷，这招换做是我肯定怎么想都想不出来。”

    “那我去跟门口的卫队说一声了。”

    “回来，你忘了上回你虎叔还有你爹，就是在门口说了一句，晚上要不要去找点乐子，就被揍了一顿嘛。”

    “这门卫队里面，肯定有老爷子的人。”

    “换人，用你结婚的理由为借口，这几天先让你的亲卫把门卫的工作顶下来。”

    林天宝听到林浩的话，一脸的崇拜。

    虽然这点小事，还有怎么多门道。

    还好，他没有直接去跟门卫说，要不然自己估计出不了门卫队，就会被赶过来的爷爷揍一顿。

    要不说，是爷呢。

    果然能对付爷爷的，只有一样是爷爷辈的浩爷。

    虽然浩爷，也跟自己一样经常挨揍。

    可是要说这老奸巨猾，也就浩爷能跟自己爷爷比比了。

    “别楞着，赶紧去准备了。”

    林天宝点了点头，刚刚打算离开，又想到了什么。

    “浩爷，为什么不让你的亲卫上啊，我觉得你的亲卫更有门面一些。”

    “让我的亲卫上，这不就让老爷子起疑心了嘛，你刚好要结婚，用你的亲卫正好。”

    林天宝露出一脸原来如此的表情。

    果然还得是浩爷啊。

    办起事来一套一套的。

    林天宝走后，林浩自己嘀咕道。

    “我傻了，才用我的亲卫呢。”

    “到时候老爷子找回来，也能有借口，这事我也不知道啊？”

    “就算推不掉，这门卫不是我的人，你揍我总得轻一点吧。”

    “这事是你孙子发现的，门卫也是你孙子安排的，警也是你孙子报的，房间号也是你孙子提供的，你这是跟我反正是没多大关系，你得找你孙子。”

    “天宝吧，不是我不坑你，你最近要结婚了，老爷子就算要揍你，也不会把你揍的太惨。”

    “别的事，我能跟你有难同当，有福同享。”

    “但是挨揍这事，你还年轻结实，再说了我这是为了你好，人心隔肚皮啊，下回记得放聪明一点吧。”

    “不行，不行，这事还是不保险。”

    “天宝结婚还有几天，要是这几天老爷子忍不住寂寞，又跑出去了。”

    “但是好事没做成，回来肯定得揍人。”

    “我先去闭关，等天宝结婚那天再出来。”

    “这样就算老爷子想揍我，也揍不了，等天宝婚一结，这气肯定消了。”

    “就算没有全消了，起码也消了大半，下手不会太狠。”

    “对，对，对，就这样。”

    “先让小环她们几个这几天陪着熙曦，自己先躲躲。”

    

