    肖君年刚才的预感果然没错，他心里的惴惴不安就是来自于眼前这种突如其来的麻烦。

    那些媒体记者，包括一些吃饱了饭闲着没事干的吃瓜群众全都围到倪璇的身旁。

    “没错，她就是那个倪璇！”

    “真是她，长得漂漂亮亮的，没想到心里那么恶毒！”

    “就是！居然欺负我们小田田的好朋友，仗着自己有几个臭钱就了不起吗？居然在人家的订婚宴上抢人家未婚夫，倪璇你也太不要脸了！”

    好些个田予的粉丝，冲着倪璇就是一顿不堪入耳的脏话乱骂。

    紧跟着，那些媒体记者也将摄像头和话筒纷纷对向倪璇。

    “倪小姐，对于网上曝光的那些事你现在有什么想说的？”

    “谢容女士真的是你的母亲吗？”

    “爆料说你为了进豪门所以跑去宁小姐和肖先生的订婚现场闹事，是不是真的有这件事？”

    “倪璇，请你对这些质疑作出回应。”

    记者不依不饶的追着问。

    倪璇心想直接离开，根本不想理会这些人，但身旁的肖君年怒了。

    “够了。”

    肖君年怒不可遏的打断这些不胜烦扰的纠缠者，两道浓眉深深紧锁。

    “你们这些做记者的，能不能去采访一下，社会上的正能量，对于这种没有事实依据的八卦，你们在把问题问出口前，有没有想过会伤害到别人？”

    那些媒体记者听到肖君年的反问，一个个都有些愣住。

    但是那些所谓的田予粉丝似乎趁机找到了继续攻击的理由。

    “诶你不就是那个在婚礼上抛弃原配，转头跟这个狐狸精求婚的渣男吗？”

    “之前还听说什么肖家的公子是个温润儒雅的谦谦君子，看来传闻都是假的，实际上你就是个渣男！”

    “渣男，你不是眼睛有问题啊？这么恶毒的女人你都看得上？你到底有没有看到网上的爆料，这个狐狸精用滚烫的咖啡泼你原配，居然能做出这样的事，简直不是人！”

    本来这些人只是在攻击自己也就算了，可这会儿居然把火烧到了肖君年的身上，倪璇这下是忍无可忍。

    她倏然间扬起装满犀利的眸子，看向那些看似打抱不平的热心人。

    “你们要回应，要打抱不平是吗？好，我现在就给你们回应，但请麻烦你们先闭上这一张张吐不出象牙的嘴。”

    “……”

    “……”

    倪璇反击的话令周围一下子就安静下来了。

    此时此刻她锋芒强势，让那些带有攻击性的人统统都闭上了嘴。

    “既然你们非要采访我，我就让你们听个痛快，。”

    倪璇毫不含糊。

    “第一，我倪璇从来都不做任何欺善怕恶，欺软怕硬的事，也不会不承认自己做过的事，那天我是用热咖啡泼宁奈文了，但前提事实是宁奈文先用热咖啡泼的我。”

    “第二，谢容是我的亲生母亲没错，但我从不认为自己的身份地位有多了不起，她赚到的钱也和我没有任何关系，所以我不会仗着自己有钱就去欺负人。”

    “第三，我没有抢过任何人的男朋友，我和君年一直都是交往状态，订婚宴的事是宁奈文主动向我男朋友提出，说是为了安抚我男朋友爷爷的情绪不得已演戏，但事实上宁奈文只是想假借这个名义假戏真做，所以你们听清楚了，装模作样的人是宁奈文，心机恶毒的人还是宁奈文。”

    “最后，借用一句话，‘真相也许会迟到，但不会不到。’。以上就是我的回应，请你们这些所谓的正义之士别再来烦我，否则，我将会走法律程序。”

    倪璇干脆利落的说完，并留下一抹意味深长的淡笑，就牵着肖君年的手，潇洒的拨开人群大步的走进大门。

    正悠闲在家喝咖啡的宁奈文，看到直播里的这一画面，气得一下将手中的咖啡杯往地上一砸。

    边上的女佣被咖啡碎片砸到脚，吃痛的闷哼了一声。

    “叫什么叫！赶紧收拾！”宁奈文暴躁怒吼。

    女佣吓得一个哆嗦，连忙蹲到地上收拾。

    “唉哟，奈文，怎么那么生气呢？”宁奈文的母亲走了过来安抚，“网友们这不都在骂那个倪璇吗？她敢这么欺负你，这不就有报应了。再过段时间，我想君年也会跟她分手，这种恶毒的女人真是太可恶了！”

    宁奈文不爽的抿了抿嘴，也不想跟自己的老娘说这件事的真实情况。

    这时候田予来了，宁奈文拉上田予就去了房间。

    田予从包里掏出刚刚搞来的假证明，随即拍好照片发到网上，又拍了几张宁奈文胸口上方位置化了妆的地方，假装烫伤很严重。

    这么一来，网上的言论就更加激烈了。

    宁奈文的气顺了些许，可还是很不满意也有所顾虑。

    “小予，咱们这件事不会搞砸吧？”

    “怎么可能会搞砸，你看不到网友都在骂她吗？加上那个剪辑过的视频和现在这份医院证明，我可以保证不仅倪璇要完蛋，倪璇上班的公司也会被严重影响，对了，还有那个肖君年……”

    “君年哥也会被影响吗？”宁奈文倒也还是紧张肖君年。

    “当然会被影响，可是奈文你想想，只有肖君年和肖家也被倪璇连累了，你的君年哥和肖家的人才会厌恶这个倪璇，到时候你不就有机会了吗？”

    闻及此言，宁奈文的嘴角渐渐挑起了笑容，心里顿时也放心许多。

    而另一边，倪璇到了公司以后，就先跟部门主管解释了那件事的原委，洛立轩随后也来了，但是他非常的和善，并没有追究倪璇任何责任，反而是让倪璇先回去休息，还玩笑了一句让肖君年好好陪着倪璇。

    倪璇谢过洛立轩后，又跟洛歆儿打了声招呼，这才离开，离开前看到黎香凑在其他同事身边，那双眼睛盯着她，嘴里窃窃私语的。

    倪璇大概能猜到黎香在说什么，她淡然的看了黎香一眼，和肖君年走出大门。

    等电梯的时候，倪璇接到了苏晚璃的电话。

    倪璇不假思索地接了电话，“小晚，是不是有什么进展？”

    “璇璇，我有一个惊喜的发现。”

