    东山村。

    这春天里又是一个不眠夜。

    杜思彤折腾了半宿，脸好了一点。

    东山村不给她住的，她只能在停车场、在车里。

    杜家来几个人就够了，但保镖被打残，其他人也不怎么帮忙。

    以至于杜思彤很惨。她在杜家虽然一般，但只要姓杜、就没这样过。

    杜思彤没去医院，因为她有几颗丹药，小医院都不一定有。

    杜思彤带着丹药不是给自己的，就是带了几颗。

    她能得到的不多，现在杜家的情况也比较乱。

    她妈还没出院、在医院躲着，她爸没了、肯定被杀了。

    杜思彤快像孤儿了，所以，这事儿对她、对邓家都特别急。

    如果没爸，杜思彤都能想到别人会怎么踩她。只有自己抓在手才最可靠。

    控制邓宇俊，甚至搭上VDA阿瓦洛家族。这个家族比杜家大的多，因此在杜家的地位绝对能提升。

    当初死老头能把公司卖给VDA是因为他们看好华偦国的市场。

    因为邓婵娟的死、让她的牌子不用打广告都很火，这是很多人没想到的。

    据说VDA是想雪藏这牌子，只用自家的；但因为太火了，而舍不得雪藏。

    所以，都是为利益。

    死老头分明是卖（国）求荣！杜思彤、有着杜家血脉还能不如邓婵娟？

    天快亮了。

    杜思彤处于荒诞、要失控状态中。

    东山村沸腾起来。

    一群人跌跌撞撞的跑回东山村，有几个重伤的、咽气了。

    杜思彤匆忙跑过去，被这状态吓的、更疯。

    她来的时候娇滴滴，现在虽然脸不是那么丑、但身上又脏又乱，东山村的人不给她衣服换。

    东山村不少人看着，都不是太在意杜思彤，她本来就不是什么人物。

    几个没咽气的，吓疯了：“太可怕了！”

    杜思彤喊：“我外婆呢？”

    一个女的爬起来抽她！

    男的也抽杜思彤：“要不是因为你们祖孙，会连累这么多人？”

    女修在一边看着，没说，人家东山村之前就说了邓家坡比较危险。

    一群人听到山里、还想去许府、这会儿又怪一个女孩、都不是东西。

    杜思彤尖叫：“我外婆呢？”

    这见鬼的世道！就欺负小孩！她还需要那老太婆！

    又一个跑回来，缺了一胳膊，拔刀斩了杜思彤胳膊！

    嗷！杜思彤疯了！

    这邪修比她还疯，看她长得还不错，嘿嘿：“反正杜家欠着不少债。”

    杜思彤吓坏了。

    终于有个比较实在的、和杜思彤说：“你外婆重伤，应该一会儿就回来。”

    杜思彤稳定一下情绪。只要死老太婆还没死就行。

    杜家的人、更不在意邓家老太婆的死活。

    天亮了，大家数数，去邓家坡那么多人，回来的不到三分之一，而且大半带伤。

    一个筑基修士冷笑。

    夜黑风高，这些邪修相互之间也下手了。

    所以，这没什么好说的。就像去洞府、的提前预演。

    只是邓家老太太、外孙女等掺进去了。

    筑基修士提醒一句、声音传遍东山村：“普通人、别觉得自己不普通，有些事别瞎掺和，有些危险别碰。这只是善意提醒，死了可别怨。”

    一早就有人到东山村，加上一些留在这儿的。

    议论纷纷、很是激动。

    多数人、看到死人能有不怕的？

    就有胆大的、喊：“东山村在做什么？”

    东山村的老头怼：“不知道就闭上嘴，以为就你聪明？”

    那小伙很嚣张：“你什么态度？”

    老头底气足：“良言难劝该死鬼。”

    小伙冲过来打老头。被老头按倒捶了。

    东山村的老头老太太现在都劲儿足，虽然不是打遍天下无敌手，但打几个废物不成问题。

    小伙有一伙，冲过来打老头。

    让女修挥手掀翻了，再挥手、藤条一人抽上一顿。

    “妖啊！”一个小伙喊。

    一团火烧了他的嘴。

    乱哄哄的人基本安静了。

    所以，他们是普通人，也没人惯着他们？

    聪明人在一边看着就完了，到东山村来做什么？这不就见到了？

    不太聪明的，终于知道危险了。东山村和别的景区不一样，这是敢捶人。

    景区不好的挺多，那宰人不比这宰人，这是真宰。

    几个人跑回村。

    杜思彤看着，他们抬着的血肉模糊的就是死老太婆？

    很可怕！杜思彤嫌脏，不愿靠近！

    杜思彤自己没好多少，因此更怕碰到危险或晦气。

    别人也没打算收拾老太太，她能留着一口气，绝对比那些死了的幸运了。

    老太婆也缺了一胳膊。

    不少人看到，杜思彤吃了丹药，对伤势不错、虽然不能长出一条胳膊。所以，很多人期待着，杜思彤能给外婆吃一颗。

    大家又看，去邓家坡的、能回来的基本回了。

    有刚才去看的、回来说：“那里草木茂盛，虫蛇众多，打的很厉害。”

    一个伤员尖叫：“不是蛇，是人！”

    谁还不知道是人吗？都说了打的很厉害。一些修士散了。没点本事就敢瞎做梦，许府又是好去的？

    东山村的人忙着，根本忙不过来。

    隔壁村在这边干惯了，也不一定照着朝九晚五，有事儿早点来，没事了就早点回。

    邓宇俊回到山上，一身的伤，又痛快。

    陈汉有点后悔，他应该一块去练的。

    何强都后悔了一下。

    因为局面够乱，实力不是太强，很适合练手。

    时愈坐在阳台上，笑眯眯的看着。

    邓宇俊向她一笑，在地上放一堆乱七八糟的，然后只管修炼。

    何强看着，这小子够狠啊，抢的可能比邪修还多。

    时愈随手一个甘霖术。

    邓宇俊愈发修炼的美，差不多了才爬到水电站的下边去冲洗。

    水电站出水的地方修了个小水潭。

    这出水还带淋浴效果、或者像瀑布。

    山里的水又干净，洗完了上来再冲一遍，就美美了。

    傅宁在一边八卦：“老太太残了，她儿子、儿媳会怎么对她？”

    董勇觉得够呛。摇摇头：“本来两女一儿，大女儿好好的。现在差不多就一个儿子，好不好的难讲。”

    傅宁突然笑了：“如果儿子废了，儿媳控制了一切，而她孙子也不是邓家的。”

