    苏瑾闻言，先是一愣，她没有想到盛厉霆会忽然问这个问题，以至于她之前制定的那份资料里，好像没有出现同类型的话题啊。

    思及如此，苏瑾的手不由自主的紧握成拳，目光更是一眨不眨的盯着沙发上又有些魂游天外的男人。

    他究竟在想些什么？

    可千万不能功亏一篑啊。

    考试卷子都给你做好了，可不能在最后交卷的时候被发现这是作弊啊。

    盛厉霆眯了眯眼，再道：“我一直以为你只是目中无人，现在看来你或许是反应慢，或者说没反应。”

    金晔扭了扭头，总算有了一点点动作，他问：“小四爷刚刚说了什么吗？”

    盛厉霆点了点头，“敢这么无视我的人，你是第一个。”

    金晔打着哈哈笑了起来，很明显他笑的比哭还难看，他道：“我刚刚在思考一些问题。”

    “不妨和我说说是什么问题让你这般纠结？”盛厉霆顺着他的话接下去。

    金晔脱口而出，“我为什么会在这里？”

    整个客厅，再次沉寂了好一会儿。

    苏瑾扶额，她总算知道自己为什么一大早的眼皮子就开始不停的跳。

    如果可以，她真想冲过去拽着那个家伙的胳膊用力的晃一晃：你给我清醒一点！

    盛厉霆始料未及他会纠结这个问题，刻意的斜了斜脑袋，把视线投掷到沙发角落里的小身影上，道：“不是她请你来的吗？”

    金晔顺着盛厉霆的目光看了过去，以他这个角度刚好可以看见苏瑾那蹭蹭蹭好像燃烧着怒火的眼神。

    就看了这么一眼，他连忙收回双眼。

    盛厉霆道：“挺有趣的，我怎么觉得你在怕她。”

    金晔又一次露出了这尴尬到让人想抠脚的微笑，他摇头否认道：“小四爷可真会开玩笑，我、我怎么可能会害怕一个小丫头呢？”

    “听说她是你的救命恩人？”盛厉霆再问。

    “是吗？”金晔偷偷地瞄了一眼还在时刻监督他的丫头，他很不自信的反问了一声，“你是我的救命恩人，是吗？”

    “金先生这是当着我的面和她对词吗？”盛厉霆一语道破。

    这话一出，客厅又一次安静了一会儿。

    金晔轻咳一声，“我每天要记太多事，有些东西，可能是忘了。”

    “既然忘了，她一个电话你就亲自跑过来，你应该知道你得罪了我多少次，这一上门，是凶是吉，你心里没点数吗？”盛厉霆当真是步步紧逼，循循渐进，似要将对方逼入死胡同。

    金晔不由自主的出了一头的汗，这和他原本设定的剧情有很大的差异啊。

    “我从不相信与狼为伍的人会是清白的。”盛厉霆站起身，居高临下的观望着角落里藏头藏尾的丫头。

    他好像已经猜出了某些秘密，但又觉得有些匪夷所思，所以一直无法相信。

    现下看来，他有必要相信了。

    苏瑾如芒在背，她知晓对方正在打量着她，很有可能她露出来的小尾巴已经被发现了。

    金晔如坐针毡，他想回家，徐老大只是说让自己走走过场，可没有说过还有生命危险啊。

    他有一种感觉，这位盛家小四爷要杀人灭口了。

    苏瑾噌的一声从地上站了起来。

    她的动作弧度有些大，一起身便引起了两个男人同时瞩目。

    金晔不敢有大动作，老老实实的坐着，他更刻意的想要把自己隐藏起来，任这两人窝里斗。

    苏瑾转过身，面朝着盛厉霆，笑了起来，“看来小四爷已经猜出来了。”

    盛厉霆半眯着眸子，“我原本还在怀疑你之前的那些话，可是仔细想想，无风不起浪，每一次那么凑巧，一次两次倒是巧合，次次如此，确实是让人不得不——”

    “没错。”苏瑾大吼一声，直接打断了对方的自我判断。

    盛厉霆愣了愣，她这般气急败坏，就像是自己真的说中了她的要害似的。

    苏瑾面色凝重的朝着金晔走了过去。

    金晔瞪直了眼睛，心里不停的碎碎念着：“别过来，别过来，离我远一点，不要靠近我。”

    苏瑾站在了金晔面前，目光如炬的盯着他。

    金晔僵硬的扯了扯嘴角，打算露出不失礼貌的微笑。

    苏瑾也是笑了笑，笑得让人不寒而栗。

    金晔觉得她接下来的话，可能会害死他。

    苏瑾长叹一声，“事到如今，你也不必瞒着了。”

    金晔仔细的回忆着徐老大给他的那些资料，里面好像没有关于这种局面的答案啊，他不该瞒着什么？不该瞒着盛厉霆撒谎吗？

    苏瑾点头，“小四爷已经看出来了，既然这样，我们坦白交代吧。”

    金晔这下子眼珠子瞪得更大了，她这是要他们主动承认他是冒充的事吗？

    苏瑾咬了咬牙，脸色甚是严肃，语气更是一丝不苟，她道：“虽然我们撒了谎，但我想小四爷是不会计较的，毕竟我们是情有可原啊。”

    金晔并不觉得他们情有可原，这完全就是作死啊。

    “别藏着掖着了，这不是什么见不得人的事。”苏瑾再次郑重的说着。

    金晔觉得她肯定没有睡醒，这事能见人吗？不对，这事能这么堂而皇之的曝光吗？

    盛厉霆也不做声，他得看看他们两人狼狈为奸到什么程度，挺好奇她这个小脑袋瓜里又能说出什么语不惊人死不休的话。

    苏瑾凑近金晔些许，目光灼灼的凝望着他，“我都已经说到这地步了，你还听不懂吗？小四爷可是都看着咱们，他已经看出了我们的伪装，事实如此，我们就不必遮遮掩掩了。”

    金晔认为他还可以挣扎一下，毕竟连小四爷都看出来了自己像是被逼迫的。

    苏瑾忽然一把握住他的手。

    金晔犹如触电般的想要缩回来。

    苏瑾死死的拽着他，面露一丝诡异的微笑，轻言细语，柔情蜜语的说着：“承认吧，我们俩有一腿。”

    “……”

    “……”

    金晔张着嘴，怕是都能生吞一颗鸡蛋，他不止动作麻木了，连整个神经反应都麻木了。

    他身为当事人之一，竟然不知道自己和她有一腿！

