    “什么个意思？”唐小川听到誓言的话，顿时傻眼了。

    他怎么都没有想到，自己随便胡说的一句话，竟然变成了现实。

    “鬼？什么鬼？”唐小川一脸蒙圈的说道。

    “怎么给你形容呢？就是那种刀砍在身上，就跟没事人一样的那种。”誓言回想了一下，对着唐小川说道。

    “等等，什么叫做刀砍在身上，就跟没事人一样？”唐小川还是不太理解。

    “这么说吧，我亲眼看到，那哥们一刀砍在其中一个人的脖子上，但是刀子砍进去之后，没有一点血迹。”

    “并且，刀刃被拔出来后，那个被砍的人，出了脖子上有一道伤口意外，就跟个没事人一样，继续朝那哥们攻击。”

    “我大致的数了一下，那哥们基本上给每个人都来上了一刀，但是挨刀的人，都跟没事人一样。”

    “我去，这么猛？”唐小川直接傻眼了，他突然感觉自己这一次的事，有点大。

    “是的，不然你觉得我们这些求生团的团长会不说话？”誓言白了唐小川一眼。

    唐小川听到誓言的话，顿时有一些无语。他感觉自己这一次草率了。

    “不是，老哥，这么重要的事情，你怎么现在才告诉我？”唐小川问道。

    “我倒是想要提前给你说啊，但是你没给我机会啊！你那边一口气就把自己岛屿的坐标报出去了，我想拦也拦不住啊。”誓言觉得自己有那么一点点的委屈。

    “老哥，按你这意思，周云伟是拥有不死之身的？那我们怎么玩？直接抹脖子？”唐小川嘴里有一些发苦的说道。

    “纠正一下，周云伟有没有不死之身不知道，但是如果你没有可以逃生的工具，我建议还是抹脖子比较好。”誓言点了点头说道。

    “哎，不是，我去！誓言老哥，你竟然真的让我抹脖子？你就这么希望我死？”唐小川有一些意外的说道。

    “哈哈哈，好了，不闹了。”誓言大笑了一声，然后才郑重的对着唐小川说道。

    “就是因为哪个周云伟不好弄，所以，我见你把岛屿坐标报出去以后，就立马联系你了啊。”誓言笑着对唐小川说道。

    “老哥这边不是还有一条船吗？周云伟距离你那边还有差不多1天的时间，你完全可以跑路啊。”

    “跑路？跑能解决问题？”唐小川听到誓言的话，顿时感觉有一些无语。

    “老弟，不要这么执拗，你要知道，留得青山在不愁没柴烧，现在我们干不过周云伟，不等于以后干不过。”

    “我们这些求生团，已经在商议怎么解决周云伟了。你就算跑，也不用跑多久。”

    “如果老弟是担心这段时间的生活物资啥的，老哥可以给老弟来个保证，你这段时间的物资，我包了。”

    唐小川听到誓言这句话，要说不感动，那是不可能的。

    毕竟自己跟誓言，满打满算也就只有几次合作，但是现在誓言愿意在这个时候，给自己帮助，那也算是可以了。

    虽然，自己手里面有更好的船，但是这个，誓言并不知道。

    不过，唐小川并没有打算逃走。

    原因很简单，唐小川不信这个世界真的会有那么逆天的东西。

    刀枪不入，这不就摆明了，是想让周云伟统治整个海岛世界？

    “一定有什么，是自己刚刚忽略掉的。”唐小川喃喃的说道。

    “貌似，刚刚誓言说，周云伟有没有不死之身不知道？”唐小川突然想到了誓言刚刚的话。

    “老哥，你刚刚说，周云伟没有不死之身？”唐小川问道。

    “我可没有说。”誓言摇了摇头说道：“我只是说，我不知道周云伟没有没不死之身。”

    “什么意思？”唐小川问道。

    “因为我没有看到周云伟动手。”誓言想了想说道。

    “嗯？”唐小川被誓言说得有一点懵圈。

    “哎，我直说了吧。”誓言想了想，然后对着唐小川说道“哥们选择跟周云伟硬钢的时候，周云伟没有动手。”

    “准确的说，是周云伟还有另外一个人没有动手。所以我不清楚，周云伟是不是有不死之身。”

    “但是有一个细节，那就是周云伟和他身边的那个求生者，动作跟正常人一样，但是其他，参与进攻的求生者，则是动作僵硬，行动比较缓慢。”

    “嗯？还有这样的操作？”唐小川听到誓言的话，顿时有一些意外。

    “是真的。”誓言郑重的确认到。

    而唐小川听到誓言的确认，他突然意识到，或许解决办法的重点，就在他周云伟本人身上。

    按照周云伟这种臭屁，爱炫耀的性格，如果他真的有不死之身，他绝对会冲在第一个。

    并且，还有一点，其他参与围攻的求生者，都是动作僵硬，为什么他周云伟没事？

    最后一点，那么刀枪不入的求生者，为什么会给周云伟卖命？

    他们既然有这么大的本事，能够刀枪不入，拥有不死之身，为什么就要给周云伟干活？

    所以，周云伟和这些求生者之间，一定是有什么关联。

    唐小川想到这里，不由自主的想到。

    假设，这种关联关系存在，那么会是什么样的关联关系呢？

    一个能够让拥有不死之身的求生者听从自己，对于自己的命令能够精准执行，而且还不用担心背叛。

    唐小川想了一圈，觉得最有可能的就是这些求生者是周云伟创造出来的。而且这些求生者还能够被周云伟控制。

    那么反过来想想，如果真的周云伟能够够控制这些求生者，那么自己想要击败周云伟，是不是就可以人数上的优势，率先控制住周云伟？

    假如，真的可以，那么自己就可以考虑一下，要不要组建自己的“不死军团”了。

    唐小川越想，越觉得可能。

    虽然自己不还能确认，但是唐小川觉得自己起码有8层的把握，只要自己控制住了周云伟，那么后面的一切就不用继续打下去了。

    不过，自己这个计划，需要有人把周云伟身边的那些求生者拖住。不能给他们回援周云伟的机会。

    既然想要拖住那些人，那么武器，护具这些，都需要准备一些。

    自己现在岛上，这些东西都不够，那么就只剩下找人借了。而人选，唐小川现在就认识一个大求生团的团长，那就是誓言。

    可问题是，自己需要借多少？

    唐小川虽然知道，自己跟誓言的关系好，但还没有到那种能够把自己底牌，全盘托出的地步。

