    “吼！”

    只见飞翼狂风虎从上空当中飞掠而下。

    然后来到洞穴外后。

    并未着急进入洞穴当中，而是将口中一枚足有一米有余的深红色妖兽蛋放下后，随即仰天长啸一声，仿佛是在宣告自己这一次成功捕获到猎物一般。

    紧接着。

    只见飞翼狂风虎一脸警惕地朝着周围环顾一圈。

    直到没有发现任何可疑的目标后。

    它才重新拿起这枚深红色的妖兽蛋，朝着洞穴当中走去。

    “机会来了！”

    就在飞翼狂风虎放松警惕，朝着洞穴当中走去的一瞬间，只见隐藏在草从当中的叶辰，整个人顿时低喝一声，随即左手当中的赤凤燎原阵，直接催动开来。

    “轰！”

    一瞬间。

    随着一道火焰凤凰从上空当中浮现而出。

    只见在飞翼狂风虎洞穴外的方圆数百米范围当中，顿时被一道赤红色的阵法牢牢地包裹当中，仿佛像是陷入一片火海当中一般，充满无数恐怖炙热气息！

    要知道，这一次叶辰将赤凤燎原阵加强时。

    可是将体内的焚天龙炎，全部加持在了这道赤凤燎原阵当中！

    否则的话。

    这到赤凤燎原阵，也不可能爆发出硬撼武罡境一重修为妖兽的程度！

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    将赤凤燎原阵催动开来的瞬间。

    叶辰并没有任何犹豫，直接将体内剑意第一重，以及电光剑诀全部催动到极限当中，整个人低喝一声后，便顿时将光剑式全力催动开来！

    下一刻！

    还未等刚刚踏入洞穴当中的飞翼狂风虎来的及反应，便顿时看到上空当中一道赤色凤凰，以及一道耀眼无比的金色剑芒，直接横空而来！

    尤其是在它刚刚捕获到猎物。

    此刻正放松无比之际！

    眼前这一剑的速度又是奇快无比，再加上上空当中的那道赤色凤凰也是极为强悍，根本让飞翼狂风虎没有任何思考以及反应的机会！

    “轰隆隆！”

    顿时，随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻起来后。

    只见上空当中的那道赤色凤凰，以及那道耀眼剑芒便直接朝着飞翼狂风虎身上狠狠的轰击而去！

    “咔擦！”

    然后，一道破裂声便直接爆发而出！

    随着一股剧痛从身上猛地袭来后，飞翼狂风虎顿时惊恐地发现，在上空当中爆发而下的那道赤色凤凰，竟然直接将它的双翼焚化，甚至它都无法依靠双翼的优势重新飞动起来。

    紧接着。

    它便猛地感受到小腹一痛。

    在它身，下腹部位置，一道耀眼无比的金色剑芒，配合着一道赤红色的火焰长剑，此刻狠狠地刺入到它的小腹位置，将它整个身躯牢牢地洞穿而过！

    “霸天狂龙爪！”

    “轰！”

    见自己一击得手后，叶辰没有任何犹豫，整个人目光当中闪过一道寒芒后。

    随即将体内人阶顶级武环运转开来。

    然后体内近乎与十万斤的恐怖距离直接爆发而出，包裹着两道金色龙鳞的铁拳，此刻没有任何停留，直接朝着飞翼狂风虎的脑袋之上，快如雨点一般不断轰砸而下！

    可想而知。

    就算是飞翼狂风虎的脑袋在硬，也根本不可能会是叶辰这番疯狂攻击下的对手！

    短短不到半刻的功夫。

    只见这只武王境十重修为的飞翼狂风虎，还没有将整个局面给彻底搞清楚，便在叶辰的这一番强悍攻势之下，几乎没有任何抵挡能力。

    便当场受到连番致命创伤！

    不过，让叶辰没有想到的是。

    即便是这只飞翼狂风虎受到这般致命重创后，居然都没有瞬间死掉，而是爆发出一阵凄厉无比的惨叫声后，开始在地面之上一阵疯狂地翻滚起来。

    甚至，这只飞翼狂风虎在剧痛之下。

    一爪狠狠地轰击在一侧足有数米大小的巨石上后，顿时将这块巨石砸成无数碎片。

    看到这一幕后。

    就连叶辰都忍不住心中略微一阵庆幸起来。

    还好先前他赶来的时候，早已经有所准备，甚至就连如何击杀掉眼前这只飞翼狂风虎，都做好了最为稳妥的打算以及布置后，才确定动手！

    否则的话。

    若是贸然与眼前这只武王境十重修为的飞翼狂风虎交手的话。

    以叶辰如今的实力，根本不可能会是这只飞狂风虎的对手！

    因为，叶辰清晰地发现。

    飞翼狂风虎不论是从速度上面，还是从力量跟实力上面近新都碾他的存在，若不是对方刚刚捕猎归来，甚至在没有任何戒心的情况下被他偷袭成功的话。

    恐怕他现在都未必能够顺利地将这只飞翼狂风虎给击杀掉！

    随着叶辰一阵思绪下。

    只见在他面前的这只飞翼狂风虎此刻挣扎的力量也变得越来越弱，身上的气息也变得开始越来越低，显然是在叶辰方才那番致命攻击之下。

    根本无法继续存活下去。

    若是此刻有旁人在场的话，看到眼前这一幕必然不敢相信！

    在众人眼中强悍无比的武王境十重修为飞翼狂风虎，居然在一名连武王境修为都没有达到，甚至是仅仅只不过修为在武师境五重境界武者的手中，惨遭重创！

    而且近乎是一击致命！

    叶辰的这一连番攻击，直接将强悍无比的武王境十重修为飞翼狂风虎，直接陨落而亡！

    而对于叶辰来说。

    此刻他不需要在做什么事情，只需要看着眼前的这只翼狂风虎在不断挣扎下，最后将体内的生机彻地耗尽后，他便可以将对方体内的精血与内丹全部取出，顺利完成任务。

    甚至，在赤凤燎原阵的炙烤下。

    此刻都不需要叶辰继续动手。

    这只飞翼狂风虎也会在赤凤燎原阵的不断炙烤以及体内鲜血流近之下，最后陨落而亡！

    “想不到这只飞翼狂风虎的生命力居然如此顽强！”

    “在被我击杀掉后，足足过了差不多一刻钟的时间的体内的生机才全部散尽，看来若是与这只飞翼狂风虎正面硬撼的话，我的胜算超不过两成！”

    眼中闪过一道凝重之色后。

    叶辰无奈地摇了摇头，随即便一阵开口说道。

