    来不及想这么多，我迅速的穿好衣服，按照陆公子给我的短信上面的地址，也就是洛远地产。

    我刚急匆匆出门的时候，刚好看到了给我准备午餐的洛樱。

    “唉～怎么了，出了什么事情？”

    洛樱见到我这么急匆匆的样子，连忙关切的问道。

    我一边扭动门栓，一边说道：“陆公子遇到了脏东西，我去看一眼！”

    “用我也去吗？”

    “没事，我去解决一下就行了，你就在家里面好好休息一下。”

    说完之后，我迅速的来到地下停车场，然后找到我的车，上去之后便一溜烟的前往陆公子的公司里面。

    一边在车上的时候，我给陆公子算了一卦，卦象是履卦，履卦为艮宫五世卦，乾上兑下，乾为天，兑为泽，故称天泽履卦。履为践行之意，履虎尾而不伤，为有惊无险之卦。

    也就是陆公子惊无险，最多就是惊吓，但是可能没有生命危险。

    也有其他的一种情况就是，陆公子非得自己作死，非得去和这个脏东西硬刚，故意惹怒这个脏东西，这样子的话我就没有办法了。

    因为我一路上都是非常的急切，所以说我的车速也是在每一个路段都是最高速度，最后只用了不到十分钟，我就开到了三十公里外的洛远地产。

    把车停到路边之后，我看了一眼洛远地产的大楼，顿时就发现了很大的不对劲！

    这个楼都好像被覆盖在了一层阴霾下面一样，阳光根本就无法照射在这个大楼里面，似乎是被某种力量给吞噬掉了一样。

    并且，我刚一走进去这洛远地产的时候，就猛地感觉到了一股压抑，低沉，乃至于暴躁的气息。

    在体验到了这种情况之后，我的心中一惊。

    到底是一个什么存在进入到了这个洛远地产，甚至还想要害陆公子。

    竟然能够直接影响到周围的环境，让身处于这个环境里面的人们感觉到强烈的负面情绪。

    我皱了皱眉头，抬脚走进了这个大楼里面。

    “宁少好！”

    在门口迎宾的两个小姑娘看到了我之后，病怏怏的给我鞠躬问好，就连声音都是有气无力的，显得格外的不精神。

    我点点头，走了进去，但是眉头却又皱的更深了。

    走了售楼部里面，我发现平常这里面都是热闹非凡的，但是今天竟然一个客人都没有！

    嘶～

    我的口中不禁倒吸了一口冷气，心想这个脏东西现在看来要比自己刚看到洛远地产的时候还要厉害。

    那么我就必须要尽快找到陆公子，毕竟卦象是多变的，会受到各种因素的影响，虽然刚才我算到的是陆公子有惊无险。

    但是这个有惊无险很有可能是我的及时救援，才让他出现有惊无险的。

    如果要是我毫无作为的话，可能陆公子就危险了。

    其实都是一个道理，可能有的人是个大富大贵的命运，但是这个前提是他要有所作为！

    如果他好吃懒做的话，那么谁也救不了他。

    这个就是我们不公平但是也稍微公平的地方，虽然命运不一样，可能有的人命格好，有的人命格不好，但是唯一确定的是，每个人都需要努力。

    想到这里的时候，我就不禁加快了脚步，前往陆公子的办公室里面。

    电梯迅速的上升，直到23楼的时候才停了下来。

    我迅速的走出楼梯，陆公子的办公室就在这个楼层，并且这个23楼整一栋楼都是他专有的，也就是他的办公室。

    我找到了他的办公室大门，使劲一推，但是却发现里面应该反锁了。

    随后我往后退了一步，右手摊开，手掌对着大门，一边向右手的经脉输送灵力，一边缓缓的伸向办公室的大门！

    就在即将要触碰办公室大门的时候，我的手掌猛地化拳，狠狠的锤在这个大门上面。

    砰的一声巨响！

    足足有十几厘米的实木大门直接化为了碎片，消失在了我的面前。

    将门打开之后，我迅速的走了进去，却发现里面空空如也，没有看到陆公子的身影，也没有看到他口中所谓的脏东西。

    我眉头轻轻一皱，一丝熟悉的味道传到了我的鼻腔里面，好像是符纸的味道。

    随后我蹲下身来，在地上仔细寻找起开，最终在一个墙角的位置发现了一些黑色的灰烬。

    我用手指捻起一些灰烬，仔细的手手指感知了片刻之后，心中已经有了肯定。

    陆公子应该就是遇到了麻烦。

    这团地上遗留的灰烬就是我给他的护身符自燃造成的，而护身符为什么自然的原因，就不用多说了。

    我深吸了一口气，在这个办公室里面又细细寻找了一遍，最后在办公桌后面的墙壁上面又发现了一丝不同的东西。

    是一个巨大的圆圈，如果没有道行的人是看不出来。

    我看了这个黑圈之后。

    感觉头已经有些大了。

    这个圈我还是挺熟悉的，乃是地府上来捉拿游魂的鬼差使用的通道。

    但是为什么陆公子的办公室里面会出现这个东西，总不可能是陆公子的阳寿没了吧。

    事情一下子变得扑朔迷离了起来。

    如果陆公子遇到的是邪祟的话，那么我可能还不会这么的懵逼！

    但是现在看来他遇到的，也是他口中说的脏东西，恐怕很有可能是鬼差，也就是下面的官员，是有编制，受到这一方天地认可的鬼物。

    所以说，事情确实不简单。

    我揉了揉额头，给洛樱打了一个电话，让她尽快来陆公子的办公室里面看一看这个情况，洛樱的洛家乃是三大祝由术传人之一的大家族，所以自然有许多的办法和下面取的联系，并且询问道陆公子的情况。

    电话接通之后，我迅速的把陆公子可能遇到的情况给她说了一遍。

    沉默了片刻之后，洛樱沉声说道：“好，你在哪里等着我，我现在立刻就赶往你那里。”

    挂完电话之后，我站在陆公子的办公室里面怔怔出神，到底是为什么？

    一个普通人竟然会引得鬼差出手！

    这个没有道理啊。

