    早上。

    绫音在走廊上逗弄着笼中的鸟儿，白皙干净的脸上露出温柔的笑容。

    在走廊的另一端，已经洗漱好的日足看到这一幕，美好的画面在这种时候定格，日足看向那里的时候有些失神。

    距离和绫音相识，那应该是好几年前的事情了。

    他那个时候没有想到绫音能够一直留在自己身边成为他的侍女。

    “早上好，日足少爷。”

    绫音看到日足之后，不慌不忙站起身，停下逗弄笼中之鸟的行为，对着日足温和尊敬的笑着。。

    纯白色的瞳孔中，给人以人世间一切的美好。

    每次看到绫音的这种眼神，日足都在心中不断疑问。

    她接受分家命运了吗？

    她真的服从宗家了吗？

    在她的眼中已看不到怨恨和敌视。

    仿佛因为数年来的相处，她放下了对宗家的成见。

    “早上好，绫音。”

    日足并不是个刻意冷漠的人，这一点无论是他自己，还是绫音都非常清楚。

    但正因为他过于温柔了，所以必须给人以严肃冷酷的形象。

    他的温柔对于日向家来说，可能会是一种灾难，也会让别人受到伤害。

    他的温柔曾经伤害了弟弟日差，所以，他不希望绫音这位追随自己数年之久的侍女也受到伤害。

    “听说你要执行任务了是吗？”

    “是的，日足少爷。非常抱歉，以后可能无法随时在您身边侍奉了。”

    绫音歉意鞠了一躬。

    “没关系，我们日向家也是木叶的一部分。放心，你的带队上忍旗木朔茂是一名优秀的忍者。”

    日足仿佛知道什么一样。

    “这件事是日足少爷请求族长大人的吗？”

    绫音纯白的瞳孔中是没有杂质的温和色彩。

    日足没有回答。

    从绫音身边擦肩而过，面色淡然。

    绫音看了看时间，差不多要到集合的时候了，准备动身离开。

    “那个……”

    日足的声音从后面传来。

    绫音转过头，疑惑的看向日足。

    日足没有转过身，用背影背对着绫音。

    “请保护好自己。”

    说完这句话，日足脚步忽然加快，在走廊的尽头消失了。

    和那些冷漠高傲的宗家不同，日足内心始终有着一片柔软。

    绫音脸上只是温柔的笑着，似乎听到了日足的话，又好像没有听到。

    她把护额绑在额头上，漆黑如绸缎的长发披散下来，在走廊驻足了一阵，便抬起脚步朝着日向一族族地外走去。

    我并不值得你这样对待的，日足少爷。她心中留下这一句话。

    ◎

    经过昨天那一顿的天价烤肉，小队的气氛算是比较融洽了。

    朔茂对于小队里的三人也有了一些了解。

    千叶白石，医疗忍者，性格方面还没有看出多少，但总体来说是寻常可见的忍者，不过医疗忍者职业，给他加了不少分。

    日向绫音，出身豪门的分家，性格温柔体贴，偶尔会有点小小的腹黑，符合年轻人的活泼个性。最重要一点，她特别能吃。

    宇智波琉璃，宇智波一族的天才，从昨天短暂交手的经过来看，身手已经不弱于一般的上忍。特别标注一点，有钱。

    而在白石三人眼中，人称木叶白牙的忍者旗木朔茂，性格随意，完全没有传闻中人们杜撰的那样冷酷无情，也是个连烤肉都请不起的穷鬼。

    上忍之耻。

    毕竟事实和传闻的差距总是很大，和朔茂相处起来也变得很随意，朔茂一点也没有上忍的架子，能够以平等的态度跟任何人交流。

    早上十点的时候，朔茂小队的成员在木叶村大门口集合。

    “刚才我去火影大人那里接了一个A级任务，我们就用这个来练手吧。”

    白石嘴角抽了一下，就知道这个小队不是执行普通任务的。

    用A级任务练手，白石可以感受到未来前途无亮的悲惨任务生涯了。

    现在退出应该来不及了。

    “出发吧。”

    朔茂看到三人虽然脸色各异，但都很老实的听从安排，不由得点了点头，便从原地消失。

    白石三人动作也不慢，在朔茂消失的瞬间，也都纷纷追赶上去。

    因为长途跋涉最重要的是保证充足的体力，所以忍者在奔行过程中速度都不会很快，否则就算是上忍也会吃不消。

    “朔茂老师，A级任务内容是什么啊？”

    白石看到琉璃和绫音都没有询问任务内容的意愿，便主动开口。

    朔茂也没有隐瞒：“前线正在发生大规模战斗，我们的任务是剪除潜伏火之国境内的敌人，他们经常会袭击从木叶这里运输出去的补给车队，还有破坏火之国城镇。”

    “这么严重吗？也就是说……”

    白石隐隐猜到了什么。

    “啊，你猜测的不错，A级任务随时可能变成S级任务，因为就算是暗部也不能完全掌握那些潜伏者的行踪。所以才会在队伍里配置一名拥有白眼的忍者。我们的任务就是在火之国境内四处游荡，将所有出现在白眼视野内的敌人一个不留除掉。”

    这其中有多少忍者，忍者中又有多少是中忍，多少上忍，全部都是未知数。

    这也是朔茂说A级任务随时可能转变成S级任务的原因。

    “只有我们这一组吗？”

    琉璃冷静问道，并未因为任务内容感到害怕。

    “当然不是，会有一个分队的暗部进行配合。”

    白石三人点头，稍微安心了一点。

    有一个分队的暗部配合的话，工作应该会轻松许多。

    暗部配置总共有七十人，设置总队长与副总队长两名，他们是作为火影的亲卫存在，一般不会直接外出任务。

    而在总队长与副总队长之下，共有四个分队暗部。

    每个分队设置一名分队长，每个分队长手下有四个班，每个班有四名暗部忍者。

    也就是说，一名分队长加上四个班的十六名暗部，总共有十七名暗部忍者配合朔茂小队，剪除火之国境内的潜伏敌人。

    接下来一路无言，在离开村子的一个小时后，绫音立刻开启了白眼，对周围的环境进行扫视，是否有敌人潜伏进白眼的侦查范围内。

    绫音的白眼侦查范围为半径五公里，距离前几年有了更大的突破。

    又过了一个小时，在队伍最前方的朔茂打了个停止的手势。

    四人落在一块空地上停下。

    “先在这里休息一下。”

    一个小队最重要的就是纪律，既然朔茂是队长，那么白石三人自然会无条件的遵从。

    坐下来后，朔茂开口说道：“再往前走就是危险地区了，在那里随时可能遇到埋伏我们的忍者。你们三人在学校里的理论成绩都非常好，应该知道小队之间的基本配合吧。”

    “是医疗忍者三大准则吗？”

    白石问道。

    朔茂点了点头。

    所谓的医疗忍者三大准则，便是三忍之一的纲手上忍规定下来的东西。

    第一点——医疗忍者在队员死亡之前，绝对不能放弃治疗。

    第二点——医疗忍者不能战斗在最前线。

    第三点——医疗忍者不能先于小队中队员死去。

    因此，逃避战斗对于医疗忍者来说并不可耻，接受别人保护的医疗忍者也不是耻辱。

    “接下来我负责突进，琉璃和绫音你们两个必须要时刻不离白石的身边，即使周围看上去没有危险了，也不准把战斗放在优先位。即使遇到不得不战斗的情况，琉璃你负责迎击，绫音负责保护。”

    “是！”

    明白和能否做到是两码事，但这种事朔茂也只能相信他们三人之间的配合了。

    休息了十几分钟后，朔茂带领他们三人继续前进。

    如同朔茂所说的，再往前走，就是无法保证安全的危险地区，随时随地都可能发生战斗。

    “前方一点钟方向，大约两千三百米外，有七名砂隐忍者在那里埋伏。两人藏于地下，三人藏在树后，另外两人藏在草丛中。”

    忽然，保持白眼开启状态的绫音，把白眼观测到的情报共享出来。

    “跟上。”

    朔茂脚步陡然加快，朝着绫音所指的一点钟方向快速奔行。

    在白眼的洞察下，所有的埋伏和隐藏都暴露在阳光底下，无所遁形。

    两千三百米的距离并不算长，不到三分钟的时间就抵达敌人的埋伏圈。

    “朔茂老师，我们要不要小心过……”

    绫音刚要说什么，朔茂已经从眼前消失了。

    在白眼的探测下，只看到一道道刀芒闪过，五名砂隐忍者的查克拉反应直接消失了，变成了冷冰冰的尸体。

    还有两个慌不择路朝他们这里逃窜，估计那一瞬间被朔茂的突袭直接吓破胆了。

    “正前方目标两个，是老师特意送过来练手的，直接用火遁解决吧。”

    绫音叹了口气。

    敌人从哪里跑过来，目标几个，用什么方法针对，白眼全部看得清清楚楚。

    这根本不是战斗啊。

    琉璃那边已经结印好了。

    连续两颗超大的火球从口中喷吐出去。

    朝这里逃窜过来的两人根本没有预料到火球来的这么恰到好处，仿佛时间都是掐好的，在火球中变成了焦炭。

