
　　丁道霄闻言一惊，立刻和厉长青一起带着人马走到了大门外的位置，一出来便看到吴巍、郝文、楚齐光带着大队人马将整个丁家的大门都围了起来。

　　丁道霄怒斥道：“吴巍！郝文！你们发什么疯？你们是要鼓动百姓造反吗？”

　　厉长青也吓唬道：“都速速退去，不然以聚众作乱论处，全都抓进牢里，流放充军。”

　　楚齐光说道：“该充军的我看是丁家才对。”

　　“楚齐光？”丁道霄盯着对方说道：“厉大人，此人妖言惑众，居心叵测。妖饷案便是他一手挑动，我看还是抓起来好好审一审。”

　　厉长青知道这是要杀鸡儆猴，何况他本来就想对付楚齐光，闻言直接快步走了上去，伸手就想要将楚齐光拿下。

　　以厉长青五境巅峰的武道修为，要拿下楚齐光不过是一只手的事情，甚至可以让对方反应都反应不过来。

　　而在他的气血爆发之下，滚滚热浪朝着四周围涌出，众人感觉自己就好像是迎面撞上了一个火炉一样，惊叫着朝后退去。

　　眼看着楚齐光眨眼间便要被他一掌抓住脑袋，道道金光却是猛地从楚齐光背后射了出来，露出了青阳观主持尘竺的身形。

　　厉长青面色一变，立刻向后退去，看着被三名护法神将挡住的楚齐光，厉声喝到：“尘竺！之前你擅自软禁镇魔司人员的账还没跟你算，你现在还敢出手？我可是前几天才从道观里做了你主持的驱魔法事出来，难道你又要说我入魔了？”

　　而看到尘竺的出现，丁道霄上前一步，也站在了厉长青的身旁：“尘竺住持，我父亲已经上书一份发到了京城，将你擅自软禁厉大人的事情告到了道录司，恐怕不日就会有人下来调查此事，大师想要一错再错吗？”

　　尘竺住持没有说话，知县何文彦却是带着差役们也走了上来，从人群中挤出一条大路。

　　看到这一幕的丁道霄眼睛一亮，立刻迎了上去：“何知县，你来的正好！这楚齐光、吴巍、郝文带着一帮刁民作乱，赶紧将他们拿下吧。”

　　何文彦冷冷看着眼前的丁道霄，手一挥说道：“丁家勾结妖魔，贩私牟利，犯了通妖之罪，立刻给我拿下。”

　　丁道霄吃惊地看着这一幕，盯着何文彦说道：“何知县，你知不知道你在说些什么？”

　　就在这时，又有青阳县的几个大族站了起来，都对着丁家一阵唾骂，而一些有姻亲关系的则赶紧撇清关系。

　　“丁道霄，你们丁家挖煤也就算了，竟然利欲熏心，将灵脉都给毁了！你这是要断我们青阳县的根啊！”

　　“怪不得我们青阳县最近这些年的武生越来越少，都是你们给害的！”

　　“我就说我怎么迟迟没能突破武道第三境！你们丁家真是做了大孽了！”

　　“我真是瞎了眼把孙女嫁给你们，你们丁家勾结妖族是要害死我们吗？”

　　“从今日起，我们家跟你们丁家恩断义绝，就要捉拿你们这些汉奸！”

　　看着眼前群情汹涌的模样，丁道霄脸上的表情是一变再变，心也是不断下沉。

　　他怎么也没想到这短短时间内，吴家、郝家、何知县、道观、还有县里的各个大族竟然连成了一片。

　　丁家赫然就成了整个青阳县的众矢之的了。

　　而面对众人的指责，他除了否认以外没有一点其他话能说得出口。

　　很快咒骂就变成了推搡，不知道谁（楚齐光）喊了一声“打丁家，分家产”，立刻就有人动手了起来。

　　接着又不知道是谁（楚齐光）啪的一声，将一包石灰粉扔向了丁道霄，直接被丁道霄躲开，却砸得身后一群护院们连连嚎叫。

　　这一下就好似是一点火星落在了炸药里，整个现场瞬间爆炸了起来。

　　丁道霄怒瞪着丢东西的楚齐光：“楚！齐！光！”

　　但他来不及说更多的话，已经有人手持棍棒朝他打了过来。

　　吴巍带领着众多豪族护院、何知县率领这衙门的差役、巡检司的弓手、还有青阳道观的主持尘竺带领着道观的道士们……足足近千人马一拥而上，直接冲进了丁家的大院之中，和丁家的人、镇魔司的人战成一片。

　　人群挤作一团，整个现场一片混乱。

　　厉长青见势不妙就想要逃走，却看到三名护法神将从天而降，尘竺已经亲自动手拦下了他。

　　厉长青猛一咬牙，一口吃了三颗丹药，抽出了斩妖刀和三头护法神将战成了一团。

　　只见他且战且逃，黑色刀芒和护法神将的金光搅成一团，所有靠近的武者是擦着就伤、磕着就残，双方连续破开几面院墙，已经越战越远了。

　　另一边的丁道霄被则是被何知县带着一群差役们围攻，一根根长枪、长刀朝他轮流刺来，逼得丁道霄左支右拙，几乎是毫无反抗之力，瞬间就要被拿下。

　　就在这时，伴随着一声爆喝，一根长枪宛如闪电刺破空气，轰的一声射到了丁道霄面前，直插入地，爆开片片青砖，将围攻丁道霄的众人全都暂时阻退。

　　便看到丁家老太爷丁志泽带着一群丁家的儿孙们支援了出来。

　　原本老态龙钟的丁志泽服下了天师教的龙虎爆筋丸，看上去浑身筋肉暴涨，气血狂涌，散发出阵阵热浪，哪里还有之前筋肉萎缩的模样。

　　这天师教的龙虎爆筋丸便是能够在短时间内刺激服用者的血肉、筋膜、气血，让丁志泽暂时回到了第五境巅峰的状态。

　　便看到丁志泽宛如炮弹一般撕裂大气，一步踏出已经闪身来到丁道霄面前，手抓插入地面的大枪一拔、一扫，伴随着大枪横扫而出，枪头剧烈摩擦空气，散发出一股浓烈的铁腥味。

　　砰砰砰砰的炸响之中，瞬间就有十多名差役齐齐飞了出去，倒在地上依然是筋断骨折，爬不起来了。

　　何文彦手持长刀，直接挡下了丁志泽的枪头，怒喝道：“丁志泽，你还要负隅顽抗吗？”

　　“你这条好狗！”丁志泽冷笑道：“卖主求荣，你以为上面会放过你吗？”

　　这话当即就说到了何文彦的痛处，他脸一黑，朗声说道：“本官效忠的是大汉朝廷，尊的是当今天子，可不吃你们那一套。”说罢，手中长刀便划出刀刀气浪，朝着丁志泽斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第93章 对峙（沛谦哥祝大家早日脱单）免费阅读。https://xs.23sk.com 