    时浅看了下时间，慕容静和宇文承渊俩人已经出去半小时了。

    她又看了眼门口的方向，心里暗道，这俩人不会一起走了吧？

    想到此，蓦然又笑了。

    过了不久，包厢大门被推开。

    商司湛和厉风走了进来，一起进来的还有北冥越和风清颜以后二人身侧的容野。

    几人往里面走来。

    百里翌和严易纷纷站了起来。

    向两人颔首行礼。

    旁边顾智琛见到商司湛微怔了下，紧接着也站了起来，微微颔首，十分恭敬。

    女助理更是在震惊中跟着站起来，其他几人不明白什么情况，见顾智琛站起来了，随即也跟着站了起来。

    风清颜看向时浅，笑了笑。

    两人之前见过，当时慕容静派人抓她，她上了时浅的车才逃离。

    那会虽然是另外一张脸，但这会她应该已经知道了。

    时浅勾唇一笑，回应她。

    见商司湛来了，江辞看向时浅，说道：“我还有些事要处理，先回去了。”

    陆斯哲看向盛栩，盛栩随即道：“不早了，我们也先走了。”

    说着，几人纷纷站了起来。

    时浅跟着站起来：“行，那你们路上慢点。”

    这下所有人都站起来了，尤其是自家盟主，寒瑾方醉白无尘雷鸣四人感觉坐着似乎也不合适，也纷纷站起来了。

    江辞盛栩几个人齐齐离开。

    北冥越看着时浅，笑了笑：“浅浅，人缘不错嘛。”

    时浅轻笑：“还行，两位请坐。”

    商司湛直接走到时浅身边坐下，北冥越和风清颜在一旁坐下。

    时浅看向旁边站起来的众人，说道：“你们都坐吧。”

    闻言，众人才坐下。

    时浅转头看着商司湛，笑道：“你怎么来了？”

    商司湛睨着她：“我来才比较正常吧！”

    时浅讪讪一笑：“呃，对。”

    某人这语气又不对劲了，肯定是因为刚刚江辞盛栩他们都在。

    她转头看向风清颜：“你好，终于又见面了。”

    风清颜笑笑：“是啊，没想到我们这么有缘。”

    北冥越睨着二人，问：“你俩之前见过？”

    风清颜：“呃......对，偶然见过。”

    时浅帮她逃跑。

    时浅勾了勾唇角，没说话，算是默认。

    北冥越如果知道她是帮风清颜逃跑，她都能想象出他的表情。

    另一边。

    顾智琛的女助理愣了好久才找回声音，喃喃道：“顾总，这.......这是什么情况？大boss都来了！”

    “什么大boss啊？”旁边女生好奇的问。

    顾智琛看她一眼，没说话。

    女助理也没敢多言。

    只是太过震惊了。

    看两位boss亲昵的模样，感觉这俩人好像是一对！

    见两人都不说话，女人也没再问。

    其实，不用问，也能猜到这两位肯定是凌驾于众人之上的大人物，不然也不会所有人都站起来了。

    看着商司湛北冥越二人，女人只觉得震撼。

    原本以为今天见到的顶级帅哥够多了，没想到又出现两位颜值逆天，气场炸裂的美男子。

    这工作太值了！

    此时，包厢门再次打开。

    离开很久的慕容静和宇文承渊走了进来。

    在众人的注视下，两人神色皆隐着一丝不自然，却又强行让自己镇定从容的走了进来。

    看着商司湛和北冥越二人，两人纷纷上前颔首行礼，之后才到旁边坐下。

    坐下的慕容静简直尴尬到不行。

    宇文承渊看她一眼，随后倒了杯酒放在她面前。

    慕容静没拿也没喝。

    雷鸣睨着二人，看出来了，这俩人有一腿。

    方醉没戏了。

    百里翌向来是看热闹，不闲尴尬的。

    慵懒的倚靠着沙发，坏笑着道：“你俩干嘛去了，这么久才回来？”

    慕容静：“.......”

