
柳叔看到傅焱，直直的看向天空，没有低头，甚至连矮下身子都没有，他的内心也起了很大的波澜。

这一道雷，也证实了自己的想法，不管是龙的精神还是尸骨，都是天道不允许存在的。看来，修复龙脉的道路困难重重。

“我们去找他们汇合！”这边也已经看的差不多了，还要去另外两个村子里看看。是不是也有一样的大树。

柳叔暂且收起了担心，傅焱没有退缩，这就说明。她是下定了决心要去做的。他跟在了后边，小姑娘都不怕，自己怕个熊！

木易安也听到了雷声，他心里一动，生怕出了什么事情。

木易安当即摆了一卦，自己师父教给自己的算卦，自己还没用过，倒是最近伤了腿，练了好几天。这次拿出来试试。

看完卦相，他就皱起了眉头，竟然是大凶！他不信邪的又重新算了一次，可是连着三次都显示大凶！

常羽生在一边也看出了点，木易安脸色不是太好。

“哥，怎么了？”

“卦相是大凶！”木易安转过脸来，严肃的看着常羽生。

常羽生一惊，这是什么意思？

“你要有心理准备，我们这次的事情，很可能很危  险。”木易安说了实情，这件事情，不知傅焱知道还是不知道？

不过，危险又如何？再危险的事情，自己跟傅焱也做过许多了！怕什么？本来玄门中人，就是逆天的存在。

不是普通人的原因，就是因为玄门中人可以改变很多事情。这是普通人无法做到的。

木易安收起了自己的法器，不管是不是逆天，这件事情都做定了。

傅焱他们也没发现什么不对的，就跟之前推测的一样，那些大树都存在于凤和村这边。

没有半天，就把整个的地形都看完了，剩下的事情，就是商量一下怎么修补法阵了。回到闻家，正好赵春花把饭都做好了，这次依然有肉有菜的。

“傅焱，回来的正好，我给你们炖了大骨头。”

“好，谢谢婶子了。您的手艺没的说。”傅焱笑着说。

吃完了饭，大家都聚在一起，说说阵法到底怎么样修复  。

“傅焱，你应该有了章程了，到时候还是全听你的。我们对这个阵法，都没有什么头绪。”车大海说道。

“是，修补阵法的事情，我们待会儿再说，我现在要说的，是另外一件事情，这件事比布阵更重要。”

傅焱十分严肃的说，她想，自己应该把风险都告诉大家，不能黑不提白不提的。

柳叔看了傅焱一眼，他知道傅焱要说什么。说吧，说出来让大家听听，我们做的事情，是有一定危险性的。

“傅焱，有啥话你就说吧，咱们都听你的。这阵法目前来看，也就你能摆弄明白。我们就听你指挥就行。”

任彪首先表明了态度，刚才的雷声，他们都听见了，结合现在傅焱的态度，能推断一下，她要说什么事情。

“对啊，不管是啥，我们都一起扛。”胡金坚定的看着傅焱，她也有所察觉，这次的事情不会太轻易的得手。

傅焱环视一圈，看着大家都有心理准备。突然松了一口气。这样就好办了。

“今天的雷声，大家都听到了吧?这次的事情，不会那么轻易就成功，可能会有生命危险。我们都要有心理准备。甚至可以说，到了硬碰硬的时候。我们一定要先保命！”

傅焱说完之后，大家脸上的神色，都没有太大的起伏。甚至都悄悄的松了一口气。

“我们不怕有危险。有危险说明修复阵法这件事，是真的可行的，我们的先贤，又有哪一个不是逆天而行？”柳叔首先发声，这就是支持傅焱，支持这件事继续做的意思。

大家都纷纷的对视，然后点点头，看起来也是这样想的，所谓富贵险中求用，在这里虽然不合适，但可以清楚地表达出大家的处境。

“不过，我们也不必惧怕，这个阵法不是太大，比起北海公园的阵法来说，规模是小多了。

再加上我相信，  若是龙脉有残存的意识，也一定会反抗的，到那时候，就是我们的一大助力。”

傅焱相信，龙脉是一定可以，助大家一臂之力的，这一点毋庸置疑。从白龙那件事情上，就能看出来。

“我今下午算了一卦，卦象显示大凶，不过我卜卦的能力有限，傅焱你要不要再占卜一次，说不定这次会有不一样的结果。”木易安说道。

傅焱还没反应，任彪他们就纷纷说话，让她再算算吉凶。

“傅焱，你也摆一个，看看我们明天的行动会不会顺利？”大家都笑嘻嘻的催促傅焱。让她开始占卜。

傅焱无奈，只好拿出三枚五帝钱。随意的往桌子上一撒。

整个卦象显示，吉凶参半。也就是说，未来之事尚在五五之数。不一定是赢是输。不过卦象中，蕴含着一股微不可见的生机，许是别有机缘也说不定。

木易安凑过去，想看一下傅焱的卦象。没想到一时之间看住了。看了没几分钟，他就赶紧收回了目光。卦相中竟然蕴含着无限的能量，。刚才自己差点迷在里面。

傅焱看着木易安这样，手一挥就把三枚五帝钱收了起来。

“你也太莽撞了。我的卦象与我心意相通，岂是外人能看破的？你冒冒然去看，自然会受到反噬。”傅焱好笑的很，这家伙还是这样，办事儿不牢靠。

“我这不是没想到吗？之前你的卦象也没这样啊。我又不是没看过。”木易安不服的嘟囔了几句。

“以前是以前，现在是现在。这个卦象连我都是费了大劲去看，更何况是你。”傅焱拍了他肩膀一下。

“卦象如何。”胡金他们，很多双眼睛看着傅焱。

“卦象吉凶参半，只是其中蕴含着一股小小的生机，想来我们把握好机会，不一定不能把阵法修补好。不过大家也要加倍小心，明天一定是很危险的。

卦相其实是告诉我们。事在人为。”

傅焱说完，大家都纷纷表示危险不怕，只能要只要能把这件事做成，就算是一件大功绩。

“那好，我会给你们每人都准备护身符，等明天早上给你们。”

傅焱能做的只能是这些了。剩下的就看机缘和天道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70567680"  chaptername="第五百三十五章  吉凶">加入书签</a>
</div>
