    

    传奇领域，气势凶猛！

    有生以来头一遭见识到传奇威势的张元靠着自己心智的坚韧和那根导师所赠的项链才勉强维持住了自己的仪态。

    而另一边，好死不死正好在这关口恢复行动能力的明斯特和凯根顿时悲催地再次扑街，虽不至于到失去意识或是陷入恐惧状态那么不堪，可也行动困难，想挺直身板都办不到。

    这就是传奇强者的威仪，媲美龙威的天然威势，这是走到极道巅峰，超凡入圣之后的升华跃迁，是由内而外自然而然的效应。

    就如同龙族的龙威，水妖精的自然之美一般，对绝大多数的芸芸众生有着自血脉本能而生的先天压制。

    眼见着处境艰难，张元连声唤道：“长老，快收了神通吧！”

    “嗯？我倒的确是德鲁伊之环的长老，可你又不是德鲁伊，叫我加拉斯或是老头子就好。”

    迦南小队的这三个难兄难弟只觉得浑身忽地一松，赶紧喘着大气站直了身子看向对方。

    只是谁都不敢乱动，三人再傻也能明白传奇是个什么概念，这两个字的分量到底有多沉重。

    没人开口做声，房间里只余下重新摆出一副懒散姿态的加拉斯吞云吐雾的声音。

    过了好一会儿，糟老头仿佛刚看见他们三儿一样，拿手一指凳子：“都傻站着干什么，坐，坐。”

    不敢不坐，明斯特和凯根小心翼翼，就好像凳子上安了个起爆陷阱一样，只敢拿半拉屁股贴在边沿，别提多别扭。

    张元倒是没那么多顾忌，大大方方地面朝加拉斯坐下，只是神态依然恭敬：

    “老爷子，不知道你在这里有什么事是要人手使唤的，我们小队正好也是闲着，也好报答你的指点和帮助。”

    看出对方和家师有渊源，且为人也随性，张元厚着脸皮打蛇随棍上。

    “你能帮个屁的忙。”糟老头在桌沿上嗑了嗑烟斗，不置可否地说道：“我也是察觉到远景森林的异动，从匕首滩赶过来瞧一瞧，正好碰到你罢了。”

    “远景森林？”法师有点好奇。

    “别多想了，那不是你可以掺和的事情。”加拉斯有些严肃地劝诫，却还是解释了一二：“相传已久的那个传闻，远景森林上方的云中塔又一次出现在人们的视线中，只是这次似乎那些云巨人们并不打算跟从前那样遮遮掩掩，有些事情恐怕已经在那片森林里面发生。”

    云巨人？那可是相传体型最大的巨人种之一了，除了传说中的泰坦巨人，哪怕是费伦大陆的力量标杆——暴风巨人，在体格上也仅仅略胜半筹而已。

    更别说这些处于巨人种高序列的泰坦直系血脉，无论哪个都不是仅有一膀子蛮力的大聪明，不逊于常人的智慧和天生的施法能力让这些大个子具备了能让巨龙绕道的战力。

    也不知道自己的小小升到三星之后在体格和战斗力上能否与这些大家伙相提并论，张元有些心驰神往。

    不过也仅仅是意动罢了，清楚自己目前实力的法师很明白叶公好龙这个成语的含义，更没那个不听人言，勇于作死的癖好。

    “小子，你那片隐匿之叶能不能给我，不白拿，我们等价交易。”加拉斯抽着烟斗，突然就冒出这么一句。

    这下张元真的有点好奇了，本以为对方只是借故拿自己开涮，可眼下的情况好像是真的有想法。

    “老爷子，这片叶子说破天也不过是高等魔法物品，您老一个传奇还需要这东西？”

    张元又重新把隐匿之叶掏了出来，端在手上拿手帕托着反复端详，依旧是瞧不出什么名堂。

    “你懂个啥？这件物品本身的确算不得多强力，和那些史诗物品都相差甚远，别说什么次神器了。”糟老头斜瞄了一眼对面这毛头小子，随即目光又落在了叶片上：

    “但再怎么说，这也是出于遮面之叶阁下之手，其蕴含的自然神力断然做不了假，你应该明白这对于我这个层次的人意味着什么吧？”

    只是对方说的越是明白，张元这心里就越是忐忑，虽然知道对方不至于拉下脸来抢夺自己一个晚辈的东西，可还是觉得这叶子分外烫手。

    一咬牙，张元决定还是把当初玛拉图腾的得手经过原原本本地告知了加拉斯，再摆出一副万般无奈，力不从心的表情：

    “我就是担心遭到黑血兽王可能的报复，这才寻到了贝文冕下的神殿，谋求了这桩交易。”

    “哦？让我看看。”

    加拉斯露出了一丝感兴趣的神色，上来抓着张元的肩膀脑袋就是一阵摆弄。

    “自己吓唬自己，你身上根本没有那一位留下来的复仇印记或是追猎印记，我可不觉得祂有这个闲功夫整天把一个鼻屎大部落的血仇放在心上。”

    老中医加拉斯把脉完毕，确诊为从心病和多疑症。

    “真的？”

    “滚蛋，爱信不信。”

    咳~张元也有些赧然，一连好几个大拿都是这样告知自己，看来的确是自己多心了。

    既然如此，法师咬了咬牙，将贝文的隐匿之叶托起，放在了加拉斯的面前。

    “哦？你小子舍得？”

    话说这么说，这糟老头的手那叫一个快，唰地一下就把叶子收在手里，徒留一道残影在张元的视线里。

    好在这老货毕竟还要脸，不至于没羞没臊地空手套白狼：

    “也说了，不白拿你的东西，早年我冒险是积攒了几件魔法物品，自己也随手制作过一些小玩意，你挑两件吧。”

    说着加拉斯就伸手在那身破烂衣裳里掏来掏去，似乎是打算摸出点什么来。

    眼瞅着对方就跟济公搓泥丸一样的架势，张元赶紧拦住对方，生怕真掏出什么伸腿瞪眼丸要强塞给自己。

    “老爷子你慢来，我这片叶子送你都行，多大的事啊。”张大法师故作豪迈大气装。

    斜睥了一眼这个之前跟割肉一样，转眼豪气干云霄的混小子，从怀中摸出了几件物事：

    一件黄玉般的大狗雕像，一串木制手链，一柄长剑还有一块令牌。

    “可别跟我这么客气，你还是挑两件吧。”        

