    微微一笑，啪的一声，那道虚影便是开始变淡。

    而后，从中有一道身影则是透了出来。

    他一步跨出，便来到陈枫等人身前。

    陈枫这也是第一次看到他的真容本体。

    这竟是一名羽衣鹤冠的道人，看上去不过三四十岁左右的年纪。

    面白如玉，三缕长须，长相极为俊朗。

    看上去宛若神仙中人。

    只不过，陈枫还是能从他那眼底深处看到几丝森冷毒辣的寒光！这道人看向陈枫和守夜人，微微一颔首：“贫道青鱼，见过两位。”

    “之前朋友抬举，送在下一个名号：青鱼真人。”

    青鱼真人！原来他名为青鱼真人！守夜人冷哼一声：“没听说过，无名鼠辈。”

    青鱼真人也不恼怒，微微一笑：“本来就是无名散修，阁下没听说过，着实正常。”

    他看向陈枫，微笑说道：“这位小友，对于法身，想必有些疑惑。”

    “那贫道就为你解惑。”

    他手中拂尘一甩，飘逸如仙。

    “这法身，是到了星魂武神境及深处，甚至是超越星魂武神境之后，才能凝练出来的一种形态。”

    “极为强横，可以横渡宇宙虚空。”

    “哪怕遭遇陨石撞击，星球毁灭，都未必有什么危险，可以抵御得住。”

    “可以说，成就法身高人之后，那才真的能叫横渡虚空的顶级强者！”

    陈枫听了，心中一跳。

    原来，还有这般多的说道！“这法身，实力得多强？”

    “而贫道呢……”青鱼真人笑道：“虽然现在实力大不如前，但至少曾经也是个法身高人。”

    “模拟出来几分法身的威力，还是没问题的。”

    “不过嘛……”他看了看守夜人一眼：“你也曾经是法身高人之境，这也瞒不过你！”

    守夜人冷哼一声，眼眼中却是带着说不出的焦灼。

    “你也算得上是法身高人，竟然如此卑劣！”

    “方才不但偷袭，更是现在在这里故意浪费我们的时间！”

    他看似好心为陈枫解释，实则却是故意拖延，耽误。

    青鱼真人大笑：“我若不是足够卑鄙，早在百万年前就已经死的不能再死了。”

    “哪里还能等到今日这机会？

    哪里还有现在这个翻盘的机会？”

    他眼中爆闪出极致的贪婪和兴奋！“百万年前，在你们到来之前，我就已经在这里了！”

    青鱼真人看向远处，目光深邃：“当年，我在一处中千世界，也是赫赫有名的大能。”

    “正在渡九重雷劫之时，却被几名仇敌偷袭。”

    “幸亏我早有准备，在他们之间，早就布下后手。”

    “那些前来偷袭我的仇敌，反而落入我的圈套，被我杀了个七七八八。”

    “只是，百密一疏，我也被其中一人的底牌给打成重伤。”

    “此时，又有九天雷劫劈下，我直接坠入时空乱流之中，却是偶然来到了此处龙脉大陆。”

    他目光炯炯，盯着陈枫和守夜人。

    “你们应当，也能感觉得出来，这龙脉大陆是一个极为奇特之地。”

    陈枫默然。

    他之前确实有这种感觉。

    一系列的巧合、不合理，都是说明了这一点。

    神秘人皇手骨为何会在这里被镇压？

    为何龙脉大陆一直在宇宙虚空之中漂泊流浪？

    等等等等……都是意味着，龙脉大陆相当之不平凡！此时从青鱼真人口中听见这话，便更知自己之前猜测未曾出错。

    青鱼真人目光深深：“我感知到此处非凡，便心中窃喜，深觉因祸得福。”

    “便打算在此养伤之后，破开此处秘密，重归于我那世界。”

    “结果没想到，伤势刚刚养好了一成，你们玄黄中千世界的人就来了。”

    “当时我心生畏惧，生怕被他们发现踪迹……”“不过还好，他们被那件至宝给吸引了，压根就没有发现我。”

    “只是，没过多久，这龙脉大陆就被你们玉虚仙门给封住了！”

    他眼中露出刻骨恨意：“我恨啊！”

    “你们生生耽误了我百万年！百万年！我的伤势早就该恢复好了！”

    “结果，由于你们封住了龙脉大陆，没有仙灵之气洒下，我的伤势一直未曾恢复。”

    “甚至，还有恶化！”

    守夜人哈哈一笑，忽然伸手指了指身后那五位玉虚仙门长老：“那你应该怪他们，是他们设下那个大阵，把你封在这里面的。”

    “你把他们五个废了不就得了？”

    青鱼真人阴恻恻到：“你当我傻吗？”

    而就在这时，陈枫忽然低垂下了眼皮。

    无论是谁，都没有看到。

    在这一刹那，陈枫袖子之中微微一动。

    而后，他脸上先是露出不敢置信、极度惊愕的表情。

    下一刻，这一股极致惊愕，则是化作了浓烈到了极点的狂喜！陈枫几乎控制不住情绪，浑身都是轻轻一抖！但他终归是陈枫啊！轻轻抿了抿唇，立刻便是恢复如常，方才眼皮轻轻低垂，也不过是一个刹那而已。

    下一刻，他便抬起眼来，轻轻叹了口气。

    给人的感觉，仿佛他刚才极为沮丧，因此才有了一个如此轻微的动作。

    陈枫这个动作极为自然，因此别说青鱼真人，连守夜人都未察觉到什么异常！陈枫手轻轻拢在袖子里面，叹了口气，淡淡说道：“青鱼真人，为了今日，你想必等了许久吧！”

    “我知道今日乃是那至宝出世之日。”

    “我也知道，今日乃是破开这座大阵的最好的日子！”

    “但我也知道，无数双眼睛都盯着这里，所以我便没有出手，而是静静蛰伏。”

    “哈哈哈……”青鱼真人此时再也压不住那得意，脸上儒雅之色消失的无影无踪。

    “终于，被我等到了这个最好的时机！”

    “陈枫，你的机会毁掉了！”

    “守夜人，你百万年的算计，彻底失策了！”

    “你们玉虚仙门，再也没有了翻身的希望！”

    “而至宝，则是会落入我的手中！”

    他大笑道：“我这是一举四得！”

    在他看来，自己现在已经完全掌控了局势。

    陈枫和守夜人，根本不可能翻盘！ 

