    马车在兰若寺前停下，夏跃当先跳下车，打量这座古刹，皇甫娇娜、苏巧巧二女自行跃下马车后联袂站于他身后。

    兰若寺座落于土丘之上，残破的石阶蜿蜒而上，并不长，大概也就百阶左右。

    石阶之下，荒草之中，矗立一座丈余高的石碑，上书“兰若寺”三个血色大字。抬眼瞧上去，门楼残破不堪，但仅观规模，尤能看出当初香火鼎盛之时的盛况。

    苏巧巧将马车牵到石阶旁的石质拴马桩前停下，夏跃挥手将马料给两匹驽马备好，然后布下禁制。

    荒山野岭，妖鬼横行，外加豺狼野兽遍布，若无禁制，两匹驽马怕是连一夜都坚持不过去。

    夕阳西下，夜色渐临，密林中慢慢暗了下来，而四周已响起狼嚎声。

    三人举步迈上台阶，朝寺内行去。

    燕赤侠仰趟在兰若寺外院钟楼的横栏上，美滋滋的喝着葫芦中的美酒。

    夏跃三人踏上石阶，他耳朵顿时轻颤两下，旋即眯着眼瞧向门楼。

    只见一男两女步入寺内，衣着十分华贵，一举一动气度不凡。

    渐深的夜色并不影响他的视线，待到他看清夏跃身上衣着，顿时目光凝住。

    勋贵！

    而且还是国公袍服！

    燕赤侠本来就曾是官面上的人物，刑部衙门的总捕头，虽不是官，却也是手握实权的吏。至于原剧中什么关东广西二十六省判官，呵呵，只能说编剧瞎扯！

    此人最恨贪官污吏，因为天启年间奸臣当道，所以退出江湖从此隐居兰若寺。

    既然是有过官面上的经历，瞧出夏跃身上的国公常服也就不奇怪了。

    燕赤侠没有像当初提醒宁采臣那般现身，反倒是悄无声息的隐匿行迹，潜回钟楼之内。看样子，并不打算同夏跃三人见面。

    他如此表现自然是有缘故的！

    一方面，夏跃的勋贵身份，让他不喜。另一个，他是修士，真正的有道修士，早已看出皇甫娇娜和苏巧巧的底细，有两名娇媚妖女陪伴的勋贵，虽然很奇怪的没带随从，某种方面却更加深了燕赤侠对夏跃的不喜。

    自生自灭去吧！

    正因为如此，他便压根儿不打算同夏跃照面了。

    ……

    夏跃自然也发现了燕赤侠的踪迹，不过，对方既然不打算照面，他便也没叫破对方的行迹。

    找了一处稍保存完整的大殿，皇甫娇娜和苏巧巧动手打扫清理干净后，夏跃从须弥之戒中取出帷幕、桌椅、沙发和床铺，很快便布置一新。

    用过丰盛的晚餐后，夏跃坐在书桌前，就着烛火看起道藏，皇甫娇娜和苏巧巧坐在佛龛前的蒲团上打坐修炼。

    没过多久，外面又传来脚步声，接着前院就响起了激烈的打斗声。

    二女从修炼中惊醒，不约而同的望向夏跃。

    后者放下手中书册，朝二女摆了摆手，示意她俩不必理会，然后自顾自起身推门而出，反手又将房门掩上。

    果不其然，前院中燕赤侠正同夏侯剑客你来我往的打斗不休。

    以夏跃的眼力，自然看出燕赤侠在放水。

    夏侯剑客的剑术确有独到之处，可归根结底，只不过是普通的江湖路数，比起夏广福、夏金宝都相差甚远，同燕赤侠这等剑修比斗，无异于以卵击石。

    比斗的二人都没在意夏跃这位旁观者，上下翻飞间，夏侯剑客是因为全力以赴无暇他顾，而燕赤侠则是不愿理会夏跃这名勋贵。

    正在此时，门楼处又响起一阵惶急的脚步声，接着便见宁采臣这秀才背着行囊，狼狈不堪的窜了进来。

    夏跃瞥了他一眼，便将注意力集中到了燕赤侠身上。宁采臣如此狼狈，想必外面密林中的野狼把他吓得够呛。

    比斗的二人翻飞到钟楼二楼的围栏上，燕赤侠似乎也被如此多人闯入兰若寺弄得不耐烦了，终于决定终止比斗，回手一剑正中夏侯右肩。

    唰唰！

    两人陆续落在地上，一人一剑，相向而立，正中则是一脸惊骇的宁采臣。

    这厮好死不死的，正好闯入了比斗二人中间。

    吓得双手高举做投降状的宁采臣，面上露出强笑，小心翼翼的说出了那番关于爱才是永恒的对白。

    夏跃以手扶额，你丫怕是脑子有病，怎么不说用爱发电啊！

    两人并未理睬宁采臣，燕赤侠说道：“夏侯，你我比斗了七年，你也输了七年，我佩服你的韧性，我避到哪里，你追到哪里，但比斗到此为止，我是真心不想再跟你比斗了！”

    “燕赤侠，我没想到，你隐修于兰若寺，这把剑磨得更加锋利了！但我既然要争天下第一剑客的名头，若是不打败你，怎么实现？今次技不如人，我便继续练剑，终有一日，我会堂堂正正的击败你，成就真正的天下第一剑客！”夏侯剑客根本没瞧出两人之间的实力差距，更加没看出燕赤侠一直在放水，还误以为自己同燕赤侠之间差距很小。

    当然，之所以有此误判，一方面是两人间差距太大，他的眼力根本看不出来，另一方面也跟燕赤侠自己有关，若是真不想同夏侯继续比斗，那便干脆了当的一招击败他，也免得给他留下侥幸心理嘛！

    “哈哈，燕赤侠，我若是你，便干脆点儿一招放翻了他，总是这么放水，人家还以为跟你半斤对八两呐！”看出了其中玄虚，夏跃大笑着从台阶上走了下来，一面走一面说道。

    “你是何人？我同燕赤侠比武，干你何事！”夏侯听出夏跃口中对他不屑之意，顿时恼怒的呵斥道。

    “我是何人？”夏跃瞥了他一眼，顺手一掌拍出，夏侯剑客如遭重击，顿时横飞出去摔落在地，“今日午时，你在郭北县外草亭处，对朝廷公差言出不逊，本公就该惩治于你！井底之蛙，也敢狂犬吠日，今日不给你个教训，怕是你该真当天下英雄于无物了！”

    说到这里，他话语一顿，接着瞧向燕赤侠说道：“堂堂剑修高人，却陪着凡夫俗子比斗剑术，燕总捕头好兴致！”

    “哼！”燕赤侠虽说有些诧异于他隔空击飞夏侯的实力，却难掩对勋贵的恶感，闻言冷哼一声，不冷不热的回道：“燕某早已卸去公职，当不得国公爷高看！”

    夏跃不以为忤，微微颔首，接着说道：“本公知晓你对朝廷不满，毕竟朝廷上下近几十年来朝纲不振，贪官污吏横行天下，凡是心怀忠义之人，无不痛心疾首！本公亦如你燕大侠一般痛恨他们，不过，你燕大侠可以一退了之，落个眼不见为净，本公却不行，既然眼见着不公不平，自然得为天下忠义之士讨个公道，为朝廷重塑吏治纲常！”

