    准提道人这算计之心一起，立刻便有了止不住的趋势。

    好在还未等元始天尊祭出盘古幡来，旁边的接引道人就连忙扯了扯准提道人的衣袖。

    直到这个时候，准提道人方才意犹未尽地闭上了嘴巴。

    元始天尊先是神色漠然地瞥了一眼西方二圣，他冷冷哼了一声，而后方才看向了太清圣人，通天教主，以及女娲娘娘。

    将西方二圣排斥在外以后，场中还剩下四位天道圣人。

    而人皇之师的名分却是仅仅只有三位，这确实是有些不好划分。

    元始天尊微微蹙眉，就在他准备说些什么的时候，女娲娘娘却是提前出声说道：“三位师兄，吾之门下并无任何一位弟子。

    所以吾也从来没有心思参与这三皇的教化功德，但是这三皇之首的天皇，吾却是志在必地！”

    “天皇之位？！”

    场中的其他圣人皆尽是皱了皱眉，有些并不理解女娲娘娘的意思。

    “不错，正是这天皇之位。”

    女娲娘娘到也并没有什么遮掩的意思，她直接就道出了自己心里面的谋划：“吾之兄长伏羲，在巫妖大战当中受到了重创，真灵几近崩溃。

    这些年来，吾虽然将兄长的真灵温养完善，但是却还需要一场造化，方可历劫归来。”

    耳中闻得女娲娘娘之眼，几位圣人立时间便明白了她的打算。

    在之前两败俱伤的巫妖大战当中，伏羲直接陨落在了玄冥祖巫和祝融祖巫的联手之下，仅仅只留下了一点真灵存在。

    虽然女娲娘娘精擅造化法则，硬生生地将伏羲从寂灭的边缘给拉了回来。

    但是伏羲想要重新恢复过来的话，那绝对不是什么简单的事情。

    不仅仅需要通过六道轮回重新投胎转世，更是需要足够的机缘造化。

    现如今人族的三皇之位，那无疑就是天大的机缘造化，可以从中获得到无量的功德。

    再加上人族即将成为洪荒天地之举，其族群当中的气运之鼎盛，甚至还能够使得伏羲更进一步。

    因此当女娲娘娘得知人族的三皇五帝即将出世以后，立刻就准备借此时机让她的兄长伏羲历劫归来。

    明悟了女娲娘娘的算计以后，太清圣人、元始天尊、通天教主齐齐点头表示了赞同。

    三清圣人都知道女娲娘娘和伏羲的兄妹之情甚是浓烈，他们如果胆敢在这件事情上阻挠女娲娘娘，那无疑是在将女娲娘娘往死敌的路上面逼迫。

    而且最为重要的是? 三清圣人也没有理由去阻挠女娲娘娘。

    从三清这里确认了天皇之位以后? 女娲娘娘的面容之上亦是浮现出了一抹如负释重地笑容。

    随即，女娲娘娘也不再多说什么? 丝毫不再关注于三皇之师究竟应该如何分配。

    眼下这三皇之师? 正好对应三清圣人，这分教化功德的分配? 其实也就简单明了地多了。

    元始天尊稍稍思索了一番，他直接了当地出声说道：“这天皇之事就由大兄门下的弟子来教导吧。

    地皇之师则是归于三弟的截教。

    吾徒辰宿掌管人皇之教化? 如何？”

    人族三皇? 分属天地人三才之列，为天皇，地皇，人皇。

    这三皇教化之功德? 其实并无高低之分。

    不过最终这位人皇? 乃是定鼎人族的共主所在，其中所占据的气运无疑要更为浩瀚一些。

    所以元始天尊选择了这人皇之师，自然是稍稍地占了一些便宜。

    但是这些许的差距，却是并不值得三清兄弟之间互相计较。

    而且这三皇之师的名分，本就是元始天尊压着西方二圣抢夺过来的? 所以太清圣人和通天教主也就直接认同了元始天尊的划分。

    当然，元始天尊也在这一点之上做出了一些补偿。

    随即? 只听元始天尊继续笑着说道：“至于剩下的五帝之师，其中所具有的功德气运就没有那么重要了? 想来大兄也看不上。

    再加上大兄门下唯有玄都一位弟子，人手也是有些欠缺。

    所以吾和通天? 就自行将这五帝之师分化掉了。

    吾只要五帝当中的两位? 剩下的全部交由通天来自行处置。”

    对于元始天尊的这一番分化? 太清圣人和通天教主两位圣人亦是十分地满意。

    “善！”

    太清圣人和通天教主齐齐点了点头，就算是直接定下了未来三皇五帝之教化。

    眼见得三清齐心协力将三皇五帝尽数归化到了人阐截三教门下，这让一旁的接引道人和准提道人眼中，尽是无比羡慕地神色。

    尤其是准提道人，他张了张嘴就要反驳什么。

    可惜还未等准提道人的话音出口，一道漠然无比的声音便降临到了紫霄宫之内：“既然如此，那么千年以后，人族天皇出世，尔等自行安排妥当！”

    这一次，鸿钧道祖并没有现身而出，唯有一道声音落下，算是依照三清和女娲娘娘的意见，确定下了这人族三皇五帝之事。

    至于接引道人和准提道人的意见，这对于鸿钧道祖来说，显然是并不重要。

    在那道漠然的声音落下之际，同时更有一股不容置疑的力道弥漫而出，直接将诸圣排斥出了紫霄宫之外。

    紧接着，那古朴宏伟的紫霄宫之上，有一抹鸿蒙光泽转瞬即逝。

    整个紫霄宫，就这么无声无息地消失在了混沌世界当中。

    任由诸圣如何地探查追寻，他们也根本无法找到紫霄宫的具体位置。

    甚至就连紫霄宫刚刚是如何消失不见的，这些天道圣人们也没有察觉到分毫半点。

    心中震撼之余，这几位圣人相互对视了一眼，而后便朝着各自的道场当中挪移了回去。

    三清圣人和女娲娘娘，分别前往了四处不同的地方。

    而接引道人和准提道人，则是慢悠悠地渡步走回了西方灵山。

    这三皇五帝的好处，他们西方教是一点都没有捞到，这使得接引道人和准提道人的心里面，自然是很是不甘心。

    然而面对向来同气连枝地三清，他们西方二圣的势力实在是有些单薄。

    “三清虽然是分家了，但是他们之间的关系却依旧亲密无比，这对吾西方教来说，实乃是一处坚实地阻碍啊！”

    沿途当中，准提道人长叹了一口气说道：“如果能够将三清分化开来的话，那就吾就能够轻松地多了。”

    准提道人的心里面十分清楚，只要三清始终这般共同进退，这必然是他们西方教兴盛的巨大阻碍。

    只可惜三清之间无数元会地情意，又岂是那么容易就能够被离间分化得。

    不过接引道人在听了自家师弟的感叹以后，却是若有所思地点了点头。

