    上架了，好激动！

    有生之年，第一次上架！

    11月1日开书，签约，开启了此次三国之旅，到今日，已有四十日，算算时间，在我书中，也不过才过四十日。

    时间确实过的极快。

    作为新手，我写出来的文或许是稀松平常的，甚至是拉胯的，但我的心这段时间却是忐忑难安的，我忍不住去看收藏涨了没有，有人给我评论没有，去问编辑追读涨了没有。

    有书评说，【这绝逼是我见过最爱回复本章说的作者】，确实啊，因为我在意啊，在意我写的东西，会给各位书友怎样的感观。

    我得到了许多书友的回馈，也有书友给我指出这样那样的问题，但凡合情合理的，我都感谢并改正，我觉得新人能在读者的陪伴下成长与进步，大抵是最快乐的写作体验吧。

    当然我也会收到一些不太友善的“大实话”，好在我心态比厚。

    对那些陪着子虚追过来的书友，我真的由衷的感谢，因为新书期打点滴似的更新，我追别人书的时候也有体会。

    即便这样，也不离不弃，实在叫人热泪盈眶。

    新书期还算顺利，对一名新人而言，收藏算是超过预期了，我惊喜，震撼，觉得麻了：我这新手的书有这么多人看？

    然超预期之后必然也有下滑，追读不行，止步三江，乃至无望。

    高开低走，人生大抵如是，倒也没有太大失落。

    反思一下，还是犯了不少新手常犯的错误，比如主角的字，我初衷以为可以博君一笑，但事实可能更像哗众取宠的小丑，或许因为这一点，我错过了一批读者，也让他们与我后续的故事无缘。

    过犹不及，思虑再三，值此上架之际，我决定给主角换一个平常的字【君正】，希望主角君子气度，堂堂正正；君王气量，天下为公。

    还有一些可拷不可拷的历史要素，若有改动我尽量标注，特别感谢科普纠错的朋友，我在章节中都与你们有过互动，所以你知道我说的是你！

    另一个问题就是拘谨，编辑也这样说，我自己也感觉到，这或许与性格有关吧。

    一来不够放飞自我，二来速度提不上来，希望日后我能克服拘谨，跳脱历史的条条框框，书写不一样的三国故事，也能提升速度，哪怕每天多写那么一章呢。

    一路写来，我感觉已有所进益。

    如若可以，我一定加速，再加速！

    像我这样的人，是鼓励甚于批评的，因为自己会经常冥想反思，你们的鼓励会让我心情雀跃，下笔如有神助，而你们的批评可能会让我由反思变为自我怀疑。

    所以多鼓励我吧！

    用你们的章说，圈说，推荐票，月票，打赏，当然，最重要的，是订阅。

    所以，读者老爷们，给个【首订】吧！这也算新书最后一关考验了！

    拜谢！orz

    第一次写感言，有点不知所云，总之，感谢各位！

    感谢打开本书加入收藏的你！

    感谢在章说留下足迹，充实本书的你！

    感谢给我投推荐、月票、打赏鼓励的你！

    感谢订阅本书，陪我继续走下去的你！

    最后，我还要特别感谢一些人——

    感谢我的【编辑YY】，为本书保驾护航，告诉我这个新手，什么该写，什么不该写，他是导师，是舵手，是最可爱的人。

    感谢书友【精神病没治了】，他是资深的三国迷，一路陪我至今，给我指出这里那里的问题，他是我的好医生。

    感谢书友【游戏动作设计】，一路走来，满满的正能量，对我多般认可与鼓励，同时也用实际行动（打赏）支持着我，他是我的守护者。

    感谢书友【老甜甜】，那个一言不合就打赏的男人，我只想打听他家住哪里，我好把自己打包送上门。

    感谢我的师兄们，他们或在自己的作品里给我章推，或将自己的经验教给我，他们身上太多值得我学习，今我上架，虽无多少读者，亦当相报。

    《三国：从隐麟到大魏雄主》

    《神话三国：我的词条无限提升》

    《大明皇长孙：朱棣送我上皇位》

    《海贼：无敌从僵尸军团开始》

    向他们致敬！

    ……

    哦，还有卖惨小故事环节。

    也不编故事了，说一句话大家就懂了，我是个因疫情而破产的创业者。

    这两年靠搬砖东拼西凑过日子，若真能走通网文写作这条路，我会好好走下去的，我也希望地久天长！

    我的打算是，写到精品，我就全职！

    所以再次感谢上述各位引路人，陪伴者，多么幸运能遇到你们！

    ……

    最后，说下更新，上架后正常三更。

    月票+100加一更，有效打卡+100楼加一更。

    打赏的话，舵主加一更，依次向上，盟主十更。

    有压力才有动力嘛！有打赏睡什么觉！

    白银黄金，嘿嘿嘿，梦里啥都有。

    以上，我能走多远，除了我，也看你们了！

    再次向所有读者致以感谢！

    明天的更新就放在中午12点了。

    明天见！

