，(首字母+org点co)！

所有闭关的修士都出来了，北天庭前所未有的热闹。

第一试在众人的期盼中拉开了序幕。

“请诸君前往上奉宫进行测试！”

上奉宫在一座独立仙岛上，云梯垂落，与天时坊接合，众修士纷纷踏上去，将这云梯走出了鲤鱼跃龙门之感。

可不就是龙门吗，尽管抵触自己会被掀老底，但新天庭毕竟会是未来的九天主宰，他们也许再修个万年都够不到天帝之位，却也有机会通过这一次次考核，获得更多的修炼资源，甚至定下天官天将的位子。

除非心里有鬼，一般的修士都毫不犹豫地选择参与第一试。

上奉宫分三殿，分别验根骨.根脚.灵穴，在宫殿前坪上，还立着一碑，用以显示诸君的测验情况，并排列名次。

众人一到上奉宫，便前往三殿进行测试，测验碑上排名时有变化。

验根骨，验的是先天资质和后天体质带有的潜能，总划分为一至十等。能修到神通.灵鉴，潜能自然不差，是以测验的标准极高，这里的一分潜能，放到其他地方，是人人羡慕的天才。

验灵穴，验的是证道潜力，灵穴乃沟通宇宙的桥梁，桥梁越多，证得道的机会自然也越大，修士至多能开出九大灵穴，因此总共有九分。

但开灵穴是一般修士的修炼方式，如佛道就没有开灵穴的说法，他们讲究的是生慧根，而图腾修士，只在乎灵性，灵性越高，跟神力沟通得越顺畅。

灵穴.慧根.灵性，说到底，都是与宇宙本源接轨的智慧之光，故而在这里，以广泛的灵穴一词，作为统一称呼，慧根和灵性的多少深浅，都会转换成灵穴公布出来。

验根脚，验的是真灵来历，为的是剔除夺舍之士、揪出伪装进来的邪魔外道。不管是凡人还是修士，死亡便象征着身死道消，不会轮回转世，所以大部分修士的真灵，就是眼下这一世。

仅有少数，是大能的真灵转世。

在这一项上，只要是正常的真灵，都能得九分，而正常的大能转世，会多加一分，算作对其前一世修行的肯定。

只三刻时间，测验碑上的人数翻了几倍，排名最高的成绩是根骨五分.灵穴五分.根脚九分，共十九分。

风云界域的闲散修士也结伴到了，说是闲散，因为他们和他们背后的势力，在风云大局中没有站队，保持着中立。

这些人分别是，云阁的渺及其师叔盖亭天君，玄天剑脉温子瑶及其同门道兄祖子昂，青云门凿炎道人及其同脉师兄青炎道人，散修千羽及其师父。

他们本身就是最强神通，有古天庭的磨砺，已晋升灵鉴，而他们带上来的人，都是师门中资质最厉害的顶尖灵鉴。

青云门灵鉴一层中，织云天君也赢得了秘钥，带了师弟元江天君，这一门共来了四人，已是极有荣光的了。

公孙芒和龙舒两名神通，在一群灵鉴里，是一个例外。这都是因为风云界域逢王会时，被商愚和狂蟒闹了一通，致使一些顶尖神通失去战绩点，而公孙芒.余笙.左逐之等道行浅的神通机缘巧合排上了名。

“我记得风云中，还有一个僵族拿到了秘钥。”

“他们好像没有上天庭，不知这次最终考核会不会来。”

公孙芒和龙舒低声讨论时，青云的织云天君看见了弧昊山的严固天君。

弧昊山一门里，拿到秘钥的是严固天君和景律，而现在，他们身边还站了两人，一人是白梅花化身的梅一池，君子清高，坦荡成风。

还有一人，容颜俊美，着墨兰大炮，淡漠如水墨画卷。

织云天君与严固.景律.梅一池打了招呼，偏偏认不出这是何人，“道友是？”

严固天君道，“此为我弧昊山一脉的二代弟子，怀瑾师叔。”

“失敬失敬。”严固是弧昊山的三代弟子，景律.梅一池是四代弟子，没想到比他们都年轻的一位，竟然是二代弟子，这可是清妙灵玉上尊的徒弟，哪怕他现在只是神通，未来已经无量了。

怀瑾与织云等人见了礼，这终究不是寒暄的时机，众人很快就分开去排队做测验了。

门派之人，都会自查根脚，他们也都没什么好怕的。

一刻后，众修士哗然，“八分？！”

但见那排行一变，出现了到目前为止，根骨潜能最高的人，这人赫然是怀瑾。

严固天君与有荣焉，师祖的弟子，怎会是简单人物。

“很了不得啊。”排队等测根脚的公孙芒望向测验碑，满目钦佩。

“下一个！”

公孙芒走进大殿，没什么压力地往中间一站。

他面前悬着三面镜子，前世镜照前生，孽镜查业力，无天本相镜看真灵。

湛长风若在此，估计也没想到他们会这么狠，请了三镜来刨人底子。

于是，公孙芒毫无防备地被“真相”砸懵了。

前世镜中，照映出一人。

公孙芒作为吴曲公子，自然识得此人是谁，这不是吴曲的开国君主吗？！

再看无天本相镜，却又照映出了另一个陌生身影。

这......他到底是谁？

等候在殿门外的修士们见大殿上发生变故，俱都探头望来。

“是夺舍，还是真灵转世啊？”

“竟真有大能，但他未到灵鉴，连自己都不知道自己是谁吧。”

在幕后亲自坐镇这一殿的黑帝见到二镜上的人影，心底一紧，这就是投入人道的玉昊上帝碎片身吧。

这一碎片身原该在成为吴曲开国君主时证得人道，却意外陨落，转世成了如今的样子，而陨落的原因......黑帝看向孽镜，深深叹气，又是二帝时期造的孽。

吴曲开国君主，最先是渊明帝君手下的大将，参与了二帝大战，虽后来及时脱身，但也伤了根基，困顿多年后陨落了。

更糟的是因他在战争中伤害了众多无辜性命，一死，孽力回馈，要将他烧得魂飞魄散。

幸而他建了国，吴曲几千年的功德和国运，替他洗去了业障，让他转世成功。

前世镜和无天本相镜，分别照映出了他上一世作为吴曲开国君主的模样和玉昊上帝的模样。

黑帝道，“风云界域人士，公孙芒......玉昊上帝真灵碎片转世，加一分，共十分。”

身份令牌上标注的是风云界域太一人士，但黑帝顾忌某些推崇玉昊上帝的大能，便没带上太一二字。

此时，无人在意这个小问题。

他们全都被“玉昊上帝真灵碎片转世”这一句话震疯了。

最淡定的反倒是公孙芒，他摸摸后脑勺，无措且无奈，没开玩笑吧？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    