    “轰！”

    当三名天使释放出天使军团后，一股令他们绝望的气息传来。

    一个恐怖的大磨盘，以一个恐怖的速度，来到他们的上空。

    他们的这一片虚空，瞬间被笼罩。

    “这是什么？”

    三名主宰一阶之境的天使抬起头看去，脸上露出绝望的神色。

    “轰！”

    一股灰蒙蒙的能量扫过去，三名天使瞬间失去生机。

    如今的五行大磨，连主宰三阶都能够镇压斩杀，主宰一阶的天使，更是没有抵抗之力。

    甚至，他们临死之前，都不知道遇到了什么样的敌人。

    将之灭掉之后，王仙的身影出现在一旁，手臂一挥，将他们的尸体收起来。

    查探了一下他们手中的宝物，脸上露出微笑。

    还算可以。

    三名天使进入星空宇宙已经几百年了，收集到的资源，不比他上一次获得的低。

    “接下来，凤凰一族！”

    王仙脸上露出微笑，将两只星空巨兽收起来，朝着远处飞去。

    再次飞行了十几天的时间，他停了下来，拿出通讯石盘如法炮制。

    这一次，同样运气非常不错，两个宇宙主宰二阶之境的凤凰飞过来，被王仙轻易的将之斩杀。

    这两只主宰二阶的凤凰，可是能够令龙宫增加两百名宇宙尊者巅峰之境弟子的！

    “呵呵，杀人放火金腰带啊，还是这种方法获得资源比较快，可惜，不能一直干！”

    他口中喃喃，联系了一下暗烈，让他将凤凰与天使的尸体送到龙宫内！

    上一次猎杀的天使与凤凰，加上这一次，能够给龙宫带来六七百名宇宙尊者巅峰之境的了。

    这令龙宫尊者极限的强者，更多了。

    可能要不了多久，龙宫便有主宰强者诞生了。

    毕竟，尊者巅峰强者一多，总有弟子能够突破。

    “回去吧！”

    灭杀掉凤凰一族两名主宰二阶之境强者，王仙准备继续回风暴大陆那里。

    等待五行大磨再次突破之后，他才可以踏入主宰级别星空巨兽的领域。

    “嗯？巅峰种族那边有动作了？”

    王仙朝着风暴大陆那里飞去，一边飞行，一边拿出通讯石盘，查探着一些消息。

    当他看到一个信息后，目光微微一凝。

    有强者弟子发现巅峰种族的强者，正在围攻主宰级别的星空巨兽！

    “每一个主宰级别的星空巨兽都占据着庞大的生命星球，一旦他们将主宰级别的星空巨兽灭掉，便能够获得大量的收获，巅峰种族还是占据着极大地优势啊！”

    王仙心中微微感叹，他加快了一些速度，要尽快的将五行大磨提升了。

    “嗯？”

    当他们来到风暴大陆前方的时候，突然看到大量的机器人、飞船悬浮在前方的位置。

    “这是？”

    王仙看到，微微一愣，眯起眼睛。

    他连忙的隐匿了一下身形，目光看向前方看去。

    “滴滴滴！”

    不过就在他刚刚隐匿的时候，一个声音响起。

    位于他不远处的位置，有一个细小无比的探测器。

    “被发现了！”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽！

    既然被发现了，他也没有什么好隐瞒的！

    身形一动，王仙打量着前方大量的飞船机器人，径直的飞过去。

    这些机器人以及飞船，明显是科技世界的手下。

    而前方，也必定有科技世界的强者。

    对于科技世界，王仙完全没有丝毫的顾忌，他们最强的破坏力，还威胁不到宇宙主宰三阶之境的存在。

    “咔咔咔！”

    “嗖嗖嗖！”

    “警告，这里已经被我们科技世界战技，立刻退出我们的领域！”

    一个个小型的飞行器飞过来，将王仙彻底的包围住，机械的声音警告道。

    王仙目光扫过，手臂一挥，一股能量直接落在这些飞行器上。

    “碰碰碰！”

    一瞬间，周围所有的飞行器瞬间崩溃。

    他目光看向前方，冷冷的扫过一众机械：“我发现这里已经几百年了，还你们的领域？”

    “这是？分析对方实力，宇宙尊者？不...不对，他身上的能量很恐怖，分析对方血脉，神龙一族血脉概率百分之八十。”

    “对方实力过于强大，不是对手，不是对手！”

    位于前方中央的位置，一个机甲分析着王仙的信息，眼中露出一丝震惊的神色。

    “搜索数据分析，对方有百分之八十三点三的可能性是龙宫龙王！”

    又一个信息传入道机甲的脑海中，令之目光微微闪烁。

    科技世界的修炼体系最为的特殊，他们是不断的攀升科技树。

    但最终卡在了主宰的界线上。

    在科技世界的科学家们看来，他们卡在那里，并不是因为科技的极限，而是因为他们没有足够的金属材料，足够的特殊能量。

    通过他们的秘密研究，他们也拥有着能够对抗主宰的底牌。

    当然，只能够对抗主宰一阶直接，并且这个底牌需要借助先天至宝。

    这也令他们更加意识到，想要彻底的突破他们如今的科技桎梏，需要足够多的强大金属与特殊能量。

    而这里是科技世界意外发现的一处宝地，这对于他们来说，至关重要。

    不过，眼前的这个龙王，明显不是他们能够招惹的。

    “科技世界林文罗科学家，拜见这位强者，想必您应该是龙宫龙王吧？刚才是我们不对，冒犯了龙王您！”

    机甲内的科学家林文罗直接飞过去，朝着王仙拜了拜。

    他身上的机甲看似充满金属感，但却拥有着近乎生物的柔韧性。

    “这边我已经占据了，你们立刻离去！”

    王仙盯着这一个机甲，冷冷的说道。

    他的话，令机甲内林文罗神色微微一变：“龙王，这里的金属对我们科技世界非常的重要，能否让我们占据一点位置，龙王您不需要的金属，我们再动手，甚至，我们可以拦截金属，龙王您先挑，挑剩了给我们！”

    “呵呵，我一人可以占据这里，为什么要与你们进行分享？”

    王仙看着林文罗，淡淡的笑着说道。

    “我们可以帮龙王您遮掩一下这里，这里早晚会被其他强者发现，如若加以遮掩的话，发现的几率会降低很多。”

    林文罗沉声说道。

