    写了快两个月的书了，明天就要上架了，心情难免有些激动和复杂。

    　　不过这个星期我要赶图纸，忙的很，也没有什么时间感慨。

    　　这本书其实在四月份我就想写了，原本打算写个一两百章再发上去。

    　　但是我光是第一章就写了好几天，坚持写了两章就写不下去了，看小说它不香吗？香啊！

    　　然后我又滚回去看小说了，一直拖到十一月份那时刚看完槿木的精灵之黑暗崛起和轻泉流响的精灵掌门人。不知道你们看过没有。

    　　看的不过瘾，又突然有了写作的欲望，在加上书荒就把这本小说翻了出来。

    　　为了防止自己懒癌发作，我就直接把前两章给发布了上去。

    　　刚发的时候想着能签约就不错了，没有签约也没有关系，

    　　但是令我惊喜的就是第二天就被签约了，第三天就寄了合同。

    　　我刚发书的时候，只能在轻小说新人榜看到自己的小说，当看到自己的小说排名上升的时候，我会非常的开心。不过一签约本书就从新书榜消失了，我翻了一下所有的榜单都没有找到我的书。

    　　当时我有些慌了，但是好几天都过去了都没有在任何一个榜单上看到自己的小说。

    　　那几天，收藏居然还会增多，所以我才会好奇你们是在哪里看到这本小说的。

    　　后来我终于在推荐榜的300多名看到自己的小说。

    　　……

    　　发了这么久的牢骚，该说正题了。

    　　本书会在明天上架，希望大家能给个首订支持一下。

    　　再说一下加更规则，虽然可能达不到加更的程度，但是还是要说一下。

    　　上架当天两更保底，然后首订200加一更，月票100加一更，推荐票1000加一更。

    　　打赏的话10000起点币加一更，qq阅读也是一样。

    　　好了就这样。

    　　最后，还要感谢那些支持本书的读者们，没有你们的支持，我可能也写不到现在。

    　　祝福大家新的一年都能赚大钱！

