
　　混沌虚空之中大战正烈，数之不尽的时空在战斗余波的扩散之下纷纷陷入破灭之中。

　　神象背负顾少伤，缓缓登天。

　　无边可怖的大战之中，除却封神时空之外，便只有那三十三重天，却似乎并未受到波及。

　　或者说，三十三天至高的紫霄天，没有受到波及。

　　呼呼~

　　神象趟过无垠混沌，踏上紫霄天。

　　紫霄天浩瀚深沉，无数混沌之气翻腾肆虐，一副天地未开之时的景象，一切有形无形之物都不能够存在。

　　饶是神象无双肉身，都感觉到丝丝痛楚。

　　这是唯有大罗才能涉足之地。

　　顾少伤催象跨越混沌气流，便看到一座巍峨的道宫屹立于紫霄天正中，无尽混沌气流缭绕之中。

　　那道宫由神光铸就却不显煊赫，尽是岁月流逝的古朴厚重之感。

　　顾少伤催神象来到紫霄宫前时，已然有一个人垂手立在台阶之下，静静恭候。

　　那人神情淡漠，一头短发，穿着贴身短打，手臂上带腕表，鼻梁上架眼睛。

　　却正是楚玄。

　　自从天齐山大战开启之后，便消失无踪的楚玄。

　　“主上。”

　　楚玄微微躬身。

　　“我曾许你转世为人，体悟人间七情，红尘百态，看来，却也只是徒劳。”

　　顾少伤停下神象，轻轻叹息一声。

　　楚玄，是鸿伤，也是未来之主。

　　无尽岁月之前，他曾许诺鸿伤，让其一缕意志转生，以体悟红尘百态，人道万象。

　　可惜，此时楚玄，虽着凡俗之装，却无丝毫人气。

　　“贪嗔痴恨爱恶欲，喜怒忧思悲恐惊......万般情绪，诸多欲望，以人而生，本就是躯体，环境，认知，所催生出的无意义之物，有或者没有，没太大的区别。”

　　楚玄抬起头，金丝眼镜反射出一丝光芒：

　　“倒是让主上失望了。”

　　他面上含笑，使人如浴春风，但这个笑容，却是数据推演的结果。

　　此时，他需要笑脸迎接主上，所以，他面上含笑。

　　若是需要悲伤，他也能恰到好处的体现出悲伤来。

　　“随你吧。”

　　顾少伤微微一叹，鸿伤也罢，楚玄也好，他们对于人形的把握了如指掌，各种情绪都能以数据推演的恰到好处。

　　能够完全不像是人，又能比人更像是人。

　　只不过，对于他们而言，情绪远远不如理智重要，绝对的理智，是他们的存世之基。

　　不是人，对于他们来说，从来不是贬低。

　　对于很多存在来说，说他们是人，或许才是贬低。

　　呼~

　　顾少伤下了神象，在楚玄的陪伴之下，向着此方洪荒世界的中枢之地，紫霄宫而去。

　　神象打了个响鼻，他不敢上去，也不敢逃跑，索性闭上眼，横卧在台阶之下。

　　他不知道这位武祖想干什么，要做什么，但他也不敢问。

　　“太易洪荒，自盘古开天，到毁灭终结，共有九十二万亿六千四百万量劫的时间，其中所诞生出，足以将痕迹烙印于万道时空，大道之下的存在，约有九千八百万兆亿之数，其中人亡道存者数不胜数，人存道亡着也不在少数，人道皆存者，却寥寥了。具体数字是.......”

　　楚玄轻推鼻梁上的眼镜，向顾少伤诉说着洪荒的变迁：

　　“诸多道蕴之中蕴含的无穷法理，大道，神通，仙术，已然悉数烙印在紫霄宫之中，继而成为洪荒炼假成真的资粮，只待诸位圣人了。”

　　太易洪荒之年万万劫，诞生出惊才绝艳之辈绝不在少数，或者说，这个数字将会远远超出任何人的想象。

　　但能够存活到太易之后，太初苍茫之辈，则少之又少了。

　　不过，人过留名，雁过留影，大道时空之下，万物万灵皆有跟脚，无有大能出手，死的干干净净的着实很少。

　　顾少伤以身躯化洪荒，以鸿蒙紫气为触手，吸引了散逸在无穷时空之中的无数道蕴，烙印，或者说，痕迹。

　　如混鲲祖师，扬眉，罗睺，鸿钧，三清道祖，阿弥陀佛，三教弟子，散仙大妖.......

　　大道之下，何人能不留下痕迹？何人能没有跟脚？

　　毫无跟脚之人，大道之下，也不允许存在。

　　即便你超脱，只有归来，同样要有跟脚。

　　这些道蕴，烙印，痕迹，单一并不值一提，但聚沙成塔之下，能够发挥的作用，也大的无以复加。

　　以这些道蕴，烙印为基，方才可以逆转洪荒，重现太易！

　　顾少伤微微点头，并未多言。

　　他静静的感悟着紫霄宫中无穷无尽的法理，无穷烙印，这，便几乎是整个太易洪荒，九十二万亿量劫之中，最为惊才绝艳之人的留下的宝贵财富。

　　为了这些，他付出了太多，太多了。

　　两人一前一后，踏入了神光铸就，道蕴为基石的紫霄宫中。

　　入目所见，尽是光影流转。

　　神魔，大能，强者，巨头，大妖，大魔，仙道，魔道，佛道.......无穷存在的道蕴尽在眼前。

　　他可以看到，一株杨树参天，舒展枝叶，道蕴俨然，可以看到，龙凤交战与天，一龙一凤鏖战于混沌之中......

　　他可以看到大劫掀起，无穷时空为之破灭，恒沙无量的大能陨落如雨......

　　他可以看到，不周山倒，天崩地裂.......

　　......

　　自太易之初，到太易终极，一切的一切，都汇聚在这紫霄宫中。

　　“洪荒.......”

　　顾少伤负手立于紫霄宫中，无穷光阴环绕着他。

　　这，便是他谋求力道的第一步。

　　登临力道未证之时，于鸿钧成道之前与其争夺力道，自然不是简单之事。

　　因为，洪荒早已不存在，鸿钧成道之前的岁月，时空，早已被彻底破灭了。

　　他要去往最初，便要重现太易。

　　而且，是要涵盖了恒沙无量时空，无穷生灵起源，诸多大人物最初跟脚的，真正的太易洪荒重现！

　　只要最初重现，无边道源都将要来到最初，否则，便不能称之为道源！

　　同样，最初时空无有跟脚之辈，也无法成为古老者！

　　一旦最初成就，诸多大能，无论愿不愿意，跟脚都将登临最初！

　　然后，他才能前往鸿钧未成道之前，争夺力道。

　　“主上。纵使您之本体，已然超越混元之极限，堪比混元无极，又有鸿蒙紫气之助，无穷烙印，但是要霸占最初，重现真正的最初，成功之几率也只有三成，甚至不到......”

　　看着无穷光影流转之中的顾少伤，楚玄微微犹豫后，还是开口道：

　　“这已然是我推演兆亿次，最好的结果.......”

　　楚玄眸光晦涩，带着一丝劝慰。

　　逆转洪荒，霸占最初，绝非简单之事，这需要囊括诸多大能的最初跟脚，还要重组三千先天大道。

　　可想而知阻力何其之多。

　　“一成已然足以，三成已然太多了。”23sK.com

　　顾少伤转过身来，淡淡的看着楚玄，道：

　　“无尽无限多元宇宙之中，成道在我之前的如恒河之沙，天资，机缘，奇遇不在我之下的同样数不胜数。若步步维稳，又如何有今日之我？”

　　无尽无限多元宇宙何其之巨大，太易之初自太初洪荒更是历经亿万劫。

　　想要成就至强，如何是按部就班可以做到？

　　如拳道主一般，一道不成，转换他道，不成之后，再换他道？

　　还是如玉景道人一般，等待时机，一举成就先天大道？

　　他皆不取！

　　“一招行差踏错，便要万劫不复......”

　　楚玄并不赞同。

　　数据告诉他，这样成功的可能太小了，不符合他的理智。

　　“你推演计算之道天下无双，以洪荒为基，便是此时的洪易都算不过你，但是，你不是大道，算不到一切，便是大道......”

　　顾少伤晒然一笑，似意有所指。

　　“您是说.......”

　　楚玄垂下眸光，看向三十三天之下，唯一不曾陷入毁灭的封神时空。

　　那里，大战已经落入尾声，盘伤橫击无垠，于诛仙剑阵之中与四圣交锋。

　　他以未来之主成道，推演之能远在同阶之上，成为洪荒天道，借助顾少伤无穷伟岸的力量，更是可以推算万物万界万灵，一念间可洞彻恒沙时空，无边大界的无数奥秘。

　　全力施为之下，便是混元无极，也不是不可一算。

　　不能够算之人，已然寥寥了。

　　那几位的本体，必然在其中。

　　“太易之年，鸿钧道人于紫霄宫立下唤来三千大神魔论道，以混元之身立下大罗之路，成力道无极，定下三千先天大道......”

　　顾少伤眸光晦暗之中，好似蕴含世间一切奥秘：

　　“鸿钧可也，我亦可也！”

　　顾少伤俯瞰紫霄宫中无尽光影，更好似眺望着时空至极。

　　如果世间有一人能定大罗混元，先天后天。

　　是要成为被定义者，还是成为定义这一切之人？

　　对于顾少伤而言，这不是一个选择，也从未想过选择。

　　.......

　　轰隆隆！

　　无边大战滚滚蔓延，无数时空尽数破灭成无尽道蕴烙印消散于冥冥之中。

　　咔嚓！咔嚓！

　　似是刹那，又似是千百年过去，一声破裂之声响彻无垠混沌。

　　封神时空之中，终于裂开了。

　　一双大不可量的双手，撕裂了诛仙剑阵，洞穿了封神时空，蕴含无边伟力的双手，于众目睽睽之下。

　　折断了诛仙四剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1511章 紫霄宫中论免费阅读。https://xs.23sk.com 