    宋征两手一摊：“难道你不需要我这么一位强大的狩猎者，帮你解决一些你不方便出手，但恨之入骨的目标？”

    他的声音如同恶魔，带着一种说不清道不明的力量，迅速的勾起了白夜行心底深处的一些情绪。

    比如刚才那淡黑色身形无意中提到的“其他人”。

    宋征知道自己已经说动了他，笑呵呵道：“放心，我这妖价格一向公道。”

    白夜行稍作考虑便向他伸出了爪子：“愿我们合作愉快！”

    “一定会很愉快的。”

    宋征与他握爪后大笑而去，指着地上淡黑色身形的尸体：“尸体留给你作为初次见面礼物，妖丹我拿走了，一个地妖第八境的妖丹很值钱的，我送不起。”

    白夜行等他消失不见，这才来到了淡黑色身形的尸体旁边。在他死后，一切隐匿神通都消失了，他看清楚了这是一头混血妖族，身上有着虎妖、熊妖的血脉，甚至还有一丝魔妖的味道。

    他不由得皱起了眉头，这样的话来历就不好追寻了。

    他在尸体上翻找了一番，发现了几个小物件，这些东西看上去没什么用处，但是白夜行从小接触各种阴谋算计，他知道有妖能够从这些东西中找到重要的线索。

    这就够了。

    他又搜寻了一番，确定那一枚“天余星针”被那个强大的狩猎者拿走了。他不由得冷笑，明目张胆的拿走了克制我们白天狼一族神通的宝物，这是在提醒我不要破坏“盟约”啊。

    他在尸体旁边的岩石上，发现了一组数字，毫无疑问这是那位强大的狩猎者的通讯号码。以后有什么买卖可以通过这组数字联系他。

    白天狼迅速离去，进入了鸟见市。

    很快整个鸟见市震动了。

    白天狼一族不仅仅是曾经的妖圣家族那么简单，白天狼的父亲白吞鲸乃是天妖第七境——纯血妖族如今天妖数量很多。

    他更是整个妖族最有权势的那一小撮存在之一。或许对于那些真正的妖族高层来说，白吞鲸也是一位可以进行权力博弈的对象，可是对于鸟见市来说，那是可望不可及的存在！

    或许对方一个念头，就可以让鸟见市这些管理者滚去星海中扫荡人族残余势力，去送死。

    他们当即动用了守备军队保护白夜行，迅速离开玉鼓星，返回家族。

    并且为了调查白天狼“少家主”遇刺的大案，他们封闭了全城，大面积开始搜查。

    尽管所有人都明白，这种搜查除了连累无辜之外，不会有任何收获，但鸟见市上下一定要做出这种姿态来。

    当然封城只是针对普通妖，鸟见市中仍旧有很多手眼通天的妖，花费一些代价就可以进出自如。

    若大的城市不可能真的彻底封闭，每天都需要运进运出大量物资，否则整个城市马上就会崩溃。

    傍晚的时候，有一只重型运输车队慢慢驶出了城市，上面装运的是整个城市产生的垃圾，已经累积了三天，不得不运出城去。

    妖族城市的垃圾处理厂都在城外。

    车队经过看上去十分严格的检查之后，才被放出了城。

    然后出城三十里，在一个公路的岔路口，整个车队忽然很有默契的放慢了速度。最后一辆重型垃圾车的副驾驶车门打开了一条缝，一道身影翻滚了下去，落入草丛中飞快而去。

    车队慢慢加速，恢复了正常。

    那道身影落地之后，便化作了兽形，凭借身体的优势，在荒野中狂奔三百里，这才喘了口气稍稍休息一下。

    就在这个时候，他的身后忽然想起了一个声音：“我在角斗场连胜一百场，整个鸟见市地下世界都觉得我很可怕，能够让你出卖我，价格一定很高，才能让你克服这种恐惧。”

    武星河全身僵硬，慢慢的转过身来，看到宋征大大咧咧的从密林中走出来。

    “你……是怎么找到我的？”武星河有些难以置信的问道。为了逃走，他动用了很多极为隐秘而可靠的关系。

    宋征咧嘴一笑：“你想啊，你出卖了我，得到了可以舒舒服服渡过下半辈子的妖金。但你别忘了，那些帮你的人他们可没有拿那么多钱。我这么可怕——他们如果不出卖你，我肯定弄死他们一整个户口本。”

    武星河明白了，他望着宋征却平静说道：“我不出卖你也是一个死。你不知道他们是什么妖，他们有多可怕。宋征，看在咱们这么多年的交情份上，我劝你一句，快逃吧，说不定杀你的妖就在路上……”

    宋征挥了挥爪子打断他：“来了正好，我很想看看是什么妖敢让老子背锅！老子一定要让他们后悔，否则岂不是谁都不把我这个鸟见市第一狩猎者当回事儿了？”

    武星河摇头：“你这是找死！”

    宋征抬爪一抓，五道巨大的光焰如同锁链一般将武星河锁住。武星河不是没有反抗——只是他的实力和对方相差太远，根本没有表现出反抗了的过程！

    武星河脸色大变：“你到底是谁？这样强大不可能是个狩猎者！”

    宋征笑了：“呵呵，整个鸟见市都不会相信，一个臭名昭著的掮客，竟然是地妖第九境的大高手！”

    隐藏在暗处的老八大吃一惊：地妖第九境？只差一步就是天妖？在老爷面前竟然毫无反抗之力！

    宋征继续说道：“这样的话我就更有兴趣了，那些人想要收买一位地妖第九境，价码一定很高。”

    武星河道：“你看出我的境界，更应该明白他们绝不简单！”

    宋征不理会他话，喝问道：“钱在哪里？”

    武星河笑了：“你觉得我会给你？凭什么？给了你你会饶了我？”

    “不会。”宋征很干脆的回答：“但是我会饶了你的女儿。”

    武星河神色如常，冷笑道：“你找不到她。”

    “是吗？”宋征淡然道：“帮你安排她新身份的那个家伙，名叫八河介，对吧？”

    武星河终于脸色大变，被光焰锁着却仍旧暴怒喝骂道：“你敢动她，我做鬼也不会放过你！”

