    距离伊布吃下沙鳞果过去了很长时间后。

    方缘估摸着他们进入秘境的时间怎么也该到六个小时了，不由得松了口气。

    应该用不了多久，就会有人来救他们了。

    这期间，方缘和伊布小心翼翼的躲在树下，没有再遭遇到精灵的袭击了。

    不过让方缘郁闷的是，伊布吃下沙鳞果后，根本没有发生什么变化。

    说好的是蕴含天空力量的迷之果宝呢？

    怎么跟吃苹果一样就吃个乐呵……

    “可能是需要慢慢消化吧。”

    沙鳞果在游戏中的描述方缘还有印象，即携带这种树果的精灵的HP低于最大HP的1?4时发动，速度提升一个等级。

    或许伊布也需要经历战斗才能吸收沙鳞果的营养也说不定。

    “等出去之后，特训强度加大一些，看看能不能激发沙鳞果的效果。”方缘对伊布道：“一会儿我们应该就安全了。”

    “布咿……”伊布一怔。

    虽然马上要脱离危险了很值得高兴，但听到特训强度加大它怎么高兴不起来呢。

    而且……

    伊布突然瞪大眼睛，就在方缘说出他们一会儿应该就安全了不出几秒后，一道长鸣响起。

    方缘他们可见的视线内，躲在草丛、树叶中的精灵闻声纷纷落荒而逃，就像是有什么强大的掠食者出现一样。

    伊布和方缘对视一眼。

    它好像有点小瞧自己这个训练家的乌鸦嘴程度了。

    就算自己的危险预知特性很厉害，也挡不住方缘这霉运光环啊。

    “意外……纯属意外……”

    方缘讪讪摆手，看向远方快速变大的黑点，拉着伊布就赶紧跑。

    没错了，那个黑点绝对是朝着这个方向来的。

    一边跑，方缘一边露出苦恼的表情，醒悟了过来。

    早就该想到了，这么稀有的树果旁，怎么可能一个精灵也没有。

    别的精灵不敢接近，说明这里是一只顶级掠食者的领地啊。

    也只有他和伊布才傻乎乎的把这里当作安全的地方，还偷吃了人家悉心栽培的稀有树果。

    如果不出意外，这里应该是整个秘境最危险的地方。

    不过，作为最危险的地方，却让方缘和伊布安逸的度过了几个小时。

    “最危险的地方就是最安全的地方，我信了，但是为什么它不能晚点回来？”

    方缘和伊布狂奔，也许是嫌弃方缘跑的太慢了，伊布直接从它肩膀跳了下来，自己使劲跑了起来，一下子就跑到了方缘前边。

    “等等我啊。”

    “布咿！”

    方缘觉得自己好惨一个训练家。

    这时，叫声再次传出，那悲鸣的声音，简直是闻者伤心，听者流泪，可想而知声音的主人遭受到了多大的委屈。

    这声音传入耳中后，伊布跑的更快了，它感觉到了非常大的危机。

    方缘也咧着嘴，努力跟着伊布，可是，他们惹到的精灵……是比雕。

    沙鳞果树上，一只体型接近两米的巨大鸟类扇动起宽大的翅膀，在极短时间内，它升入高空，尖锐的眼神锁定到了正在逃跑的方缘和伊布。

    比雕这种精灵拥有优秀的飞行能力，胸肌十分发达，翅膀也十分有力，能卷起足以折断树木的强风，最主要的是它视力超群，就算是在千米的高空也可以发现猎物的踪影……

    可以说，就算是来一架战斗机，也不一定能干过比雕。

    一下子，方缘和伊布显得渺小无比。

    “靠靠靠靠靠，它来了。”

    眨眼的功夫，比雕就来到了方缘和伊布的上空，看着那道吓人的黑影，方缘和伊布共同咽了口口水。

    根本不可能跑过这家伙……

    “伊布，准备战斗。”

    “布咿！”

    伊布紧张的盯着高空中的比雕，挡在了方缘面前，这个对手，比它之前遭遇的任何精灵都要强大。

    此时伊布的身体已经开始疯狂的预警，想让伊布放弃抵抗的打算，方缘看着颤抖的伊布，还没想出合适的战术，比雕就挥动翅膀卷起了恐怖的强风。

    方缘还是第一次近距离感受到如此强风，在这股强风下，伊布四脚根本无法站稳，下一刻脚趾便在地面划出一道深深的痕迹。

    “怎么办……”

    看着顺着强风俯冲而下的比雕，方缘心中生出恐惧，伊布虽然做好了战斗准备，但是它根本不知道该如何去应对飞行中的敌人。

    死定了……

    方缘快速拿出精灵球，准备在关键时刻把伊布收回精灵球中，尽量让它逃过一劫，不过在这千钧一发之刻，一道寒冷的光束突然横扫而来，光束周围，大量的寒气疯狂蔓延，一下子降低了这里的温度，比雕也被这突如其来的变故逼迫得停止了进攻，同时充满血丝的双目锁定到了另外一个敌人身上。

    那是一只铁甲贝。

    “怎么回事！”

    方缘和伊布还没有反应过来，又是一股热气扑面而来，只见一个乘骑喷火龙的训练家身影一闪而逝，并一把将他和伊布拉到了喷火龙的背上，然后极速升空。

    “嘿，小庄，人我先救走了，这只比雕交给你解决了。”

    “小子，能在秘境中活下来，还没受一点伤，不错嘛，不过你是怎么惹到那只比雕的？”

    方缘这才注意到，除了喷火龙训练家，铁甲贝不远处还有另外一个训练家。

    训练家协会的救援到了。

    人生的大起大落，就是这么刺激。

    一把抱过伊布，方缘大口呼吸着：“大叔，你来的真及时，太谢谢你了。”

    “布咿……”伊布也心有余悸的点了点头。

    外面太危险了，宝宝要回家。

    大叔？

    杨寒脸色一沉，扶着方缘的手猛地一撒，差点让不熟悉乘骑精灵的方缘从高空掉下去，把方缘吓了个半死。

    不过好在对方又快速抓住了方缘，但即使是这样，方缘的心跳也快了好几个节拍。

    “我才四十岁，叫大叔是不是老了点？”

    “我叫错了…大哥…”

    “你就是方缘吧，你得感谢精灵中心的老何才行，要不是他判断你可能误入了秘境，我们的救援也不会这么及时。”

