    简渊现在其实最核心的研究方向，就是如何突破潜意识。

    为了这个目标，他都有些疯魔了。什么时候能突破了潜意识，那就代表他真的走到一种研究的极限了。当然这种极限就是全新的开始了。

    突破潜意识，是简渊最终解开自己身上谜团的钥匙。也只有拿到这个钥匙，简渊才能彻底结束这一切，好好回国，然后过自己的小日子。

    但是这个思想太前卫了，不管是现实世界，还是在噩梦记忆里的那个世界，都不存在突破潜意识的可能。

    简渊是有点慌的，因为他真的担心这一切都是不存在的。曾经没有一丝希望的时候，他都没有这么慌张。就怕这种给了一丝希望，又忽然扼杀。

    不过聂逊的出现，缓解了简渊现在的困境。

    聂逊原本是脑科神经学的高材生，是因为对心理学感兴趣才转到这个领域，并且开始了对“神经心理学”的开拓，这是曾经很少有人走的路。

    但现在简渊和聂逊却正好互补，一个对心理学的研究极深，一个对脑科神经学有很深的学识，这才是双剑合璧。

    而随着研究的加深，简渊也越来越发现大脑真的有许多的奥秘。

    说一个最简单的例子，人的每个器官肢体，都在大脑有自己的反射区。比如手区、脚区等等。但是如果有一个人忽然截肢了，比如把胳膊截肢，那么这个时候大脑里的手区，不就完全没有用了？

    那结果会变成什么样呢？结果就是其他的区域，比如脚区、脑区等部分的反射区，就会入侵，最后侵占相关的部分。

    而这种入侵之后，相关的区域得到了更多的发育空间，所以发育的更好。这也是一部分身体残障人士却比普通人聪明的原因，当然这是少数情况，但确实是真实存在的。

    但这其实是最细思极恐的地方，你有没有发现，人类的大脑其实是被自己给限制了。

    因为大脑的区域就这么大，导致你的反射区只能在这个区间发育，所以智力和能力的上线得到了限制。如果有额外的空间，比如截止后荒废的反射区，这部分区域被其他反射区利用之后，人反而可以更聪明。

    很多人都有这种体验，某一次做梦，在梦里得到了一个非常非常深刻的道理，甚至是苦思冥想的答案，甚至是电影都演不出的精彩大戏，但醒来之后却马上忘记。那精彩绝伦的内容就忽然消失。

    你并没有思考，梦境就如同预言一样展现了一些你自己都想不到的东西。这恰恰证明，人类对大脑的运用，只是微不足道的一点点，甚至是暴殄天物。

    比如人类社会所认为的“正常”，其实是一种“平庸”。比如什么情商、处世之道、人情世故这些乱七八糟的东西，只是让人类的大脑各部分可以共同和谐发展，保持一个“平衡”的状态。

    但这种“平衡”的状态，却把大多数人都限制在了“普通人”的范畴里，无法脱身。

    反观那些各个领域的天才，这些人要么就是性格有问题，要么就是人格有缺陷。包括之前也提到过的，成功人士里“变态”的概率极高。

    所以智商高的人，情商一般都很低。这就是大脑内部不平衡发展的结果。

    比如普通人经历过重大的变故，或者感情原因，脑补负责感情的部分受到刺激，有了改变，所以生活中才有那种遇见什么事幡然悔悟、浪子回头、性情大变的故事。

    简渊在得到这个研究结果之后，终于露出了震惊的表情。

    聂逊问道：“为什么这么惊讶？”

    “因为......我好像找到了突破潜意识的可能！”简渊惊喜的说道：“我在潜意识概论的后续补充里曾经说过，人忽然疯癫，患上精神病，是因为人的理智思维经历重大打击，承受不住，所以潜意识出来保护。虽然这个理论是我提出的，但至今为止没有什么可以佐证。”

    “虽然这个道理现在已经是人尽皆知的，但偏偏就是找不到真实的证据。心理学的一些研究，就是太抽象了。也就是因为心理学无法被验证，所以很难称为科学，只能说是学科。”

    聂逊点点头。真正的科学定义，其实就是在于能不能用实验去验证。所以物理学是科学，但心理学并不算科学。

    因为心理学的变化无法肉眼观察，每个人还带着不同的特性，不可以像物理学一样，有一个放在宇宙任何一个角落都能被证明的公式，比如：相对论。

    心理学没有这样的公司，每个人的承受能力也不同，两个人遭遇同样的事情，一个扛过来了，一个疯了，这无法证明什么，也无法用公式去论证。

    事实上，即使是简渊现在所说的这些，也无法用科学去论证。因为人和人的脑部构造，未必都是一样的。但这起码证明，简渊的研究方向是对的，他已经向着正确的方向迈步了。

    “我曾经觉得，潜意识的保护方式太玄学，根本不知道合理的方式去解释。但现在我好像明白了，潜意识操控身体的方式，其实就是用刺激脑区的方式，从而掌控人的感情和意识。虽然现在潜意识依旧是掌握不到的幽灵，但最起码我们已经知道这个幽灵是用什么办法去操控思维了！”

    聂逊眼睛一亮，说道：“所以你的意思是说，潜意识本质上就是一个脑科大师，知道刺激哪个反射区会发生什么样的改变，用这样的方式去影响思维？那如果人类的脑部医学研究可以达到那种程度，就可以认为干涉思维了？”

    简渊点点头：“没错，我们的研究方向果然是对的。但现在这些还不够，我还要更细致的内容。而且以现在的医学水平，想研究明白脑部的反射区，还不知道要几百年呢！我等不起啊。”

    聂逊遗憾的叹了口气，他有生之年是看不到了。

    简渊则是继续说道：“所以用这个道理，再去理解古代的所谓‘顿悟、’‘涅槃’、‘升仙’、‘成神’、‘悟道’这些说法，就会发现其实并不是玄学，而是正儿八经的心理学！”

    简渊很早之前就研究过所谓的成圣，包括明朝王阳明的“龙场悟道”，但那个时候简渊只是从意识的角度领悟了什么是所谓的“悟道”，但这种思维的真正产生模式却并不知道。

    现在结合对大脑反射区的认识，一切瞬间豁然开朗。其实就是人在遭遇重大变故之后，脑内感情的反射区受到伤害，这部分功能被关闭或者减缓。

    当然关闭大脑的感情反射区，其实也有一个捷径，那就是挥刀自宫。强行断了是非根！

    咳咳，言归正传。

    总之不管用什么办法，反正抛开了七情六欲之后，大脑理性的部分就会获得更大的成长空间，于是人看待事物的角度瞬间就变得充满了“绝对中立”的理性，而这样的人不受感情干扰，智力超群，自然就有了大智慧！自然就是神，就是佛，就是圣人！

    “所以古代所说是‘修仙’、‘成佛’并不是全都是玄学，修行的本质其实就是开发大脑的过程！”简渊得到了一个让自己浑身发麻的结论。

    仅凭这个理论，神学和科学这势不两立的学派，居然找到了一个微妙的平衡！

    “救命啊，我到底都听到了些什么。”聂逊很想反驳简渊的理论，他感觉简渊这个人绝对是走火入魔了。但是用科学的角度，他确实无法反驳，因为简渊说的，是符合理论的。

    简渊却下了决心：“既然这样，那就论证一下吧。古代人修仙不都是喜欢闭关吗？我也闭关试一试！实践出真知！”

    聂逊傻眼了。

