    北冰血疆。

    冰冷刺骨的寒风呼啸而过，吹在万米雪原上。

    无数细密的血屑飞扬，遮天蔽日，让阳光更不能照射下来。

    这里依旧冰冷。

    这片荒芜的地方，不管是人还是兽，都不敢靠近。

    可偏偏有人在。

    这是武界三大修罗之地之一！

    整个北冰血疆此时也变得不太平了。

    他们也通过了武界的论坛，得知了于枫活着回到华夏的消息。

    这无异于一颗深水炸弹，让北冰血疆的所有人都怒了。

    此时，在这片修罗之地上，仅剩下的两名封圣者，正站在议事大堂中。

    这里是他们只有发生了大事情的时候，才会聚集的地方。

    两个人正是龙隐和仙鹤。

    曾经北冰血疆有四名封圣者，实力强横，被人称为四尊战神。

    可如今，死的死，失踪的失踪，只剩下了这两个人！

    这两名封圣者的脸色都不是很好，如同两尊雕像一样，静静地听着。

    他们的身上也不断地散发出一道道强势的威严，让所有人都不敢造次。

    堂下，有数千名修罗之地的暴徒！

    他们穿着统一的服饰，一个个怒目圆睁，怒发冲冠。

    声音更是嘈乱，震耳欲聋。

    就算有这两名封圣者的气势镇压，也难挡住这些人的怒火。

    “耻辱啊！我们在华夏的龙门被毁了，北冰血疆第四大战神之子岩龙，也在华夏死了！”

    “那可是我们北冰血疆的天才，天资卓越，未来可期，却被那里的人残忍杀害，简直可恶！”

    “炎魔大人被华夏的假消息诱导，被两名封圣者杀死，其中一位还是和尚！华夏太卑鄙了太无耻了吧！”

    “还说什么慈悲为怀，简直是可笑！明明是虐杀成性！”

    “我从未想到，北冰血疆这种地方，胆敢有人与之作对，简直是自寻死路！”

    “现在流火大人更没了消息，在伦城就失踪了，到底该怎么办！”

    “四名名封圣者损失了两位，我实在是咽不下这口气，我发誓要血洗华夏！”

    “流火大人可是四大战神最强的封圣者，死讯传来我们都不相信，但是谁不知道这已经是事实了！”

    “没有确切的证据，谁也不能说他死！你们见到他的尸首了？”

    在场的很多带着帽子的暴徒都声嘶力竭的吼着。

    他们的脾气很冲，更因为修炼了这里的独特功法，导致性格有些怪异。

    这些人有很多不想承认流火的死讯，这毕竟是他们北冰血疆最强大的战神！

    这时候，有一名分队队长站了出来。

    他死死的攥着拳头，脸色发青，高声道：“现在我们讨论的这一切，都和一个人有牵扯不开的联系！那就是……于枫！”

    又有一名分队队长走出来，代表了他们这一域的人。

    “于枫欺人太甚，这是当我北冰血疆无人了吗？”

    他的声音中充满了怒意，带着滔天的煞气席卷而来。

    又有一人阴冷的说道：“现在于枫从伦城安然归来，甚至传出消息，斩杀五名封圣者，流火大人的死，和他逃脱不了干系！”

    这些骨干们纷纷上前，一个个脸色狰狞，说着对于枫痛恨的话。

    他们恨不得，将于枫抓到这里，抽筋剥皮，啃噬殆尽！

    堂上，两名封圣者听到这些话，同样面色难看。

    其中一人甚至一掌拍碎了面前的冰桌。

    “这个于枫！若不杀他，难平众怒！”

    “而且，凭什么这家伙没死！凭什么北冰血疆就要一直被这个小子压着一头！”

    龙隐感觉胸腹中憋着一口气。

    他觉得气愤，而且觉得不公平。

    甚至觉得老天都在向着他。

    仙鹤的额头上青筋暴起，双目通红，道：“一个化劲的武者，竟然从飞机失事的事件当中没死，并且还承受雷劫没死，这根本就不是普通人能做到的！”

    龙隐脚下一踩，大地开裂，向着四周蔓延。

    他的身上更是爆发出了一股股强大的威严，笼罩大堂上。

    “分析这么多，有什么用！”

    “因为这个于枫，让龙门消失，让我北冰血疆看重的岩龙被杀！”

    “又因为于枫，让炎魔被算计死了，又让流火被算计死了，凭什么他处处和我们作对，我们处处讨苦头吃！”

    龙隐的脸色涨红，声音浑厚，不断地的喊着，要不然这些事情憋在心里，太憋屈。

    仙鹤同样咽不下这口气，眉宇之中始终散发着一股寒意。

    整个大堂上，也都因为众人的怒气，让温度更低了。

    这时候，忽然有人说道：“能否请老祖出山？”

    话落，众人陡然将目光转移，同时看向说话的这位。

    这也是一名队长级别的干事，阴冷的目光迎接着在场所有人的审视。

    “继续说！”

    龙隐高声道。

    “是！龙隐大人！”

    这个人鞠躬行礼，继续说道：“老祖实力堪比天高，只需用十分钟的时间，以神术于千里之外，宰了那于枫的狗头！”

    话落，全场安静。

    众人的神色却变得有些激动起来。

    “若是如此，不但报仇雪恨，还能扬我北冰血疆威严！”

    “没错，而且还不用让我们前往华夏，省了不少的事情！”

    “老祖一定会答应，毕竟这可是关乎到北冰血疆传承的事情！”

    “这也能给华夏的那些人一点教训，以后休想有人再惹我北冰血疆！”

    众人议论纷纷，一个个慷慨激昂，神色激动。

    仙鹤和龙隐互相对视一眼，眼底闪过了一丝狠厉。

    他们也决定了，同意这个决定。

    毕竟，这可是关乎北冰血疆名誉的大事！

    正在这个时候，从外面忽然传来了一阵嘈乱的声音。

    所有人都纷纷向着声音来处看去。

    “噗通！”

    一名暴徒狼狈至极，身上还沾染着血迹。

    他的神色非常慌张，眼神里写满了恐惧。

    “怎么回事！”

    仙鹤眉头一皱，立刻问道。

    在场的所有人都有些错愕，他们意识到，大事发生了。

    因为这里可是北冰血疆，但凡敢有人来惹事，绝对都不是善茬。

    只见这名暴徒浑身颤抖着，眼神都不知道往那边看了。

    “有，有，有个家伙……他提着一把刀，然……然后，还有一颗头颅，站在大门外！”

    话落，所有人都猛然一惊，望向远方。

    此时，所有人都赫然看到。

    那颗头颅，不是别人，正是流火的脑袋。

    而那个人，不是别人，正是风清扬！

