    罗三刀曾经是达拉岛的海盗。

    当初被东海渔业俘虏之后，安安分分的跟着船队在海上行走了几年。

    等到他跟着船队第一次去长安城之后，心中立马就没了继续出海的念头。

    已经接近不惑之年的罗三刀，就想在长安城找个院子，舒舒服服的过完下辈子。

    反正他的身家已经超过万贯，只要不大手大脚的花钱，足够他使用了。

    只是，计划往往赶不上变化。

    原本罗三刀以为隔三差五留宿平康坊，每天去酒肆茶楼听听书看看戏的日子，是神仙也比不上的美日子。

    可是，真的过上了这样的日子之后，不到一年时间，他就腻味了。

    他觉得自己的人生似乎失去了意义，每天过的浑浑噩噩。

    所以，心血来潮的他，居然报名参加了观狮山书院的考核。

    当然，结果肯定是没有考上的！

    作为大唐第一学府，观狮山书院的入学考试，已经不像是刚刚成立那会，随便一个书生都能考中。

    像是罗三刀这样勉强说是识文断字的中年人，是断然没有可能通过考试的。

    不过，虽然考试没有通过，但是并不影响罗三刀去观狮山书院旁听。

    东海渔业船员出身的他，天然的受到观狮山书院护卫们的照顾，基本上可以自由的出入书院的大部分区域。

    直到有一天，他去农学院旁听课程的时候，发现教谕们居然在说推广胡椒种植的事情。

    他的兴趣，一下就被提起来了。

    胡椒也好，桂皮也好，或者是肉豆蔻这些香料，在南洋是非常常见的。

    作为南洋海盗，罗三刀对于这些东西比绝大部分大唐人都要熟悉。

    如今听到观狮山书院农学院居然可以在大唐成功的种植了胡椒，他立马就激动了。

    机会来了！

    自己的人生新的挑战来了！

    正巧，观狮山书院农学院也正好需要找几家有实力的人去西北推广胡椒种植，双方一拍即合，罗三刀成为了首批胡椒种植示范基地的合作商。

    不仅可以免费的享受农学院的指导，还可以以极低的价格获得胡椒树的幼苗。

    短短两年多，罗三刀就已经在凉州北边的荒地上面种上了超过五百亩的胡椒林。

    如今，第一批胡椒树已经开始开花结果了。

    罗三刀投入了全部身家，终于要开始回本了。

    “当家的，不好了，胡椒林里闯入了一帮不速之客，我们的一队护卫全部都被制服了，我们要不要赶紧发出示警信号，让凉州警察署的人过来就我们？”

    罗三刀跟往常一样，中午睡了一个午觉之后，醒来就泡了一壶茶，坐在院子里品茶。

    不过，今天的第一杯茶都还没有开始喝，卓大飞就慌慌张张的跑了回来。

    为了今后运输的方便，罗三刀的胡椒林就坐落在凉州通往肃州的水泥路附近，为了避免有贼人来偷摘胡椒，罗三刀专门雇佣了一个由超过八个人组成的护卫队来看守胡椒林。

    没想到今天还是出事了。

    “护卫全部被制服了？闯进来的人有多少？”

    罗三刀毕竟也是当过海盗头子的人，倒也没有一听卓大飞的话就乱了手脚。

    “全部都被制服了，我是远远的看到不对劲，赶紧跑回来报信的。对方的人手看起来也不是很多，但是身手似乎非常的了得，我们的护卫根本就不是他们的对手。当家的，看来这个胡椒开始结果之后，最终还是引起了外人的觊觎啊。”

    卓大飞是早年跟着罗三刀在海上混的，忠心自然是没有任何问题的，不过能力就非常一般了。

    罗三刀手下如今养着近百号人，自然要个忠心的人帮忙管理。

    卓大飞如今就承担着罗家管家的重担。

    “这么说，对方只是把护卫制服而已，并没有其他过分举动？”

    罗三刀敏锐的察觉到这一次的不速之客，似乎没有特别大的恶意。

    “好像是这样的！”

    卓大飞回想了几秒之后说道，“那些人看上去都斯斯文文的，倒是不大像是马贼。再说了，我们的胡椒才刚刚开始采摘，就是过来抢，也抢不到太多东西啊。”

    罗三刀当初一口气以近乎免费的价格购买了五千亩土地，目前只是开发了一成左右的土地。

    罗氏胡椒林远远没有到达值得马贼来抢的地步。

    要知道，凉州四周有西北贸易的捕奴队出没，又有军队驻扎在附近，等闲是不会有哪个马贼这么不开眼的过来抢劫的。

    反倒是进入西域之后，风险会大一些。

    “走，我们去看一看！”

    罗三刀快步的飞跃上了院子中的骏马身上，跟着卓大飞往外飞奔而去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    罗三刀觉得自己不应该那么倒霉。

    ……

    “这就是胡椒树吗？每颗树上结的胡椒都不是很多啊，难怪胡椒的价格那么贵。”

    就在罗三刀紧张兮兮的飞奔而来的时候，李世民一行人站在一排灌木面前，不断的指指点点。

    李宽看到这些长得很一般的胡椒树，脸色也有点不好看了。

    这是啥情况？

    难道胡椒树不适合凉州这里的气候吗？

    按理来说，南洋的香料，放在岭南去尝试种植是最适合的，如今放在凉州……

    李宽也有点心虚了。

    似乎后世没有听说过凉州这一代有种植胡椒的。

    哪怕是贞观年间，凉州这里还是水土肥沃的地方，气候也不可能跟南洋接近。

    观狮山书院农学院的这帮人培养出了胡椒幼苗，在凉州种植也不会有非常大的产量啊。

    当然，考虑到胡椒价格的高昂，哪怕凉州的胡椒树产量很低，也是不至于亏本的。

    只是，这样一来，李宽觉得自己的计划就需要做一些改变了。

    计划总是赶不上变化啊。

    看来，回到长安城之后，自己有必要去给农学院的人做一个讲座，不能总是把注意力放在格物学院那边，免得农学院走弯路。

    “咳咳！”李宽清了清嗓子，有点尴尬的说：“掌柜的，正常来说，胡椒树结出来的胡椒应该是一串一串的，这些胡椒树估计是有点水土不服，所以产量不是很高。不过这些胡椒虽然长得一般，但是我看旁边有几株花椒树，长得似乎挺好的。实在不行，可以同时种植花椒和胡椒。”

    此时，李宽比任何时候都要想念土豆。

    要是“妖言惑众杨本满号”从美洲带回来土豆，就可以很快的解决陇右道经济作为种植的课题，哪用得着农学院在那里不断的折腾呢。

    好在农学院栽培出来的胡椒树，倒也不至于一颗胡椒都不结，要不然他都不知道要怎么接李世民的话了。

    总不能故意顺着李世民的话说：“是啊，就是因为胡椒树的结果非常少，所以胡椒的价格贵？”

    这种谎言，根本就经不起时间的推敲呀。

    不过，现在想起来，这事也不能完全怪观狮山书院医学院的学员。

    对他们来说，能够培养出胡椒树，还能顺利的结果，这就是成功。

    至于这些胡椒树的结果率只有南洋的十分之一不到的事情，他们可能压根就不知道。

    因为这些学员，可能没有一个是去过南洋，有亲眼见过南洋的胡椒树的。

    这么一来，搞出一个乌龙也就不奇怪了。

    “我大概的推算了一下，这些胡椒树虽然产量不是很高，但是就长安城中的胡椒价格来计算，一亩胡椒林出产的胡椒，至少可以获得几十贯钱，除掉各种成本，一亩地至少也能挣个十贯钱，这些胡椒树，还是具备推广意义的。”

    这个时候，来济站出来表示了自己对胡椒树种植推广的支持。

    “这话倒也没有错，一亩地要是能够有十贯钱的收益，足够吸引大家来西北种植胡椒了。”

    岑文本也难得的表示了支持。

    “可以试着种植一批，但是不宜继续扩大示范规模。万一到时候岭南那边的试种更加成功的话，胡椒的价格必然会快速下跌，凉州这里的胡椒林就会变得很尴尬。”

    亡羊补牢，为时不晚。

    既然是观狮山书院农学院挖的坑，李宽当然要尽力去填。

    好在第一批示范的胡椒林面积有限，初期也能挣到钱，这个坑倒也不算什么坑。

    只是，胡椒的种植，看来已经没有办法承担棉花在朔州起到的作用了。

    这也是李宽会想到推广花椒种植的原因。

    作为一种本土的香料作物，花椒的产量一直不算很高，大唐的百姓也还没有完全养成吃花椒的习惯。

    但是，想到很快要从美洲回来的辣椒，李宽觉得提高花椒产量的事情，可以提上日程了。

    到时候美味的水煮鱼、酸菜鱼，都离不开花椒和辣椒这对绝配。

    大唐对花椒的需求量，一定可以达到一个前无古人的高峰。

    到时候，种植花椒产生的收益，不见得会比种植胡椒来的少。

    最关键的是，及时的把凉州四周的胡椒林变成花椒林之后，李宽就可以放心大胆地在岭南道推广胡椒树种植了。

    那个时候，李世民再看到胡椒树的时候，绝对不会是稀稀落落的挂着一些胡椒的状态。

    “这么一来，宽儿你之前说的方案岂不是需要调整了》”

    李世民脸上难掩着失望之情。

    这几天，他的心情颇为激动，可是现在……

    果然，希望越大，失望就越大啊！

    “陛下，已经种了胡椒的地方，可以继续种下去；还没有种胡椒的，可以改为种花椒，等到这些花椒树长大之后，我有办法让花椒变得更胡椒一样流行，一样价值不菲。”

    心中快速的找到解决方法之后，李宽脸上的表情变得轻松了许多。

    还好，这个坑及时发现了，立马就填上了。

    “花椒用作中药，有温中行气、逐寒、止痛、杀虫等功效。但是作为一种药材，需求量终归是非常有限；楚王殿下鼓励大家去种植花椒，到时候大唐百姓根本就不需要这么多花椒啊。”

    哪怕是李宽已经说了到时候有办法让花椒变得流行，岑文本也还是提出了自己的顾虑。

    作为大唐的宰相级人物，岑文本自然不会像来济这样阿谀奉承的到处拍马屁。

    “岑郎君有所不知，这花椒在长安城是一种药材，但是在益州那边却是一种不可或缺的调料；在益州，几乎家家户户都会在房前屋后种植花椒，做菜的时候放上一小把，就会有一种麻麻的香味，口感很是特别。

    只要有合适的菜肴把花椒的使用推广到长安城，那是一点问题都没有。而在菜肴的制作方面，我觉得长安城中，应该还没有谁比我更有发言权的吧？”

    李宽一句话就把岑文本给怼了回去。

    “既然宽儿你有信心，那就在凉州先推广种植一些花椒树吧。你不是说过‘鸡蛋不要放在一个篮子里’这话吗？不管是花椒也好，胡椒也好，我觉得陇右道这边的推广种植，都还需要多几种种类，免得有什么风吹草动之后，抗风险能力太低。”

    此时此刻，李世民也慢慢的品味过来，知道眼前的这些胡椒树，应该是有些问题的。

    “各位好大的胆子，擅自闯入我的胡椒林，还打伤我的护卫，你们当我罗三刀是好欺负的吗？”

    就在这个时候，罗三刀跟卓大飞骑着快马飞奔而来。

    不过，没等他们来到李世民的跟前，就被李忠连人带马的给制服了。

    然后罗三刀就双手被反剪着压了过来。

    “李忠，不得无礼，今天是我们莽撞了！”

    在普通百姓面前，李世民最喜欢展现自己儒雅亲民的一面。

    眼前这个叫做罗三刀的胡椒林主人，显然不会对李世民产生什么威胁，他自然要展示一下自己的风度了。

    “楚王殿下？”

    当罗三刀看到李世民那么好说话，准备“得寸进尺”的抱怨一番的时候，发现李世民身边居然站着李宽。

    作为东海渔业的人，罗三刀不可能没有见过李宽。

    当初东海渔业留在长安城的那帮人，领取到的奖励和赏赐，都是李宽亲自主持发放的，罗三刀早就将李宽的长相铭记于心了。

    只是，他没有想到自己居然会在这里，在这种场合见到李宽。

    “你认识我？”

    李宽虽然也觉得奇怪，但是并没有特别惊讶。

    这个世界，认识自己，但是自己不认识的人，多去了。

    “楚王殿下，我是罗三刀啊！东海渔业的罗三刀。如今东海渔业的在南洋的重要补给港口达拉港，当初就是我的地盘呢。”

    罗三刀这么一说，李宽立马就想起来了。

    “罗三刀，原来是你啊，你不是不想再出海讨生活，准备留在长安城享福吗？怎么又跑到凉州这里种植胡椒树来了？”

