    第1226章这不是害人么？

    看着疼得不停掉眼泪的陈丽莎，姜芷莹心里其实怪无语的。

    这陈丽莎也太不小心了，走个路居然都能摔了。

    要知道，她虽然不喜欢陈丽莎，却只怼了她几句，可没暗戳戳朝她下手。陈丽莎会摔倒，完全是她自己不看路，穿的鞋跟又太高的缘故。

    可陈丽莎已经摔下去了，她总不可能暴露自己的特殊能力，用精神力救她。

    所以只能眼睁睁地看着陈丽莎摔在地上。

    反正又不是她害的人，她倒也不会因此愧疚什么。

    问题是，陈丽莎一个娇滴滴的千金大小姐，猛地摔了这么一下狠的，她总不能让陈丽莎一直趴地上。

    让其他人去搀扶也不合适。

    陈丽莎是个年轻漂亮的大小姐，找男人搀扶，除非那人是萧凛，不然她心里肯定不乐意，少不得要闹起来。

    可姜芷莹又不傻，哪可能让萧凛去扶她？

    本来她的脑子就有问题，想要缠着萧凛不放，要是萧凛扶了她，陈丽莎岂不是更要像牛皮糖一样黏上来了？

    让其他女人来扶倒也行，也不存在什么占便宜。可陈丽莎性子骄纵，她这次又摔得狠了，恐怕还是会迁怒那个搀扶她的女人。

    这不是害人么？

    姜芷莹既然猜到了这些，自然不会让陈丽莎迁怒到别人头上。她不怕陈丽莎闹腾，其他人却不行。

    果然她才把陈丽莎扶起来坐着，这位骄纵大小姐回过神后，就开始埋怨她了。

    姜芷莹可不会惯着她，直接朝她翻了个白眼：“你要再闹，我就让你没得椅子坐，只能站着，你信不信？”

    陈丽莎吓得脸色一白，凶巴巴地怒斥了一句：“你敢！”

    她语气挺凶，眼神却很虚，说到底就是色厉内荏，已经怕了。

    姜芷莹知道她在害怕，也就不跟她继续争辩这个，而是嘲讽道：“你穿这么高的鞋子，难怪会摔跤。”

    这话看似在嘲讽，其实主要是把陈丽莎摔倒的原因做个定性，免得陈丽莎还有她身后的陈家人拿这事做文章，纠缠萧凛。

    陈丽莎一个娇滴滴的大小姐，脑子明显也不怎么好使，哪里比得上姜芷莹的心眼儿？

    她听到这话，只以为姜芷莹是在嘲讽她穿的鞋子太高，立刻就羞恼了：“我穿什么鞋子关你什么事？”

    殊不知，姜芷莹就等她这句话呢。

    听到她这么说，姜芷莹立刻嘲讽道：“你穿什么鞋子确实不关我的事，所以你现在摔了，也是你自己活该。谁让你穿这么高的鞋？”

    陈丽莎依旧没有察觉出什么不对，她直接被姜芷莹这话给气炸了：“你才活该！我就不信你这辈子不会摔跤！说不定等会儿你就会摔个狠的，比我还惨呢！”

    她本来气得想打人的，可刚动了一下，受伤的脚踝处就传来钻心的疼。

    还有手肘和两个膝盖，也是火辣辣的。

    陈丽莎一动就疼，只能憋屈地忍下想要撕破姜芷莹那张脸的冲动，继续坐在椅子上，尽量不让受伤的脚踝受力，免得疼起来要命。

    公司里的员工们则在面面相觑。

    (本章完)

