    嫦娥已经摘掉了面具，扶着栏杆远望着。

    “在想什么？”陈重问道。

    “我在国外呆了很久了，不知道回去能做些什么，”嫦娥带着惭愧道，“也不知家人怎么样了，我想回去孝敬他们，以前的日子想起来格外浑浑噩噩。”

    陈重回答道：“有些时候，人意识不到自己的错误，能回头就是好。”

    嫦娥之所以那样说，是担心加害过他，最终不会被放过，这时听他的意思，应该是没事了。

    “之前我与那个弥勒佛在房间谈话，你在门口听到了吧？”陈重忽然问。

    嫦娥目光闪烁了下，正想说没有。

    陈重心中有了数，继而道：“就确定一下，我们谈的并不重要，只是想了解是谁指使你的，我不会计较的。”

    “没有谁，我是想等你们谈完找你的。”嫦娥回道。

    “那你听到瓷片了吗？”陈重很随意道。

    “听，听到了。”嫦娥就小心翼翼地抬头。

    尽管自己比他大十岁左右，做了许多坑害国人的事情，显得成熟与老练，但与其相比自己就算不上什么。

    “没关系。”陈重给予安抚道。

    就在想是否让船上的下属动手，但容易引起他们的警觉，或许会询问她情况。

    那只有亲自出手了。

    风吹刮来，撩动着她的青丝，显得柔弱可人。

    “你谈过恋爱吗？比较纯真的，或者与吴刚便是……”

    嫦娥摇了摇头，眼神浮现追忆道：“我原来离开华国前，有一段真挚的感情，不过我为了好的生活离开了，女人的青春有几年呢，啊……”

    突然她闷哼一声，感到后背疼痛，慢慢低下头。

    只见一把刀从胸口透了出来，还是没被放过，她不禁流出了泪道：“我错了吗？”

    “你没有错，不过每个人都该为自己的选择付出代价。”陈重平静说完，就将她推了下去。

    他甚至都不知道嫦娥的真名，人就在船行驶造成的翻腾浪花中漂浮两下，继而消失不见。

    “你为什么要杀她？”红太狼站在后面。

    陈重惊觉，不知什么时候她来的，是否听到了对话，眼睛不由得微微眯起。

    “怎么，你也要杀我吗？”红太狼问道。

    陈重感觉她没有敌意，又仔细回想了下，刚才旁边是没人的，不过这行为到底引起了四周人的关注。

    “她加害过我，在船上还偷听了关于我的对话，对我不利。”

    “我听到了弥勒佛说让你杀了她，我也听了嫦娥昨晚找我悔过，她想回去照顾父母，人非圣贤孰能无过，你既然答应过饶过她又出尔反尔，是小人行径！”红太狼态度很冷。

    “我好像没有说过要放她。”陈重淡淡道，“而且你不也很可疑？说不定指使她的人就是你。”

    “这就是你的心胸？还想让我加入你，那是不可能的了，给我放下备用游艇，我要走了。”红太狼呵呵一笑，没有解释就转过了身。

    “别……”陈重瞬间想到与她在一起的光景，尽管短暂，却很难忘，赶忙去拉她。

    却被她从后背抽出来的平顶锅拍在了脑袋上，顿时眩晕了一下。

    “敢袭击我们二少爷！”陈凡斌与另外一个超凡大师注意到了这边，就跳了过来。

    红太狼带着平底锅只是觉得有趣，慢慢抽出了携带的刀，迎对两人丝毫没有怯意。

    陈重的脑袋起了个大包，疼得捂着，知道这样的女人一旦有了决断，很难改变，而且也不想伤害到她，道：“把备用游艇放下，让她走！”

    红太狼目光闪动着，知道用力大了，想转身却还是大步向前，见游艇落下，就径直跳下。

    陈重走到了栏杆旁边，瞧着她开着船直接离开，幽幽地叹了口气。

    “小姐，看来这八个超凡大师并非是二少爷的人。”陈超不由得笑了，竟然把陈重给拍懵了。

    陈彤勾起了嘴角，也感觉有意思，却摇头道：“有这个可能，但你想过没有，他可以聚集八个超凡大师为他服务，甚至其中一个可能是王者，这不是一份能力吗？所以不要小看他。”

    陈超表示明白。

    船加速行驶，差不多到了傍晚的时候到达了津城港。

    一队京A拍照的劳斯莱斯早已在等候了，外围都被封住了，车旁各站着一个戴着墨镜的黑西装司机。

    一些本地的富商、还有些官元都在等待着，他们都是亲陈家的，得知了内幕消息。

    许多人议论纷纷，不知哪个大人物驾临，都在等待着一睹风采。

    只见从上面下来许多人，从其步伐与神态上看，应该都是武道中人，而且段位都不低。

    在他们中间，有两个年轻人。

    女人亭亭玉立，眼睛大而狭长，薄薄的嘴唇，显得很高冷。

    而男人很英俊，倒不像是小鲜肉，而是有一股刚毅的气质，让人无法正视。

    “重哥，欢迎你回去的仪式，很隆重吧？”陈彤提着女士包走在旁边。

    陈重回答道：“我当年被赶出去，如同丧家之犬一样，如今回来不该是应得的吗？”

    “是应得的，”陈彤好像有点自讨没趣，转而道，“你不见一见那些专门等你的人？”

    陈重停顿了一下，想发展一些自己的势力，但自己刚回家族，就如此做肯定会被诟病，说不定这就是一个圈套。

    “我有些累了，替我说一声抱歉，改天再见吧！”

    说完这句话，就坐进了中间一辆车中，她愣了下就跟了进去，坐在了旁边。

    其他人都坐进去后，劳斯莱斯就发动起来，向京城出发。

    因为车队特殊，一路畅通，差不多两个小时到了，向着陈府行去。

    八年了……离开整整八年了，没再进过那个大门……

    陈重的心不免激动与不安起来，他就这么进去不是缺少点什么吗？要让他们对此有一个深刻的印象！

    于是道：“停车！我暂时有点事情，明天再回去。”

    车停了下来。

    “什么事情？家族里的人正等着你，已经摆好了宴席。”陈彤不解，到了这时候却搞了这么一出。

    “到时候你就知道了。”陈重一听就更不能这样回去了，一定会遭到陈家人的轮番攻击。

    陈彤对这位继承人感到无奈，这特码接了一个寂寞啊。

    陈重入京第一件事，那自然是拜访龙王雷震，这是他将来在京城混的底气！

