    首先是正前方守门的四人，其实她这次拿的子弹也是特别的麻醉弹，中弹的人只会因为麻醉而晕倒，不会死去。

    作为一个现代人，她才不会这些封建思想的老古董动不动就大开杀戒。

    没有必要杀死的人，那就没必要杀。

    毕竟曾经为特工的她也经过特殊的训练，从来不会滥杀无辜，保家卫国为正事。

    想到这儿，她也没有再继续犹豫，直接按下了开关。

    伴随着几声闷响，那几人便中弹倒地。

    她的枪法极快，连续射击，让人还根本没有察觉到敌方在哪儿，就已经中弹倒地。

    他们不由瞪大了眼睛，还来不及反应，就倒在了地上。

    但那几人倒地显然也引起了一阵动静。

    外边的人也有所察觉，其中一个守卫道：“那儿是怎么了？走，过去看看！”

    叶天心见有人靠近，她立马又换了一个位置，暗中朝着走来的人又扳动了开关，没有丝毫犹豫的直接朝着他们射去。

    刹时间，那几人也倒在了地上。

    那几人倒在地上后，周围的人是一片慌乱，惊恐的朝着周围看了看，突然有人惊呼一声，“有埋伏，快去告诉太子殿下！”

    他此话一出，猛地就被一枪击中，他瞪大眼睛看着黑暗中不知名的方向，嘴里似乎有什么话想说，但终究是因为麻醉药的效果，而重重的倒在地上。

    守卫们此时也变得惊慌失措起来，可是他们再怎么快，也快不过叶天心的枪法。

    叶天心一边解决着这些守卫，一边数着数。

    因为她统计过这里到底有多少人，所以她必须要实数。

    这样她才能够安然的逃跑出去。

    “第一百零八。”

    她清脆的声音在黑暗中突然显得有几分响亮，因为这一百零八就是最后一个。

    所以解决掉这些守卫，她也就松了一口气，因为这离她出宫又近了一步。

    顿时她便从房间里出来，看着这些已经全部昏迷的守卫，她也没有什么好忌惮的地方，找了一套守卫的衣服换上，走出来离开了这里。

    毕竟借用其身份，可以更好的伪装离开这里。

    也不必那么躲躲藏藏的，方便而又实用。

    这是身为特工的她，基本技能，变装。

    而且这样也能将伤害减低到最小。

    在皇宫里待了一段时间，她也比较熟悉路行，以及这些人的作息时间，为了离开这里，她必须要了解这些，早就已经在布局了。

    所以在这里边走着，她也能够清楚的知道什么时候，会有巡查的侍卫，以及掌灯的宫女。

    一看到这些她就猛地躲进了墙角或是树丛中，能够避免见面就尽量避免，毕竟她本来就是一个冒牌货，被人看到总有些说不清道不明的。

    撒谎也是一门技术，而且也容易露出马脚。

    所以一路上她也是避开了，能够避开的麻烦。

    可是皇宫守卫重重，也不是那么简单的。

    皇宫的正大门，更是守卫森严，她若想从那里出去，肯定也是不可行的。

    所以她选择了一处冷清幽静的地方，那里的守卫是最为薄弱的。

    也许不会有人想到她会从那里离开，想必这会儿太子应该已经发现她逃了，所以她必须要加快速度，想着她就没有任何犹豫，小跑着往一处幽静的小路跑去。

    ……

    叶天心想的没错，墨子麒到处都有眼线，所以当她的宫里显得比较冷清时，有人很快就发现了异常。

    迅速的前去禀告了墨子麒，墨子麒此时正在沐浴，可是那人匆匆的就跑了进来，跑到屏风后面，急躁的说道：“属下参见太子殿下。”

    正靠在浴池中闭目养神的墨子麒，听到他的声音，冷冷的睁开了眼睛，“何事？”

    他这声音中明显带着几分不悦，大概也已经明白有人深夜来这里汇报肯定不会是什么好事。

    那人听到他的话，是战战兢兢的说道：“启禀太子殿下，相府四小姐她跑了！”

    墨子麒闻言，眼神中顿时一抹厉色闪过，刹时就从水里飞身而出，内力卷带着屏风上的衣裳，一气呵成的穿上。

    飞身落在了汇报之人的面前，低头目光冷冷的看着他，散发着幽冷摄人的寒意，“废物，一群废物！”

    他说着直接一脚就将眼前汇报之人给踹开，“那么多人连一个人都看不好，要你们何用？”

    他说罢，便很快召集了人马，开始在宫内大势搜索叶天心的踪影儿。

    没想到她还是想逃跑？原本以为她会安分呢，这几天的安分守己，原来不过都是假象！

    叶天心，我不会让你逃跑的！

    ……

    叶天心此时正在那条冷清幽静，没有一点灯火的路上走着，除了月光，便再没有其他的光芒了。

    但这条路却给人一种非常令人感到恐惧的感觉，而且一路上还有点阴冷，时不时吹了一阵阴风。

    可是叶天心此时此刻他已经顾及不了这么多了，何况她作为一个现代人，不太相信这些迷信，更不相信这世上有鬼。

    虽然她穿越的事情就已经让人觉得不可思议了，其实她心里也觉得，也许这种事情就是宁可信其有不可信其无。

    但她一生坦坦荡荡，也没有做过什么亏心事，所以她也没什么害怕的。

    何况这些也不是她该担忧的事情，现在唯一只有一个目标，就是逃出这里，逃出皇宫！

    就在此时，忽然一个身影儿从她的身旁飘过，仿佛这个身影儿早就已经在暗中跟着她了。

    其实她也早就隐隐有所察觉的，但是她也佯装着不知道。

    不仅如此，而宫内其他的地方也已经变得热闹起来，因为墨子麒在搜查她，没有放过任何地方，那些人搜查的动静，叶天心也都听到了。

    “太子殿下，这是皇宫禁地，不能进去的！”

    此时有侍卫对着墨子麒劝言道。

    墨子麒听到他的话，却目光幽深的平视着前方，因为他知道她极有可能在里面，也许他也是有些了解叶天心的性子，因为只有这里守卫最为薄弱，最能方便她逃出去的一个地方！

