    '你能听到我说话吗？'

    钟离直接用精神力沟通道。

    '能，有什么事？'

    '我没心情，也没空解释什么。'

    鸣神冷冰冰的回答道。

    钟离沉默了一下，但却从这冷冰冰的话语中感受到一种特别的安全感，他全力吸收神位和第七魂环的力量，同时继续沟通道：

    '你会用枪吗？'

    '我有一把好枪。'

    鸣神回过头，看着钟离手上的贯虹之朔, 微微眯了眯眼睛，回答道：'稍微略懂一二，但这把枪....可能不适合我，我不会使用岩元素。'

    '没关系，我还有一副面具，可以辅助你驱动它的力量, 调动岩元素力，哪怕你没有岩元素力, 也能完整发挥这把枪的全部威力。'

    钟离继续回答道。

    '呵呵, 我擅长雷，而且不弱。'

    '我这把枪，全元素通用，只是我本身岩元素力很强，所以注入了更多岩元素力而已，你的雷元素力与权柄也可以与之共鸣，让它拥有更强的力量。'

    鸣神沉默了一刹那，她的确能把普通的岩脊改造成了雷神山，但那毕竟是其他山峰，不是孤云峰，所以她一直都以为不行，只不过....这好像可行？

    那我以后摸鱼岂不是...咳咳！

    '那就，让我试试吧。'

    鸣神最终用着清冷的声音回道。

    ...

    “和以前一样？”

    毁灭之神重复了一声，微微眯起眼睛，仔细看了一眼鸣神，最终露出了一抹笑容说道：“没想到啊没想到，你竟然没死。哦，不对, 是没有彻底死去，还保留了不少实力复活了，雷神。”

    他舔了舔嘴唇，继续说道：“不过，我可不会因此手下留情。”

    “你应该求我手下留情。”

    鸣神冷冷的看了他一眼，同时单手虚握，钟离手中的贯虹之朔就像是得到了特殊的信号一样，径直飞到她的手中。

    她稍微掂量了一下，感觉手感还不错，重量刚刚好，不轻不重。

    一点点雷元素力融入贯虹之朔中，很轻松的就被吸收了，而且还被贯虹之朔本体的岩共鸣强化了不少，这是她万万没想到的。

    '我其实觉得不损伤就能用，但是，这玩意竟然还能直接增幅？'

    '我现在还没戴面具，这应该还不是贯虹之朔的全部力量，如果我戴上钟离的面具, 激活贯虹之朔的全力，那又该有多强！总不至于比我全力爆发还强吧？'

    鸣神正想着, 就收到了钟离的下一次沟通。

    “雷神，我给了你使用贯虹之朔的临时权利，所以重量会发生一些变化，但在你攻击的时候，贯虹之朔的重量就会重新变成八千亿吨，你使用的时候稍微注意一点，别把自己伤到了。”

    鸣神：？？？

    '八千亿吨？'

    '你确定不是说错了？'

    '八千吨我都觉得离谱，你还八千亿吨，这一枪砸下去岂不是相当于是一座山砸在人...身上...啊。'

    鸣神反驳着，但反驳到后面，她的声音就开始逐渐消失。

    她刚才看见了

    她现在想起来了

    钟离就是用一座山砸在了土神身上，而这贯虹之朔，是从那巨坑里飞出来的。而且，孤云峰就是钟离的武魂，贯虹之朔形成的，所以说...

    这把枪，就是孤云峰，也就是一座山！一座作为神祇试炼之地的山峰，一座足有八千亿吨的山峰！

    鸣神看着自己手里的贯虹之朔，又看了看眼前傲慢的毁灭之神，心中不禁开始盘算起来。

    毁灭之神能扛得住吗？

    这一枪，有八千亿吨重量啊！

    要知道作为神器的海神三叉戟也不过十万八千斤，和这贯虹之朔的重量差了不知道多少倍，这绝对是超神器级别的武器，而且还是超神器中的顶流。

    毁灭权杖还真不一定的顶得住！

    下一刻，钟离脸上的面具飞起，精准的落在鸣神的手上，她看着手中那淡金色的面具，仅仅是看着就能感觉到源自面具的力量。

    这东西...不简单！

    没什么犹豫，鸣神直接将面具戴在脸上，以自身的雷元素力与精神力链接面具的力量。

    既然贯虹之朔可以

    那这面具，应该也可以

    下一刻，淡金色的面具果然给出了回应，淡金色逐渐化作紫色，其外观宛若'虺雷之资'一般，化作一副紫色面具，古朴光滑而不是神异的光泽。

    鸣神逐渐注入权柄的力量，贯虹之朔与紫色面具同时增强，其增幅也变得越来越明显。

    '这东西不错，可以用它来承载一下那些过于强大的权柄，这可比我直接用身体承载强多了！'

    鸣神默默想到。

    她可以直接调动雷神空间内的雷元素权柄，将其引入自己体内，进而获得极强的力量，但这力量的背后必然伴随着极大的伤害，她的身体很难承受。

    但如果将力量引入面具呢？

    面具可以在吸收力量以后，提供强力的属性增幅，身体强化，而且不会给宿主带来任何不适，性价比极高。

    最大的问题是...

    面具它能扛得住这股力量吗？

    '先注入一部分看看再说！'

    鸣神很快便做出决定，大量雷元素权柄融入面具，紫色面具的增幅能力愈发变强，而鸣神身上散发的波动也在极速增强，她面前的毁灭之神和生命女神也不禁开始眯起眼睛。

    鸣神的思考很快，和钟离交流也不过一刹那时间，外界并没有太大变化。

    “求你手下留情？笑话，你以为有这些外物就够了吗，我们之间的力量差距，不是这种东西能轻易弥补的！”

    毁灭之神嗤笑了一声，他完全能看得出来，鸣神虽然通过面具的力量变强了很多，甚至几倍，力量直接从三级神提升到了接近一级神的强度，这个面具的增幅可谓是极其强大了。

    但是..

    他可是神王啊！

    而且手里还有超神器！

    毁灭之神怎么可能害怕，他现在反而对那副面具升起了极大的占有欲，一个如此之弱的三级神都是提升这么大，如果作为神王的他得到了面具，那又能提升多少实力？

    要知道，在他到达神王境界以后，就已经寸步难行，哪怕提升一点点的实力也是异常困难，在这种情况下，紫色面具的存在对他来说非常珍贵！

    “呵呵..”

    鸣神笑了笑，没有多说什么，只是默默感受着体内强大的力量，做好战斗的姿态，眼神灼灼的看着眼前的毁灭之神，随时做好战斗的准备。

    毁灭之神与鸣神对峙

    两者的气势针锋相对

    毁灭之神的气势更强一些，他的毁灭权杖气息也比贯虹之朔更加骇人，仅仅是看着就会感觉到一种极度危险的感觉。

    鸣神手握贯虹之朔，心里稍微有些怀疑，这贯虹之朔真的有八千亿吨吗？她感觉贯虹之朔的气息并没有想象中那么强，只是很契合她的属性，用起来似乎很顺手。

    呵，没空管这么多了！

    “轰！！”

    是雷霆炸响的声音，天空中瞬间便降下一道神雷，狠狠的劈向毁灭之神。毁灭之神眉头一挑，果断抬起左手使用神力抵挡，同时不忘关注鸣神的动态。

    果不其然

    鸣神的身体动了，她想进攻！

    '呵，净是些小伎俩！'

    毁灭之神心中不屑，嘴角隐约露出一抹浅浅的弧度，右手抬起毁灭权杖，以极快的速度抵挡在自己身前，做好了充足的防御准备。

    '她的想法还是太嫩了。'

    毁灭之神继续想到。

    如他所预料的一样

    鸣神那雷霆般迅猛的身影瞬间出现在半空中，速度快到如同瞬移一样，她双手紧握着贯虹之朔，直接全力用枪向着毁灭之神砸去。

    “万劫雷葬！”

    在贯虹之朔上，缠绕着极强的暗紫色暴雷，那雷霆凝实的像是液化了一样，仅仅是看着就会不禁感觉到恐怖，仿佛足以葬送这人世间的一切生命一般。

    只可惜，毁灭之神并不怕，他虽然是毁灭之神，但也会使用部分雷系结合毁灭属性的力量。毁灭之神并不是纯粹的毁灭，就和雷神并不只会使用雷系力量一样，他们都是多属性单神位强者。

    “哼，雕虫小技！”

    毁灭之神不屑一笑，他催动着毁灭权杖的力量配合自己，同样是暗紫色的力量同时爆发，只是这股力量毁灭性更强。

    这是..

    “寂灭神雷！”

    贯虹之朔与毁灭权杖越来越近..

    “轰！！！”

    惊天动地的爆炸声响起，两种雷霆的力量疯狂对峙，不过，毁灭之神的寂灭神雷明显要比鸣神的万劫雷葬更强一些，并且还向着鸣神疯狂侵蚀，并且毁灭她的力量。

    '是我赢了！'

    毁灭之神笑着，笑着

    但很快他就笑不出来了，因为那看似普普通通的贯虹之朔，竟然直接在没有万劫雷葬的包裹下，砸入了寂灭神雷的领域中，甚至直接强行突破寂灭神雷。

    '这是什么鬼东西？'

    毁灭之神心里有点懵，正常来说，到了他们这个等级，武器更多的应该像法器一样，在战斗中，武器很少正面接触，一般情况下都是做增幅。

    可这贯虹之朔...有点不对劲啊...

    突破寂灭神雷的速度怎么这么快？

    就好像我寂灭神雷完全无法阻挡它一样，这简直太诡异了，明明雷神的万劫雷葬比不过我，但她的武器却能强行突破...

    来了，打过来了！

    毁灭之神神色凝重的看着贯虹之朔砸在毁灭权杖上，他现在虽然感觉心里有点慌，但实际上却并没有太过担心，因为毁灭权杖毕竟是超神器，而他也是神王强者。

    贯虹之朔只不过是拥有元素克制能力的武器，可以打个措手不及而已，正面对抗的能力大概率不会太强，我只要好好准备就可...

    贯虹之朔遇到了敌人

    贯虹之朔的重量解放

    它现在的重量是....八千亿吨！

    毁灭之神感受着从毁灭权杖上传来的恐怖力量，脸色一瞬间就变了，并且以最快的速度双手抵抗，两手用毁灭权杖抵抗贯虹之朔的简单下砸。

    '卧槽！卧槽！卧槽！'

    '这是什么鬼东西，这股力量怎么可能这么强？这是纯粹的力量，没有任何多余属性，它太重了，力大势沉，海神三叉戟的重量简直无比与其相比！'

    对面，鸣神也看到了毁灭之神的表情变化，心中感觉非常忐忑且澎湃，她紧咬牙关，以雷元素力与岩元素力化作防御保护自己，纯粹用力量更加凶狠的砸在毁灭之神的身上。

    “咔嚓！”

    伴随着一声淡淡的轻响，以及鸣神的全力爆发，毁灭之神最终完全无法抵挡这一击的力量，直接被一枪砸落，化作一道流星，狠狠坠落向地面。

    “毁灭！！”

    生命女神整个人都傻了，连忙以最快的速度飞行毁灭之神坠落的地方，她做梦都想不到，明明表面上只有一级神气势的鸣神，竟然能直接一枪砸爆毁灭之神，而且还是以碾压之势砸爆。

    刚才毁灭之神根本就没抗住

    哪怕一秒钟都没抗住！

    鸣神停在半空中，现在的她也稍微有点迷茫，她还没有把雷神空间内所有的权柄注入面具呢，全部注入以后，她也能在短时间内获得神王级别的力量，只不过面具容易爆开而已。

    也就是说，她还没用底牌...

    “这枪，有这么强？”

    鸣神看着自己手里的贯虹之朔，表情逐渐开始变化，不禁喃喃道：“这东西可比单手剑好用多了。”

    紧接着，她的脸上也逐渐露出了一抹释然的笑容，整个人的心态都和过程不一样了。刚才的她，视死如归，以最大的勇气出击，愿意以极大的代价使用终极一击。

    然鹅，好像用不着？

    八千亿吨的贯虹之朔，是真的，而且远比鸣神想象中好用。这就是绝对的力量，足以克服一切都力量，所有的元素和特性，在绝对的力量之下都是花里胡哨。

    毁灭之神？

    一枪砸爆而已！

    “小心，生命女神具有极强的治愈能力，这一击不至于致命，这场战斗还没有结束。”钟离再次使用精神力传音道。

    “嗯，我知道了。”

    鸣神微微点了点头回道。

