    南宫家，你们就尽情的享受着豫的怒火吧，他可不是你们以为的那般弱小不堪，他就是一只沉睡的狮子，你们惹怒了他，他就会彻底的爆发！

    这一切，程豫统统不知道，他不知道，他多年来最信任的好兄弟，居然在背后深深地算计着他。

    一天之后，他们又回到了京城这个繁华的地方。

    南宫豫打开手机，才发现，距离新年的时间没有几天了，他要尽快处理好这边的事情，赶紧回衡市，和郭婷一家团聚，过这第一个新年！

    得知南宫豫又回来了的南宫夫人，却很高兴，很多年没有一家人团聚了，她心想南宫豫又回来，还是这个时候回来，一定是想通了，要么就是为了回来过年，要么就是决定接手南宫家族了！

    得知南宫豫要回来，南宫夫人立马吩咐下人准备最好的食物，把家里的家具翻新，南宫家，顿时热闹不已。

    南宫曜从楼上下来，看着忙碌不停的南宫夫人，上前说：“妈，我今天有个酒宴，就不回来吃晚饭了。”他理了理衣袖，朝外面走去。

    南宫夫人一愣，随即上前抓住他的手，说：“等等，今天二十九，明天就是年三十了，你这个时候要去哪啊，你大哥回来了，咱们一家得好好聚聚，今天晚上必须回来吃饭，知道不？”

    南宫曜皱眉，没说什么，朝外走去。他坐进车里，越想越觉得气闷，凭什么，他和南宫豫都是南宫夫人的亲生儿子，可是为什么她这个妈却什么都替南宫豫想着，而一点也不在乎他？

    他狠狠地砸了方向盘一拳，越想心里就越是生气。

    小车才走出南宫家，就碰到了迎面而来的车队，又像南宫麒寿宴上那般，十几辆豪华轿车，每一辆都是限量版，价值上亿，可是这样的车，有些却只是保镖坐的，如此奢侈。

    就是他，堂堂南宫家二少爷，打理着南宫家几十家公司，居然开不起一辆价值上亿的车，真是讽刺！

    可是，南宫豫坐在车里，却连看也没看他一眼，南宫曜心里的那股怒火腾腾燃烧着，他想亲眼看看，同为亲兄弟，他那个母亲，对待他和对待他哥到底会有什么不同。

    于是，他又转了个弯，回到了南宫家。

    “夫人，大少爷回来了！”

    下人一个个高兴地往里冲，以为他们知道，南宫夫人平时有多宠爱这个大儿子，而南宫豫一走就是十几年也不回南宫家，这次难得回来，又是多么难得的事情！

    南宫夫人高兴的起身，说：“好，好，我知道了，你们该做什么就做什么，对了，张嫂，记得备饭，做的丰盛一点！”

    “好的，太太！”

    家里的下人顿时忙开了，南宫豫从车上下来，一脸的冷峻。

    管家热情的上前，“少爷，夫人在大厅里等着你呢！”

    南宫豫没有看他，问道：“我爸呢？”

    “老爷在书房，老爷最近的身体大不如前，说外面太冷，他不愿意出门。”

    南宫豫无奈的叹了一声，走到车后座，一手抱着钰宝，一手牵着谦宝，朝别墅走去。

    管家看着两个孩子愣了一下，当他看清两个孩子的长相时，高兴地说：“少爷，这是小少爷吗？长得可真像你！”

    “是吗？”南宫豫露出一抹讽刺的笑，微微眯了眯眼，说：“可是南宫家却有人想要害我儿子呢，呵呵，真的是我的好亲人啊！”

    说着，他的眼里带着一丝杀气，如果，做这件事的人不是南宫家的人，他或许早就把那些人除掉了。

    不要说这个国家是法治国家，杀人是犯法的，他若是要解决一个人，有的是办法，他也有那个能力！

    南宫夫人从窗户里看到了走来的南宫豫，当她看到南宫豫手里抱着的孩子时，立马就不高兴了。她转身老神在在的坐在桃木椅上，一脸的不悦。

    南宫豫抱着孩子走了进来，看到南宫夫人，就停了下来，目光直视着她。

    南宫夫人扭着头，就是不看他，见他一动不动，心里堵着气，谁也不主动开口。

    南宫麒从楼上下来，看到客厅里这对母子，忍不住叹了口气。“杵那儿做什么，我们南宫家可不缺凳子！”

    有了南宫麒打破僵局，南宫夫人撇撇嘴，哼了一声：“回来就回来，还带着两个野种，丢死我们南宫家的人了！”

    南宫豫顿时怒了，脸上一阵扭曲：“原来，我的儿子在你眼里是野种，所以你就自以为是的想要解决了他们！南宫夫人，我对你已经失望透了，南宫家，我以后不会再踏足了！”

    说着，他抬头看向南宫麒，说：“爸，南宫家的门楣太高端了，我配不上，以后你就当从来没养过我这么个儿子吧！”

    他转身欲走，突然，他想起了什么，又抱起谦宝，在他的脸上亲了一口，说：“南宫夫人，你听着，他们是我的亲生儿子，不是野种，希望你以后不要再出口伤人，你这次做的事，我不会再原谅你的，你就好好承受着吧！”

    说完，他转身朝外走去，没有坐一下，只是站着说了几句话。

    “站住！”南宫夫人蹭地站了起来，不明白南宫豫为什么说了这些莫名其妙的话。

    “南宫豫，你生是南宫家的人，死是南宫家的种，你现在长大了翅膀硬了，就想摆脱我们这两个老的了是吧，你怎么这么不孝，我们南宫家到底哪里对不住你了，让你来这么恨我？”

    南宫豫背对着她，想了想，冷笑了一声，说：“我为什么这么恨你？不都是你自己作的吗？”

    南宫夫人全身一震，她明白了，南宫豫这是真的恨她了。“可我所做的一切都是为了你，我这个做母亲的，难道是想要害你不成？你说你怀里的是你的种，那他们也是我南宫家的种，所以，你们不能走，给我回来！”

    程豫冷笑着转身，说道：“不，你错了，我不是南宫家的种，他们，自然也不是！”

    南宫麒听着南宫豫说出口的话，无奈的闭上了眼睛，想起十几年前，南宫豫离开南宫家之前，对他说的那番话……

