    乔黛都能感觉的到，殷权凛在努力压制着呼吸，然后一点点变得清明，再变得克制正经。

    他一脸严肃地看着她训斥道：“你是个女孩子，不要乱讲话。”

    乔黛看着他，同样一本正经地问：“那你亲我亲得死去活来的时候，当我是女孩子还是女人？”

    “恋人之间相处也是有尺度的，婚前该恪守的还是要恪守。”教训完，他站起身，严肃地说：“我还有事，先走了。”

    乔黛为什么有种他落荒而逃的感觉？他在躲什么？

    她还没想出头绪，锦贡走进来说道：“大小姐，宗少来了，您要见吗？”

    乔黛没有犹豫地说道：“让他去客厅。”

    快速吃完早餐，她起身去客厅。

    宗督年看到她，立刻站起身，他气质沉稳内敛，眸光锐利慑人，声音低沉地说道：“我是被冤枉的，我没有让你父亲那样做！”

    其实乔黛也想到这一点，她也不是什么国色天香，他至于用这种下三滥的手段得到她吗？

    宗督年如果脑子不好，也不可能凭实力掌管宗氏金融。

    大概又是她爸爸的一厢情愿，毕竟当宗督年的老丈人，比殷少的老丈人听起来更好听。

    乔黛坐到椅子上，眉目平静地说：“让你看笑话了。”

    这样的父亲，真是太丢人了。

    大清早的，乔黛在自己家穿得比较随意，一件白色棉质长袍宽大，些许堆叠在身上，些许垂至脚边，为她增添一丝禅意。

    衬着她表静的眉眼，有一种岁月静好的感觉。

    宗督年在京门很少看到这样闲散随意之感，京门千金大多精致而忙碌，锦城这样的小地方不但水土养人，就连女孩子都别有一番味道。

    他冷眸如墨，看着她沉声问道：“基金会的事不再考虑一下？”

    “不考虑了。”乔黛答得很肯定。

    她站起身说道：“其实宗少没必要和我刻意解释这件事，毕竟我们之间除了我外婆遗产的事，也没什么交集。您大可不必屈居在锦城这个小地方，相信京门有很多事情等着您去处理。”

    宗督年雕刻的脸清贵冷冽，说道：“我留在锦城自有我的意图，这和您外婆的遗产也有关。”

    “哦？”乔黛看向他，一下子来了兴致。

    他就觉得她这个“哦”字，比刚才那股清淡懒散热情多了。

    他故意说道：“自然，能说的我都说了。”

    乔黛立刻露出失望的神色，说道：“我要去博物馆了。”

    这是下逐客令的意思。

    宗督年锋芒深敛，不动声色地说：“我也要去那里，一起吧！”

    乔黛看他一眼，转身上楼去换衣服。

    她磨磨唧唧，等打扮好下楼后，看到宗督年正在她家客厅里悠闲的品花。

    锦贡面色苍白，站在他身侧服务。

    宗督年不紧不慢地说：“平日里在京门总有做不完的事情，难得在锦城可以如此逍遥悠闲，真是比度假还身心放松。”

    他看着她，眸光深邃。

    和刚才的慵懒随意不同，现在她已经恢复成那个精明能干的大小姐，行走间气派无比，耀眼夺目。

    哪怕是京门大户人家的小姐，也难有她这样的风姿。

    锦家底蕴深厚，乔黛一个年轻女人又坐拥庞大的财富，还真是普通千金小姐比不上的。

    谁比她有钱？

    很多时候金钱就是一个人的底气。

    “走吧！”乔黛面无表情，实在懒得应付他。

    出门的时候，她看向锦贡命令道：“好好休息知道吗？”

    “是，大小姐。”锦贡温顺地应道，没有一点攻击性。

    宗督年也看了一眼锦贡，步伐沉稳地向外走去。

    上了车，宗督年先神情深沉地开口说道：“这人特别有才华的时候，往往脾气既大又冷淡，因为他不需要迎合别人，都是别人奉承他。”

    “你想说什么？”乔黛歪头看他，一脸莫名其妙。

    宗督年挑了挑眉说道：“当年锦贡在国外金融街，出了名的高冷，脾气还坏，但他能力的确非凡，宗氏向他抛出过多次橄榄枝，可都被拒了。”

    他顿了一下，说道：“万万没想到他在你这儿当个家仆，还像换了一个人似的，简直就是没有脾气，我都要以为我认错人了。”

    乔黛没有说话，锦贡虽然身上疑点重重，但是从目前来看，他并没有对自己不利，更何况他是锦家人，她自然要本能地维护了。

    见她不说话，宗督年追问了一句，“乔小姐怎么认为？”

    “我认为这是我的事，宗先生未免操心过多。”乔黛非常不客气地说。

    你一个来工作的，是不是话太多了点？

    没事就看看好山好水，总是闲着跑到她眼前挑拨离间，什么鬼？

    宗督年面不改色，只是神态认真地说：“我也是一番好意，乔小姐不爱听，不说就是了。”

    显得她挺不知好歹似的。

    乔黛没理他，好容易到了博物馆，他又有话说了。

    “乔小姐是为了选画吧！不知我可否有荣幸过目一下？”

    他看起来正经极了。

    乔黛勉强维持着礼貌问他：“宗先生不忙吗？”

    “现在闲的很。”宗督年感慨道。

    乔黛没有拒绝，但也没有答应。

    宗督年说道：“我见识也不算浅薄，或许能提出一些建议。”

    宗少的见识自然不可能浅薄，反而知识渊博，说是专家也不为过。

    毕竟他们公司其中有一项就是收藏品投资，当年宗少还没执掌宗氏的时候，分管过这一块，专业的很。

    “好啊！”乔黛心想有免费的专家为什么不用？

    对方还是上赶着来的。

    宋傅生得知宗少要参与进来，显得十分高兴，冲乔黛挤眉弄眼，意思她好像捡了大便宜一样。

    乔黛无语。

    她坐到椅子上，宋傅生给她看他整理过的作品。

    乔黛看了很久，都提不起精神。

    很多画的很不错，但是与她内心却无法契合。

    说白了就不是她的风格，她也没有共鸣就很难有感觉，所以这样的作品虽然出色，她也很难令其大放光彩。

    就在她看的脑子都要木掉的时候，一幅画突然出现在她面前，令她为之一振！

