    “李家庄子高价大量收购破旧皮衣皮靴皮帽、绸衣、缎衣等衣物。”

    宋璟和毕构结伴来到灞水桥头的时候，看到个牌子，宋璟给念出来。

    “果然有事情，走，先看看大熊猫。”毕构准备让自己先开心一下。

    他怕等一会儿见到李易，自己承受不住某种冲击倒下，那样还要麻烦李易救。

    天热，大熊猫们不愿意动弹，庄子在外面给大阴凉的棚子。

    大熊猫如果不想呆在‘房子’里，就自己跑棚子下面休息，有人工渠流淌。

    关键的地方在于棚子的地面下面，空的，石板，石板下面是坑道。

    坑道中放冰，周围一片地方都凉快。

    大熊猫没有了干瘦的样子，一个个的吃得胖乎乎、圆滚滚的。

    抱着竹子坐在那里慢慢啃，了无生趣的样子，偶尔会歪头看一眼在周围观看的人群。

    “这周围凉快，养大熊猫究竟要用多少冰？”毕构感觉到温度降低，不那么闷热。

    “大家看大熊猫，确实很高兴，这东西咋得……”

    宋璟一时间形容不出来，不管是大人，还是孩子，大熊猫那憨憨的样子，总会让人想笑。

    长相上大熊猫和别的动物不一样，看着像熊，熊哪有它们有意思啊。

    “李易是在赔钱让大家高兴。”宋璟为李易点个赞。

    “几位，买大熊猫抱枕吗？”

    宋璟话音刚落，一个人身上挂着很多大熊猫抱枕走过来询问。

    “怎么卖？”毕构看到那些个毛茸茸的大熊猫，觉得可以买一个。

    “小的一百钱，中等的二百钱，大的五百钱，大熊猫可以驱邪，放在身边，给自己和家人一份平安。”

    对方拿下来三个不同大小的大熊猫抱枕，一脸真诚。

    “不买，没钱。”毕构摇头，他就没发现这东西怎么可以值一百、二百、五百钱。

    对方笑笑，再去问下一个人。

    宋璟看看周围，发现很多人都买了大熊猫抱枕。

    尤其是男女一起来的，买的还是什么情侣抱枕。

    说什么大熊猫是黑白的，代表了白天和夜晚，都思念对方。

    “天快黑了，走，今天去张家村子住，吃李家庄子食堂的饭菜。”旁边有人招呼家人。

    “我收回刚才的话。”宋璟承认错误。

    “咱们也去吃饭。”毕构看宋璟的样子，心情更好了。

    转一圈，进到李家庄子，根班们自己找地方吃饭。

    两个人看到庄户推着平板车，把从外面收购来的旧衣物送去工坊所在。

    “他不会是用碎布和旧的皮衣制作大熊猫抱枕吧？”

    宋璟回忆了一下大熊猫抱枕的样子，不确定地问。

    毕构摇下头：“不能，看抱枕的重量，很轻，皮的不会那样。”

    “老宋老毕，正好，今天晚上吃水煮鱼，除了给出的一部分辣椒壳，庄子里攒了一些，今天都是水煮。”

    李易得到庄户的报告，两个尚书到来，便迎到此处。

    “不能太辣。”毕构害怕，他知道庄子上种了不少的辣椒有多辣，说是叫小米椒。

    “不是很辣，微辣。”李易一副你要相信我的表情。

    三人进单间，宫女太监们帮着把一个锅放好，分成两个圈，各自先吃，不管了。

    一边吃他们一边吸气，辣得满头大汗。

    “没规矩。”宋璟比较严肃，看宫女太监们的样子说了一句。

    四个太监低头继续吃，四个宫女同时对他吐舌头。

    宋璟：“……”

    算了，不跟她们一般见识。

    等吃上一口，宋璟开始吸气，微辣？

    “吃吧，辣也不会出问题。”毕构认了，吃一口鱼肉，仔细嚼嚼：“辣怎么不一样。”

    “花椒放多了，属于麻椒。老宋，你别吃辣椒，鱼肉还行，微辣！”李易强调。

    他没说错，以前到蜀地吃正宗的水煮鱼，微辣就这个程度。

    “小易，桥头庄子收旧衣物，用来制作大熊猫抱枕？”毕构帮宋璟问出来。

    “不，大熊猫抱枕是毛绒，里面装了大熊猫图案的帽子、手套、围巾。

    天冷了时，打开大熊猫抱枕的肚子，取出来戴，其他填充物是放了香草的荷包。”

    李易摆一下手，介绍抱枕的材料和填充物。

    “如此说来，一百钱、二百钱、五百钱，不贵。”

    毕构一想到里面还有可以用的东西，认为价值够了。

    宋璟点点头，发现自己对李易不够了解，他笑笑：“收来的东西是制作纸？”

    “制作纸直接收造纸的材料多好，何必收旧货，贵。”李易还是摆手。

    不等二人再问，他主动说。

    “皮靴、皮衣，翻新一下，皮衣比较好，清洗干净了上色，再防水，和其他布料的衣服一起制作东西。

    其他的衣服制作内陈，皮靴翻新后还是皮靴，里面清理干净，鞋底换新的。

    皮衣改成皮手套和皮帽子，皮靴、手套、帽子，尽量制作成迷彩色。

    冬天冷，对吐蕃用兵，将士们可穿戴上，现在的将士需要自己准备一些东西。”

    李易给出答案，收旧货翻新、改做，送去前线。

    折冲府的士兵要自己带一些军粮，同时横刀和弓自己备。

    需要打仗时去库房领甲和弩，有的人没有帽子、手套、皮靴，骑兵有的都没有皮靴。

    现在京兆府百姓的日子好过了，许多旧货不想要，庄子收。

    宋璟和毕构一同盯着李易看。

    “吃呀，看我能看饱？”李易夹鱼肉。

    毕构端起酒盅：“小易我敬你一杯。”

    “咱之前还用这样，不就是给将士们提供点东西嘛！我有钱，将士们没钱，他们还要去拼命，给他们送点旧东西，没啥大不了。”

    李易说着还是端起酒盅，示意一下，仰头干了。

    放下酒盅，他对宋璟说：“老宋你别端了，快吃，这鱼没刺，不怕扎了，扎了也简单，我拿镊子给你夹出来。”

    宋璟还是端起来酒盅喝一个，他终于明白陛下为何不允许任何人说李易的坏话了。

    大热天的，别人考虑怎么赚钱、养家、去哪玩儿。

    李易在为冬天边关将士们的穿戴操心，翻新和改制的衣服，当然不会收钱。

    自己等官员看到京兆府百姓日子好过，想的是盛世。

    李易则是趁机买便宜的东西，需求量大。

    边关的将士穿戴上皮靴皮帽皮手套，冬天暖和，如此才能减少非战斗减员，战斗的时候把本事使出来。

    “小易，看谁不顺眼，你弹劾他，老夫帮你。”宋璟放下酒盅。

