    双方一照面，二皇子楚云陌顿时认出了楚怀殇等人。

    可他并没有提醒，反而脸上闪过一抹幸灾乐祸，制止了手下侍卫。

    没想到突发状况，一只疾风狼冲了过来，楚怀殇神情戒备，警惕不已。只见青芒一闪，一股腥风已经吹了过来，疾风狼张开了血盆大口对准了他咽喉，利爪一挥。

    “当心！”萧清羽下意识一喊。

    楚怀殇不动声色，闪身躲开，顺势一拳击出，眼看就要击中疾风狼，却失之毫厘。

    疾风狼速度快得惊人，如风般轻盈，如电般迅捷。才一眨眼，它已经掉头朝天命扑了过去，猩红的双眼满是嗜血的疯狂。

    眼看天命、无影和疾风狼缠斗起来，萧清羽心头一沉。

    这疾风狼也是四品凶兽，虽然体型比刚才的碧眼山魈小得多，但人尽皆知，疾风狼速度太快，论危险程度，在四品凶兽榜上甚至能排进前十。

    楚怀殇已经挡在了萧清羽面前，沉声提醒：“这疾风狼处于饥饿之中，比平时更加危险，若是不尽快抓住它，只怕逃出去会死更多的人。”

    “糟了，怎么会逃出来啊……”掌柜惊慌失措地躲在一边，浑身颤抖。

    这下惨了，好容易店里才有一只疾风狼，本想卖个好价钱，哪知竟然逃了出来。不但伤了二皇子，现在还攻击五皇子，若真出了事，他这店只怕要关门大吉。

    忽然，天命闷哼一声，痛苦地捂着肩头，鲜血从指缝中溢出，脸色瞬间煞白。

    “天命，你怎么样了？”无影拼命招架两剑，大喊道。

    “死不了……”天命咬牙道。

    萧清羽却已经看出了他的伤势，刚才他被疾风狼咬一下，已经咬碎了他的肩骨。若是不尽快治疗，只怕他整个左臂都会废掉！

    疾风狼在众人间穿梭肆虐，才片刻，已经咬死了三名侍卫。

    它叼着一根断臂贪婪地吞吃着，满嘴鲜血，三两口就吃完咽下，虎视眈眈的目光又转向了楚怀殇，一声幽长瘆人的吼叫，疾风狼猛地朝他扑了过去。

    长剑一出，楚怀殇已经主动迎了上去。

    “五弟，加油啊！”

    远处传来一声大喊，却满满的幸灾乐祸，充满了讽刺。

    楚云陌阴狠得意地笑着，扬声道：“二哥刚才差点被这畜生伤到，正要拿下它，幸好你及时赶到。二哥知道你已经迈入了四品武尊的境界，对付这只疾风狼肯定轻而易举。”

    他旁边的美艳女子更是娇声道：“五皇子，这疾风狼可凶了，还抓伤了二皇子，你要当心啊！”

    他们身旁的侍卫都停了下来，一副看好戏的样子，袖手旁观。

    蓦地，一股凌然的气势从楚怀殇身上传来，寒意森森。

    他手中之剑陡然发光，仿佛一轮小太阳，让人睁不开眼睛。疾风狼正好冲到他面前，身形一滞，在半空中僵了片刻。

    轰——

    一剑正中，疾风狼被刺得嗷嗷惨叫，倒飞了出去。

    当它落在地上时，已经口吐鲜血，气势大损。可眼中凶光毕露，狂性大发，爪子在地上划过一道深深的沟壑，纵身一跃，再次恶狠狠地朝楚怀殇扑来。

    轰！

    白光大盛，楚怀殇再次挥剑斩下，狠狠击中了疾风狼。

    狼嚎响起，鲜血如薄雨般撒下，狼爪在地上划出两道深邃的印痕，额头处甚至斩下一道裂痕，几乎将它脑袋劈成两半，鲜血横流。

    “本王的狼！”楚云陌大喊，脸色倏地难看起来，可楚怀殇这边却士气大盛，众人爆发出一阵喝彩。

    强烈的杀意，随着楚怀殇一步步走向重伤的疾风狼，释放得越发强烈。他仿佛一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，无人可敌。

    倒在地上的疾风狼已经无法动弹，猩红的双眼彻底黯淡，终于露出了惧怕之色。

    楚怀殇一指点出，幽光一闪，没入了疾风狼的额头。

    彻底死去……

    众人顿时欢呼起来，就连那店铺掌柜和一群伙计也松了一口气，露出了笑容。

    无影冲上去道：“主子，你没事吧？”

    “无碍。”

    楚怀殇神情淡漠，转头朝天命走去，看着他血流如注的肩头，皱了皱眉。

    “主子，属下无能……”天命脸色泛白，愧疚不已。

    “没什么，你伤势严重，赶紧服下这丹药。”说着，楚怀殇摸出一瓶丹药，倒了一颗疗伤丹给他。

    天命服下丹药，楚怀殇又看着萧清羽，目光落在她怀中的小九身上。

    “你杀得太快了，小九还没来得及。”萧清羽耸耸肩。

    楚怀殇唇角一勾，正想摸摸唧唧叫着的小九，就在这时，楚云陌带着一群人过来了。

    他瞥了一眼地上死得不能再死的疾风狼，拍起了巴掌，仿佛将楚怀殇当成了跑江湖的卖艺人，赞道：“不错，真是不错！没想到五弟如此强悍，连凶猛的疾风狼都不是你对手，简直让为兄叹为观止。不过……”

    楚云陌话锋一转：“这疾风狼二哥刚才已经买下了，花了二十万两银子，五弟既然杀了疾风狼，这银子是不是该赔偿给二哥呢？”

    没想到这人如此无耻，若非楚怀殇出手，只怕他要倒大霉，现在却恬不知耻地来要钱。

    萧清羽斜睨了他一眼，道：“赔偿二皇子的损失当然应该，但五皇子也救了二皇子的命，你打算酬谢多少呢？”

    楚云陌一愣，脸色顿时难看起来。

    天命听得大爽，接话道：“二皇子当然比一头畜生值钱，属下看最少也值三十万两！”

    萧清羽点头道：“不错，区区三十万两，五皇子不会吝啬吧？”

    众人哄笑起来，楚怀殇更是笑得夸张。

    如此公然讽刺楚云陌堪比畜生，他如何听不出来？

    楚云陌身后那娇媚的女子看着萧清羽，不悦地喝道：“大胆，你竟然羞辱二皇子，你想死了吗？”

    萧清羽眼神一转，落在她脸上，那女子顿时打了个寒颤。

    好犀利的眼神，仿佛一把刀，刺得她生疼！

    “五弟的救命之恩，二哥铭记在心。过阵子就是武道大比，看五弟的身手想来定会大放光彩。为兄等着这一天……五弟，你可不要让为兄失望啊。”

    楚云陌一边说，一边摸出折扇在掌心轻拍，那口气，却带着一股浓浓的威胁。

    楚怀殇淡淡一笑：“多谢二哥吉言，不过这钱……亲兄弟明算账，二哥不会赖吧？”

    楚云陌顿时一滞，没想到他揪着不放。

    可他带出来的钱已经花完了，哪里还拿得出来？

    “二皇子若是没带钱，记得改天送到五皇子府好了，我们还有事，就不奉陪了，告辞。”萧清羽说完，扫了楚怀殇一眼，后者心有灵犀地和她同时转身，双双离开。

    看着一群人远去的背影，楚云陌气得握紧了拳头，手背青筋迸现。

