    一个是宁肯死也不愿意前往陌生异世界的保守派，一个是宁可死也不愿意待在黑色故土的激进派。

    两种因‘牺牲’而起的传承，此时产生了激烈的冲突。

    一方指责对方冒失，不顾全文明的安危，将所有人推入被混沌邪神入侵的危险边缘，而一方指责对方完全丧失胆气，明明已经半死不活，但却仍然不愿冒险，在发黑的母世界苟且偷生。

    压抑，痛苦，疯狂，紧张……短短的几天内，沙尔特世界便天下大乱，无数暴动在底层涌现，而沙特尔人的军队也不知所措，不知道究竟要镇压何方。最后，甚至就连虚空舰队也因为底层士兵哗变，导致意外开火，击沉了另一艘战舰，而坠落的战舰又导致数百万人死亡，令两派全面内战爆发。

    此时的诺查丹玛斯，还不清楚乔修亚与伊格尔对这件事的猜测，他自然也不会将这种文明内乱现象推到邪神头上，老法师只是吩咐了一下要塞方面的人员，提供在周围的荒芜小世界构筑一个避难维生区，将这些沙尔特人放进去。毕竟，先锋要塞群落并不大，本土迈克罗夫人的资源都有些紧张，没有多余的物资提供给其他文明的人。

    随后。他便起草了一份报告，通过时空法术，将其发送回本土。

    但就在这个魔法通讯信息通过时空传讯系统，将要发送会迈克罗夫本土世界的时候，另外一个伟大的力量感应到了它，并且阅读了其中的内容。

    “沙特尔人……星神？他们也展开了内战？败退一方的残兵，甚至都跑到了先锋要塞周边？”

    “有趣。”

    银色的星辰，闪烁光芒。

    顿时。

    整个先锋要塞群落，都惊讶的感应到，周围的空间开始动荡。

    诺查丹玛斯作为传奇强者，自然是第一个察觉这件事的人，他睁大眼睛，看向整个要塞群落的核心处——位于整个要塞观测所轨道中央的那颗银色世界——老法师有些困惑的大声道：“乔修亚，你要干什么？”

    会议桌的对面，遥远号的舰长塞尔玛喉头滚动了一下，它不知道为何眼前这位强大的迈克罗夫人会对着空气说话，但是它却能感应到，有一股无以伦比的威压正在跨越重重虚空，降临在这个小小的会议室中。

    “诺查丹玛斯大师，这是我与教皇冕下，刚刚探讨出的一部分结论。”

    “至于这个沙尔特人，我有一些问题想要询问一下它。”

    一个声音凭空出现，回答诺查丹玛斯的问题，而下一瞬，塞尔玛便感觉自己身不由己，整个人在瞬间就被拉出要塞——它能看见，自己的周围立刻就变成了混混沌沌的黑暗虚空，无数时空波动微弱的颤动着，但却也足以瞬间杀死一个普通人。但是塞尔玛发现，自己周身被一层半透明的屏障包裹，它甚至感觉到，这屏障中的环境甚至比母世界最高等的环境舱还要舒适！

    那是如同母世界被过多的人口和工业生产拖垮之前，最为完美，最适合沙特尔人生存的环境……那是比故乡更加甜美的味道。

    塞尔玛甚至有点想哭……不仅仅是因为呼吸到了无比清醒的空气，更是因为它血脉中传承的记忆开始共鸣，无数代承受着污染，雾霾，多重净化消毒后仍然带有毒素的空气，无论是食物还是水都限量供应的沙尔特人的记忆。

    但下一瞬，无论是血脉传承的感动，还是发自内心的喜悦，都戛然而止。

    因为它看见，自己正位于一个银色世界的‘面前’。

    这是它头一次，以肉眼看见一个世界的模样，而不是在战舰中，通过种种仪器扫描和能量分析侧绘而出的图像，塞尔玛无法形容自己心中崩裂而出的感想。

    宏伟。

    巨大。

    匪夷所思。

    无比震撼。

    在这一瞬间，塞尔玛从内心的最深处开始痛恨自己的如同尘埃一般渺小的身心，以至于它居然连这银色世界的边缘都无法看见——脆弱的二维感光器官根本无法感知，观测到世界的全貌，它所能看见的，只是某个伟大存在片面的一部分罢了。

    而下一瞬，银色世界的表面开始变幻，无数色彩，无穷无尽如同恒星一般的光斑开始闪动，过于明亮，过于炙热的光混杂在一起，仿佛是某个巨神正在微微眯起眼睛，而仅仅是目光的聚焦产生的光辉，便令塞尔玛根本无法视物——它感觉自己快要失去知觉，非超凡者的精神根本无法承受这种信息扰动，但是一股力量强行令它清醒，让它能够看见，有一个微不足道的光点，被眼前的这个世界分割出来，降落在了它的眼前。

    “塞尔玛，这是你的名字。”

    直接在精神中响起的声音，刹那贯穿了这位沙尔特人舰长的大脑，这个声音似乎是为了照顾对方的精神，所以轻声询问：“你能不能详细说一说，你们文明过去的历史，以及内战的起因？”

    曾经的乔修亚，因为杀戮过多，以及混沌气息的侵蚀，导致自身的气质无比恐怖，哪怕他的面貌长的很不错，但给人的感觉也绝没有半点亲和，只有恐惧与敬畏。这在系统中，表现为容貌出众，但魅力值极其低下。

    但早就在进阶传奇之时，战士便已经驱逐了混沌气息，而在各式各样的世界祝福，以及自身强大实力的增幅下，他的魅力瞬间逆转，从极低转化为极高。

    虽然系统已经崩灭，但相应的效果仍在，倘若平时乔修亚收敛自身气息还好，假如不，那么单单是存在，他的威压恐怕就能直接将一座城市的所有人镇压成精神错乱的疯子，甚至是无智无识的白痴。

    而现在，乔修亚完成了自身的传奇之道。他成为了‘世界’。

    到这一步，魅力的高低已经没有意义了，战士的存在本身，他的本体，对于依然需要生存在世界中的生物，就是至高无上的天神——如果他愿意，他甚至可以对自己的眷族自称为造物主。

    塞尔玛敬畏的低下头。

    ——这就是迈克罗夫文明？

    ——这就是他们中的强者？

    塞尔玛熟悉迈克罗夫文明的文字，语言，甚至文化，这是它强大的先祖留给它的遗物，也是它们家族能够世代传承，直至如今的保证，但即便如此，塞尔玛也无法理解，为什么当初强盛无比，疆域横跨数十个星域的沙尔特帝国，会如此惧怕，甚至是暗中崇拜，敬畏另外一个领土看上去不怎么广阔的文明。

    就算他们中有着个体实力强大的强者，有着号称能够毁灭世界的真神，那又怎么样？再怎么强大的强者，能战胜满编制的无敌舰队吗？毁灭世界，它们的巨炮也能办得到啊。

    但是现在它明白了……多么强大而耀眼啊，或许，这才是一个文明应当走的道路？双方从来不是一个量级，先祖们的敬畏，让它们得以存在到如今，而它们这些后辈不应该忘记。

    面对‘世界’，塞尔玛恭敬的弯下腰，甚至趴下身，做出它种族中，最为诚恳和崇拜的姿态。

    很快，乔修亚便从知无不尽言无不详，甚至愿意开放血脉传承的塞尔玛口中，得到了远比诺查丹玛斯所知详细数倍的信息，他甚至直接得到了沙尔特人母世界的坐标，当然，这不是塞尔玛说的，而是战士直接逆向回溯遥远号的传送坐标，从而得到的相近信息。

    “果然……差不多是在同一时间！同一时间，位于世界星河底层的深渊，距离深渊最近的迈克罗夫世界，甚至位于世界星河中端的沙尔特文明，都‘同时’受到了未知邪神的征兆扰动！同时文明中的缺陷和矛盾全面爆发！”

    和并不知晓深渊情况的诺查丹玛斯不一样，乔修亚立刻就明白，这一段信息的背后，隐藏着怎样恐怖的事实。

    那就是这个未知邪神，要不是存在形态极其特殊，要不就是……强大到匪夷所思。

    虚空中，没有通常意义上的距离，只要能级足够强大，再怎么辽阔的虚空也能迅速跨过，所以说，倘若有一个存在的力量足够强大，它的扰动范围，理论上可以一瞬间覆盖整个多元宇宙——理论上而已，目前没有任何实际证据表示，多元宇宙中有这种存在。

    邪神出现带来的征兆，就是这种扰动最普遍的标识，但是，一般的邪神，影响的范围最多也就一两个时空界域，就像是衰弱邪神，因为才刚刚苏醒，所以它的影响甚至都无法脱离世界太远，只能形成微弱的混沌波动。

    而这个未知邪神——倘若这一切的确是邪神所为——那么，它的觉醒征兆带来的扰动影响范围。

    是一整个世界星河！

    而就在此时，诺查丹玛斯来到了银色星辰，也就是乔修亚的本体旁边。

    “怎么回事？”老法师看了一眼诚惶诚恐的塞尔玛，然后看向乔修亚凝聚而出的化身，他皱眉问道：“情况真的有这么严重？”

    “很严重，我劝你回去帮一下伊斯雷尔，他一个人恐怕忙不过来。”

    乔修亚低声说道，他说话的速度有些缓慢，似乎正在思考什么：“我原本打算直接前往深渊最底层，看看能不能找到什么线索，但倘若事情真的如我猜想的那样，恐怕我不能这么直接的过去。”

    “你不打算回迈克罗夫世界看看吗？哦对，你有一具化身在，如果可以，随时能出手。”

    老法师挠挠头，然后侧过头，看向战士凝聚而出的又一个化身，他有些不解的问道：“那你凝聚出第二个化身干什么？”

    “我打算带着这群败兵，回沙尔特人的母世界看看情况。”

    乔修亚没有隐瞒一旁塞尔玛的打算，他直言道：“相比起已经打完，毁灭的深渊恶魔，以及还没开始全面纷争的迈克罗夫，正在内战，却还没有毁灭的沙尔特人，我认为可以从中观测到一点这个未知邪神的力量根源与底细。”

    当然，最重要的是沙尔特人的母世界不算远，来回并不花时间，既然没有影响，那么去一去自然没关系。

    诺查丹玛斯自然不觉得这样的想法有什么问题，只是和能够分化出化身的乔修亚相比，老法师只能亲自回迈克罗夫世界，协助此时的伊斯雷尔平息纷乱矛盾，免得像是沙尔特人那样打起来，那样的话，老人最近这么些年的改革成果或许会毁于一旦。而这群沙尔特人……说过先锋要塞的资源本来就不够，乔修亚愿意把它们都带走，他举起两手欢迎。

    而就在老法师已经展开时空法阵，准备回迈克罗夫世界，而乔修亚的化身也准备带着这群沙尔特人的残兵败将，去它们的母世界看看情况的时候。

    虚空之中，突然泛起一阵神力的涟漪。

    