
　　“你找打！”

　　左侧的女子，脸上故作怒状，举手就要去打冉卉。

　　冉卉见状，连忙闪身躲开，左侧的女子见状，没有继续追打。

　　“看来，你现在对我已经非常的了解了，我想要吓唬你也吓唬不了了。”

　　“这几年，咱们可以说是生死与共，相互扶持，也算是生死之交了，虽然你之前并不是真心实意，心甘情愿的想要保护我，不过这半年以来，你能够幡然醒悟，不再为虎作伥，说实话我非常的高兴。”

　　“你很忠心，修炼天赋也很好，是一个可造之材，只不过没有更好的修炼条件和发展条件而已。”

　　“你放心，只要我报了仇，恢复了修为，我绝对不会亏待你的，到时候，你就是我最衷心的属下。”

　　“怎么样，是不是有些激动，我就是要告诉你，你选择追随我是明智的，因为我不会这么容易陨落，我对于属下更是赏罚分明，你明白吗？”天籁小说网

　　左侧女子的脸上，也是露出了亲切的笑容，冲着冉卉说道。

　　听到左侧女子的话语，冉卉的内心的确有些激动，毕竟，左侧女子的承诺太过贵重，让她难以置信。

　　她对于左侧女子的承诺没有丝毫的怀疑，因为她知道，一旦左侧女子报了仇，恢复了修为，想要兑现承诺轻而易举。

　　虽然她有些不敢相信，不过，一想到以后或许真的能够得到左侧女子的承诺，她就激动无比。

　　“大人放心，既然属下选择了追随大人，就一定会鞠躬尽瘁，死而后已的。”

　　冉卉连忙做出了保证。

　　“嗯，我相信你，也相信自己的眼光。”

　　“好了，既然咱们的伤势都好的差不多了，那咱们就前往万妖森林的深处吧。”

　　“我相信咱们接下来的路程同样会非常的艰难，所以，咱们一定要万分小心，时刻做好战斗准备。”

　　左侧的女子开口说道。

　　冉卉闻言，点了点头，随即，二人迈步，向着万妖森林的深处走去。

　　……

　　一个未知的黑暗洞穴之中，不时地闪烁着诡异的光华，并且伴随着阵阵怪异的声响。

　　这种情景大约持续了两炷香的时间，之前闪烁的光华一下子变得更加明亮起来，而且不再闪烁，而是一直照耀着洞穴之内的空间。

　　迎着光亮可以看到，在这个洞穴的中央位置，站立着一个浑身笼罩着浓郁魔气的男子，男子似乎刚刚结束修炼，周身的气息还有些不稳定。

　　男子看起来是个中年模样，大头方脸，面色刚毅，不怒自威。

　　此刻，男子的脸色有些阴沉，缓缓地运转功法稳定了周身的气息，这才负手而立，看向了洞穴的入口处。

　　“哼，人族六大门派最近搜查的越来越紧，本王想要抓捕人族门派的弟子越来越困难了。”

　　“虽然本王现在的修为已经恢复到了凌虚期，不过人族六大门派的凌虚期强者毕竟众多，一旦交手之下，本王必然难以占据上风。”

　　“要是本王再因此重新受伤，那岂不是得不偿失，想要返回黑炎魔域夺取掌控权就更加的遥遥无期了。”

　　“看来，本王要另想它法，来继续恢复修为了。”

　　中年男子喃喃自语，语气之中充满了愤怒和无奈。

　　此人正是黑炎魔王，这两年他一直隐藏在人族修真界之内，暗中抓捕人族一些门派的弟子来吸收元力，恢复修为。

　　虽然他现在已经成功的将修为恢复到了凌虚期，可是，随着最近人族六大门派的搜查越来越紧，他想要抓捕人族修真者变得越来越困难。

　　人族正道六大派之中，凌虚期的强者非常多，黑炎魔王可不敢轻易地暴露身份，免得被围攻，再一次受伤。

　　毕竟，他迫切的想要将修为提升到巅峰程度，然后返回黑炎魔域夺回掌控权，只有这样，他才能够有势力入侵人族修真界。

　　想到此处，黑炎魔王只能够无奈的考虑着，要选择其他的办法来恢复修为。

　　随即，黑炎魔王陷入了沉思之中，良久之后，他似乎想到了办法，这才稍微舒展了眉头。

　　“听说北荒之地的巫族，除了擅长巫蛊之术，占卜之术，祭祀之术以及祈神之术等等之外，还擅长医理之术。”

　　“看来想要让本王的修为尽快的恢复上去，本王有必要前往一趟北荒之地，找一找那些巫族了。”

　　“不过，在前往北荒之地之前，本王还是在此先修炼一段时间，稳固一下实力为妙。”

　　黑炎魔王的话语之中，对于北荒之地的巫族充满了好奇和兴趣，打算前往北荒一趟。

　　做出了决定之后，黑炎魔王随即盘坐起来，祭出了一些紫品元石，运转功法开始修炼。

　　实际上，他拥有的修炼资源还是不少的，只要闭关修炼的话，花费足够的时间，也可以成功的恢复修为。

　　可是闭关修炼恢复修为的速度太慢了，对于黑炎魔王来说，他没有这么多的时间和耐心，他必须尽快的将修为完全恢复。

　　所以，他之前才会选择抓捕人族修真者来吸收元力，此刻又考虑前往北荒之地寻找巫族。

　　洞穴之中变得安静起来，黑炎魔王很快就沉浸在修炼之中，只有虚空之中流动的天地元气，为整个洞穴增加着一点生气。

　　……

　　因为七派风云战将要在两年之后举行，所以天火七派的弟子们，都是开始了闭关修炼，争取在这两年的时间里提升修为实力，然后在七派风云战上面取得好成绩。

　　七派的杰出弟子，像常浩，厉江和冷霜霜等人，都是尽可能的将修炼资源拿了出来，务求将修为尽可能的提升上去。

　　不仅如此，七派的高层，对于这些杰出弟子们也是提供了不少的修炼资源，毕竟，这些杰出弟子在七派风云战上面取得好成绩，也算是为自己的门派长脸，夺得荣誉。

　　凭借着丰富的修炼资源，这些杰出弟子们的修为想不得到大幅度的提升都难。

　　虽然肖霖等人返回门派有些晚，不过，以肖霖等人的潜力，自然能够得到四灵门提供的修炼资源。

　　只不过，因为项天鸣看到项玉颜安全返回过于高兴，爷孙二人交谈的时间有点长，再加上高远中和苗不准两位长老，又因为赌约的事情找上了项天鸣，所以，当所有的事情全部解决，项天鸣下令给项玉颜和肖霖等人额外提供修炼资源的时候，肖霖三人早已经进入了闭关修炼的状态。

　　虽然项天鸣等高层，以及慕正卿都觉得有些可惜，不过，他们也都相信，以肖霖的身家，肖霖三人应该也不缺少这些修炼资源。

　　所以，这些修炼资源就暂时交由慕正卿保管，等到两年之后再交给肖霖三人。

　　因为肖霖等人安全的返回了门派，原本已经愿赌服输，自动卸去了传功长老一职，主动前往门派禁地的高远中长老，立刻找上了苗不准长老，指出自己并没有赌输。

　　然而，苗不准长老可不接受，毕竟当初高远中长老说的，是肖霖等人一个月返回门派，可是现在，肖霖等人三个多月才返回门派，这表示高远中依然输了。

　　高远中则是抓住了肖霖等人安全返回门派这一事实，力争自己就算没赢，至少也没输，所以，他不应该卸下传功长老一职。

　　高远中和苗不准二人争执不下，最后只能够找到了掌教项天鸣理论，项天鸣无奈之下，只能过选择让高远中赔了几块紫品元石给苗不准，这才解决了此事。

　　……

　　对于修真者来说，一旦进入了修炼状态，时间就像离弦之箭一般在飞速远去。

　　两年的时间一闪而过，七派风云战开启的日子即将临近，七派的很多弟子们都是结束了闭关修炼的过程，开始准备着参赛之事。

　　七派风云战的举办地点，是在天火七派之中轮流转的，这一次，转到的乃是幽月剑谷。

　　幽月剑谷早早地就布置好了擂台之地，等待着其他门派的参赛弟子前来。

　　因为七派的距离并不是太远，所以其他六个门派也不着急，都在等待着门派之中参赛的弟子全部出关，这才会前往幽月剑谷。

　　在七派风云战开启的当日清晨，四灵门的主峰悟道峰之上聚集了很多的弟子，都在封灵殿的前方等待着。

　　一如以往那般，因为弟子还没有到齐，所以门派的高层还没有出现。

　　这些弟子之中，修为最低的乃是筑基初期，至于修为最高的，那应该就是项玉颜等人了。

　　其余的弟子们，都是望着项玉颜这些杰出弟子，心中猜测着他们如今的修为到底达到了什么程度。

　　毕竟，其余的弟子们可感知不到项玉颜等人的修为境界，只能够根据经验或者是感觉猜测起来。

　　仍旧是一如以往那般，肖霖他们到现在还没有出现，这不仅让其他的弟子们感觉到疑惑和期待，就连项玉颜等人，也同样又是充满了期待。

　　毕竟，众人都想要看一看，这个门派之中拥有大气运的妖孽之辈，此刻的修为究竟提升到了什么程度。

　　甚至有一些好奇心比较重的弟子，已经围在一起开启了赌局，很多人都是拿出宝物下了注，就等着肖霖出现，然后有人就可以大发一笔了。

　　终于，在众人期待的目光中，远处的虚空之中，三道身影缓缓地飞了过来，引起了所有人的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第348章 北荒巫族免费阅读。https://xs.23sk.com 