

  “对方是韩国人？”

  一说到血统这事儿，苏启就本能的想到了韩国人。

  孟千点了点头：“对，就是韩国来的旅游团。”

  “启哥，你说韩国人的脸皮怎么就这么厚实呢，他们怎么想的。”

  “见人就说是他们血统，见到历史上的好东西，就说是他们那边发扬过去的。”

  “我真服了他们了，昨天我还在网上跟 一个韩国人辩论了很久。”

  “娘的，我说不过他。”

  苏启笑着摇了摇头：“这不都是公认的事情吗，把他们当做是一个笑话看待罢了。”

  “其实也不是所有韩国人是这样，就是一些韩国的所谓专家，为了一点收视率。”

  “什么无下限的话都说的出口罢了。”

  ‘咱们国内不也有很多这种专家吗，用马总的话来说，这些人永远只会拿过去的数据来扯话题。”

  “一些个马后炮而已，你要让他们来预判未来，他们个个哑口无言。”

  “哪里都有这种奇葩，别太当回事。”

  孟千哦了下，抓了抓脑袋：“好像是这么回事哈。”

  “行了，走，我们去别的地方看看。”

  苏启启动了电动车，离开了这里。

  这些旅游团过来参观的人可能自己都不清楚，刚刚骑着小电动车在这里的小满哥，就是他们一直希望看到的苏启。

  他们来这里的最大期待，无非就是看到苏启罢了。

  当苏启站在他们面前的时候，他们也没有认出来。

  毕竟电视里的人，和现实当中人还是有一些区别的，也没有人往这方面想。

  故而没有认出来。

  苏启就像是旧社会的地主一样，巡查了一圈自己的产业后，心满意足的回了自己办公室。

  。。。

  文化馆这边，苏启所看到的那两个外国人就是温克尔和怀特二人。

  怀特还好，其实这不是他第一次过来了，大正集团第一次开放日的时候，他就抱着学习的心态过来了一遍。

  可以说是被那些夸夸其谈的导游已经洗脑了一遍。

  故而在里面并没有第一次的那种震撼。

  但是温克尔就不同了。

  这倔强的小老头， 从一踏入到大正集团开始，他心里其实就是在排斥。

  告诫自己，华夏人洗脑是最厉害的，一定不要被他们给洗脑了。

  以免造成自己在决定路虎这件事情的错误决定。

  不过大正集团本身所展现出来的势力，太让认容易震撼。

  他此刻在文化馆内，看着墙面上的一张张照片，沉寂在了其中

  这些照片都是大正集团这五六年以来的员工风采。

  最先开始是在中海大学里面的那个奶茶店，然后到在大正集团外面租了两套别墅。

  这算是正式办公司，橙子科技也走上了正轨。

  再然后就是大正产业园的建设 。

  大正集团就是用这样恐怖到令人难以置信的速度，一飞中天到了今天这样的规模。

  六年，不过是一个小孩从一年级开始，一直到上初中的时间。

  很多人六年的时间可能也不过是在自己的职位上有所提升。

  一个创业公司，再牛逼也不过是打造出来了一个上亿市值的企业。

  可大正集团愣是弄出来了这么一个 庞大的商业帝国。

  庞大到了令人不敢想象，什么创业之王比尔先生，在苏启面前相比，真就跟萤火之光，与皓月的区别。

  尽管导游解释了一遍大正集团这些年来所走过的路。

  也尽管墙面上一张张照片记录了大正集团这一路是怎么走过来的。

  但温克尔还是有些迷糊。

  迷糊大正集团的奇迹到底是怎么出现的。

  如此，他被洗脑了。

  在里面呆了一个多小时后，他沉默的坐在了旁边的休息椅上。

  深吸了一口气，嘀咕道：“难怪柴尔说这个年轻人是当下最为恐怖的年轻人。”

  “他财富积累的速度，堪比当年航海时代的那些资本家。”

  “可那些资本家是在掠夺的方式收刮世界各地的财富，但苏启是在现有个法则之下崛起的。”

  “一个是毫无法则，强盗行为，一个是有法则，条条框框之下积累。”

  “二者速度是一样，但其难度差异实在太大。”

  “我真老了，真没有发现，现在的年轻人竟然这么恐怖。”

  怀特在边上听到了他的嘀咕声音，笑着说：“温克尔先生，我很能够理解你此时此刻的想法。”

  “我以前一直认为苏启的故事是假的，他必然出生于某个庞大的家族当中。”

  “然后利用了家族的资本才 有了今天的成绩。”

  “就好比我们比尔，别人总说他是白手起家，可他真的是白手起家吗 。”

  “如果没有他 IB电脑董事的母亲，他怎么可能达到现在地步。”

  “这些年轻人都喜欢用白手起家来美化自己，好让自己成为一种精神的象征。”

  “但当我来了这里一次后，我发现自己原来所想的都错了。”

  “苏启真的是白手起家。”

  “文化墙里面没有体现的是，苏启最先开始是九十六块钱摆地摊开始。”

  “他的创业资本，也就是那九十六块钱。”

  “这样一个恐怖的年轻人，真的是我们合作的首选。”

  若是在进入这里之前怀特说这话，肯定会被温克尔训斥。

  因为你所表现出来的立场有问题，如此热衷于跟苏启合作。

  他有理由怀疑你就是苏启派过来的奸细。

  但这时候他也已经被洗脑，自然也就不会这么认为了。

  苦笑着说：“确实令人太震撼，或许你说的对，我该拒绝 印都他他集团。”

  “印都人造不好车子。”

  “想要造好车子，关键还是要看人有没有这个决心去造好车子。”

  “所以我希望能够跟苏先生见一面，想看看的他的态度到底是什么样子”

  怀特深吸了 一口气说：“没关系，这事情我马上来安排。”

  “但愿我们能够得偿所愿。”

  温克尔点了点头：“走吧，我们在这里的时间已经够长了，该会回到了我们的企业里面开会了。”

  “召集华夏运营中心的所有高管，我们一起商讨一个合作条件策略出来。”

  “下面，我亲自跟苏先生谈判。”

  