    “一年提升了一段斗之气，对于修炼斗气的她来说已经够可以了……”刘哔笑了笑，给予了萧媚评价。

    “嗯。”薰儿把玩着青丝看了那被众人犹如公主一般被围绕在中间的萧媚一眼，便看向了身边的刘哔，凑到刘哔身边小声道：“刘哔哥哥，听你的话，好像看不上斗气，你难道修炼的不是斗气。”

    闻言，刘哔微微一怔，无奈的看了薰儿一眼，摇头道：“你这个小间谍又来了，你想把哥哥我的秘密全部掏空啊。”

    薰儿嘻嘻一笑，一双晶莹的大眼睛直直的看着刘哔，好似在等待刘哔的话一般，这种事情已经发生了很多次，每次只要薰儿心中好奇，便会这样一直看着刘哔，看到刘哔受不了为止，这个聪明的丫头，好似已经掌握了刘哔的软肋一般。

    不过薰儿一般都很有分寸，问的东西都不会牵扯太广，也从来都不会将听到的东西汇报给家族，所以刘哔也不会对她有任何不满，反正这些事情，薰儿知道了也没有什么影响。

    捏了捏薰儿那精致的琼鼻，刘哔笑道：“其实这也没什么不可以说的，哥哥我修炼的是法则，虽然两者都是修炼途径，但比斗气功法却神奇百倍不止，修炼到高深境界，甚至能修改法则，而斗气充其量，他也不过只是功法而已。”

    “法则……”薰儿眉头微微皱了起来，刘哔的话她有些不能够理解。

    刘哔笑了笑，淡淡的继续说道：“法则之力在于掌控，而且能淬炼身体，如果光轮攻击力，前期的确不如斗气强大，但相比斗气，法则之力的力量更加温和，这样一来，首先我们的身体不会因为能量过强而承载太多负荷，身体和灵魂还会被劲气温养，当修炼到大约你们斗王境界的时候，便能够用灵魂凝聚元神、元神不灭便能够借体重生，而且那个时候体内能量的破坏力也将超越斗气，当修炼到相比斗宗境界时，便能够与法则融为一体，青春不老、种种妙用，当修炼到类比斗帝境界时，便能够法身相容，万劫不灭，只要法则不毁，也就永远不会死亡。”

    刘哔声音渐渐变得平缓，对于萧薰儿，却也没有可以保留。

    他的话语给萧薰儿带来了太多的震撼，达到七星斗宗境界便能够青春不老，这完全超出了薰儿想象，而刘哔后面的话就更加让薰儿震撼了，元神寄托虚空，万劫不灭，这种事情怎么可能。

    看着薰儿那被惊的呆呆的模样，刘哔笑着摸了摸薰儿的小脑袋道：“这没什么不可能的，我的环境更适合修炼时空，更加容易掌控时空，更加容易领悟和掌控时空的法则，但如果将功法传给你，让你来修炼的话，恐怕就不如斗气这般了，反之，我也一样，让我修炼斗气，恐怕也不会像修炼法则这样顺畅了。”

    “这，这是真的吗？”尽管刘哔的话薰儿完全相信，但薰儿还是要这么问。

    刘哔正待回答，一个声音却突然从不远处传来。

    “刘哔哥哥~”不远处接受了一翻赞美的萧媚，扬着小脑袋向刘哔走了过来，好似希望得到刘哔的表扬一般。

    见萧媚走来，薰儿也只好压下心头疑问，努力平缓自己的心跳，深呼吸了良久，薰儿才恢复平静。

    来到刘哔面前，萧媚笑容更加旺盛，对着薰儿和赵樱空打了个招呼之后，便缠上了刘哔。

    经过萧媚测试过后，后面接连十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。

    “萧熏儿！”

    测试长老冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

    全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。

    “刘哔哥哥，待会可不要吃惊喔……”站直身子，薰儿俯身对着身边的刘哔俏皮的笑道，此时的她好似有恢复了以往模样，刘哔说的话好似已经被她忘记，说话之间没有丝毫异样，这模样看的刘哔都暗赞不已。

    刘哔知道自己的话对于薰儿来说有多么震撼，但是薰儿却在短时间被将这一切埋藏在了心中，这份心性必定让薰儿成就非凡。

    暗自赞叹之后，刘哔冲着薰儿笑道：“薰儿你就算立即成为斗尊我都不会奇怪。”

    这话立即让身边的萧媚翻了白眼，而薰儿却微微一怔，暗道：“看样子刘哔哥哥对古族也并非一点不了解，哥哥他居然知道斗帝血脉的极限在哪里。”

    心中这么想，薰儿同样给刘哔丢了个白眼，没好气道：“薰儿可不是刘哔哥哥你，可没有那么妖孽，就算以后能够成为斗尊，恐怕也得很长的时间，又怎么可能这么快。”说罢，薰儿转身向黑石碑走去。

    望着那缓缓行上的绿衣少女薰儿，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

    高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。

    萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第二人，此时，又走到了何种地步？

    不久前薰儿靠着刘哔提供的一枚灵丹成为了一星斗灵，但却无法完全掌控所得的力量，所以想要再次升级，恐怕需要不短的先稳固修为再说，不然可是会留下后遗症的，明白这一点的薰儿，难道还能够在提升吗？

    在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

    玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。

    随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放……

    斗灵：九星

    望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风般的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。

    “薰儿，九星斗灵！”

    有些震撼于那金光灿灿的四个大字，长老忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。