    这个男人不是个面首吗？

    不是软饭男吗？

    为什么他能一脚把余晖踹死，这种战绩，恐怕只有新秀榜榜首的姬宁才能与之匹敌吧？

    要不是她有幸见过姬宁一面，她甚至会怀疑陈锋就是那个妖孽姬宁。

    两年前姬宁的成名之战，就是以炼气五重巅峰的修为越级打败一位炼气六重中期强者，如今已经两年过去，以姬宁的妖孽天赋，应该也能做到秒杀普通炼气六重了吧？

    但是余晖并不是普通的炼气六重，而是其中的佼佼者，曾在刚晋升到炼气六重时，连杀三名同境界的老牌强者。

    可是这样的强人，竟然被自己以为的这个软饭男一脚踹死了。

    如此看来，眼前这个始终一脸淡漠的青年岂不是比姬宁还要可怕？

    楼外人群中。

    那名店小二是又惊又喜，他之前猜测陈锋二人有可能是某个强大势力的后辈，所以才敢跟余家叫板，可是现在看来，人家可能不是什么势力的后辈，而是自己本身就强大！

    如果陈锋二人的实力加上店小二之前的猜想都成真，既是大势力的后辈，自己本身实力又强大，那直接就无敌了啊！

    店小二激动得差点欢呼起来，看来自己接管酒楼并不是没有可能的事！

    酒楼内，陈锋回到自己的座位上继续喝酒。

    “你，你……”

    “你什么你，你该不会又想告诉我余家的谁谁谁实力强大，回来要我的命，让我赶紧跑吧？”

    唐楚楚本来就被震惊得说不出话了，刚说两个字又被陈锋打断。

    她确实是想这么跟陈锋说来着，但是想想又觉得自己可笑，之前还觉得别人不知天高地厚，觉得别人无知，觉得别人是没骨头的软饭男，现在才知道，小丑竟是她自己。

    看着尴尬得说不出话的唐楚楚，陈锋突然问道：“你知道起尸门吗？”

    突然被问，唐楚楚愣了一下，然后试探性地回答道：“你说的是酆都城那个起尸门吗？”

    陈锋有些意外的看向她，一路过来他问过不少人，大家对起尸门了解甚少，有的人听说过这个门派，但是不知道其具体在哪，大多数人连听都没听说过。

    “听你这话的意思，难道起尸门除了酆都城之外，其他地方还有？”

    “我……”

    看到陈锋对整个消息这么感兴趣的样子，她正准备回答，却突然想到一件事，眼神不由明亮了起来。

    “我凭什么要告诉你。”

    唐楚楚突然做出一个小女生耍赖皮的模样，在得知陈锋的实力之后，她的态度发生了翻天覆地的转变。

    额。

    陈锋也被她突然的转变弄得有些无语。

    看到陈锋无语的样子，唐楚楚狡黠一笑，说道：“想要我告诉你也可以，但是你要答应我一个……”

    “打住，赶紧回家洗洗睡做个好梦吧，想跟我做交易，你配吗？”

    这回换唐楚楚无语了，这人怎么不按套路出牌的，实在是可恶！

    “你不想知道起尸门的消息了？”

    唐楚楚还想再争取争取，因为她确实有一件很重要的事需要求助陈锋这样的年轻强者。

    “连你这样的小角色都能知道的消息，我等下把余家的家主抓起来问问不就知道了。”

    陈锋此时也不急，因为他他已经感应到有强者在迅速靠近了，那股气息已经锁定了他的位置。

    从气息上判断，最强者应该是一名炼气七重初期。

    炼气六重已经将体内灵力凝聚成丹形，七重则是进一步凝练，提纯灵力，让丹形更加稳固，便于日后成丹。

    被陈锋如此小觑，让唐楚楚着实抓狂，但是她又无法反驳，相对于陈锋的实力来说，只有炼气二重初期的她确实只能算是个小角色。

    “我可以告诉你余家最强者是什么修为，然后再告诉你起尸门的信息，你只需要帮我做一件事，怎么样？”

    俗话说知己知彼，方能百战百胜，唐楚楚觉得自己又对了一个筹码。

    “炼气七重初期。”

    陈锋都懒得跟她多说，直接报出来者最高境界，让她直接哑口无言。

    陈锋的性格就是这样，你要是老老实实告诉我，我会因为感恩而帮你，但要是想靠着这些跟我做交易，免谈，你还不够资格。

    唐楚楚不甘心，还在想办法说服陈锋和田江月，她看向一直不说话的田江月，打算从田江月身上寻找突破口，但是还没等她开口，这天地之间就响起了一个暮年老者的嗓音。

    “敢问是哪路道友，竟如此与我五岳城余家作对？”

    当地所有人都抬头看天，天空之中站着百来人，大家都认出了他们的身份。

    领头的是余家老爷子，还有余晖的三个哥哥。

    一名炼气七重初期，三名炼气六重后期！

    后面还跟着上百名炼气一重到炼气五重之间的强者，如此阵容，说明这余家还在很是护短，死一个四爷，便引得他们倾巢而出。

    之前心中还怀有希望的店小二在见到这种阵仗之后，瞬间就蔫了，余家果然还是余家。

    陈锋只有两人，这怎么打？

    自己还是抓紧逃命吧，一会儿这些人宰了陈锋他们之后，以余家人睚眦必报的风格，肯定不会放过自己这个给陈锋上菜的店小二。

    想到这，店小二也不再惦记着酒楼的事了，心惊胆战地赶紧趁乱往城外逃去，虽然说年轻人有拼劲儿，富贵险中求，但也要看看是什么样的险啊，胜负五五开还行，哪怕是九死一生，硬着头皮也能拼一把，但眼前这景象，完全就是十死无生，傻子才留下来等死！

    “父亲，何必问这么多，我们直接杀进去将他活捉，逼问出其家族背景，然后叫他鸡犬不留！”

    身材魁梧壮硕的余家二爷瓮声瓮气地说道。

    他们一家人对外穷凶极恶，可是对内却异常的团结，这也是余家能崛起的原因之一。

    余家老爷子并没有听从二儿子的建议，他过来之前了解过，杀死余晖的人是一个看上去二十岁左右的青年，而且是一脚秒杀的。

    如此年轻，又有如此实力，这样的天骄妖孽往往出自那些名门大族，要是自己不谨慎，很可能会让整个余家坠入万劫不复的深渊。

    老爷子这份缜密的心思，也是余家作恶多年还能屹立不倒的原因。

    余家倾巢而出的动静，引起了五岳城各大家族关注，不少强者纷纷腾空而且，想要看看到底是谁这么大的胆子，竟然把余家招惹到这种地步。

    唐家旁观的队伍中，一个年轻男子突然皱眉说道：“父亲你看，酒楼里那人好像是楚楚吧？”

    唐正德透过之前余晖撞破的墙壁看去，果然看到唐楚楚在酒楼里，此时正哭着抱住一个年轻男子的大腿，看着像是在求饶！

