    第14章凭什么她活该是那个要去牺牲的

    “小九啊，你一定要救救你弟弟呀。我就这么一个儿子，万一出了事，你让妈妈怎么活啊！”萧酒不动声色的甩开她的手，清冷的声音里带着嘲讽：“我都是瞎子一个，你找我救人，找错了吧！”

    孙慧芳眼神闪躲了一下，立即哀嚎着满脸悲戚的望着萧酒：“小九，妈妈求求你了，你就答应了吧！”

    “陈夫人，我们家少夫人的情况你比谁都清楚。你们自己都没办法，我家少夫人能有什么办法去救人？”

    李管家实在看不下去，对孙慧芳的做法感到很不理解。

    孙慧芳心虚的移开视线，不敢与李管家对视，在心中暗骂她多管闲事。

    见萧酒不为所动，只能吞吞吐吐的说道：“绑架我儿子的人说，必须用你去换，他们才肯放人。”

    刚说完，孙慧芳立即就感觉到自己被一道冰冷的视线锁定住。

    她一回头，就看到君末不知道什么时候回来了，此时他正用一种死亡般的眼神，凝视着她。孙慧芳顿时就吓的面如土色。

    以前不管外面怎么传君末狠辣无情，她都没怎么相信，可是今天一连两次见面，君末的强大气场，给她的感觉，非常的危险。

    那种像是被猛兽盯着的感觉，让她整个人都不安起来。

    “你儿子的命是命，萧酒的命就不是命？”

    君末低沉冷冽的声音里，带着嘲讽。

    他转动轮椅，来到萧酒面前，很自然的拉住她的小手，讥诮的望着孙慧芳：“在你心里，从来没有这么一个女儿吧！”

    萧酒原本想把手从君末手里挣脱出来，听着似是为她报不平的话，下意识就放弃了挣扎。

    而君末的话，似是一个巴掌般，狠狠的打在了孙慧芳的脸上。

    她激动的反驳道：“不，不是的，不是这样的……”

    面对君末那洞悉一切的冷戾眸光，她狡辩不下去了。

    但为了儿子，她打算豁出去。

    “如果你不答应把玉立换回来，我这就去把事情告诉你外婆。现在她还不知道玉立被绑架的事。你想让她知道吗？”

    孙慧芳避开君末的视线，怨毒的看着萧酒。

    她就不信，萧酒会不管她妈。

    “陈夫人真是一个好妈妈。”

    李管家被孙慧芳这无耻的行为给气到了。

    担忧的看了一眼萧酒。

    君末眼神变得更为冷厉，看孙慧芳的眼神，像是在看死人。

    “当着我的面，威胁我未婚妻，陈夫人真是好本事。”

    此刻，他的声音犹如地狱魔鬼般，阴狠中带着嗜血的残暴。仿佛下一秒，被他盯上的人，小命要不保。

    孙慧芳惊恐的直接被吓瘫在地。大热天，冷汗却直往外冒，只是一会儿功夫，她像是从水中捞出来的一样。

    萧酒神情微动，心底生出了连她自己都没察觉出的异样情绪。任由她的小手，被一只温暖的大手紧紧的包裹着。

    李妈妈不屑的白了孙慧芳一眼，就这胆量，还敢跑来找少夫人的麻烦，以为谁都像她们家少夫人一样好欺负？

    “陈夫人要是没其它事，就先去忙吧！”

    李管家开始赶人了。

    虽然很不礼貌，但对待像孙慧芳这样的人，她也懒得保持矜持。

    谁知，她刚说完，孙慧芳像是突然如梦初醒一样，从地上爬起来就对着萧酒的方向跪了下去。

    君末一看不对，立即拉着萧酒侧身躲过，

    “求求你们了，救救我儿子吧！我给你们磕头了。”

    孙慧芳也不管她这么做让萧酒会多难看，额头砰砰砰的磕在冰冷的大理石地板上，听的人心惊肉跳。

    李妈妈气的都说不出话来，直接上前，一把从地上把孙慧芳拉起来。

    “你这是要陷我们少夫人于不义吗？”

    “我……”

    孙慧芳想说没有。

    可她心理清楚，她就是故意的。

    她就是要逼萧酒。

    “小九，你说话啊！你答应妈妈好不好，有君少在，你一定不会有事的。”

    “呵！”

    萧酒冷笑的自嘲一声。

    “好，我答应。不过这是最后一次。”

    孙慧芳闻言激动的站起来：“小九你答应了？”

    “时间，地点。”

    萧酒不耐烦的问道。

    从她知道对方指定要用她去换陈玉立时，她就没打算置身事外。

    这半个多月，她一直呆在同一个地方，她有想过有人会找到她。

    但用这种办法逼她现身，她不敢确定会不会是知道她身份的仇人找上了门。

    鉴于这种威胁突然出现，为了外婆的安全，她必须走一趟，以免留下祸患。

    只是孙慧芳的做法实在是让她心寒到了极点。

    如果她只是一个外人，她还会觉得，这个为了儿子不惜下跪的女人，是一个值得人尊敬的好母亲。

    可谁让她也是她的孩子呢！

    在她面前，为了另一个孩子，就把她至于危险中。

    同样是她生的孩子，凭什么，她就活该是那个要去牺牲的？

    萧酒仍然记得她五岁的时候，被陈婷婷推进湍急的河里。

    那个时候，孙慧芳在干吗？

    萧酒永远记得，她向孙慧芳求救的时，孙慧芳却拉着吓傻的陈婷婷跑了。

    没有要救她的意思，更没有喊人来救她。

    她以为，从那以后，她们母女情份已尽，她走她的阳关道，萧酒自己过自己的独木桥，谁也别打扰谁。

    现在孙慧芳却又把自私的一面，在她面前表现的淋漓尽致。

    何其的讽刺。

    幸好她已经到了不需要母爱的年纪，伤心不至于，就是再次被恶心到了。

    “真的要去？”

    君末不赞成的在萧酒身边低语。

    闻着男人身上特有的味道，萧酒羞赧的连忙侧过头，颔首：“必须去一趟。”

    万一真是她的身份泄露，她近段时间所有接触的人，都会有危险。

    “好，你跟我来。”

    君末拉着萧酒去了一楼的书房。

    平时这个房间，就只有他和君无君有两兄弟能进出，包括李妈妈，都进不去。

    房间要瞳孔扫描才能打开。

    看着君末把萧酒带进书房，李妈妈震惊的眼睛珠子都差点掉了出来。

    “这个穿上。”

    君末从书柜下面的一个暗格里拿出一双女士的小白鞋，放在萧酒手里。

    “为什么穿这个？”

    萧酒奇怪的问道。

    “鞋子里面有定位器，就算信号被屏蔽，也不用担心，它会自动开启卫星定位。只要你穿在脚上，我就能知道你的位置。也不用担心会被检测到，里面装了屏蔽检测仪的芯片。”

    (本章完)

