    “七奶奶，七奶奶，我刚才看见陈翠竹和那谁，于八前后脚的进山去了。以前于八也偷偷去过赵寡妇家，我瞅见过……”

    “好小子，干的好，奶奶先有点事情，回头要是有好事儿，奶奶给你弄好吃的。”

    说完，徐春花便捞起镰刀往山里去。

    曾玉洁懵了，看着面前这个十一二岁的半大小子，这孩子一脸兴奋的八卦样，他真的才十一二岁？还有，婆婆这样让人家小子跟着赵寡妇，不会带坏别个？

    只是，这些想法在看见徐春花走了以后，她不放心也决定跟着去。

    “大丫，你在家里看着四丫，娘不放心你奶一个人去。”

    大丫赶紧点头，并且也塞了把镰刀在她手里。“娘，大丫看着妹妹，你跟着奶去，注意点儿，别伤着了。”

    大人要搞事，她有点紧张，但是，又想看见欺负娘的那坏女人有不好下场。

    交待完后，曾玉洁便急火火的去撵徐春花。

    不得不说，老婆子虽然年纪有近五十了，但是，那速度也是真快。

    曾玉洁好不容易才撵上人，累的呼呼直喘。

    “四儿，你咋也来了，今天这事儿娘去盯梢，万一发现他俩人搅和在一起，我跟那赵寡妇没完。”

    “娘，你听我说，咱们先跟着，一会儿相机行事。”

    徐春花点头，婆媳俩又悄悄隐着，一路跟着那俩人往山里面走。

    别说，这俩人走着走，还真就走到一处茂密的草丛里，徐春花嘱咐四儿在一边呆着，她上前再看个究竟。

    “娘……”

    “让呆着就呆着，一会儿我把这俩人衣服弄走，你想办法叫人去。”

    “哦，这个好。”

    曾玉洁等着，没一会儿，徐春花还真把这俩人的衣服偷走了。

    “走，叫人去。”

    把衣服卷成一团，徐春花兴奋的叫上媳妇儿急急往外走。

    没走几步，便看见几个在山上捡柴禾的人。

    “前面的野草一直在晃动，我估摸着是有大家伙，大家伙儿跟我来。我们去打野猪去，要打着了，咱今天好喝肉汤。”

    众人一听说有野猪，个个兴奋的操起家伙就跑。野猪是可怕，但是，架不住人多啊。只要大家齐心，还是能把那大家伙弄倒。

    “走，走，赶紧的，咱们去打野猪儿，打好了就有肉吃。”

    为首的赵大山，兴奋的挥着砍刀往前面跑。

    远远的，就看见前面的草丛还在晃动，那激烈的程度哦，已经让他想到，里面藏着的肯定是一头大肥猪，要不然哪有这么大动静。

    只是，等到赵大山冲到前面后，嘎地就止步了。

    随后而来的人跟着涌过去，看见的就是白花花的两头人猪。没错，人猪啊。

    赵翠竹畏缩在于八身后，吓的面色惨白。

    于八呆怔后，就赶紧扯出赵寡妇。“各位，是这婆娘，是这婆娘说身上被东西咬了，让我看看的，我真的只是帮忙看看。”

    赵寡妇一口老血哽在喉咙，“于八，你个王八羔子……”

    赵寡妇哪里咽的下这口气，当场就挠花了于八的脸。

    只是，这男人也不是吃素的，他平时在家里横惯了，这会儿被抓奸现场，心里唯一想的就是怎么推脱责任。

    看他俩人打成一团，众人嗤笑，乐得看了会儿戏。

    “各位，我们今天的事情，各位高抬贵手，别透露出去，我，我我给每个人割肉吃。一个人两斤肉，不，三斤，五斤肉，各位，在场所有人，我统统割五斤肉，只求你们不要说出去。”

    众人相视一眼，全都点头。

    只是，于八赵寡妇想要以肉收场，但是，事情并不如他们的愿。

    “于八，赵翠竹，你们俩个贱人，我打死你们，打死你们……”

    一直以来，在于八面前畏手畏脚的张五儿，这会儿却跟疯了一样揪打着俩人。

    跟她一起来的村里人，看着这俩人指指点点，男人们的眼神都落在赵翠竹没来的及遮掩的身上。

    赵寡妇缩成一团，她慌到不行，怎么会这样，怎么会这样呢。

    在男人死之前，她就和村里的俩个男人有了瓜葛。后面男人死了，她更是不缺少男人。

    这么多年，一直没出过事，也不会被人发现，怎么今天就这么倒霉，被人撞上了呢？

    她懊恼，被张老五揪扯着打耳朵，抓脸，却只能闪躲。

    就在她狼狈不堪的时候，她婆婆陈芳提着棍子冲了过来。看见光着屁股的赵寡妇时，气的眼睛都红了。

    “这不要脸的，居然敢出来偷人，啊，你们还矗着做啥，给我打，狠狠的教训这婆娘，留一口气，让她给家里当牛做马。”

    本来还打算下死手的俩个媳妇儿，一听婆婆这话，也就收了点手，专挑她肉厚的地方打。

    这一来，于八媳妇，李家的俩个媳妇儿，全都对着赵翠竹下手。

    被打的苦不堪言，逃也逃不了，赵翠竹捂住脸，生生受着这一场单方面的虐打。

    然而，她这一捂脸，却反倒提醒了李家的俩个媳妇，要知道，这女人就是仗着一张脸，才能在家里立起来。一想到男人对这女人的各种事儿，俩个媳妇都不约而同下狠手的挖挠赵寡妇的脸。

    等到她气息奄奄时，一张还算看的过去的脸，算是彻底没眼看了。因为三个女人居然一起下手，把一张完好的脸，生生给挖烂了。

    哪怕是后面好起来，估摸脸上的手指印记，也得留一辈子了。

    站在人群远处的曾玉洁和徐春花，看着这一幕，也是狠吓了一跳。

    “别觉得她现在被打成这样，就值得咱们同情，四儿啊，娘跟你说，今天不是她倒下，明天倒下的人就可能是你。要知道，人家可是让人直接把你弄死。她能保留一条命，算是不错了。”

    本来还有些不落忍，听婆婆这样一说，曾玉洁也彻底没别的想法了。

    “娘，你说的是。咱们信奉的就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必反击。”

    “没错，人就得活成这样，四儿啊，你看着合娘的眼缘，走吧，咱们回家给几个小子做吃的去。答应了人家的事儿，这可不能反悔。娘跟你讲，做人呐，还是得有信誉……”

    对于老人的教诲，曾玉洁并没有不耐烦，相反，她喜欢听一些经验，毕竟，这是她们生活了几十年得出的结论……

    ……

