    冰冷而愤怒的话语，从余安嘴中吐出。

    他那颤抖的身躯，证明着他在压抑着莫大的怒火。

    “呵。”明安城主戏谑一笑，“余安长老多虑了。”

    “起码，自我担任明安城城主以来，从未后悔过。”

    “哼。”余安再无法压抑怒火，瞬间暴起。

    “余安长老，你想做什么？”身后，老管家冷喝一声。

    明安城主，只是淡淡笑着，并无任何动作。

    余安，却咬了咬牙，愤愤坐下。

    他明显感知到，就在他暴起的一瞬间，周遭，数十城主府强者的气息已锁定了他。

    这里，是明安城，是城主府，是明安城主的地方，还轮不到他余家一个二长老放肆。

    余安愤愤坐下，对着身旁余家武者耳语了一句。

    余家武者点了点头，起身离去。

    明安城主瞥了一眼，并未理会。

    他是明安城第一强者，他要保的人，还无人能动。

    ……

    比武场上，萧逸等待着。

    一旁裁判摇了摇头，“若无人上台挑战，我将宣布易霄大师直接胜出。”

    易霄扬名，除了击杀余泰和钟烁两事外。

    还有在药生城炼药大比上一举胜过余泰这个老牌的圣品炼药师。

    自然的，除了某些身份尊贵的大人物外，一般人等，都会称呼易霄一声‘大师’。

    炼药师，本就是一个尊贵的职业。

    “慢。”恰在此时，一声阴冷大喝响起。

    一道身影，瞬间跃上比武台。

    上场的，是一年轻人，约莫25岁左右。

    年轻人上场的一瞬间，冰冷的目光已直视萧逸，眼中尽是杀意。

    “嗯？那不是余家的少家主？”周遭观赛者，瞬间认出了上场的年轻人。

    “明安城方圆十数城的最强天骄。”

    “传闻，这余峰天资惊人，年纪轻轻，实力却早已超过了家族前辈。”

    “整个家族，修为实力能压他一头的，只有余家老家主一人。”

    “怕是过不了多久，此人就会成为余家第一人，名震明安城。”

    周遭惊呼声，不绝于耳。

    余峰却并未理会，只是冷眼直视萧逸。

    此人的心智，想来极高。

    “易霄，出手吧。”余峰率先吐出了冰冷的话语。

    “杀我余家大长老，你没命走下这比武场。”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“不必废话，出手吧。”

    “猖狂。”余峰瞬间出手。

    余峰的身影，陡然化作一串幻影，手中之掌，重重拍向萧逸。

    “嗯？速度倒是不慢。”萧逸微微吃了一惊。

    啪…一阵低沉啪声响过。

    萧逸的脚步，仅仅是侧移了一步，有力的手掌轻轻一握，轻松握住了余峰的手腕。

    同一时间，余峰的幻影陡然消失。

    “圣境巅峰的速度，难怪你如此自信。”萧逸淡漠的目光，看着身前余峰。

    “只是，这还不够。”

    “哼，惊锋掌。”余峰冷哼一声，手中一掌猛地气势爆发，竟是瞬间挣脱了萧逸的紧握。

    掌风转移，一掌重重轰向萧逸。

    掌未至，凛冽的锋芒气息，霸道无比的厚重风压，已顷刻加诸萧逸。

    以萧逸周身为中心，剧烈的掌风，直将比武台上的地面绞成齑粉。

    “这便是猖狂的下场，给我死。”余峰冷笑一声。

    萧逸不为所动，原本看向余峰的冷漠目光，已然消失。

    不，准确来说，他已懒得正眼看余峰一眼。

    余峰的实力，太弱了，甚至提不起他的战意。

    轰…余峰的手掌，重重地印在了萧逸胸膛。

    至始至终，萧逸不曾动弹。

    “死吧。”余峰冷笑一声，但下一秒，笑容戛然而止。

    只因，萧逸胸膛处，不知何时起，一股强悍紫炎凝聚。

    在他反应过来前，紫炎已将凛冽的掌风气息焚烧殆尽。

    他的一掌，打在萧逸身上，无力至极。

    “还有别的本事吗？”萧逸淡漠地问道。

    “你说呢。”余峰的脸色，霎时变得狰狞。

    一道碧绿色的光芒，忽然出现，且瞬间包裹了萧逸。

    待得光芒落下，一根碧绿色的绳索，已将萧逸紧紧束缚。

    “下品圣器？”萧逸眉头一皱。

    “不错。”余峰得意一笑，“此乃我余家至宝，下品圣器，碧蛇索。”

    “被索之人，休想脱困。”

    萧逸看了眼束缚自己的绿色绳索，整条绳索，柔韧至极，绳索两端，似极了一蛇尾。

    另一端，则是一虚幻蛇首，吐着冰冷的信子。

    远远看去，萧逸就像是被一条粗壮的绿色大蛇紧紧缠绕了起来。

    周遭观赛武者，脸色一变。

    观赛席上，明安城主眉头一皱。

    余安，则冷笑一声。

    这场比拼，并不禁止使用圣器。

    圣器，属于一个武者的战斗底牌和手段之一。

    比武台上。

    “下品圣器，杀不了我。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “哼。”余峰冷哼一声，“下品圣器杀不了你，这也杀不了你吗？”

    余峰面露狰狞之色，手中一道冲天刀气，瞬间激发而出。

    刀气出现的瞬间，整个比武台周遭，所有武者的气势瞬间被压下。

    观赛席上，明安城主脸色一变，“是余家家主的刀气？”

    别的强者的力量，可不在比武规则之内。

    因为，这是别的武者的手段，不是比武武者的实力。

    “该死，给我停下。”明安城主脸色一冷，瞬间反应了过来。

    “来不及了。”余安冷笑一声。

    比武台上，余峰阴冷一笑，手中刀气已然激发。

    恐怖的刀气，瞬间吞噬了被碧蛇索束缚，动弹不得，也躲避不得的萧逸。

    “那小子死了。”余安冷笑一声。

    比武台周遭，一众武者，摇了摇头。

    “余家家主，可是圣王境强者，他的刀气，不亚于他的全力一击。”

    “易霄即便再怎么妖孽，也不可能承受得住。”

    “可惜，如此妖孽，竟是就此陨落。”

    周遭发出一声声叹息。

    比武台上，刀气的肆虐，嘶鸣不断，甚至让得大半个比武台陷入了刀气纵横之中。

    半晌，刀气渐渐消散。

    余峰笑笑，看向裁判，道，“可以宣布胜负了。”

    “这…”裁判皱起了眉头。

    恰在此时，刀气悉数消散。

    一道冷漠的声音，瞬间响彻全场。

    “就这么点本事吗？”

    “嗯？”余峰脸色一变，他知道，这是易霄的声音。

    “怎么可能，没死？”

    刀气消散，里头，一股股炙热熔浆，滚烫翻涌。

    熔浆，如水般缓缓落下，露出了萧逸那完好无损的身影。

    ......

    第二更。