    

    滕思晴往回抽手，抽了好几下，都纹丝不动。

    她心中又气又急又慌又乱，只想赶紧找个没人的地方，好好冷静一下，梳理一下这一团乱麻般的混乱。

    然而，贺谨思哪里能让她就这么离开。

    他就算再蠢也知道，一旦滕思晴冷静下来，她就更不可能听他解释了，甚至可能再也不愿意跟他单独见面。

    他必须趁着今天，把事情说清楚！

    “思晴，你别走，你必须听我说，你想给我定罪，至少也给我个道歉的机……嗷！”

    贺谨思语速飞快，连两人还距离剧组不远，可能被人听到都顾不上了，就想直接把话说出来。

    可是，他还是没能把话说完，滕思晴铁了心要走，见他不肯配合，一时失去了理智，直接甩着手提包，朝他脸上砸了过去！

    滕思晴随身携带的小包是今年CHL流行的款式，外面还镶嵌着几颗固定用的铆钉。

    她一个用力，整个包身砸在贺谨思脸上，那几颗铆钉也好死不死，直接撞在了他的颧骨上。

    贺谨思鼻梁上的金丝边眼镜被直接砸飞了出去。

    而他的脸也被铆钉砸破了。

    几缕鲜血沿着他白皙如玉的皮肤滑落下来，既显得惨烈，也显露出一种惊悚的美感。

    滕思晴愣了一秒，随即猛地一个甩手。

    贺谨思也不知道是不是被她刚才的举动吓呆了，竟然一下子放松了力气，让她挣脱了开来。

    滕思晴重获自由，连一个字都没说，立即转身，朝着古堡的方向，头也不回地跑了。

    贺谨思看着她离去的背影，眉头紧紧皱了起来。

    他伸手在脸上摸了一下，鲜血沾满了指尖，淡淡的血腥气弥漫在空气中。

    失去了镜片的掩饰，男人眼底的阴骘，再也隐藏不住。

    ……

    滕思晴一路飞奔，直接冲进回了休息室里。

    洛晨曦还靠在躺椅上看书，冷不丁看到滕思晴闯进来，不由吃了一惊，“思晴，你……你这是怎么了？你不是跟乔舒亚一起出去了吗？他……他对你做了什么？”

    滕思晴离开的时候，还是很正常的。

    可现在，不过半小时过去，她就像是受到了极其严重的刺激，脸色苍白，头发散乱，眼中还布满了鲜红的血丝，甚至唇瓣上还有隐隐的血迹……

    这不会是乔舒亚干了什么过分的事情吧？

    洛晨曦一下子警觉起来，立即坐了起来，想要细问。

    然而，滕思晴却一点都没有要搭理她的意思，甚至连看都没看她一眼，冲到床前，一把抱起了滕清泽，就往门外走。

    洛晨曦看到她这样的举动，更加诧异不解。

    “等等，思晴，你这是干什么呢？你抱着清泽，是打算去哪里啊？他还没睡醒呢！”

    滕思晴依然丝毫不理会她，径直朝外走。

    “思晴？你怎么回事啊？就算有事，你也先把清泽叫醒再说啊，你脚上还有伤呢，这样怎么能行？”洛晨曦追在她身后喊着，心里却已经隐隐有了一些不妙的预感。

