    单无澜贝齿紧咬着下唇，手中的动作就停在了原地，眸子若清水盈盈般望着那逐渐关上的大门。

    师兄全都看到了？

    虽然上一次那个晚上，自己穿着肚兜之时，师兄也是全都看见了，但是两者的性质根本就不一样吗！

    ——那个时候自己的带子又没有解开。

    只觉得一瞬间自己的心神被扰乱，自己换衣服是因为觉得这边阳光如此明媚, 依旧是穿着在雪州时的那身鹤氅紫衫太过于厚重，便是想要换上一身轻薄的紫色纱裙......

    双颊之间越发地滚烫。

    自己和师兄现在的暧昧关系算什么？

    虽然苏北装出一副正人君子，非礼勿视的样子，但是自己又不是单无阙那种性子，又怎么不知道他将自己看光了？

    蹙了一下黛眉，在思考之际便是轻轻换上的月紫色纱裙下, 一双修长的玉腿若隐若现, 阳光透过窗子洒向了屋内，带着几缕昏黄。

    这种复杂的关系让单无澜心中怅然若失。

    推开门，看着他坐在地上嘴角中那一丝若有若无地笑意，便是冷笑一声。

    铿锵——

    手中的长剑便是抵在了他的脖颈间，淡淡开口道：

    “忘掉！”

    听到单无澜的这句话，苏北明显的就觉得有些不可思议。

    明明两人都曾坦诚相待过了，她为什么还弄出这么一副表情？

    伸出手指夹住单无澜朝着自己伸过来的剑锋，倒也没有感受到什么力度，苏北心中一笑，原来也只是装装样子？

    毕竟同二徒弟那般，真的一点不在乎的女子自己还真的没有见到过。

    顺着剑锋，苏北一路攀岩而上，反手便是拢住了单无澜的小手，随后便是在单无澜有些错愕的眸子中, 将长剑缓缓地插入到了她腰间的剑鞘。

    顺手轻轻地揽住了她的腰肢, 因为这一身轻薄的紫纱衣，苏北能清楚的感受到那一种冰凉柔软却又细腻的触感。

    单无澜的身体明显地一颤，连忙向后退去, 避开了苏北作恶的大手, 美眸瞪着苏北，开口道：

    “我是在生气。”

    最近她越发的感觉到苏北对她的感情明显地不同了。

    有些过于的......主动？甚至于自己竟然有一种好似被追求的幸福感，有些不真实！

    生气？

    苏北看着她那冷若冰霜的脸上，极力地让自己的嘴角弯下去，摆出一副生气的模样，心中有些好笑。

    这个清冷的师妹在自己身边，表情真的丰富了许多。

    “师兄当然知道你在生气。”

    说着便是走上前去，看着单无澜略微泛红的耳畔，一把拉过了她的小手，这却是让她不要挣脱自己。

    随后便是伸出手，朝着她的脸颊之上摸去，单无澜本能的向后倾斜，想要避开苏北的大手。

    只是小手被苏北死死地攥着，抽不开来，一时间竟是忘记了自己是一个返虚中期的仙人，又或者说她心中早就已经默认了苏北的动作？

    师兄要做什么？也太大胆了......

    但是奇怪的是，自己对这种明显有些逾越的动作并不反感，甚至于心中还有一丝丝甜甜的感觉。

    终于苏北的大拇指同食指，中指触碰到了她有一丝冰凉的脸颊, 一瞬间那种细嫩的触感顺着苏北的指尖传来, 而后轻轻地刮过她的鼻尖，捉下了那一片花瓣。

    在她的眼前晃了晃，嘴角温柔的笑道：

    “生气的时候，也要注意形象呀。”

    心中却是知道，在那一瓣粉红的花瓣点缀下，阳光影影绰绰，她越发地迷人了。

    感受着他轻柔的动作，花瓣透彻着阳光在自己的眸子前恍惚着，单无澜咬了咬薄唇，脸颊通红，不知道自己是不是应该继续保持着向下扬着的嘴角。

    低垂着眸子，阳光晃过一片潋滟。

    “嗯。”

    淡淡地一个字的回答，却是在掩饰自己心中的那一份羞涩。

    师兄似乎越来越大胆了？不由得想到自己的那一晚是不是就好像是送入了狼群口中的绵羊？

    ——终于勾起了他的狼性？

    可是即便是狼，那大概也是一只温柔的不忍心下口的狼吧。

    看着眼前的女子，清冷的表情，却又是一副任君采摘的模样，苏北眸子灼热的盯着她，轻声开口道：

    “师妹，愿意陪师兄逛江南吗？”

    单无澜的眸子中瞬间便是浮现出一丝诧异之色，继而便是一丝惊喜，随后点了点头。

    ......

    ......

    阳光渐渐西斜，乌城流淌而过的河流两岸萧鼓出高阁，有一艘艘画船随波荡漾，人流往来，越发的热闹了。

    苏北拉着单无澜的小手，流连于人群之中。

    并不知道此刻身后，正鬼鬼祟祟地跟着两個身影，人流过于杂乱，即便是苏北也一时间察觉不到两个败家徒弟的气息。

    萧若情眸子死死地盯着单无澜的那一头白发，面色略有些苍白，紧咬着下唇。

    果然，剑宗还能有谁让自己的师尊变成这样子？

    就是九师叔！

    平日里见她清清冷冷的模样，没有想到竟然暗地里先下手为强？

    虽说早就先自己一步亲吻了师尊，但是......彼时不同于现在！

    那时候自己能感受的到是九师叔单方面的相思，可现在自己看的清清楚楚的，是师尊的大手笼着她的手！

    这说明什么？这说明师尊心中已经接受了！！

    低垂着眸子不知道说些什么，只觉得这一刻似乎自己所有的坚持全部化为了泡影。

    墨离的眸子森冷的看着单无澜一头白发之上的那个银质地鎏金凤羽步摇，紧紧地攥着小手。

    果不其然！

    似乎心中已经有了八分的猜测。

    “好像给这个女人做了嫁衣啊......”

    “......”

    谷平

    若非是因为涉及到了一个自己心中最为重要的人，墨离对她也许并不会产生如此浓烈的恨意！

    毕竟她虽然历来都是那副冷淡的模样，却会在冰雪之中将那一袭被风雪冻成冰凌的锦被暖化......

    萧若情听到墨离的这句莫名其妙的话，眉头有些疑惑。

    墨离转过头看着萧若情一脸苍白的模样，冷哼了一声，开口道：

    “没出息。”

    萧若情一愣，看着面前的女子，又是下意识地看了一眼她早已经伤痕累累的白皙小手，撇了一下嘴。

    相比于自己，你也不过是表面呈强罢了。

    “你有出息？你有出息也不必跟着我来这儿了。”

    萧若情脖子涨的通红，银牙咬了一下舌尖，开口争辩道。

    墨离转过头去，苏北身边的女人她没有一个会有哪怕一点好感，哪怕那个李子君，自己也最多是不会反感罢了。

    正在争吵之中，恍然发现似乎自己的师尊不见了踪影。

    两女眉头皱着，仔仔细细地寻找着苏北的背影。

    ......

    太阳已经落下。

    苏北同单无澜就在这四处闲逛着，也许是因为知道此次圣地大比的原因，诸多的商铺全部都云集在了乌城，甚至苏北还能看到那个婉晴斋。

    一想到当时在墨城自己为败家徒弟买了那么多的衣物，苏北的心念便是微微一动。

    随即便是拉着单无澜朝着婉晴斋走了过去。

    逛街的人居多，苏北甚至能够看的到三三两两的剑宗弟子穿行在人流之中，眼看着实在是挤不进去了，苏北轻轻地叹了一口气。

    总是要送给师妹点什么东西啊......

    似乎是看出了苏北的想法，单无澜的心头中生出一丝悸动，却是淡淡地开口道：

    “去别处吧。”

    苏北看着天上一轮月半圆，与灯光一齐澹荡在河面上，两边酒楼上都明起了角灯，每条街足有数千盏，照耀如同白昼。

    这么美好的景象又怎么能不留下一些美好的回忆？

    也许同师妹在乌城也就只有这么一次机会单独地闲逛了。

    看着单无澜那头白发之上的步摇，心神突然便是一动，自己只是将步摇还给了她，还未曾送过她呢。

    当即便是觉得自己的这个主意极好，便是朝着一个叫做绫香阁的店铺走了过去。

    店内的人相比于婉晴斋要少了不少，苏北看着眼前琳琅满目的步摇发簪，一时间陷入了选择困难。

    突然，一个熟悉的步摇映入了苏北的眼帘，苏北微微皱了皱眉头，问向了身旁的那名店员。

    “这个步摇......为什么是两个？”

    那店员朝着苏北友好地笑了笑开口道：

    “这位公子，这一对步摇名为凤凰鎏金，一根凤羽，一根凰羽，如果要买的话，必须要买一对的。”

    “......”

    苏北眨着眸子，借着灯火仔仔细细地看着，别在单无澜白发上的那一款银色步摇。

    看着上面鎏金凤羽的纹路。

    一模一样！

    神情突然便是陷入了恍惚之中，怔怔地回忆着那晚的一切。

    可是自己确确实实地没有任何的记忆啊。

    随即便是摇了摇头，不去想这复杂的事，眸子突然一亮，看着那一枚紫色琉璃子兰发簪，对着那店员开口道。

    “这个发簪，给我包起来吧......”

    单无澜却是不知道苏北在想什么，清冷的眸子看着苏北。

    任由苏北将自己的一头白发轻轻地盘了起来，插上了那一枚发簪。

    苏北轻声喃喃道：

    “很好看！”

    店员也是笑着开口道：

    “这位公子和小姐真的很配！”

    “......”

    单无澜贝齿咬着薄唇，柔荑轻轻地捏着裙角，耳畔浮出一丝羞红之意。

    出了绫香阁，两人轻轻地漫步着，突然便是看到一堆人朝着不远处匆匆地跑去，耳边还传来了议论之声：

    “据说那无华阙的林多长老试图要破解那块奇石的秘密了！”

    “还有道宗的童修长老！”

    “这么多半步合道的长老都冲那块奇石去了！”

    “我听说还有大雷音佛门的高僧！”

    “......”

    奇石？

    苏北眸子中有一丝疑惑之色，自己也是最爱凑热闹的人了，连忙便是抓住了朝着那边跑过去的男子，一脸的疑惑道：

    “你们说的是什么奇石？”

    那名男子喘着粗气，眨着眼睛，想要快点去凑热闹，面上一脸焦急道：

    “圣女刚遣人推出了一块奇石！”

    “只要能破解出来其中的秘密，就会得到圣地圣女钦赐的令牌啊！！”

    “......”

    刚让人送来的？

    苏北心中突然便是生出了一丝兴趣，放走了那人，便是拉着单无澜朝着人流走了过去。

    大街上处处皆是人满为患，望着那四通八达的巨大街道上黑压压的人海，苏北忍不住的怅然一声：

    “人真多啊......”

