    李世民听长孙无忌，这么一说，也是稍微有些失望。

    但是儿子的初心，还是好的。

    他不过是想解为父的忧愁罢了，能有什么坏心思呢？

    遂摇了摇头，开口说道。

    “无忌说的有道理，这徭役……”

    李世民的话还没有说完，就被冷冷的声音打断。

    只听李平面无表情的说道。

    “十万劳役，干上十年，很多吗？”

    “我大唐的百姓，是要休养生息。”

    “但我也没有说，不能用别国的人啊！”

    “新罗，百济，高句丽，倭人，契丹，北突厥。”

    “这些人，像是害虫一样，一茬一茬在我大唐的周边野蛮生长。”

    “给我大唐的边民，造成了不少的痛苦。”

    “皇上贵为天子，自然要吊民伐罪，为我大唐的百姓出气。”

    “让这些罪民，来我大唐赎罪，建设我大唐水利工程，岂不是顺天应命。”

    “这难道不是一劳永逸，解决旱灾的最好办法？”

    “荒唐！”

    李平这话，让长孙无忌惊呆了。

    什么人，竟然能想出这么残忍的主意？

    大唐的百姓是人，难道其他国家的人，就不是人了？

    这厮竟然没有半分怜悯之情？

    恼怒之下，长孙无忌大袖一挥，桌子上的杯子，直接被扫到了地上，摔了个粉碎。

    “咔嚓”一声响之后，气的满脸通红的长孙无忌，这才呵斥道。

    “你知道，如此之大的劳役，要死多少人吗？”

    “一年下来，十万人将百不存一。”

    “我大唐乃是天朝上国，怎么能行如此残暴之事？”

    “你这残忍主意，是想让皇上，背负暴君之名吗？”

    “不当人子！”

    长孙无忌气的跳脚，而李平则是依然风轻云淡。

    他招呼远处的家丁，重新泡了一壶热茶，给自己倒上一杯，轻轻的抿了一口之后，这才面带嘲讽的说道。

    “天朝上国？”

    “能不让自家百姓饿肚子的，才是天朝上国。”

    “至于被溺死在美梦中的前隋炀帝，也是做着天朝上国的美梦，被人勒死在江都。”

    “用他国百姓的血肉，给我大唐，铸造一个万世不易的基业，不好吗？”

    “齐国公对自家百姓，弃如敝履。对他国百姓，却爱的深沉。”

    “我有一个提议，不如你削肉还父，削骨还母吧。”

    “把你这一身的骨肉，还给养育了你的关中百姓。让你那肮脏的残魂，飘飘荡荡，飘到突厥，去建设你心中的天朝上国吧。”

    说着，李平俯身，伸手从靴筒之中，掏出了一把匕首来，随手一甩。

    “锵”一声，钉在了圆桌之上。

    然后，这才施施然的说道。

    “长孙老儿，可要我帮你一把？”

    “你！”

    李平一番话，气的长孙无忌，一口银牙都要咬碎。

    恨不得直接抡起胡櫈，将他砸个脑浆迸裂。

    可看着桌面之上，闪烁着寒光的匕首，所有的勇气瞬间消失殆尽。

    这个愣头青，完全就是疯子一样的人。

    自己再激怒他的话，别真让这厮，给来上一刀。

    到时候，自己就算是报复，也没有任何手段。

    因为他是皇长子，是现在皇上最喜欢的儿子。

    一时间，千般勇气，全部都化作了委屈，愁眉苦脸的看着皇上，低声说道。

    “黄参军，你怎么看？”

    我怎么看，当然是坐着看。

    他国百姓的生死，与我何干？

    从战场之上崛起的李世民，再看李平，越看越欢喜。真不愧是我的儿子。

    这个主意，可真的是好。

    不过自己身为皇上，面子上的工程，还是要做的。

    贩卖奴隶这种事儿，肯定不能是自己干的。

    朝中大臣这么多，难道还找不到一个背锅的？

    如今看来，辅机这是跳的是有点欢啊！

    不选了，就让你背锅吧！

    想清楚了来龙去脉，李世民微微一笑，说道。

    “刚才光顾着数蝗虫卵了，倒是没有仔细听李平到底说了什么。”

    “辅机是渴了吗？不如先喝点茶水吧！”

    “至于李平说了什么，我正要请教。”

    说着，随手将桌面上的虫卵，往前一拨，无比渴望的问道。

    “小兄弟大才，真是让我大开眼界。”

    “之前的话，完全是振聋发聩，震撼敝人几十年。年轻一辈，可以说是无有出其右者。”

    “旱灾已成定局，远水不解近渴。可若是能解蝗灾的话，这关中的百姓，也能少几分痛苦。”

    “在下已经无能为力了。现在，只能寄希望于你了。”

    “还请阁下，不要敝帚自珍。”

    “教我如何应对，今年的蝗灾吧！”

    为了这关中的大灾，李世民连脸都不要了。

    开始对着自己的儿子，低声下气，苦苦哀求。

    而李平自然不会拒绝黄参军的要求。

    因为，不管是从功利上，还是从本心出发，都想帮一帮，这为数不多的一位“好官”。

    有了这样的决定，接下来的事儿就好办了。

    李平只是稍微一提。

    很快，黄参军和长孙无忌，立刻就跟着他，走进了后院当中。

    这个院子，是李平置办下的第一份产业。是他在这个世界中，锚的一部分。

    所以，挑选的时候，是非常用心的。几经对比，才选择了这个院子。

    在长寿坊中，算是最大的一座。

    也许以前，是富贵人家住的地方。所以还有一个颇为庞大的后花园儿。

    不过，自从李平一家搬到这里之后，后花园儿的功能就彻底的废弃了。被他改成了菜地，和养鸡场。

    这里之前一直都是母亲刘氏打理的。持家有道的刘氏，将这里整理的井井有条。

    不过自从刘氏生病以后，李平也无心打理。

    能够勉强维持原样就就差不多了。

    因此，现在的后院儿，看着就非常的狼狈。

    从李世民和长孙无忌两人，一进入后院儿，就齐齐的捂住了鼻子。

    脏乱先且不说，一股鸡屎的发酵味，熏的两人，几欲作呕。

    这两人，一个是皇上。一个是王公大臣。

    平日里连上厕所，都是用蜜枣塞住鼻子的。哪里见过这种阵仗。

    皇上心系百姓，有求于人，再加上亲情的羁绊，因此，捂着鼻子，还能勉强忍受。

    可长孙无忌，却一刻也忍不料。

    当下，他掐着鼻子，捂住嘴巴，干呕一声，愤愤的问道。

    “臭成这样，你让我们到这里干嘛？”

    “难道是想用这臭味熏死蝗虫吗？”

    “如果这样的话，我就承认，这真是个好主意。”

    “你的计谋，成功了。”

