    张扬并没有将自己在南韩的所见告诉顾明健，两人谈到这里的时候，武意打来了电话，却是医院那边出事了，苏甜的家人赶到了东江，和伤者家属针对赔偿进行了磋商，谈判中一语不合，伤者家属带人把苏家人给打了，连苏甜那小姑娘也被打伤了。

    张扬一听这还了得，那个胖子早晨被自己揍了一顿，现在把火气撒在苏家人身上了，张大官人本以为这件事随着苏家人的到来就可以彻底告一段落，却想不到事情变得越发复杂了，他跟顾明健说了一声，自己出门直接往省人民医院去了。

    张扬赶到急诊室找到武意，看到武意头上也鼓了一个大包，却是在两方争斗的时候，想劝架，结果被人给推到墙上了。张扬看着她的样子又是同情又有些好笑，这丫头多管闲事，这下惹火烧身了。

    武意怒道：“姓王的那家人太不讲理了，好好的说着，忽然一下冲进来十多口子人，就把苏甜的叔叔、妈妈给打了，我去劝架，把我一把给推到墙上，苏甜也被他们打了，目前在观察室观察呢。”

    张扬道：“祁山呢？”他倒不是想推脱，而是觉着有些奇怪，这件事不是交给祁山处理了吗，他跑到哪里去了？

    武意道：“还说呢，你们两个都没义气，你一整天看不到人，祁山倒是露了几面，看到苏家来了人，他就走了，刚才出事，我给他打电话，电话居然关机，你说气不气人？”

    张扬心说这也怨不得祁山，毕竟苏家已经来人了，这件事最终还是要交给人家自己去处理，总不能他们这些外人掺和到底吧，不过看眼前这局势，不掺和都不行了，别的不说，武意是他们的朋友，现在平白无故被人打了，总不能坐视不理。

    张扬先去观察室探望了苏甜，小丫头被人打得鼻青脸肿的，和她一起的肖依也受了伤，因为维护苏甜，摔到了地上，手臂骨折了。张大官人看到这样的情景顿时就火了，那帮社会痞子连起码的做人准则都没有，居然把两个女孩子打成这个样子，苏甜只是哭，她叔叔和妈妈被打得更重，目前也都在观察室治疗呢。

    张扬向武意道：“有没有报警？”

    武意点了点头道：“报过警了，不过他们都逃了。”

    张扬道：“成，这事儿我饶不了他们。”张扬走出观察室，先给白沙区公安局长栾胜文打了个电话，要求栾胜文要把这件事重点抓起来，张扬也不是危言耸听，他告诉栾胜文：“一起被打得还有武意，武意你知道吧，去年因为慧源宾馆被打得女记者，她家老爷子是广电总局的武书记。”

    栾胜文那边一听就有些头大：“张扬啊，我说这个武意怎么老被打啊？”

    张扬道：“当记者的工作性质本来就风险很大，而且这丫头本身有些多事儿。”

    栾胜文那边跟着叹了口气道：“你放心吧，这件事我知道了，马上派人去办。”

    张扬对公安的工作效率从来都缺乏信心，他挂上电话，回到武意身边，询问王家那边的情况，武意道：“那家人态度很蛮横，一口咬定打人的跟他们没关系，反正他们家人没动手，那个胖子王鹏也不知去了哪里。”

    这会儿祁山也闻讯赶来了，武意对祁山也是一肚子意见，瞪了他一眼道：“我算是认清你们这样的朋友了，什么朋友啊，全都是酒肉朋友，吃饭喝酒的时候一个比一个跑得快，真出了事情，就见不到你们人。”

    祁山知道她是满肚子委屈没处发泄，自然也不会和她一般计较，等武意发泄完了，祁山和张扬一起来到外面，祁山道：“怎么会闹成这样？”

    张扬道：“你问我，我问谁？事情不是交给你处理了吗？你还打着保票要把这件事给处理好，可结果呢，你看武意头上那个包，足有馒头大。”

    祁山听张扬这么说，忍不住笑了起来。

    张扬道：“你还笑，你丫有没有同情心？”说到这里他自己也忍不住笑了起来。武意整天多管闲事，这下遭到报应了。不过他们两个都不是幸灾乐祸，笑归笑，对王鹏那帮人的作为还是相当恼火的。

    祁山道：“这帮人的底细我都问过了，平时都是在阜成路那边混的一帮小痞子，也没多少背景，带头的就是那个伤者的孙子王鹏，本想借着这次的事情敲笔竹杠，可被你给揍了一顿，所以记恨在心，我看他们打人，十有**是把你揍他们的那笔帐算在苏家人身上了。”

    张扬道：“合着这件事是我惹出来的？”他心里也明白这件事跟自己有着相当的关系。他忽然意识到了什么：“你知道他们的下落？”

    祁山道：“找出这帮人并不难。”

    张扬从祁山的眼神中明白了什么，点了点头道：“走，带我去找他们，我得帮这几个小姑娘出这口气！”

    这帮混混打了苏家人之后，各自散去，王鹏没有直接参予打人，可是这件事的策划者就是他，目前正在阜成路的缤纷游戏机厅打机玩呢。

    张扬和祁山并肩走入烟雾缭绕的游戏机厅，看到角落里的王鹏，正在那儿一边玩一边抽烟，嘴里还骂骂咧咧地说着什么，他的身边还贴着一个红色头发的小太妹，祁山和张扬相视一笑，张扬走了过去。

    王鹏非常的机灵，没等张扬走进他就察觉到了，他霍然站起身来，没命地向后门跑去，别看这厮身高体胖，可奔跑起来的速度着实不满。

    张扬道：“给我站住！”他大步追了上去。

    王鹏跑得正欢，却看到前方祁山手里拎着一个灭火器堵住了后门，王鹏一转头向楼梯上跑去。

    张扬真没想到这厮这么胖，身手居然还这么灵活，他正准备追赶上去，却被跟着王鹏的那个小太妹抓住了手臂，张嘴就往他胳膊上咬去。

    张大官人也没躲避，内力顷刻间布满手臂，那小太妹一口咬伤去，如同咬在铁棍之上，嘎嘣一声，没伤到张扬，自己倒把门牙硌掉了半个，她痛得尖叫起来。

    张扬一把推开她，快步追上楼梯。

    祁山去外面堵截。

    王鹏已经撞开了二楼通往阳台的小门，沿着通道拼命往前跑。他一边跑一边向后面望去，却见张扬已经跟了过来，此时的王鹏只恨爹妈少生了两条腿。前方已经到阳台的尽头，他咬了咬牙，腾空从阳台上跳了出去，飞落到对面的屋顶，不少瓦片被这厮压碎。

    张大官人笑道：“我看你能跑到哪里去！”

    跑了这一段距离，王鹏体力消耗甚巨，他气喘吁吁的往前奔跑，居然腾空跃过了前方两米多宽的间隙，落在另外一个屋檐上。这厮的身体素质不错，只可惜身体实在太胖，多少还是影响到了他的行动。

    张大官人不慌不忙的在后面跟着，从脚下抓起一片被王鹏压碎的瓦片，瞄准了这厮的后腿，倏然扔了出去，伴随着王鹏的一声哀号，这厮叽里咕噜的从房顶上滚落了下去，肥胖的身体撞烂了下方的门头，然后重重摔倒在水泥地面上。

    祁山那边也已经包抄到他的面前，抬脚就踹在王鹏的肚子上，王鹏疼得抱着肚子惨叫起来。

    张扬也从房顶跳了下去，一把抓住王鹏的领口，照着他脸上就是一拳，打得王鹏满脸是血，王鹏惨叫道：“别打了，我他妈又没招你……”

    张扬道：“这么大一男人，要不要脸，欺负几个小姑娘，我今儿就废了你！”

    王鹏惨叫道：“别打，别打，我赔钱！”这厮倒是不禁打，才一拳就认怂了。

    张扬一把将他推倒在地上，此时一个女声道：“你们几个大家归打架，可撞烂了我的门头怎么说啊！”

    张扬抬头望去，却见一位身穿白大褂的少妇出现在他们的面前，那少妇颇为生气，柳眉倒竖，可当她看清张扬之后，不禁惊呼道：“怎么是你？”

    张扬也认得眼前这位，赤色纹身工作室的老板于蓝，张扬曾经去过她店里，钟长胜和她的丈夫程远是好朋友。张扬正是通过这层关系认识了他们两口子，上次程远还请他喝酒来着。

    张扬看到赤色纹身工作室被撞烂的门头，也有些不好意思：“嫂子啊！”

    于蓝看到是张扬，也笑了起来：“是你啊！这么久不见，一来就给了我一个惊喜。”

    祁山听出是自己人，马上表示道：“大姐，您放心，这边的一切损失我来赔偿。”

    张扬抬脚在王鹏身上踢了一记：“拿钱出来啊！”

    王鹏这种痞子翻遍全身也找不出来几毛钱，于蓝也认识他，不屑道：“上次在我这里纹身还欠二百块钱呢。”

    一会儿警察就赶了过来，张扬赶紧给栾胜文打了个电话，得到栾胜文的指示，几名警察马上就把王鹏给押走了。看到事情得到了解决，围观的群众也都散开了，程远听到这边出了事，也赶了回来，见到张扬，搞清了事情的起因，他不由得笑了起来：“都是自己人，我这门头早就想换了。”<!--over-->

