    南河边，特战营已经分出来一整队人，开始组成烧烤大队。

    他们每个人的手上都拿着一把鱼肉串，在火焰上炙烤，发出淡淡的肉香味。

    旁边的郭浩宇一边擦了一下额头上的汗水，一边将一串烤鱼塞进嘴巴里面，眼神之中兴奋的赞不绝口：

    “奶奶的，这辣椒面是谁放的？太香了！”

    他说着，将一份烤鱼端给了旁边的吴签，后者一脸感激的看了一眼前者，紧接着便满是渴望的看着面前的肉。

    “太香了，这种东西居然能够用火焰烤得这么好吃？”

    “那当然，你也不看看是谁的火焰。”

    范兵的耳朵尖，听到这里赶忙搭了一句话，脸上的表情也是很拽炫酷吊炸。

    旁边的建筑队也在这样的环境下，不紧不慢的将一块块围墙砌好。

    孙旭站在山坡边上，朝着旁边的队伍们递了个颜色说道：

    “今天快要到点了，我们加个班，把这周围的小范围都收拾一下！”

    “好嘞！放心吧孙队！”

    旁边的民众们似乎并不介意加班，甚至觉得加班并不是一件痛苦的事情，他们一个个的都笑着回应道。

    “兄弟们，建筑队的要加班，我们还走不走？”

    郭浩宇刚刚已经开始整理队伍，但是一听到旁边的孙旭这么说，心中的攀比心顿时躁动了起来。

    “不走！”

    一队战士顿时兴奋的大喊一声，紧接着更加认真的看着不远处的景物。

    他们的争强好胜心，十分的强，而且也更加的重视团队默契。

    所以在郭浩宇下达指令的那一刻，他们便明白了前者的意思。

    没过两分钟，宋严的身影来到了这里，他开口道：

    “这都要下班了，怎么还在这里守岗，不打算吃饭休息了吗？”

    “老大，我们不饿了，今天可能吃的有点太饱了。”

    郭浩宇哈哈一笑，紧接着缓缓来到了宋严的旁边。

    “那个伤员在哪里，我要见见他。”

    后者没有犹豫，将自己的来意说了出来，他随意地打量了一下，发现了地上的一具巨大的鱼骨。

    看起来是真的，吃的很饱。

    “哦，在这边，他身上已经被包扎起来了，看起来比刚刚好多了。”

    郭浩宇连忙朝着旁边的一个身影指了一下，宋严顿时便注意到了旁边的地上躺着的那个身影。

    一身黑色的，看不出什么材质的西装，一个五官周正的男人平躺在地上，正直勾勾的看着宋严。

    “你好，请问你发生了什么事情？”

    后者面色不变，缓缓坐了下来，他对于这件事情并不是很了解，所以比较好奇。

    宋严眼神在吴签的身上仔细的扫描了一遍之后，却并没有发现一丝一毫的特别之处，除了模样与人类一般以外，没有区别？

    “我被仇人追杀，才来到了这边的，后面的事情就是被宋战救上岸边，其他的就这么多了。”

    吴签似乎早就将这准备好的句子念了出来，一边说着，一边用眼睛观察着面前的宋严。

    他产生了一些疑惑，如果说这个男人是这群人的老大，那他的实力一定很强大才对，却发现这人居然还没有救自己的那个人实力强。

    这也太奇怪了吧？

    “被人追杀，原来如此。”

    宋严看了一眼旁边一小撮血污，脑海之中飞快地闪过一丝灵光，他开口道：

    “你是从哪里被追杀的？”

    ......

    米国西部，一座城市之中，一座小型基地围绕在了这里。

    他们是当地最为强大的黑涩会家族，在末世来临时，便迅速的打通了这里的基地。

    拥有热武器的他们，击杀丧尸简直不药太简单。

    在占领后，他们便开始像原先那般吃喝享乐，知道这一天，一个身影缓缓出现在了基地的上空。

    他的身上没有翅膀，甚至可以说连特殊作业装备都没有穿，却可以在空中行走。

    男人渐渐靠近城市中心，他看着这座城市，心中不免有些怀念。

    要知道，在他那个时代，这片世界可是那样的繁华强盛。

    很快他便回过神来，站在城市最中心的一座高塔前，开口道：

    “哈利家族现任族长出来迎接你们伟大的亚当斯殿下，否则，满门生屠！”

    他的声音十分的沉闷，听起来就像是用锤子敲在了旁边的时钟上。

    嗡嗡的声响，一连响了三遍。

    整座城市之中的人们全都好奇的睁大了眼睛朝着外面看去，他们虽然没有看到人在，却真实地听到了声音。

    与此同时，一座城堡之中，一个留着八字胡的男人顿时惊慌起来，他喃喃道：

    “糟糕了，这可是亚当斯，中世纪最为强大的一只恶魔！”

    男人似乎十分的畏惧这个人，他连忙将旁边的人类进化者着急过来，简单的开了个会之后。

    便有着数不清的进化者被召集了过来，他们列坐在这城堡之中，眼神疑惑的看着城堡的主人。

    “同胞们，我们现在面临了生死危机，有一头强大的生物正在准备袭击我们的家族，我们要准备应战！”

    八字胡男人的脸色铁青，一字一句的说完之后，他的心中更加的没有底气。

    看他这幅样子，城堡之中也开始乱成一锅粥。

    “强大的生物，会不会是恶魔啊，我们已经被丧尸折磨得这么惨了，为什么还有人来杀我们？”

    “到底是因为什么，难道是说这座城市被诅咒了？”

    “我的梦里还出现过一条巨大的蜥蜴，不知道跟这个梦有没有关系，我还不想死！”

    “够了！”

    一声沉闷的声音响起，所有人的目光全都汇集到了八字胡男人的身上，后者缓缓将目光翻到了不远处的天空中，薇薇说道：

    “这座城市，现在已经被那只生物锁定，我们只有应战的可能！”

    说完，八字胡男人的身影缓缓走了出，一个箭步便冲出了城堡之中。

    外面的天空之中，一道身影缓缓降落下来，他开口道：

    “哈利家族？总算是让我找到了！”

    亚当斯十分的恼火，如果是凭借着自己之前的实力，想要找到这样的一个小家族，简直轻松自如。

    但是只可惜现在，却没有办法轻松找到，需要让他在城市之中仔细寻找，才能够找到。

    不过好在，这寻找的时间，并没有让他失去耐心。

    亚当斯看着面前这个慌张的中年人，轻轻张开自己的双手，一道火红色的能量朝着后者奔腾而去。

    轰！

    一团能量直接让其化作了灰烬，甚至连开口说话的机会都没有留下。

    紧紧跟着胡子中年人一起来的所有人，都意外的发现，只要是跟哈利家族没有关系的种族，便不会受到波及。

    这场杀戮持续了足足十分钟，整个城市正中心的街道上，满是血淋淋的肢体。

    一个身影缓缓走在这其中，就像是在公园漫步一般，他轻轻呼吸着空气之中的血腥味道，嘴角微微裂开道：

    “这令人舒畅的味道，无时无刻都在提醒着我，你们伟大的亚当斯重新归来！”

    他的眼神直勾勾的看了一眼地上的尸体，紧接着便朝着另一个方向飞了过去，身影以极快的速度消失。

