    听了陆谦的话，有一个贼眉鼠眼的瘦子，立刻就悄悄摸摸的溜了。

    他要去禀告城主大人。

    陈修也没当回事，踹了一脚之后，直接就拉着清水离开了。

    “对不起啊，我……”

    走了数百米之后，清水才哄着俏脸，道歉道：“我又给你惹麻烦了。”

    “这件事不怪你。”

    事已至此，陈修也懒得去计较那些事情了。不过，沉默几秒后，陈修又说道；“不过，我还得把你送回去！”

    “不回去。”

    清水态度很坚决，“你都已经扔下我一次了，这时候再把我送回去，全村人都会知道，你甩了我两次……那，那我还不如死了呢！”

    陈修，“……”

    面对清水这样的少女，有时候胡搅蛮缠，陈修就没办法了。

    毕竟，如果不是清水和紫嫣，陈修哪怕穿越到天行大陆，也会在废墟内无悄然无息的死去。

    关于那一片废墟，陈修也去了好几次，但不管怎么观察，都找不到任何来时的痕迹。

    最后陈修只能放弃那片废墟，决定到天行大陆各处去看一看。

    “那好吧。”

    最后，陈修只能暂时投降。

    回去的办法，估计一时半会也找不到了，陈修决定先带着清水，等以后有机会了，再送她回去好了。

    “这还差不多。”

    见到陈修答应之后，清水的脸上这才露出了浅浅的笑容。

    如出水芙蓉般，干净而洁白，让人看得不由得神情一阵恍惚。

    接着，陈修便带着清水，在鹿城漫无目的的逛着。

    “陈修哥哥，你……你到底在找什么啊？”

    清水手里拿着一个糖葫芦，一边吃着，一边忍不住问道：“咱们已经走了很秀了……还有，小枣已经一天没休息了。”

    小枣正是陈修的哪一匹枣红色骏马。

    这是强盗袭击村子的时候，强盗头子的那一匹好马，后来强盗被陈修打败之后，就成了黎村的战利品。

    之后，村长就把这一匹骏马送给了陈修。

    “那先找个地方落脚吧。”陈修道。

    正准备离开，忽然，陈修的脚步一顿，然后把缰绳递到了清水的手里，道：“站在这里不要动。”

    “啊？”

    清水刚想问为什么，只见四面八方传来一阵脚步声。

    只见几十个身穿官服，腰间配有腰刀的手下，快速的将陈修和清水围住了。

    这些人的打扮，和之前被陈修打伤的陆谦手下的装扮，一模一样。

    “小子，惹了我还不赶紧跑，居然还在鹿城内逛来逛去的，真是不知道死字怎么写的。”

    陆谦坐在四个人抬着的轿子上，半边脸虽然还是肿的跟猪头一样，但因为底气充足的原因，仍是一副耀武扬威的样子，“现在，给老子跪下来磕一百个响头，然后在把那个小美女送过来。否则，我就让把你剁成肉泥！”

    唰！

    陆谦话音一落，几十个手下同时拔刀，气势摄人。

    阳光照耀在那些刀身上反出一片又一片的光亮，直吓得那些围观者不停的后腿。

    眨眼间，就只剩了陈修、清月，以及陆谦带来的这些手下。

    其他人则不敢围观这样的大场面，生怕被误伤到。

    “哼哼。”

    见到众人被吓跑之后，陆谦直接冷笑几声，仿佛，对自己这边的气势很是满意。

    “决定好磕头了么？”

    陆谦一脸倨傲的样子盯着陈修，嚣张的说道。

    “哎。”

    不料，陈修却轻轻的叹了一口气，然后说道：“我真搞不懂你们这些纨绔子弟，为什么动不动就让人下跪呢？”

    “因为，在老子的眼里，你就是一个贱民！”

    陆谦怒声道：“妈的，磨磨唧唧的，给我上，把这小子剁成肉泥，女的扒光了扔本少爷床上！”

    “是！”

    闻言，十几个手下，直接持刀冲了过来。

    “啊……陈修哥哥小心。”

    清水忍不住大声提醒道，陈修虽强，但这一次对方可是也偶数十人，而且人人手持大刀。

    要想打赢这一仗，除非有三头六臂才可以。

    “小心也没用，看你怎么死。”

    陆谦咧着嘴狂笑着，脑子里已经开始幻想陈修被敦城肉泥的样子，以及清水在他身下被策马奔腾的样子。

    唰！

    这些人还没冲到陈修的身边，只见陈修猛然把剑给拔了出来。

    一把普普通通的铁剑，甚至剑刃上还有几个豁口。

    若不是陈修之前认真打磨过，这时候，剑身上其实还有学得多斑斑锈迹……

    “就这么一把破剑，还敢跟老子都？”

    陆谦冷笑一声，正要继续嘲讽，忽然感觉眼前一花……

    只见陈修的手腕一抖，那一把长剑直接都出无数剑花，继而，无数道剑气直接从剑尖内迸发出来

    嗖！嗖！嗖！

    那一道道霸道的剑气炫光夺目，哪怕是在太阳底下，也无法遮掩它的光辉。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    只听一声声钢铁断裂的声音，冲上来的那些人还没有触碰到陈修的衣角，手中的刀全部应声而断。

    接着，陈修的手腕继续抖动，又是一道道炫目的剑气打了出去。

    啪！啪！啪！啪！

    这些剑气直接朝着众人的右臂斩去，陆谦等人还没看清楚怎么回事，他们的右臂，已经全数被斩了袭来。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一条条血淋淋的胳膊掉落在了地上，那些人楞了半秒之后，强烈的疼痛，立刻传达到了大脑。

    “啊啊啊啊！！！”

    瞬间。无数人武者伤口，撕心裂肺的蹲了下来。

    有的人，甚至疼的已经忍不住在地上打滚了。

    尤其是他们的胳膊还在喷血，加上地上一条条血淋淋的胳膊，霎时间，就仿佛到了修罗地狱一样。

    而陈修就是这修罗地狱的主宰，他斩下这些人的胳膊之后，然后，一步步的朝着陆谦走了过去。

    “啊啊啊啊！！不要过来啊！！”

    陆谦这时候吓得已经六神无主了，瘫在轿子上不停的哀嚎：“你不要过来啊，我爹可是鹿城的城主……”

    正要继续威胁，陆谦忽然想到，陈修才不在乎这些呢，于是又赶紧改口，说道：“鹿城的所有金银财宝，我爹都有，你要多少钱我们就给你多少恰钱……求求你，不要杀我啊！”

    “呵。”

    陈修冷笑一声，剑身再动。

    嗖！

    轰！

    剑气刚打出去，就被一道无形的罡气给拦住了。

    只见一个身穿黑色官服的中年男人，正一步步的走来。而他的身后，则是跟着八名身穿金甲的持枪护卫。

    刚才那一道无形的罡气，就是这八名持枪护卫打出来的，帮陆谦挡住了这致命的一击。

    为首的中年男人，正是陆谦的父亲，陆天阳！！

    他，终于出来了！！

