    “骗子！大骗子！”

    一个愤怒的娇喝，紧接着响起脚掌踩着青石地面逃走的声音。

    张悬无奈的伸出双手：“我真不是骗子，是学院的老师……只是想让你做我的学生！而且，就算说我是骗子，干嘛还要加个‘大’字？搞得我跟十恶不赦一样……”

    嘀咕完，想起教导主任说过的话，张悬揉揉眉心：“第十七个了！今天如果连一个学生都招不到，明天我就可以卷铺盖回家了！”

    张悬本不是这个世界的人，而是地球的一个普通高校图书馆的管理员，只记得熊熊大火，然后……就没有然后了，再次醒来到了这个世界。

    和小说中记述的差不多，武道为尊，实力为王！

    本以为能穿越个废柴，惨遭退婚，然后打脸逆袭，一路高歌……看来想多了，到了这里，才发现居然不是学员，而是……老师！

    整个学院最悲催的一位老师！

    别人的课堂，都是人满为患，拥挤的坐不下去，而他的课堂，一个都没有，好不容易被他拉进来几个，最后都连骂好几声“骗子”，转身就逃！

    究其原因，被自己魂穿的家伙，教师中实力最低不说，还眼光极差，啥都看不出来，关键……还教错，出过一例走火入魔！

    这和医院死人一样，名气大损，受人唾弃，哪怕新来的学员，也一个个敬而远之，生怕落到他手里，被教个半死不活！

    没有学生，又遭到诟病，去年的师资考评，整个学院倒数第一，甚至得到了历史上唯一的零分。

    郁闷之下，借酒浇愁，结果如愿以偿的挂了，自己借机穿越过来。

    新学期开始，学院下了最后通牒，如果今年他的课堂上再无法招收一个学生，就直接开除教师资格！

    今天已经十七个新学员路过他的教室了，结果，一听到名字，全都无一例外的逃走，像是小姑娘遇到了怪蜀黍，有多快跑多快。

    “看来必须想办法忽悠一个才行！”

    心中正在想应该怎么开口拉人，就见一个一脸呆萌的女孩的从门口露出脑袋。

    “请问，这里是陆寻老师的课堂吗？”

    声音甜美，可爱，模样清秀，可人。

    陆寻老师，学院的明星教师，课堂每次都是爆满，无数人慕名而来。

    “就她了！”见有人自投罗网，张悬眼睛一亮。

    将前世看过的各种装逼套路回忆一遍，安静坐在座位上，摆了个世外高人的姿势：“你想拜他为师？”

    女孩麻雀般连连点头，乌黑的双眼中，满是崇拜：“我听说陆寻老师是洪天学院最厉害的教师，教授的学生，个个实力非凡，大家都以能加入他的课堂为荣！”

    “传闻未必是真的，老师和鞋一样，在于适合不适合！他讲的再好，与你的修炼理论不合，非但不会进步，弄不好还会后退！老师名气不显，与你理论相合，也能快速进步，修为大增！”

    “是这样啊……我也听哥哥说过了类似的话！”女孩愣了一下，美丽的双眸有些迷茫：“不过，我不知道自己适合什么样的课堂！”

    见她上钩，张悬眼睛一亮，犹豫了一下，马克思、恩格斯等先贤在脑海接连浮现，装出一副为难的样子：“相逢就是缘，这样吧，我也是这个学院的教师，可以免费帮你看看根骨、天赋、秉性，顺便帮你推荐一个合适的老师！”

    “那就劳烦先生了！”没想到随便遇到的这位教师，如此大义，女孩兴奋的连忙点头。

    “你先展示一下修为让我看看！”

    张悬眼睛半睁半闭，似乎毫不在意。

    “是！”

    呼呼呼呼呼！

    片刻功夫，房间里拳风呼啸，一道道气劲游龙般在女孩身上乱窜，整个人气息，凝而不散，威而不显，代表了她有极好的基础。

    “好了，我看出来了，你平时修炼认真刻苦，基础扎实，天赋绝佳，是不可多见的天才！”一套拳打完，张悬满意的点头。

    他这是和地球上的算命先生学的，话都是万金油，范围很广，让人听不出来错误，反而暗呼准确。

    “尤其是你双腿上的力量，盘龙一般，一举一动，犹如滔滔江水，无穷无尽，以后好好修炼的话，肯定很有前途……”

    “老师，我腿上受过伤，医师说，基本等同废了……”女孩打断他的滔滔不绝，眼中有些疑惑。

    “受伤……”张悬老脸一红，不过，脸皮厚，别人也看不出来，继续胡侃乱煽：“你以为我没看出来吗？刚才你施展力量的时候，我就知道了！之所以那么说，是因为……不破不立！你双腿虽然受伤，却意外得到了其他人都意想不到的机缘，以后好好把握的话，你的腿功，必然成为最强战斗力！让其他人望尘莫及！”

    反正都是忽悠，能瞎说，就瞎说，先忽悠过来一个弟子再说。

    “机缘？老师，是什么样的机缘？”女孩眼睛一亮。

    她腿伤了之后，一直觉得不如别人，暗生自卑，没想到还有可能因祸得福。

    “这个机缘，可以让你一飞冲天，成为新生第一也不为过，毕竟你天赋本就很好，是万古无一的绝世天才，不过……”张悬海口连连，就差没拿出一本“如来神掌”了。

    听到可以成为新生第一，又夸她是天才，女孩脸上情不自禁的露出火热，连忙询问：“不过，什么？”

    “不过……”张悬叹息一声，一副良才即将遭到埋没的感叹：“能看出这种机缘的老师整个学院都不多了！加上我，也只有三个，其他两位，三年前就已经不收学生，所以……我也不好帮你开口……”

    “不收学生？”女孩本来抱着很大希望，听到这话眼神略微黯淡了一下，随即想通了什么猛地跳起：“他们不收学生，那老师你……收不收？”

    “我当然还收，只是，你也看出来了，我淡泊名利，也没那么多时间！”张悬脸上露出为难之色：“不是良质璞玉，与我有缘，不会轻易答应……”

    噗通！

    话还没说完，女孩拜倒在地：“我知道先生高洁，还请收我为徒！我一定会好好修炼，不丢老师的脸面！”

    张悬心中狂喜，脸上依旧露为难之色：“你我的确有缘，只是……你也看出来了，我喜欢清静……”

    “学生保证不到万不得已，绝对不打扰老师！”见他有些不情愿，女孩连忙点头，一脸诚恳。

    “我学生不多，可能资源上比不上其他老师，而且还会受到被人非议……”张悬接着道。

    “这样啊……我听说炼资源很重要……”女孩犹豫了一下。

    老师在学院领取资源，是和教授学生的成绩、数量等诸多条件挂钩的，如果资源不够，修炼将很难进步。

    “咳咳，我是故意考验你才这么说的，既然你心底坚定，诚心认我做老师，我也勉为其难，将你收下！”见她迟疑，张悬立刻打断，连忙道：“身份验证吧！”

    “这……这么快？”

    没想到这位老师变脸如同翻书，快的离谱，女孩微微错愕，接过张悬递过来代表身份的令牌，正在考虑到底要不要验证，就见之前沉着无比的张老师，已经拉过她的手掌，拿出一柄尖刀轻轻一划，一滴血液就落在玉牌上。

    嗡！

    光芒闪烁。

    “啊……”

    女孩发呆。

    刚才这老师不还说要考虑一下，淡泊名利吗？怎么动作这么快，而且……刀子都准备好了？

    “从现在开始，你就是我的学生！”滴血认主，张悬这才松了口气，再次恢复高人模样：“你叫什么名字？”

    “回禀老师，我叫王颖！”

    知道无法更改，女孩不再多说，一脸萌萌的点头。

    “嗯，拿着身份牌，去领你的被褥、书籍，顺便找自己的住处吧！明天正式上课，来这里找我就行！”

    张悬摆手。

    “是！”王颖点点头，转身离开。

    “呼！成功忽悠上一个！”

    见她成为自己学员，张悬这才松了口气，微微一笑。

    真不容易，要不是网络上看过不少装逼技巧，恐怕今天还真难以成功。

    有了一个学员，就能免遭被开除的厄运，张悬心情放松之下，顿时感觉整个人的精神一瞬间顺畅了不少，盘旋在脑海中前身的那点执念，也在缓缓消失。

    “放心吧，既然穿越成你，会替你好好活的！”

    之前那个张悬因为招收不到学生而死亡，多有不甘，此刻有了学员，最后的坚持也消失的无影无踪，直到此刻，张悬算是完整掌握了这副身体。

    轰隆！

    彻底掌控身体，张悬正想接下来再忽悠几个学生，就感到脑海一震，一道黄钟大吕的声音轰然响起。

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    “日月盈仄，天地有缺……”

    轰隆！

    各种玄妙的语言，震的他有些头晕眼花，紧接着脑海出现了一座巨大的宫殿，上面五个大字闪闪发光。

    天道图书馆！

    推门走进去，无数书架林立，各种书籍无穷无尽，一眼看不到尽头。

    “这难道是穿越众的大礼包？图书馆？尼玛，我上辈子是图书馆管理员，不会到了这个世界，还是一样吧！”

    别人的大礼包，不是老爷爷，就是系统，各种牛逼到爆的好东西，自己却是个图书馆，张悬只觉得眼前一黑，差点没昏过去。

    图书馆？干鸟？难道以后打架，别人扔剑，我扔书？

    “看看都是什么书？”

    心中无奈，张悬伸手向书架上的书籍抓了过去，想看看这个图书馆到底有啥作用，不过一抓才发现，手掌直接从书架穿过，抓了个空。

    “你在玩我？给个图书馆，却什么书都拿不到，看不成，到底要干什么？”

    张悬满脸无语，欲哭无泪。

