    幻影上的人没有下车的意思，车就在路上安稳地停着，喧闹的考场空地渐渐鸦雀无声，有的人甚至屏住了呼吸。

    这辆车不会轻易出现在大众视野中，因为一旦出现，就代表里面同时坐了两个人，这两个人同时出现在公众视线中就证明了一种立场。

    “锦叔和会长老大都来了。”白楚年眯眼观察坐在幻影后排的一对AO，不免臆测，“是收到什么重要的消息了吗。”

    车上并没有安装任何武器，但停留在考场上空的109研究所直升机并不敢冒进，反而与近在咫尺的抓捕目标僵持了起来。

    ATWL考场原本因接到109研究所的抓捕警告暂时关闭了大门，但在这辆幻影出现并与直升机僵持了几分钟后，主考方似乎在两方势力中做出了选择，打开了考场大门。

    毕揽星首先看明白了局面，眼神示意白楚年，四个人从大门离开，没有人阻拦。

    走出考场后，十来辆涂装有白色IOA（国际omega联盟）标志的防暴装甲车将四人围住，武装防暴小组跳下装甲车，向白楚年出示由会长签字的逮捕令，并用手铐把他拷了起来。

    逮捕令上将白楚年的违规行为写得清清楚楚：违规收养特种作战实验体、违规带特种作战实验体进入城市、违规拔除实验体抑制器，违抗会长命令坚决不上交任务目标。

    白楚年无话可说，只能束手就擒。

    另外两辆装甲车上还跳下来十几个穿白色工作服的医护人员，围绕着兰波小心翼翼靠近，医护服上同样印有IOA的标志，形状与武装防爆组不同，联盟防爆组的徽章上刻有两把交叉的冲锋枪，而联盟医学会的标志背景是红色十字和羽毛。

    兰波对他们的气味很陌生，弓起带刺的背鳍，整条鱼变成了充满威胁意味的红色。

    他眼看着白楚年被戴上手铐，突然更加发狂，用带电尾尖驱逐警告白楚年身边的防暴人员。

    “没事，这是自己人。”白楚年释放安抚信息素，抬起戴着手铐的手抚摸兰波的头发，“别炸刺儿。”

    兰波感知到了白楚年的情绪，收起背鳍上的尖刺，身上猩红的警示色逐渐变浅。

    在十几个医护人员中，有一个慈祥的老教授，有技巧地用手势安抚兰波的情绪，嘴里吐出一些奇怪的发音，兰波歪着头打量他，开口用几个简短的音节回应，身体完全恢复了平静的蓝色。

    医护人员手中的检测器一直显示“检测到实验体强烈攻击情绪”，随后红灯熄灭，直到仪器显示“未检测到攻击情绪”，绿灯亮起，他们才敢上前，四个人按住兰波，迅速在他后颈插上一枚腺体抑制器。

    兰波哀叫了一声，眼睛失去光泽，鱼尾中的电光熄灭消失，有些萎靡地抱住旅行箱杆，守在白楚年身边不肯离开，手爪紧紧抠在旅行箱上，防暴人员已经打算带走白楚年了，强硬地驱逐兰波，导致兰波指尖抠得更死，血丝从指甲缝里渗出来。

    那位穿着医护服的年迈教授气愤地和防暴人员起了争执：“我们要把白狮alpha也一起带走，他们是配对的，贸然分开会发生难以预测的情况。”

    联盟防爆组不吃这套，举起逮捕令给老家伙看。

    白楚年反而袖手看起热闹，回过头眼神恳恳切切地向毕揽星和陆言求助：“我想陪他去医院可以嘛。”

    毕揽星只能在旁边沉默看着，他知道在这种事情上小辈们往往插不上嘴，但他有这个自知之明却不代表陆言也有，陆言当即给老爸打电话，要他放白楚年和兰波一起回医学部。

    “宝贝，别插手这事儿。”电话里的成熟低沉的alpha声线为难回答，“你言爸已经很生气了，你快要见不着你爹我了。”

    陆言：“我不管。”

    “……”

    白楚年看见坐在幻影后排的高大的alpha悄声与坐在身边的会长老大商量了些什么，随后会长点了头，兔耳朵冷漠地晃荡了一下。

    电话里短暂沉默，几分钟后，联盟防爆组接到了会长的新命令：放白楚年跟联盟医学部的车走。

    白楚年戴着手铐上了医学部的车，兰波才自行跟着爬了进去，躲在白楚年身侧的阴影里。

    白楚年戴着手铐有些不方便，换了个姿势，让兰波趴在自己怀里休息，手掌扶着他的头免得颠簸磕碰。

    兰波身上缠的保湿绷带还在滴水，很快将白楚年胸前的衣料打湿了，湿漉漉贴在胸口十分难受，但没关系。

    其实现在的兰波对白楚年而言才最熟悉，他注射Accelerant进入成熟期之后的样子，即使在白楚年的幻想中也没有过，毕竟只是致幻剂的模拟状态。但兰波成熟之后那种冷酷强势还十分霸道的性格着实性感。

    白楚年已经两天不曾好好休息，脑子里有些混乱，但只要一闭上眼睛，兰波性感磁性的嗓音就会在耳边转来转去。

    “我耗尽信息素把你供养到成熟期，花心思送你出监狱，原来你这几年都在记我的仇吗？”

    白楚年望着车窗外，回忆最后在海水中的一切细节。

    那时候兰波主动吻了他的眼角，在接吻中回应他，最后一枪打穿了他的心脏。

    只有最后这件事还比较像兰波能做得出来的。

    他问坐在身边的白大褂教授：“你能和人鱼交流？”

    老教授正在专心记录检测仪器上的数据，随口回答：“我研究过人鱼这个物种的语言，如果只是简单的表达，那么是可以的。”

    “哦。”

    车厢里沉默了几分钟，白楚年又问：“Accelerant致幻剂，你们有吗？”

    这下老教授停住了手里的工作，惊讶地推了一把黑框眼镜：“你居然知道Ac药剂。这是一种针对腺体细胞发明的催化促进剂，全称非常长我觉得你不会在乎所以就不再赘述了。”

    老教授像遇到学究同行一样，放下手中的仪器，滔滔不绝讲论起来：“它能够极快地促进腺体细胞成熟和分化，但目前只能在身体素质较强的特战实验体身上试药，而且副作用很多，也并不稳定，总之是一种还没通过审核的药剂，如果出现在市面上的话经销商是要坐牢的。”

    白楚年的确不关心那些：“注射之后人的反应是真实的反应，还是里面那些致幻成分的作用？”

    “这我不敢肯定，因为我也没有得出确切的结论。”老教授摸摸下巴，“不过，我知道这种药剂在合成过程中用到了一个实验体的腺体组织增殖样本，这个实验体具有预测未来的能力，所以药剂的效果或许值得相信，虽然我倾向于这个答案，但我不能向你保证。”

    “嗯。”白楚年绷紧的肩膀放松下来。

    其实在这三年里，许多夜晚白楚年都在失落和怨恨中度过，他想要的不过是兰波亲自告诉他这是个误会而已，想让兰波告诉他，留在他身上的巨大伤口只是误伤，或者还有别的理由。即使是骗他也好，白楚年可以继续用这个谎言给自己编织一个美好的回忆和幻想，这样他就有理由对兰波好一点，按捺不住把他抱在怀里安抚时才不会觉得与自己可怜的自尊心冲突。

    “其实这种药物的存在是个秘密，你是怎么知道的？”老教授没有意识到白楚年在出神，只对学术问题兴味盎然。

    白楚年回过神，如实回答：“在考试里，刚刚的ATWL考试，很多人都拿到了。虽然只是模拟状态，但兰波尝试了药效，五秒内就从培育期生长到了成熟期，表达能力和行为举止都惊人地流畅，而且……他记得从前的事，事无巨细都能回忆起来。”

    “真的吗。”老教授困惑地掏出胸前口袋里的记事本记上这件奇特的新闻，“我们整个联盟医学部只有一支Ac药剂样本，这种药剂是109研究所的药剂师‘蜂鸟艾莲’发明的，运送过程中会长派人截胡了一支。”

    “其实ATWL主考方一向中立，而且他们的出题人都很孤傲，喜欢拿自己原创的考题当做老友聚会上炫耀的资本，从不屑在考题里引用其他势力的元素。”老教授边在陈旧的记事本上写下自己的想法，一边自己嘀咕，“我有一个老朋友是今年ATWL的出题人之一，有空你可以跟我一起去拜访他一下。”

    “大概没空。”白楚年举起双手，把手铐露出来给老教授看，“等陪完我的omega我就要回去蹲监狱了。”

