    []

    第2012章

    然后萧战他们也动起筷子。

    而苏墨染，却站在那，依然低着头，不知道在想些什么。

    这时，萧战看向她：“墨染，别站着了，坐下吃饭吧，都忙活一下午了。”

    苏墨染回过神来，笑着点点头，然后解下围裙，坐在萧战旁边，先给乐乐夹了一把菜，然后又给萧战夹了一把，这才埋头红着脸吃起饭。

    “怎么不给我和龙婆夹呢？”李冬月笑问。

    苏墨染连忙给龙婆夹菜，然后瞪了李冬月一眼：“自己有手自己夹，我才不给你夹，就你多嘴！”

    “哈哈！”龙婆开怀笑了起来。

    她知道，自己一手带大的这个小丫头，心里有人了。

    萧战又何尝不知？

    只是，他心里全是穆如雪，怕是装不下其他人了。

    他们正有说有笑说着。

    突然，外面传来一个愤怒的声音。

    “姓萧的！还有贱人苏墨染，给我滚出来！”

    听闻这话，众人顿时停下筷子。

    “这不许辉的声音吗？”李冬月皱眉道：“他疯了吗他，乐爸没杀他还是给了墨染姐面子，他怎么又跑来骂墨染姐了？”

    不仅她疑惑，连龙婆和苏墨染也都很疑惑。

    很快，又传来许辉的骂声。

    “不出来是吧？那就别怪我放火，把你们烧出来！”

    说到这，他喊道：“给我放火！”

    下一秒！

    呼呼呼！！！

    好几把火把，被扔进龙婆家大厅。

    龙婆顿时坐不住了，起身朝大厅跑去。

    “这是咋了，怎么又来闹事了？”

    她话刚说完，便来到大厅将火灭掉，下意识朝大厅外看去，只见大厅外全是人，至少几百个，全举着火把，寨主和许辉站在最前面，父子俩中间，还站着一个迟暮老头。

    乍一看！

    龙婆老身一颤，顿时脸色大变，万分惊悚的喊了出来：“老寨主，你你你怎么回来了？”

    听闻这话，萧战顿时一愣。

    他记得苏墨染跟他说过，许辉的爷爷很厉害，是老寨主，十二年前把寨主给许辉的爸，然后就去外界了。

    而现在，却听龙婆说老寨主回来了。

    莫非老寨主知道什么密道，可以自由出入洞天？

    不然，还得三个月洞天之门才会打开，那个时候才能进来，怎么现在就进来了？

    想到这，萧战立即扔下筷子，跑到大厅，看向寨主和许辉中间的那个老头，他急迫问道：“你是如何进来的？是否知道该如何出去？”[]

