    而这时，夏子辰见到这一幕，倒是满意的笑了。

    他倒是乐意看到这一幕。

    不管这些家伙是虚假的还是真实的。

    至少，在自己还活着的时候。

    这些家伙不敢放肆。

    如此！

    夏子辰倒算是放下心来了。

    离开圣武界之后，倒是不怕圣武界之内会有其他事情发生。

    紧接着，众人又是详谈一番。

    众人这才满意散去。

    ……

    等妖皇等人离去之后，夏子辰留下来范无仁。

    默默嘱咐道：“这些家伙都是不知道活了多少年的老怪物了。”

    “往后办事，还是要自己多留点儿心思。”

    范无仁闻言。

    瞬间明白夏子辰的意思。

    当即点头。

    “多谢陛下教诲。”

    “微臣铭记于心。”

    见状，夏子辰这才点了点头，道：“行了，下去吧！”

    “这些天，加快你的速度。”

    “留给你的时间不多了。”

    “遵旨！”范无仁行礼之后。

    便是离去了。

    而夏子辰则是呆在了长生殿之中。

    并没有去金兰梦的寝宫。

    此时！

    他默默看着已经逐渐黑下来的天穹。

    而后深吸一口气，道：“还有五天时间。”

    “五天之后，也该离开了。”

    七天之期，只剩下五天了。

    五天之后，无论如何，夏子辰也要离开了。

    外面，才是他如今该征战的地方。

    如此想着，夏子辰的眼神逐渐眯了起来。

    突然之间！

    异变突生。

    夏子辰不知道是恍惚还是怎么的。

    忽然感觉到眼前光芒一闪。

    那天穹之上，貌似有着某颗星辰一闪而逝。

    而且发出了极强的金色光辉。

    “怎么回事儿？” 夏子辰当即揉了揉眼睛。

    以为是自己看错了。

    不过，仔细一想。

    自己这种实力，还能有眼花的时候？

    当即！

    夏子辰目光再次望向天穹。

    突然之间。

    那天穹之上，忽然金色光芒一闪。

    紧接着，一个巨大的光点显现而出。

    而且越来越大。

    呈现而出金色的光芒。

    异常耀眼。

    这东西出现的很突然。

    也很诡异。

    “这是什么东西？”

    夏子辰当即就是惊了一下。

    他肯定，这一次，绝对不是眼花。

    那金色的光点儿越来越大。

    那是真实存在的。

    绝无虚假。

    “这是？”

    而这个时候，夏子辰却是脸色一变。

    震惊地发现，那个金色的巨大光点儿，越来越大同时。

    居然朝着自己疯狂疾驰而来。

    速度极快。

    “卧槽！”夏子辰直接被吓了一大跳。

    忍不住爆出一声粗口来。

    然而，还不等他有任何反应。

    那巨大的金色光点儿，瞬间冲到了夏子辰的面前。

    直接钻入了夏子辰的眉心之中。

    根本不给夏子辰丝毫反应的时间。

    隐隐约约之间，夏子辰看到，那是一块布满符文的石头。

    貌似 ，还是一块碎片。

    ……

    而与此同时！

    刚刚离去的妖皇等人，正结伴而行。

    他们细聊着，结伴而行。

    突然之间！

    妖皇停了下来。

    眉头一皱，目光扫向远处。

    那是大夏的方向。

    在她的眼中，有着一道金色光芒一闪而逝。

    “那是什么？”

    妖皇忍不住开口问道。

    那道光芒消失的太快了。

    根本就没有让她来得及看清楚是什么。

    不过，她从那光芒之中，感受到一丝不寻常。

    “妖皇？”

    “怎么了？”

    这时！

    一边的白岩和天幕见到妖皇这突如其来的动作。

    都是愣了一下。

    有些许茫然。

    根本不明白妖皇突然停下来干什么。

    此刻！

    妖皇听到二人的话。

    都是愣了一下。

    指着远处大夏的方向问道：“难道你们没有看见吗？”

    此话一出。

    二人更懵了。

    朝着远处大夏的方向看了看。

    当即摇了摇头，道：“没啊！”

    闻言！

    妖皇眉头皱起。

    “本皇刚刚明明看见了一道金光闪过。”

    此话一出。

    二人笑了。

    白岩当即道：“妖皇，你还是太累了，看错了吧！”

    “哪有什么金光？”

    一边的天幕也是笑道：“如今大夏正是欢庆之际，有点儿异彩也是正常。”

    “何必如此大惊小怪？”

    此话一出。

    妖皇皱了皱眉。

    难道真是自己看错了？

    可是，自己身为妖皇，实力乃是万道之境。

    还有眼花的时候？

    “行了，走吧！”

    “别瞎想了。”

    “就算有什么事儿，夏皇在呢，有什么可怕的。”

    此时！

    白岩二人见到妖皇还是一脸茫然。

    当即笑着说道。

    此话一出。

    妖皇反应过来。

    也是！

    管他呢。

    有什么事，还有夏子辰顶着呢！

    如此想着。

    几人有闲聊着跟着上路了。

    妖皇也是没再去理会那什么金色光辉。

    只当是有些许恍惚。

    ……

    而与此同时！

    天机楼！

    身为天机楼楼主的天机道人，此刻正在观星台窥探天机。

    突然他眼前光芒一闪。

    令得他脸色大变。

    当即，天机道人没有任何的废话。

    直接盘膝而坐。

    开始运功推算。

    片刻之后，他的眼前光芒一闪。

    天机道人睁开了眼睛。

    在他的眼中，有着一丝金色光芒闪动。

    随后，他喃喃说道：“圣武界天运变了。”

    “大夏的国运忽然变强。”

    “这是怎么回事儿？”

    “难不成，这大夏之中，要出什么天命之人不成？”

    天机道人百思不得其解。

    刚刚他见到金色光芒闪过。

    觉得天机混乱。

    立马就开始推算。

    得到的结果却是，圣武界的天运变了。

    而大夏的国运，忽然变得十分强盛。

    因此，他觉得有些不可思议。

    这其中到底是发生了什么。

    难不成是大夏又要出什么天命之人不成？

    可是，就目前的情况来说。

    夏子辰不就是那天命之人吗？

    现在算是个什么情况？

    天机道人推算无数年来，这还是第一次如此发懵。

    ……

    而与此同时！

    大夏！

    长生殿之中。

    夏子辰此刻还是有点儿发懵。

    一时之间，没有反应过来。

    那金色的光点儿来的快，去的也快。

    速度快的让夏子辰这个万道之境的大强者都反应不过来。

    “这……”

    此刻！

    夏子辰忽然浑身一震，逐渐回过神来。

    想要神念入体去查看一番。

    到底是什么东西。

    然而，就在这个时候。

    忽然一道道信息忽然无尽的灌入他的脑海之中。

    让的夏子辰直接愣在原地。

    良久才说出一句话。

    “天道之心？”

