    “就为这个？”江城呵呵笑道。

    “就为这个！”卢友佳道。

    “那好，我就信你这一回，我给你分配的任务，你可得给我搞好了，记住，在我们拿下南方市场前，北方绝对不能乱，北方绝对不能进陌生的饮制品企业！”

    卢友佳听后立刻道：“江总，放心，在我们拿下南方市场前，北方绝对不会出现任何饮制品企业，就是现在那些未对我们臣服的饮制品企业，我也会尽快的拿下！”

    江城听后满意地点点头：“我要的就是你这种干事业的锐气，以后有问题，可以回去问问你大伯，他可是你的亲大伯，说不定会给你提一些建设性的意见，这些意见，说不定会让你事半功倍！”

    “谢谢！”

    “好好干，这次提拔你，许多人都有微词，是我力排众议，希望你对得起我的苦心！”

    卢友佳再次点头：“我知道，你就放心吧！”

    江城说的是真话，这次提拔卢友佳，他还真是力排众议，在偌大的公司，只有他和总经理姜春明同意提拔卢友佳。

    其他人都不同意，你想啊，一个二十来岁的姑娘，刚来公司没两个月，就要提拔为副总，那对他们那些跟着江城创基立业的公司元老怎么交代？

    但是，江城在这些人眼中就是神，神决定的事，人是不能推翻的，所以，他们即使不高兴，还得遵从！

    这点，卢友佳也不是不知道，自从她被任命为副总，她就清楚的感觉到。

    忙了一天，江城回到家已经晚上八点多了。

    江城推开门，看见乐乐手里拿着玩具熊躺在沙发上睡着了。

    “今天怎么睡得这么早？”

    江城一边将脱下的衣服递给唐敏一边问道。

    “玩累了，老是问你什么时候回来，我说爸爸等等就回来，她玩着熊，一会就睡着了！”

    “赶紧将孩子抱到床上去，沙发太软，别睡成驼背！”

    “好了，我抱，就爱你的宝贝闺女。”

    江城记得唐敏有身孕，赶紧道：“好了，我抱，唉，累死了，以后可得注意身体，我觉得，还是找个保姆，找个保姆，就是不干别的，打扫打扫卫生也行啊！”

    “不行，我说过，我不喜欢陌生人睡在我家里！”

    江城彻底无语了，唐敏不愿意找，自己能怎么办？

    “吃了没，我给你做点？”

    “吃了，在灶上吃的，赶紧洗洗睡吧！”

    现在唐敏有身孕，晚上，江城也不敢有其它想法，即使唐敏愿意，他也不敢，虽说有乐乐，但是，他还是希望有个男孩继承自己的公司！

    这并不是说江城重男轻女，对事业而言，总体来说男孩比女孩好点，首先体力上就比女孩强！

    江城洗了个澡，躺在被窝中，一会，唐敏钻进江城的被窝，枕在江城的胳膊上。

    软绵绵得像一只小绵羊。

    江城翻了个身，用另一只胳膊搂住唐敏的腰肢，将她彻底地搂在怀里。

    男人哪，晚上搂着这样的女人，心里才是最安的！

    第二天一早，江城醒来，就不见唐敏了，他知道，又去做饭了。

    江城刚要穿衣服，唐敏拿过来一个衬衫递给江城：“你那件脏了，我早上给你洗了，穿这件吧！”

    江城将衣服穿在身上，看见唐敏站在地上，扭捏的样子，就知道有事。

    “是不是有事？说！”

    江城一问，唐敏就道：“没事！”说完，慌慌张张转身要走。

    “站住！”

    唐敏在江城的呵斥下，站定身形。

    “说，你是我老婆，有什么事不能给我说的，是不是你娘家的事？”

    江城对唐敏很了解，要是一般事，她不会如此扭捏，现在如此扭捏，肯定与娘家有关系。

    唐敏用贝齿轻轻地咬着嘴唇，双手抠弄着衣角。

    “城子，我说了，你可别生气！”

    “说！”

    “昨天，我妈打来电话，说，我弟欠了一点钱，让人家将小卖部给占了！”

    唐敏说后，眼泪嗖嗖地掉了下来。

    “我也不知道，我那个弟，怎么那么不省心，说不管吧，可是，那毕竟是我弟！”

    “就为这事？你弟弟现在在哪？”江城问道。

    “他被人家用木棒打断了腿，在医院呢，我妈昨天打电话就是哭，说，我弟要是没了，她也不活了！”

    江城看见唐敏哭得可怜，道：“先别哭，给我具体说说，到底怎么回事，你上次不是说，你弟弟那个小卖部生意还不错吗，怎么会借别人的钱，那些人什么来头，不还钱，就将你弟的腿打断啊，还有没有王法！”

    “我也是这么问的，我妈说，好像是我弟弟去打牌，欠的钱！”

    江城瞬间明白了。

    “我妈说后，我感觉，和你前几年一样......”

    江城听后懵逼了，奶奶的，这怎么还怪上我了！

    “这是赌的时候欠下的高利贷！”

    江城以前干过，所以，小舅子干了，他也不能说什么。

    他看见唐敏哭哭啼啼，自己不帮还真不行！”

    “你没问问，总共欠了多少？”

    “我妈说，小卖部被人家占了，好像还欠一万，你说，我们家那里有一万元钱那！”

    一万元对江城来说，还真不多。

    “我妈说，这一万元，只有五百元的本钱，其它都是利息，呜呜呜，这还没到一个月，呜呜呜！”

    江城微微皱着眉头：“这样，这件事你别管了，我抽时间去看看！”

    唐敏听后，可怜兮兮地来到江城跟前：“你说抽时间，那你什么时候去啊？”

    “这样，我先将公司安顿一下，我就去！”

    “我要跟你去！”

    “乐乐怎么办？”

    “今天是星期天，乐乐不上学，要不，我们回去一趟！”

    江城看见唐敏的表情，只能点点头：“好，那我先去一趟公司，一会，我们就回去。”

    “好！”唐敏脸上终于露出笑容。

    她知道，要是江城真的帮助唐涛，那唐涛绝对能度过这一关。

    出钱没什么，一万来元，对江城来说没多少，可是，江城一想起丈母娘的那张脸，心里就不是滋味。

