    “将军。”

    漆黑的鸦羽悄然飘落，墨鸦闪身落至屋中，打断了姬无夜和白亦非的交流。

    好爱白亦非要说的事情已经谈完了。

    姬无夜身体后仰，靠在椅背上，轻松惬意的瓮声问道：

    “什么事啊，墨鸦？”

    “将军，收到了罗网传来的消息，是给您的。”

    “嗯？”姬无夜原本轻松的神态顿时一变，凝重了许多。

    一旁的白亦非同样肃穆了许多。

    罗网在理论上，是夜幕的盟友，双方在许多方面都有合作，但是近些年来，夜幕一直在减少和罗网的联系。

    在罗网夜幕二者中，前者的实力远超后者，占据着绝对的主动地位，甚至当年夜幕能发展到如今这种地步也得到了不少来自罗网的支持，为此夜幕也不得不为罗网提供一些……服务。

    但现在夜幕发展起来了，成了韩国的土皇帝，自然也就不愿意再和罗网继续牵扯过多，毕竟容易被对方强行干预内政。

    这两年罗网也没有在韩国有什么大动作，没有找过夜幕，二者只维持了最低限度的合作。

    而今天，在夜幕几番受创，新郑风起云涌之际，罗网却突然联系姬无夜，很难不让他们多想，尤其是白亦非还知道，天和医馆中藏着一个天字一等。

    “什么事？”

    “罗网要求我们协助除掉一个人。”

    “谁？”这个字是白亦非问出来的。

    姬无夜闻声略有不满的瞥了他一眼——墨鸦是本将军的手下，轮得到你白亦非抢先问吗？——然后自己又问了一遍：

    “谁？”

    “启禀将军，罗网发来的信件中并未言明要杀谁，只说此人现在还不在韩国，要我们等他们的人手安排就位，再从旁协助，确保目标死亡。”

    白亦非心中涌现起一个又一个猜测——惊鲵秘密潜伏在新郑是否和这件事有关呢？可既然目标此时不在韩国，她似乎没必要提早数个月进入新郑……又或者她的目的是调查寻找这个神秘的目标人物？

    繁杂的头绪无从理清。

    “哼！”姬无夜就不用费这个脑子，他不知道的事情太多了，自然也想不到太深，听到墨鸦的话后，只是不满的冷哼一声，对夜幕这种居高临下的态度很不开心。

    但是不开心归不开心……差事还是得应下啊。

    该从心的时候姬大将军从不含糊，不过是只是杀个人而已，这种小事夜幕不好驳罗网面子的。

    至于这人会不会有什么特殊身份，姬无夜不在乎，进了韩国的地盘，管你什么人，统统照杀不误——只要打得过——再说了，看罗网的意思，动手的人应该还是他们那边出，跟夜幕牵连也不大。

    “墨鸦啊，这件事你记着点，回头罗网的新消息传来，记得及时处理。”

    “是，将军。”

    姬无夜此时还不知道，罗网要他杀的是什么人物。

    ………………

    午夜子时，夜色遮掩下的新郑城郊一片昏暗，相比较即使入夜也依旧半城灯火的城内，城郊就真的是不折不扣的一片黑幕了。

    而在这片黑幕之中，夜幕修建了一所隐蔽的地下监牢，囚禁着一个重要的犯人，和李开一样，也是个早就在世人眼中死掉的人，百越废太子天泽。

    白亦非在和姬无夜谈完以后，就离开了新郑城，来到了城郊。

    做事讲究效率，他白亦非是个雷厉风行的人，说要放狗……不是，说要放人，那就得马上放人，当然，放人之前他必须来做好保险措施。

    踢踏着金属军靴，白亦非在沿途重重把守的精锐军卒的行礼中，穿过了漫长的狭道，来到了监牢的最深处。

    这座监牢很大，但是牢房却实打实的就一个。

    其实说是牢房，实际上就是个大的平台，周围全是火坑，四壁全都是光滑平面，无法攀附，只有一条狭窄的通路可以离开这个平台。

    天泽此时就在这个平台上，被十几根粗大的锁链束缚在一个巨大的木制架子下，整个人瘫跪在地，浑身都难以动弹。

    哒……哒……哒……

    有节奏的不紧不慢的清脆脚步声回荡在这间囚室之内，天泽听见这个和往日的戍卒完全不同，但是也很熟悉的脚步声后，缓缓抬起了脑袋。

    不知道是不是十几年就没换过衣服，他的穿着一套破破烂烂的粗布衣服，身上缠绕着一根有一根细长的赤红锁链，身上多处绘有蛇形异纹，深蓝色长发，赤红色眼眸，而最显眼的，就是他的左臂，密密麻麻的覆盖着红褐的蛇鳞，眼睑的下面同样也密布着鳞状纹路。

    正因为这些和常人迥异的特征，他被视为天生异象，人称赤眉龙蛇，一度很受百越子民的拥戴。

    这也是百越人接受度高，愿意认可这种稀奇古怪的突变，要是换到中原王国的王室，出了这么个妖孽，一生下来就得杀了祭天。

    多年的囚禁和折磨，让天泽的内心变的扭曲而坚韧，怒火让他的理智一点点被蚕食，但心中对百越覆灭的执念又让他坚持着没有彻底疯狂。

    当然，他的意志也许足够顽强，但是肉体和精神上的疲惫却不可能消减，他充满怒火和杀意的眼眸中挂满了倦怠。

    “呵呵，你还不放弃吗？”天泽开口说道，虚弱的声音中全是对白亦非的蔑视。

    “不必着急，今天本侯来是告诉你一个好消息。”白亦非微微垂首，眼神下移，睥睨俯视着天泽。

    “好消息？哼！”天泽对这种扯淡的话自然是嗤之以鼻，他被关在这个不见天日的地方十几年，除了能离开以外没有任何消息对他来说是好消息。

    “本侯是来放你走的。”

    “……”天泽眼神猛然一凝，仰起头死死的盯紧白亦非，不过却没有说话。

    放了自己？

    如果是假的，那么他就是在耍自己，如果是真的……那他就是要以此达成某些目的，虽然天泽不清楚他的目的会是什么，但只要能脱身，他有信心好好和白亦非掰掰手腕，看看谁的手段更高明。

    不过不管怎样，对于还是阶下囚的天泽而言，选择权都在白亦非手中，他只能等待别人做出行为，再进行应对。

