    一名长相普通的青年，就蹲在武圣真意的旁边，正好就靠近被破开的口子旁，白芒掠入口子后瞬间穿透了他的眉心。

    青年神情呆滞，随后他的腰间竟是直接渗出一条血线，随即上下半身直接左右分离，鲜血喷洒开来，直接躺在地上。

    凄厉至极的尖叫声传遍，青年身旁的所有人都被吓得魂飞魄散，吓到在地上瑟瑟发抖，双腿发软，起身的力气都没有。

    卓宇脸色剧变，没想到那道诡风竟是能破开武圣真意的守护，在他眼前瞬间杀死一个活生生的人。

    他发现那道白芒穿透青年的眉心，接下来就是拦腰斩断，为什么会这样？

    人群开始混乱，纷纷避开再次被拦腰斩断的青年，尖叫恐惧的喊叫声散发着恐慌之意，除了女子之外，就连男的都开始哭鼻子，真的被吓哭了。

    如此诡异可怕的一幕就发生在他们面前，没有什么比眼睁睁的看到一个活生生的人，被拦腰斩断在面前的场景更加的触目惊心。

    这一幕，将会永远留在他们的内心中，造成永生难忘的阴影。

    “大家不要慌，不要乱！”

    冷云风释放出一股山河之意，洪亮的声音震在每个人的心头上，让他们冷静下来，不要乱跑。

    有人一边哭着鼻子一边失去理智的喝道：“冷静个屁啊，又死了一个人，接下来可能就是我们，你们没有本事保护我们就不要让我们无辜死在这里好吗！”

    “我再也不相信你和卓宇说的话了，我要自己离开，快放我们出去。”

    已经有部分的人心态崩溃，想要逃出去自己离开，触碰到武圣真意的屏障后又被震了回去。

    见到场面开始失控，卓宇心中也升起一股怒气，体内的灵力暴涌而出，熟睡中的雷灵竟是陡然苏醒。

    轰隆隆！

    明媚的天空竟是迅速汇聚漫天的滚滚雷云，阳光被遮挡，压抑的气息席卷这片天地。

    卓宇发怒了，他无比的自责，眼睁睁的看着一个人死在眼前却无能为力，那股不祥之力简直就是在无视他。

    他拍胸保证所有人的安全，然而如今却感到极为的无力，他无法捕捉那道诡风和不祥之力。

    既然如此，那就别怪他爆发无情了！

    伴随着惊天动地震雷声响彻天地，雷灵在灵府中形成盘坐之姿，头顶激射出一道金色雷电。

    与此同时，卓宇的天灵盖同样向天空激射出丈许之宽的金色雷电，冲入上方的雷云中。

    蛰伏在雷云中的雷意，被这道雷电的激发后，顿时间爆闪出滔天的金色雷电，将天空布满，形成一道千万丈的雷海。

    卓宇发现这片空间的规则很不完整，按照他的修为是不可能造成千万丈的雷云和雷海，可一旦造成天地规则的变化，就会形成连锁反应！

    那么，正合他意！

    随着滔天的雷云凝聚后，暴动的人群突然安静了下来，因为震耳欲聋的雷声让他们更加感到震撼，可一时间心中的恐惧之意竟是消散。

    人类天生也害怕雷电，雷电在人们的思想中就是老天爷发威的象征，一旦雷电出现，就代表老天发怒。

    老天发怒，天地剧震，作为生活在天地中的一份子，一道雷电能湮灭无数生灵，人类在雷电的面前很渺小。

    即便是修行者，面对天雷之力同样感到心惊。

    可现在对众人来说，雷电之力却是成为他们的保护之力，给了他们极大的安全感，心中压抑恐惧的感觉瞬间散去。

    众人都是修行者，知道天雷之力充满浩然、阳刚、正气之力，是镇压邪气最好的力量。

    杀死三个人的不祥之力，面对天雷之力肯定会恐惧。

    卓宇的想法就是，既然他捕捉不到不祥之力的踪迹，那就将这片丛林给毁了，不祥之力肯定就蛰伏在丛林之中。

    他先是对那道被不祥之力破开的口子一点，一层紫金色的雷芒呼啸而去，在武圣真意之外再包围了一层雷光，双重保护！

    卓宇沐浴在雷电当中，众人得到保护后，他将无所顾忌，全力催动雷电之力，天上的漫天雷光陡然降下大地。

    此时的卓宇犹如控制雷电的雷神，雷光在他身上游动闪烁，身形顿时变得极为的高大。

    众人望着天上降下的紫金色雷海，心中虽然震惊，却觉得感到十分的安全。

    滋啦！

    滔天雷海降在丛林中，万丈之宽的雷电席卷在丛林中，雷光闪动，震破空间。

    卓宇控制的很好，没有将丛林的植被尽数毁灭，同时武圣真意加持在雷意之中，感知丛林中的诡异之处。

    果然，在距离卓宇三十丈之外的一棵绿色的大树之下，他发现了一个圆形的树洞，树洞中有一双诡绿色的眸子满是惊恐，望着外界的雷海，躲在树洞中瑟瑟发抖，不敢出来。

    卓宇在这只生物身上感知到了不祥之意，尤其是那道将人拦腰斩断的诡风，就覆盖在它身上。

    尤其是这棵绿树竟然能抵抗雷电在外。

    “终于找到你了，我看你往哪跑！”

    卓宇眼神寒意爆闪，施展身法，再有雷电的加持，他陡然化作一道紫金色的雷光向那棵树席卷而去，沿途中的大地都被掀飞起大片的巨石。

    躲在树洞中瑟瑟发抖的生物眼神满是恐惧，它心中害怕和震惊，这片天地的规则早就不完整，不可能出现规则之力，雷电是怎么会出现的？

    就在它疑惑的时候，前方突然袭来一道惊鸿雷光，犹如雷神出击，气势滔天，吓得这头生物寒毛倒竖，双眸瞪大。

    它第一时间催动身上的白色力量封住了树洞，可是并不能阻挡雷光之威，冲击在白色力量上，瞬间被破开！

    吱吱吱！

    树洞中的诡异生物发出惊恐的尖叫声，它迅速躲进树洞的深处，可是一只从雷电深处的手速度更快，立马就抓住了这只生物。

    “给老子出来！”

    沐浴在雷光中的卓宇暴怒，他从未这般愤怒过，他抓住这只生物后，其身上的诡风竟是形成惊人的凌厉之意，切割他的雷意。

    卓宇心中微沉，这只生物果然很诡异，不过还是没用。

    卓宇猛地收回手，雷电炸开，将树洞破碎，绿树四分五裂，随即一只通体绿色，和狗一样大小，全身竖起长长尖刺的刺猬被抓了出来。

