    姚远决定当这个“冤大头”了。

    税收优惠政策对新机械制造公司来说意义不是很大，因为这里面存在一个研发产品到上市销售的过程，需要很长一段时间。没准优惠年限过去了，产品才开始铺开卖。

    销售额上不去，享受到的税收优惠力度自然不大。

    但是远大电器不一样！

    这家公司简直是现金奶牛，只要不出差错，按照既定的规划扩张开去，开到哪就火到哪，而出错的概率几乎不存在。

    南港给远大电器南港旗舰店（独立法人）的优惠政策是三年减半，光是这项优惠，就能为该门店增加上千万元的利润！

    姚远瞧不上新机械制造公司那点因为享受优惠的税收政策得来的利润，但是绝对不会对上千万元的利润视而不见！

    事实上，按照“两年减免三年减半”这个政策来的话，未来的天府远大电器公司能够增加的利润远远不止1000万元……

    这笔生意没什么不能做的，也就是近期的资金压力有些大罢了。

    “姚先生，接下来我会给予这些底线和他们再进行谈判，尽力为公司争取利益。”肖家炳说道。

    姚远对肖家炳彻底没什么不放心的了，他回过神来，道，“老肖，你放开手去干，需要我和远大电器协调的话，随时联系我。”

    肖家炳松了口气，道，“姚先生请放心，我一定全力以赴。”

    挂了电话，姚远长长呼出了一口气，道，“得，一下子花掉了两千万，回家后我得躲着点林威。”

    何雪莉听得云里雾里，问，“多了一千万？”

    预算一千万，打包十三家机械厂，突然多出一千万，显然出了变故。

    姚远把情况简要地说了一遍，苦笑着说，“我实在是没办法拒绝这样的诱惑啊……”

    “扑哧！”何雪莉顿时笑了，“你这就是典型的得了便宜还卖乖。咦，那和林总管有什么关系，为什么要躲着他？”

    姚远说，“这三千万是最后的流动资金了，我答应至少给他剩一千万的，现在看来肯定剩不下了，他不得撕了我。”

    “……”何雪莉无语。

    何雪莉说，“那山城这边的事还办不办？过来之前，卢总跟我说省城的门店已经搞得七七八八了，可以按照计划在大年初一开业。山城以及其他几个城市的门店计划在劳动节统一开业，地方都还没有找到，远大电器的所有流动资金都在这里了……”

    这是非常非常严峻的问题了。

    要么推迟远大电器的“多点开花”计划，要么想办法搞钱。

    放在香港远大贸易账户上的外汇是不能动的，那些钱要留着去东欧各国“收破烂”，不但不能动，还要想尽办法多弄点。

    姚远说，“困难是暂时的，实在不行只能贷款，远大电器信誉坚挺零负债，能搞到贷款。”

    一想到俞永安那边要钱，周飞的逆风物流需要源源不断的输血，烂尾楼后续建造改造要钱，姚远头都大了。

    两天前还是趁三千万的大老板呢，转眼就要为没钱发愁了。

    “不想了，活人还能让尿憋死，走走走，通知他们俩下楼吃饭，今晚吃山城火锅喝山城啤酒。”

    姚远摆着手起身，忽然看到角落那里放着何雪莉的行李箱，他一愣，问，“这是你房间？”

    “是啊。”何雪莉妩媚一笑，微微挺了挺傲人的胸脯，“也是你房间。”

    姚远惊讶地道，“我们俩住一个房间吗？”

    何雪莉拿手一指床铺，道，“这不是两张床吗？没必要开两个房，省点是一点。”

    “还不至于穷到没有多开一个房间的钱。”姚远苦笑着摇头。

    何雪莉走过来，微微昂头看着姚远，笑吟吟地说，“你不想啊？”

    刚才姚远通电话的时候，她特意打扮了一下，换上了一身勾人的衣裳。又自作主张只开了一个房间，要和姚远住在一起，她的心思再明显不过了。

    她错了，她以为姚远是思想早熟的年轻人，却不知道姚远年轻的躯体里装着四五十岁的灵魂。她根本不是姚远的对手，更想不到姚远下一步会做什么。

    “有事秘书干没事干秘书，的确有这样的现象，香港特别多，内地先一步富起来的人里也有。”

    姚远盯着何雪莉的眼睛，很认真地说道，“但是我已经过了那么初级阶段了，你知道我有对象的。”

    何雪莉不知道姚远如此直白，一下子有些慌了神，像极了做错事被老师逮着的学生。

    姚远的意思很明确了——如果发生了关系，你就要离开现在的岗位，而且，你这么做没有结果，因为我不会对你负丈夫的责任，你想清楚了。

    “走吧，吃饭去。”

    姚远拍了拍何雪莉的肩膀，绕过她往外走。

    何雪莉愣了一阵子，猛地回过神来赶紧的追出去。

    和姚远发生关系，离开现在的岗位，不会是老婆只能是情人，金丝雀；继续保持好上下级关系、老板和员工的关系，现在是办公室主任，未来说不定就能独当一面了。

    选择爱情还是选择事业呢？

    世界上到底有没有爱情这种东西？

    我对他之间的感情，是爱情吗？

    繁杂的想法纷纷冒出来，何雪莉这一顿火锅吃得那叫一个食不知味。

    对姚远而言，一样面临着两个选择。

    他可以霸气地不选择，因为小孩子才做选择。

    但这是不对的，对其他人是不公平的，人之所以为人，是因为懂得尊重生命个体、社会个体，尤其在感情方面，不去以其他实力的角度来强加于人。

    所以他摆明了态度，把决定权交给想要进行选择的何雪莉手里，因为他已经做过选择了，否则他早就把何雪莉睡了。

    这么漂亮有气质的御姐型美女，这谁顶得住？

    姚远选择将她作为一员干将来培养，所以他顶住了，用理性克服了内心的兽性。而他不会让一个与自己关系密切的女人当办公室主任的，因为重要，反而不能由亲近的人担任。

    更别说是全世界最不靠谱的情人关系了。

    姚远三人在继续喝酒，何雪莉找了个借口回房间。

    等到姚远喝完酒回来的时候，何雪莉和她的行李都不见了，床头柜上有一张纸条，上面写着一个房间号。

    “这娘们！”

    又把选择权推到了姚远手里。

    姚远哀叹，做男人好难，做出色的男人更难……

