    “我们在王妃的寝宫乱来不太好吧？”

    赵错侧躺在软榻上，视线对上的是一双润泽的淡金色凤目，他们的眼中此时只有对方。

    “你这个乱臣贼子还在假仁假义个什么劲？不是你把本宫逼到这个份上的吗？能够羞辱先帝的遗孀你很得意吧？”

    照太后似乎真的惱羞成怒了似的冷声说道。

    小公爷感觉到她将自己的腰搂的更紧。

    这个坏女人就喜欢这离经叛道的调子。

    “娘娘知道就好。”

    赵错贴在她细腻白皙的天鹅颈上小声说道。

    “还记得我们在淮南国王宫的事吗？那天我第一次和娘娘坦诚相待，感觉就像拥有了全世界。”

    “你还真敢说啊？”

    太后娘娘眉目间的柔情更甚。

    她轻揉着赵错的耳朵诉说自己的温柔。

    女魔头现在就是想要说一些倒行逆施的话助兴。

    “本宫数十年守身如玉，就连先帝都没有碰过我一根指头，不曾想会倒在你手里～”

    ‘会须杀此狗男女！’

    藏在阴暗的密闭之处的虞宣帝将要落下的血泪往肚子里咽。

    他只感觉头顶的二人说的每一句话都是在掏心窝子。

    从他们口中任意一個字眼都能让他肝肠寸断。

    “娘娘是爱我的对吧？”

    赵错将脑门抵在了她的额头上。

    他能从坏女人的眸中看到自己心中所想。

    虽然现在不是时候，但是他真的无可忍耐了，想要知道她的味道。

    “本宫已经把身上能给你的东西都给你了。”

    照太后的语气轻了下去。

    “唔……”

    暗中的虞宣帝眼中的怒意勃发忽然变得空洞无神。

    他僵硬地立起手将双耳堵上了。

    嘴角溢出了鲜红。

    ……

    “早该猜到赵大人和太后娘娘是那种关系的了……”

    坤德宫的主殿中，宁王妃认真地缝着手中的衣物，不时小声自语一句。

    她完全可以想象那两人在自己宫殿中是如何胡闹的。

    不过她对此事一点儿不悦也无。

    “像是大人这般的少年又怎么会没有几个红颜知己呢？”

    宁王妃从未幻想过赵错能给自己名分。

    天底下有谁能光明正大地迎娶皇后？

    未曾奢望她自然也不会有失望了。

    “太后娘娘能容我在那孩子的身边就好……”

    陈有容想起大虞太后方才对自己的态度就感觉心中的大石落地。

    她现在只怕失去在这吃人的京城中唯一的心灵寄托。

    赵错是如今无依无靠的她仅有的依仗了。

    “这样就差不多了吧？”

    王妃收线后将新衣拿起摆弄了几下。

    她端正的俏面上流露出了满意。

    忽然間她又抬起头对外喊道。

    “月梅你进来下。”

    一名宫女应声走入殿中。

    “你去让御膳房炖一盅羊肉补阳汤送过来。”

    宁王妃轻声吩咐道。

    “嗯……遵命。”

    宫女月梅明显一愣，但还是反应很快地点头，小心地退了下去。

    王妃看着她离开后又开始摆弄起了手中的衣裳。

    她现在比较关心的是赵错的身子。

    ‘十八九岁的少年郎，可不能被男女之事累坏了身体，下次请赵小姐在家中多为大人炖些补汤。’

    宁王妃在心中轻声细语，因为赵错的年龄与自己的养子相仿，所以她总是会不自觉地像是母亲一般关心小公爷。

    她知道受照顾的是自身但却依然无法压下对他的关切。

    即使他正在和别的女人在一起。

    “这都已经半个时辰了……”

    宁王妃转头看向了自己寝宫的方向。

    “你这逆贼现在满意了吗？”

    女魔头轻哼了一声的掐着胆敢刺杀太后的佞臣的腰。

    “这是我该问娘娘的话才对吧？”

    赵错眨着眼睛说道。

    “德性～”

    大虞太后笑吟吟地揉着少年的脸颊。

    “娘娘还没和我说到这坤德宫到底是做什么的呢？”

    赵小公爷忽然又摆出了正经的神色。

    他才不信娘娘真的只是来寻自己。

    一定有更加郑重的理由才是的。

    “我可不喜欢你这么聪明。”

    太后娘娘慵懒地捂着嘴打了个哈欠的道。

    “你先侍候本宫更衣，我就告诉你我是来做什么的，快点的。”

    她说着已经坐起身，将精致幼嫩的玉足伸到了赵错面前，示意性的勾了下粉润的脚尖。

    早就习惯了娘娘的衣来伸手的性子的赵错顺从地伺候着她。

    二人很快穿戴整齐。

    “终于要结束了……”

    暗中的虞宣帝几近落泪。

    方才照太后的每一声低吟都像是一记利箭贯穿了他的心口。

    他险些咬碎了一口牙，数次将到了喉咙的逆血咽了回去，即使如此他的嘴角还是挂上了鲜红。

    “不灭此獠十族不足以抚平朕的心头之恨！”

    安和皇帝咬牙切齿的怒咒。

    “本宫到坤德殿的确不是想要抓你回东宫的。”

    太后娘娘坐在床边，优雅怡然地打理着有些凌亂的汗湿红发，从容不迫地说道。

    “你也不觉得本宫会闲得没事打扰你拈花惹草吧？反正你玩累了就回来了，要是浪得忘了回到我身边也会有人送你去净身房。”

    女魔头的话语给人温柔而又冰冷的感觉。

    赵错只是不好意思地别过了头。

    底下的虞宣帝背脊发凉！

    “娘娘是有什么差事要我去办？”

    赵小公爷假装没有听出她话语中的警告意味。

    “本宫是担心你这个狗东西丢了小命。”

    太后娘娘的语气忽然变得冰寒。

    惊天动地的压迫感瞬时填满了整座寝宫！

    他们身下的床板发出了摇颤声，接着就连宫殿顶盖都在晃动，不过一切声势又被限制在了殿门内。

    “娘娘……”

    赵错在她的威压下呼吸艰难。

    他一时间没能反应过来坏女人说的话是什么意思。

    娘娘是因为他的安危才到坤德殿的？难道还有刺客胆敢潜入皇宫？他们刚才分明还在……

    “欺人太甚！”

    一声怒不可遏的咆哮从床底响起！

    虞宣帝这一刻的愤恨甚至压过了性命之虞的恐惧。

    这个毒妇竟然明知道他在场，还故意和无良竖子玩可恨的扮演戏码，肆意羞辱于他！

    “是可忍孰不可忍！”

    安和皇帝双目血红的运起了通体妖力想要将床榻掀翻。

    这一刻的愤怒甚至让他误以为自己能胜过魔后！

    然而在绝对的实力差距上一切皆是尘土。

    “床底下藏了一尊妖族大圣？”

    赵错的脸色瞬间变得精彩！

    坏女人刚才在玩什么啊？

    外敌当前还和他胡来……

    “呱噪。”

    大虞太后翘着一双白皙修长的玉腿安坐在床边。

    床板下狂怒的虞宣帝被压的筋骨几乎崩散了！

    他叫板圣者的修为此时却动摇不了一张床！

    “你还真是好大的胆子！”

    女魔头眸光森寒的开口说道。

    “潜入皇宫就罢了，还敢威胁到本宫的心头肉，是嫌命太长了吗？”

    她冰冷刺骨的话让安和帝的心中生出了由衷的恐惧。

    老皇帝在这一刻终于意识到了自己的正妻的可怖。

    这个女人强横霸道根本就不是他能够挑战的啊！

    ‘朕是天子！’

    虞宣帝在心中怒吼！

    他用尽所有力量不断尝试摆脱窘迫。

    头顶的床板却好似一道山脉纹丝不动地宣告了他的无能。

    “你如此不堪一击倒是让本宫大失所望呢。”

    太后娘娘以轻蔑的语气说道。

    “你这个毒妇！”

    虞宣帝破口大骂！

    “你现在的精气神应该还有好多年可活吧？”

    照太后饶有兴致地继续说道。

    “对了！”

    这个女魔头似乎想到了什么有趣的主意似的一拍手。

    “本宫干脆把你永远镇压在此，得空的时候就带着错儿在你头上寻欢作乐，你觉得怎么样呀？”

    她转过头，笑靥如花地对着赵小公爷问道，威严凤眸中流露着凶残之色。

    难以想象她说着残酷无情的话还能笑得如此娇艳。

    赵错一时间都有点心惊胆顫了。

    “我说娘娘……”

    少年能透过女魔头冰冷的眸光看到其眼底深处只对自己的温情。

    他小心翼翼地牵起了娘娘白皙的小手。

    冠军侯小声说道。

    “还是不要了吧，快点把这个妖魔控制起来，让执刑司的人拷问一番。”

    赵错觉得刚才明知下边有人还胡闹的太后娘娘真是无法无天。

    不过他喜欢的就是恣意骄傲的大虞第一坏女人。

    女魔头如今的凶厉不会让他畏惧。

    “你说的倒也是……”

    大虞太后的脸蛋儿上的放肆骄纵收敛了一下。

    她抬起白腻的藕臂将少年抱入怀中。

    女魔头安抚似的轻拍他的背。

    “本宫没有吓到你吧？”

    她贴着赵错的耳朵轻声细语地说着。

    “娘娘方才是太凶了，不过没有关系哦，岚姐姐就该如此。”

    赵错认真地说道。

    “好孩子。”

    太后娘娘眉花眼笑地在他脸上香了一口。

    虞宣帝听着他们旁若无人的浓情蜜意已经要吐血了。

    不过现在填满他大脑的不是愤恨，是无穷无尽的恐惧，他知道自己这次十死无生了。

    ‘朕就要窝囊地死在这床榻之下吗？’

    安和帝绝望无助。

    他不明白自己为何会被发现。

    难道是这个女魔头时刻将神念锁定在赵贼身上不成？

    “本宫再奖励你一次好吗？”

    照太后旁若无人地捧着赵错的脸庞。

    “我们晚些时候回东宫后娘娘想怎么样都可以。”

    赵错将脸庞埋入她的发丝间。

    “依你好了。”

    女魔头抚弄着他的后脑勺。

    忽然间她脸色一变得抱紧赵错退到了床下。

    她的凤目放出了像是流淌的黄金一般的刺目光华试图将突然剧烈震颤的软榻定住！

    ‘这股气息难道是……’

    赵小公爷的脸色变幻不定。

    他也是数次与妖族打交道的老手了。

    此刻他感觉到了曾经多次面对的妖庭王帐的气息。

    “哼！”

    太后娘娘一头暗红色的长发翻飞。

    她面露杀机的抬起手对着寝宫内的床榻打出了一击！

    由黄花梨制成的华贵凤床顿时化作了齑粉，露出了空旷的地面，浅色瓷砖上有着几滴刺目的深红。

    “又是那个妖女。”

    赵错见此一幕也是面沉如水。

    那个潜入皇宫的似乎接近大圣境界的妖魔被救走了。

    能够在太后娘娘的眼皮子底下抢人的，只有驾驭王帐的夏妖女，毕竟紫荆星都留不住她。

    “竟然让这废物逃了……”

    大虞太后好似恼怒地握紧小粉拳。

    然而她的眸中却连一丝放虎归山的遗恨也无。

    如此敷衍的演技就连分神的赵小公爷爷也看出了端倪。

    “岚姐姐。”

    他小心地开口问道。

    “你知道方才藏匿的大妖是何许人？”

    赵错知道坏女人心机深沉所以不担心她会吃亏。

    “是你一直搜查的广太子。”

    娘娘一本正经。

    她说的可不是假话。

    当然不完全正确就是了

    “是他？怎么可能！床底下的是个大妖啊……”

    赵小公爷顿时一脸错愕。

    “你自己想去吧。”

    照太后对于他的追问以一声冷哼回应。

    “冠军侯不是喜欢自己查案吗？那就不要问本宫，我说了这次不会告诉你的。”

    “我不是已经和娘娘道歉了吗？”

    赵错拉着她的手说道。

    他知道娘娘还在为自己擅查广太子而不选择直接问她而不满。

    小公爷也觉得自己有点蠢了，之前直接坦白相问的话，坏女人早就把所有事情都告诉他了。

    “你今天晚上到东宫来郑重其事地再道一次歉！”

    女魔头扬起小脸蛋盛气凌人地道。

    “我现在就可以……”

    “本宫要你立马去办一件事。”

    太后娘娘抬起手为他打理领口的同时说道。

    “你马上带兵去围了妖族下榻的公馆，收押那个妖族二公主，你可以随意处置她。”

    “娘娘要与妖族开战？”

    赵错微怔。

    直接抓捕外朝使者无异于宣战！

    大虞朝廷现在完全没有和漠北妖庭开战的决心和准备。

    “本宫之后再告诉你吧。”

    坏女人温柔地道。

    “我这就去。”

    赵小公爷毫不犹豫地頷首。

    “本宫先回东宫了，你的宁王妃好像还想听你的花言巧语，给你一刻钟的时间安抚她然后带兵捉拿妖庭使者。”

    大虞太后说罢后就雷厉风行地消失在了他的眼前。

    赵错整理了一下衣服后也准备去见王妃。

    然而此地的主人已经走来了。

    “赵大人这是怎么……”

    宁王妃走进寝殿，眸光立即凝固在了那覆着一层薄灰的浅色地砖，她的床不见了。

    地上三两滴的暗红色在她眼中已经不知不觉地变成了洪水猛兽。

    她开始害怕自己和赵错发展到那一步的时候了……

