
    第1036章休眠

    慕生生嘴巴中毒送院，叶天龙让贞把解药交给韩擒虎，同时让龙部兄弟照顾好慕生生。

    在深城医院传来慕生生脱离危险的消息时，叶天龙也把南宫雄和慕夭夭送到了机场。

    慕夭夭怎么都要亲自看一眼弟弟，叶天龙理解她的心情，所以也没出声阻拦，反过来让南宫雄随行。

    这算是给南宫雄一个表现机会，也让南宫雄可以跟慕家人好好接触。

    看着两人进入安检通道，叶天龙就钻入车里回帝天居。

    回去的路上，叶天龙买了一个全家桶，钻入房间一边啃着，一边跟百里花处理手尾。

    贞的阴毒超出叶天龙和百里花想象，胖头陀和瘦尼姑无声无息死去，给龙门发展又赢取了一段时间。

    处理完龙门的事情，叶天龙又给娲姨打了一个电话，告知胖头陀和瘦尼姑已死，让她帮忙运作官方。

    叶天龙需要这两起暗杀大事化小小事化了。

    尽管娲姨把语气放得平缓，但叶天龙还是能感觉到她的惊讶，还有难于掩饰的欣赏。

    显然娲姨把胖头陀和瘦尼姑的死当成叶天龙的临时起意，以为是叶天龙知道慕生生被瘦尼姑抓走后，启动棋子要了两者的命。

    这份袭杀速度，袭杀手法，实在让娲姨震惊了，也昭示叶天龙的触角惊人。

    叶天龙本想解释是贞的杰作，但想到说出来又是漫长故事，所以干脆默认了这份事迹。

    临挂电话的时候，叶天龙想起杳无音讯的燕黄，询问最近有没后者的情况，是生是死总要有个答案。

    娲姨毫不犹豫的摇头，整个西湖市都没找到他的痕迹，燕黄好像已经人间蒸发，也好像逃离了出去。

    但薛一峰又坚信燕黄还没有逃出西湖，联合西湖市的黑白两道依然不屈不挠地追杀。

    以叶天龙对燕黄的了解，燕黄八成还留在西湖，甚至改头换面生活，以此避免薛一峰和戴家的追杀。

    只是叶天龙答应过颜妃，不直接插手燕黄的追杀，所以他只是安静听着娲姨汇报，没给出任何建议。

    跟娲姨通完电话后，叶天龙就累的倒头大睡，今天耗损精力和体力实在太多了……

    而这个时候，战青楼正把一杯牛奶放在赵帝天的手里，还给他细心调好房间的温度。

    “天龙回来了吗？”

    喝了半杯牛奶的赵帝天，抬起头看着战青楼笑问：“每天看他忙碌不停，都让人感慨年轻真好。”

    战青楼轻声一句：“他倒不是精力旺盛，而是耐不住寂寞，坐不住，喜欢花花世界，美酒美女。”

    “年轻人，喜欢花花世界没什么不好，一个个都跟我们苦行僧似的，反而单调乏味了……”

    赵帝天龙看着杯中的牛奶：“我们的努力，不就是让他们活得多姿多彩吗？”

    战青楼轻轻点头：“老爷子说的有道理。”

    “青楼，你好像变了一点。”

    赵帝天笑容玩味：“以前你说到花花世界，眼里都是唾弃和厌恶，这一次好像没见到你的抗拒。”

    “而且你的衣服也多了两种色彩，不再是单调的黑白服饰了。”

    老人悠悠开口：“简单点说，你有了那么一丝明媚。”

    “是吗？”

    战青楼嘴角牵动了一下：“我倒是没发现，感觉跟以前一样啊。”

    “你不是没发现，只是不好意思承认，担心我说你被叶天龙潜移默化了。”

    赵帝天笑容和蔼：“这没什么好掩饰的，其实不仅是你有了变化，我也跟以往有点不同了。”

    听到赵帝天最后一句，战青楼笑着点点头：“老爷子确实跟以前不一样了，开始接几分地气了。”

    “没遇见叶天龙前，你不是在看简报，就是听我汇报。”

    “吃饭都要热几次才有空吃，现在你除了早上十点看简报，和睡前听我汇报，再也没触碰公文了。”

    “你还按着食谱吃饭，不管喜欢或不喜欢的菜肴，你都会吃下去，而且都是细嚼慢咽。”

    战青楼打开了话匣子：“最让我意外的是，赵老你现在跟土财主一样，鲜衣怒马。”

    “每天把玩着几十万的佛珠，伺候着十几万的花鸟，还会百度养花养鸟知识，实在颠覆我的认知。”

    赵帝天发出一阵爽朗笑声：“是吗？我成土财主了？”

    “是有点，但这不能怪我，全是叶天龙买的东西，还打着治病的幌子，我不收都不行。”

    他看看古玩店一样的房间：“不过这小子确实有钱，看到桌上的玉石偶像没有？价值六千万啊。”

    战青楼补充一句：“他不仅有钱，也有心，他真心希望老爷子好起来。”

    赵帝天的声音忽然低沉了下来：“青楼，你说，咱们这种改变好还是不好？”

    战青楼没有半点隐瞒：“开始感觉不习惯，现在有点喜欢了。”

    “时光慢了下来，世界也变得绚烂了。”

    她回味着这些日子的感受：“我还喜欢上下厨做饭。”

    赵帝天一笑：“不是时光慢了下来，是我们心态舒缓了。”

    “天龙虽然玩世不恭，但不得不说，他给我们带来了欢乐，不需要任何任务装饰的欢乐。”

    老人带着一丝感慨：“我感觉我的心态年轻了十岁。”

    战青楼也点点头：“不得不承认，叶天龙很有魅力，不仅让这宅子都多了点生气，还改变了你我。”

    “不，还有老太君也陷入了进去，认他做了半个孙子。”

    赵帝天闻言一怔：“老太君认他做孙子？”

    接着又无奈一笑：“这小子，脸皮真厚，到处认亲认戚，可又偏偏不让人反感。”

    战青楼笑容恬淡：“他何止让老太君认作孙子，还成了半个武家人，可以自由出入武家。”

    “老太君甚至免了他擅闯武家的重罪，五十多名的警卫枪伤也不追究。”

    接着，战青楼把武家一事简述出来，最后苦笑一声：“为了叶天龙，老太君连金家都不给面子了。”

    赵帝天眯起眼睛：“老太君脾气暴躁，又向来护短，却这样厚爱叶天龙，这小子确实有两把刷子。”

    战青楼神情变得肃穆：“他的人际交往相当恐怖。”

    “这几天，他除了取得老太君的庇护外，还成为了匈蒙的第一外交特使、第一经济顾问。”

    她压低声音：“有决断匈蒙外交和经济的大权。”

    “匈蒙暗线传来一句话，铁血上位的图图哈赤把叶天龙当成了国师，可谓是绝对信任，言听计从。”

    “戴家暗线也传来消息，叶天龙为了营救一个名叫幕生生的朋友，启动了潜藏十三盟内部的棋子。”

    “两个小时内，就杀掉十三盟两员干将胖头陀和瘦尼姑救人出来，他的触角有点出乎我们意料。”

    战青楼呼出一口长气：“三教九流，好像都有他认识的人，都有他安排的棋子。”

    “生子当如此啊。”

    赵帝天龙喝完杯中的牛奶：“看来‘桃花’当初的简报，判断这兵王回华夏有大动作还真是正确。”

    战青楼出声回应：“看他样子，是要在华夏争一席之地了，不过以他品性，对华夏不是坏事。”

    “桃花还好吗？”

    “很好，依照计划休眠……”
