
第二天。

霍氏财团前总裁霍临琛病体被偷的事情就被爆了出来。

起初，霍老太太听到这个消息的时候还以为自己听错了，“什么？霍临琛不见了？他醒了？那些专家不是都说他不会再醒过来了吗？”

医院派过来的交涉人员张静心里也直犯嘀咕，面对霍老太太的时候特别心虚，“他应该没醒。”

霍老太太皱眉，“没醒？没醒怎么会不见了？”

张静张了张嘴，好半天才把那个荒唐的猜测说了出来，“应、应该是被人偷了。”

“偷？”霍老太太猛地一拍桌子，“开什么玩笑？一个大活人被人偷了？”

张静硬着头皮点头。

“嗯，因为我们的病床也被偷了……”

霍老太太瞪着眼睛，好半天才消化了这个消息。

回过神来后，她情绪激动地叫来管家，“你们赶紧派人去找啊，还有，给赵家打电话，赵婉秋不是在照顾临琛吗？现在人没了，她赵婉秋难道就不应该说点什么？”

虽然她现在对霍临琛不报什么希望，但霍临琛好歹还是霍家的人，现在人丢了，这不就是相当于有人在他们霍家脸上扇了一个大巴掌吗？

这是关乎霍家威严的事情。

赵婉秋昨天晚上在酒吧嗨到半夜，被叫起来的时候还迷迷糊糊的。

“妈，你这么早叫我干嘛？让我再睡一会儿好不好？”

赵夫人一脸凝重，“婉秋，霍临琛被人偷了。”

赵婉秋揉揉眼睛，还有点没反应过来，“什么被偷了？被偷了就报警啊……”

说着，她猛地反应过来，翻身坐起：“霍临琛被人偷了？”

赵夫人点点头，“嗯。霍家已经打电话过来质问了。”

赵婉秋烦躁地抓抓头发：“什么鬼？霍临琛一个大活人被人偷了？小偷是有毛病吗？偷人干什么？”

赵夫人按住她激动得乱舞的手，“婉秋，妈刚给你买了机票，你先去国外避避风头，霍临琛不见了，霍老太太肯定不会善罢甘休的。”

赵婉秋也知道事情的严重性，赶紧翻身起来穿衣服，“妈，我的行李你给我收拾好了吗？”

“都收拾好了，你现在赶紧下楼，司机在楼下等着。”

两人手忙脚乱地下楼，结果还没来得及出门，霍老太太就带着人气势汹汹地闯了进来，“赵婉秋呢？”

赵夫人连忙把赵婉秋往身后一塞，笑着打招呼，“霍老夫人，什么风把您吹过来了？”

霍老太太睨了赵夫人一眼，冷哼道：“别跟我装蒜，我为什么来的，你们不是心知肚明吗？”

赵夫人抿着唇没有说话。

霍老太太看了她身后一眼，便又吼起来，“赵婉秋，你给我出来！别以为躲在你妈身后就什么事情都没有了，你不是一直在照顾我家临琛吗？现在他人不见了，你是不是应该说点什么？”

赵婉秋畏畏缩缩地从赵夫人身后出来，弱弱道：“我不知道。”

“你不知道？”霍老太太又尖声问了一遍。

赵婉秋被凶得差点哭了，“我真不知道，我昨天就没去医院……”

“你没去医院？赵婉秋，你就是这么照顾我家临琛的？”

赵婉秋心里委屈，“什么照顾啊，我压根比护工都不如，反正他躺在那儿也是躺，有什么事情我也帮不上忙，索性就回来了。”

霍老太太气得差点一口血吐出来。

看赵婉秋这样子，估计是很久都没去过医院了。

亏她还以为，这个赵婉秋忠厚善良，真的能把霍临琛照顾得无微不至，没想到竟然是这么个货色！

“你、你、你……”

霍老太太指着赵婉秋，好半天没说出话来。

赵婉秋还在一旁不满地小声嘀咕，“再说了，那么多专家都说了，霍临琛醒不过来了，你们难道还想把我锁在那儿，赔上我的一生吗？”

霍老太太气急，“你要是不愿意你怎么不早说？”

赵婉秋振振有词，“你那么强势，能让我走吗？”

霍老太太气得不行，指着赵婉秋道：“我告诉你们，如果霍临琛没找回来，我绝对会回来找你们算账！”

说罢，霍老太太又风风火火地离开了赵家，赶往医院。

霍临琛的事情过于离奇，又因为霍临琛的身份特殊，导致这件事情在网上闹得沸沸扬扬。

温齐看到这条爆料的时候，止不住地兴奋。

之前因为他做的实验，霍临琛一直明里暗里地针对他，导致温家没少在霍临琛的手里吃亏，现在霍临琛被偷了，他当然得幸灾乐祸一波。

想了想，他拨通了霍延的电话。

“别来无恙，霍先生。”

霍延在电话那边皱眉，“你是？”

“我温齐啊，刚刚在网上看到霍临琛被偷的新闻，这事情不会是真的吧？”

霍延眯了眯眼，温齐这语气不对劲啊，不像是来关心慰问的，更像是来打探消息让自己高兴的。

他不动声色地接了话，“对，这事就是真的。而且医院还没查到一点线索，你说离奇不离奇，一个被断言醒不过来的植物人总不可能自己跑了吧？”

说着，他又试探性地加了一句，“唉，其实霍临琛不见了也好，他这个样子，在医院拖着也挺折腾的。”

话里行间都是松了一口气的意味。

温齐眉毛一挑，看来这个霍延跟他一样，对霍临琛很不待见啊。

他似乎找到了盟友……

“也对，其实我觉得没希望的植物人就没必要去救了，反正救也救不回来，就是在浪费资源。不过霍临琛这事儿挺奇怪的，你们有怀疑的人选吗？”

霍延本来就打算在一旁看戏的，反正霍临琛不见了正合他意。

但是听见温齐这么问，他脑海里突然就闪过了一个身影，“说到这个，我倒是挺怀疑一个人的，霍临琛之前有个小女朋友，叫姜沫，霍家不允许她来探望，她不会就一气之下，把霍临琛偷走了吧？”

之前姜沫在发布会狠狠扫了他的面子，霍延心里就一直对姜沫印象特别深，甚至还有点恨意。

听到这话，温齐一怔：“姜沫？”

霍延也愣了下，“你认识？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68437133"  chaptername="第四百四十八章  你们有怀疑的人选吗？">加入书签</a>
</div>
