    此处应该有掌声。

    可实际上却是鸦雀无声。

    办公室里的老师们，纷纷用很奇怪的眼神看着叶流风，好像是在看待一个怪胎。

    叶流风有点尴尬：“他们好像不太欢迎我。”

    “同事之间的关系需要磨合，我相信你没问题。”苏沁对此却一点都不意外，当即狡黠一笑，拉着李诗曼就走了：“诗曼，我们去叙叙旧！”

    叶流风摸了摸鼻子，明白了。

    眼下的这一切，恐怕都是苏沁安排的，某种意义上来讲，算是一种另类测试，通过他对此事的处理方式，进行了解他的为人，如若不然，苏沁身为院长亲自带着他来上岗，这些人的表现怎么会这么冷淡？

    他们不怕得罪苏沁？

    叶流风回头看了眼带着李诗曼走了的苏沁，不由笑了。

    他拍了拍袖子，若无其事的说道：“我不是小肚鸡肠的人，再给你们一次机会，热烈欢迎我入职，我就不怪你们。”

    “神经病。”

    一众老师显然没把叶流风当回事，尤其是事先得到过苏沁的指示，他们更是肆无忌惮丝毫不惧，纷纷撇了叶流风一眼便准备继续工作。

    不曾想。

    叶流风忽然道：“为我鼓掌喝彩，每人奖励十万现金。”

    What？

    众人一愕。

    啪啪啪！

    顿时掌声如雷。

    “欢迎叶老师！”

    同时，喝彩声也很强烈。

    带着李诗曼还没走远的苏沁，听到办公室那边传来的动静，不由愣了愣：“这么快就获得同事们的认可了？好吧，果然不是一般人。”

    李诗曼看了一眼苏沁，深有体会的说道：“作为过来人提醒你一句，没事别招惹他，他会气死你的。”

    苏沁不以为意：“你什么脾气，我又是什么脾气？读书的时候你就动不动生气，你见过我生气吗？气我，可不是一件容易的事情。”

    苏沁自认为自己的心理素质是极好的，天塌不惊，稳如泰山。

    李诗曼笑而不语。

    这时。

    “苏院长请留步！”

    身后忽然传来叫唤声。

    苏沁不由转头看了一眼，随后傻眼了。

    只见那一办公室的老师，此时纷纷倾巢而动，前扑后继的朝着她这边蜂拥而来，看起来都很激动很着急的样子。

    发生了什么？

    见一群老师气喘吁吁的跑到自己面前，苏沁回过神来，很是困惑道：“你们这是……”

    老师们纷纷朝着苏沁伸手：“苏院长，给钱！”

    苏沁一脸懵逼：“给什么钱？”

    “我们每人十万！”老师们说道：“叶流风说的，只要我们鼓掌喝彩欢迎他，就给我们每人十万！”

    苏沁汗颜，感情刚刚那掌声如雷的场面，就是叶流风用钱砸出来的特效？

    苏沁很郁闷：“他说的，你们找他要啊！”

    “他说他是妻管严，他的钱都被你收刮了。”老师们说道：“他还说你要是不帮他钱付了，他就去校长那里闹，去学校操场闹，让所有人都看到你对未婚夫不仁不义的真面目！”

    苏沁：“……”

    这一刻，苏沁整个人都不好了，脸色阴沉似水，咬牙切齿怒不可遏。

    她承认，她生气了。

    很生气！

    天地良心，这天底下怎么会有这种男人？

    她什么时候收刮了他的钱？明明昨天才第一次认识好吗？

    不给就闹？这是威胁吗？

    显然就是威胁。

    苏沁能无视吗？

    肯定不能无视。

    昨天她当众说明叶流风是她的未婚夫，这事情早已传遍了整个寒江大学，倘若叶流风大庭广众之下耍泼，先不管别人信不信，脸都丢光了好吗？

    丢谁的脸？

    叶流风不要脸，她能不要吗？

    一时间，苏沁差点一口气没上来。

    如果不是和爷爷再三肯定过，她是打死了也不敢相信，这么一个开口就是黑丝，出手就是乱摸，闭上眼睛就瞎编忽悠人的登徒子，居然是仙门子弟？！

    说他是臭不要脸的浑球还差不多！

    而李诗曼在旁看着苏沁青红交替的脸色，则是忍不住笑道：“作为过来人我再提醒你一次，最好是干脆点帮他把单买了，不然你会更生气。”

    “我……”

    苏沁那叫一个无地自容，前脚刚吹过牛，后脚就要认怂？

    但她已经不敢不信李诗曼。

    咬了咬牙，苏沁选择了妥协：“好了我知道了，回头把钱转给你们，还有……你们也别故意找他麻烦了，该怎么样就怎么样。”

    苏沁原本还给叶流风设计了几个麻烦事，现在看来，及时收手才是明智的选择。

    好家伙，一挥手就给她霍霍了上百万，尽管她不差钱，但鬼知道如果原计划继续进行下去，叶流风会不会把她直接气进医院下不了床？

    就这样，苏沁稀里糊涂的亏损了上百万资金，而一众老师则是纷纷开心的回了办公室。

    拿到钱的老师们对叶流风的态度有了明显的改观，甚至叶流风自己都能感觉到，他们是发自内心的喜欢他了，包括昨天那个为胖妞们出头的体育老师在内。

    毕竟，即便是他们，一个月工资也不过三两万，拍拍手就赚了十万，何等好事？

    叶流风也很欣慰。

    老头子说的没错，能用钱解决的事情都不叫事，能用别人的钱解决的事情，更不叫事。

    老头子果然不是人……

    在老师们热情的引导下，叶流风对于自己的工作，也是很快就完全了解了，无非就是有课上课，没课随意，相比较之下，体育老师要比其他老师轻松自在许多。

    正巧，叶流风今天就有课，大三管理系9班，半个小时后有一节体育课。

    叶流风在办公桌上找到了9班的学生名单，粗略的扫了一眼，最后有些意外。

    “这不巧了吗？”

    看到钱多多的名字，叶流风开心的笑了起来，没想到，钱多多居然也是管理系的学生。

    这下好玩了！

