    三周后，辐射污染区。

    一支穿戴单兵甲胄的RRT精锐，在尤里的带领下完成侦查任务。

    他们找到了，公司认为不存在的辐射核心。

    一台扭曲，攀附满孢子肉瘤的污染血肉电脑。

    “屏幕被一层筋膜覆盖，里面像是连着另一个世界，源源不断的释放辐射能量。”

    看着屏幕里完全由血肉生成的电脑，秦昱的第一想法是：这机子很贵！

    ‘搞一台这种电脑，肯定拉轰。’

    ‘要不带回来试试？’

    “老板，老板？”

    拍了拍走神的他，朱颖心累如麻。

    秦昱走神就算了。

    石崔双眼放光，盯着画面像是在看饕餮大餐是怎么回事？

    华森面带思索，嘀咕着“这算生物电子科技吗？要不带回来研究研究？”

    崔耿更直接，张口就是“这机子归一组了。”

    这样看来，唯有以投影参与会议的景媛和自己是正常的。

    “别碰它，我要去那边的世界看看。”

    “等我回去。”景媛。

    朱颖绝望扶额，‘我为什么要在这，没一个正常的。’

    其实，把它留在污染区也挺好的。

    污染区里的怪物，可以为RRT、基因战士积累对抗辐射的实战经验。

    有一个外界威胁存在，充当人们负面情绪的宣泄渠道。

    出什么问题，首先想到的会是辐射污染。

    这样，也能避免有人将矛头指向公司。

    负责守卫辐射污染区，又能为公司赚到足够的声望，树立正面形象。

    百利而无一害，无非就是承担些风险。

    比如污染区暴动，冲破防守线闯入市区。

    造成公民伤亡，公司肯定是要背锅的。

    不过，相比好处。

    这点风险不算什么……

    朱颖完全没意识到，自己的思路也跑偏了。

    “既然意见都不统一，投票吧！”

    秦昱不发表意见，个人偏向朱颖的意见。

    污染区的存在，利大于弊！

    倒不是为了刷声望，以奇迹公司的量级，掌握的力量和影响力。

    需要？？？

    他只是觉着，污染区的存在能让世人对辐射的威胁，有更主观的认识。

    好了伤疤忘了疼，人是健忘的……

    没有切肤之痛，哪来的感同身受？

    真要消灭污染区！

    要不了多久，所有人都会忘记辐射所带来的危害与死亡。

    数千家庭为之付出生命的代价，怎能如此轻易的被遗忘？

    “赞同销毁的举手。”没人表示，一个个老实坐在位置上。

    “赞同把东西带回来的举手。”

    景媛、石崔、崔耿三人，同时举手表决赞同。

    “赞成污染区保持原样不动的，举手。”

    众人你看我，我看你，朱颖抬了抬手有点犹豫。

    最后，还是第一个把手举起来。

    ‘我是正常人，只是出于公司的立场。’

    ‘我是正常人，我没问题！’

    ‘我是正常的，正常的……’

    朱颖举手表决后，华森也跟着举起右手。

    可这样，她们也只有两票！

    “老板，你呢？”朱颖将目光投向他。

    秦昱搓了搓下巴，正要开口。

    华森突兀道：“我要动用一票否决权，污染区维持原样。”

    景媛面无表情，看了她一眼“既然没事，我先走了。”

    说完挂断通讯，投影消失在众人眼前。

    石崔眼眸闪烁，脸上带着莫名的笑意，推了推眼镜道：“还有实验在等着我。”

    颔首示意，石崔头也不回的离开实验室。

    转身时眼角余光的一瞥，使人不寒而栗！

    朱颖不屑的撇撇嘴，心里有点发憷。

    他不会真的乱来吧？

    崔耿有些遗憾，却还是向在座几人微笑点头。

    “我也先走了，实验室离不开人。”

    “嗯，去吧！”秦昱颔首回应。

    等到所有人都离开，只剩华森和朱颖。

    秦昱才徒然问道：“怎么动用一票权？”

    “本来就是我的权利，为什么不用？”华森无所谓的说道。

    话是这么说。

    可在今天之前，华森一次也没用过。

    一票否决权，是大杀器！

    但它也是管理者的达摩克利斯之剑，轻易不能落下。

    放任乱用，伤人亦伤己！

    “偶尔用一次也好。”

    “不然，有人该忘了谁在当家做主。”

    华森动用一票否决权，不只为了支持朱颖。

    也有自己的考虑……

    作为公司在沪渡职位最高的总负责，她首先要为公司着想。

    朱颖的提议，在她看来更符合公司利益。

    再者，华森也想告诉他们，奇迹小镇是谁说了算。

    因为朱颖性格内向，对蜂巢的管理一项奉行‘顺其自然’的态度。

    三大组长又位高权重，具有极高的自主权。

    蜂巢越来越不将行政机构放在眼里。

    恐怕，他们已经忘了。

    自己的项目审批资格和钱罐子，是掌握在谁手里。

    “提个醒而已，没必要那么较真。”

    秦昱起身笑了笑，问道：“手下的人还好用吗？”

    “特雷科都让你带走了，哪还有人可用？”

    “我把金灵儿调回来给你，组建第二小队。”

    华森饶有兴趣的问道：“我的人？”

    秦昱点头：“你的人。”

    是该给华森安排些人手了，身边全都是非人类，总要有些安全感才行！

    “一个标准小队？”华森脸颊微红，兴奋起来了。

    这么多人里，就她能动用的武力值最低。

    有时候还真担心，会不会走着走着就死掉了。

    一个标准基因战士小队，由四名队员组成。

    两名正面突破，一名远程狙击，一名火力手压制。

    这样一支小队，装配裂变级动力装甲。

    像霓虹这种弹丸之地，一夜横扫，足矣！

    当然，现在都是自己人了。

    比喻，比喻而已！

    “你自己看着办吧，人交给你了。”

    秦昱有点累了，家里有人烧好菜在等他呢！

    滨江壹号。

    挂着申A：99999牌照的帕拉梅拉，低调驶入地下车库。

    哔滴滴~

    电子门一打开，正在厨房忙活的江晓珊探头张望。

    “回来了。”

    “嗯。”

    换下鞋子，秦昱往客厅走，江晓珊摘掉围裙迎上来。

    先把地上的鞋子并列放好，转身来到客厅。

    倒上一杯威士忌，杯沿用青橄榄擦上一圈，这才放进他手里。

    “谢谢。”

    端起酒杯送到嘴边，先尝到的是杯沿青橄榄带来的酸涩。

    随后，琥珀色的液体灌入口中。

    浓郁的香气在酒精中爆开，秦昱皱了皱眉。

    江晓珊已经拿了瓶水过来，给杯子里加了和酒适量比例的冰水。

    “你真是太懂我了。”昱哥满脸感慨。

    就像他说的，江晓珊无愧当代卷王的称号。

    谁和她待在一起，都要被卷死……

    “我去把饭菜端上桌，等会再喝一杯吧！”

    江晓珊放下水瓶，面带浅笑的走向厨房。

    红烧排骨，酱蟹，韭苔炒蛋，四喜面筋，青柠蜂蜜煎鸡翅。

    白灼空心菜，白水煮白菜，凉拌香菜，凉拌姜丝，凉拌海蜇，北极甜虾刺身。

    标准八人座的餐桌，摆满大大小小的盘子。

    所有女人里，沈冰和江晓珊的厨艺是最好的。

    沈冰是因为，家里养了个吃货神兽。

    江晓珊的原因就比较复杂。

    小时候要照顾酒鬼妈妈的饮食，后来自己喜欢做饭吃。

    一来二去，练就一身好厨艺！

    “你也喝点？”秦昱打开酒柜，选了瓶她最喜欢的拉图副牌。

    2007，正是最佳的适饮年份。

    啵~

    开瓶，亲自来到江晓珊身后，将瓶口搭在高脚杯上。

    转瓶贴壁的倒满三分之一杯。

    仪式感，是生活里不可或缺的小情趣。

    就像是烹饪时的鸡精。

    少了它的菜也能吃，就是缺了那股提味儿的鲜香。

    说是画龙点睛也不为过……

    用女孩子的话来说：你可以不帅，可以没钱，可以没有名牌学历。

    可浪漫的仪式感……

    要是连这个也没有，那还有个屁啊！

    以上，仅限恋爱。

    结婚另当别论，谈生意总要有个时间过程。

    “干杯。”

    “干杯。”

    叮！

    一口干掉剩下的威士忌，秦昱拿起筷子大快朵颐。

    他吃饭向来如此，夹起就往嘴里送。

    没什么扭捏矫情的！

    不会乱翻盘子，也不会吃饭像数数，一粒、一根的往嘴里送。

    一口菜，一口酒。

    时不时张嘴接住江晓珊的投喂，再反喂她一口……

    两人你一口，我一口的。

    好在是家里。

    这要在外面，已经被人敲了闷棍，悄悄拖走。

    “这次是什么剧本？”秦昱夹了只虾送进她嘴里。

    “大制作，未来战争，算是科幻题材！”

    “你在里面的角色，不会还是和从前一样？”

    “不太像，这次的角色没有好坏之分。只是各自为主，理念不同……”

    “我饰演的角色是王牌机甲师，最后和敌人的王牌同归于尽！”

    秦昱哑然失笑，好奇道：“为什么每次不是跳崖，就是抹脖子。”

    “不过，这次倒也算死的新颖，同归于尽。”

    “能说点好听的吗？”江晓珊表情无语的看着他。

    还说自己为什么每次都这么惨，还不是因为不接受任何感情戏。

    现在的剧，古代谈恋爱，现代谈恋爱，未来谈恋爱。

    皇上谈恋爱，将军谈恋爱，总裁也在谈恋爱。

    就是外星人来了，地球就要毁灭了。

    还是要谈恋爱……

    自己这个不能谈恋爱的，有戏可拍就不错了。

