    赵刚说道：“话虽如此，然而这件事事关重大，我认为还应该向旅部汇报。”

    李云龙虽然大胆，却不鲁莽，有些事情不是他这个级别可以决定得了的。于是他说道：“那就向旅长汇报一下。”

    赵刚说道：“我正好要去旅部汇报工作，我当面向旅长汇报吧。”

    赵刚很快就带领了一个警卫班，前往旅部。

    朱晓山来到了卫生队，把王新民的信交给了苏晓燕，把黄进贤夫妇的信交给了黄婉秋，还有一大包从平安县城和庆丰镇买来的女人用的东西。

    二人都很高兴，对朱晓山表示了感谢。

    她们也没有忘记徐大龙，关切地问道：“徐连长，他没有跟你们一起回来吗？”

    朱晓山说道：“我们连长去执行其他任务了，要过一段时间才能回来。”

    黄婉秋看完信后，高兴地问道：“晓燕姐，你觉得徐连长这个人怎么样？”

    苏晓燕说道：“徐连长是很能干的人，大家都很佩服他。”

    黄婉秋有些神往地说道：“徐连长本事那么大，待人诚恳，心还那么细，也不知道为什么，我就觉得徐连长为人就像一个大哥哥一样。”

    苏晓燕笑道：“是不是你看上徐连长了？”

    黄婉秋笑道：“你胡说什么？哪有的事儿？”说完她的脸竟然微微的红了起来。

    朱晓山回到特勤连营房之后不久，孙德胜和王承柱就找了过来。

    在询问了徐大龙等人的情况之后，孙德胜不满地说道：“大龙兄弟真是不够意思，外出执行任务，为什么不带上我们骑兵连？”

    王承柱也说道：“就是，太不够朋友了。”

    朱晓山笑道：“我们连长这次执行任务，就只带了很少的人，我们连很多人都没去呢，不是我们连长不够朋友。”

    孙德胜说道：“不管怎么说，你们连长外出执行任务，也应该提前跟我们打个招呼啊。”

    王承柱说道：“就是，说来说去，还是你们连长不够朋友。”

    特勤连的战士们看到这两位连长说话的样子，都忍不住笑了起来。

    赵刚来到了旅部，见到了旅长，把徐大龙的信交给了旅长。

    等旅长看完之后，又向领导汇报了徐大龙等人现在的情况。

    旅长看了看地图，点头说道：“徐大龙提供的情报很重要，他的建议也很有道理。我现在向师长汇报。”

    旅长拿起了电话，把徐大龙提供的情报以及信件的内容，向师长做了汇报。

    总部老总听完了师长的汇报之后，有些疑惑地说道：“你说的这个徐大龙是怎么回事儿？我不是已经要求他，带着他的特勤连来总部报到了吗，为什么到现在还没有来？这个李云龙，实在是太不像话了。”

    师长笑道：“这家伙心眼儿就是多，他大概是怕咱们看上了徐大龙，把他留在总部机关里，这才总让他出去执行任务。

    不过，这个徐大龙颇有头脑，有大局观，他的建议我认为很有道理。”

    参谋长也说道：“是啊，这是一个深入敌后、扩大我军影响的好机会。这一地区可有六个县，从那里还可以向敌占区的纵深发展。那么大的一片范围，如果能够在那里站稳脚跟，进行抗日宣传，对于扩大根据地、筹集兵员和粮饷、壮大抗日队伍，将会起到很大的作用。我建议采纳徐大龙的建议。”

    老总点头说道：“我也是这么认为的。不过，现在情况复杂，为了避免两军之间产生摩擦，先不要派主力部队过去了，就先让那个徐大龙在那一带活动，等到日军完全占领了这个区域之后，看情况再决定，是否派主力部队过去。

    我现在真有点好奇，这个徐大龙到底是个什么样的人物，我看他的水平不亚于一个团级指挥员。”

    参谋长说道：“我也真有点好奇，想见一见这位伙夫出身的优秀指挥员。”

    师长说道：“既然老总下了决心，那我就下达命令了。”

    旅部。

    旅长接到了师长的电话之后，对赵刚说道：“总部首长同意了徐大龙的建议，你们独立团就以徐大龙为骨干，组建一支精锐的分队，深入敌后，开展游击战争。

    这个分队仍然隶属于你们独立团，不过要授予他们独立行动的自由，没有旅部的批准，不得干涉他们的行动。”

    “是，明白了。”赵刚向旅长敬了个礼，就准备离开了。

    “等一下。”旅长叫住了赵刚，他拿起一架望远镜，说道：“你把这个望远镜交给徐大龙，就说总部首长对他期望很高。让他在敌后放手发动群众，开展游击战争，为咱们的部队大规模开展敌后游击战争，探索新的方法。”

    赵家峪。

    赵刚回到了独立团，把旅长的命令向李云龙和张大彪进行了传达。

    李云龙拿着那个望远镜说道：“徐大龙这小子真会出风头，这回，可是让旅长给盯上了。看看吧，旅长还给他望远镜，他可没安着什么好心，迟早得把徐大龙弄到旅部去。”

    赵刚笑道：“老李，这是好事儿啊。徐大龙是咱们独立团培养出来的人，能够被上级机关看上，也是咱们的荣耀啊。”

    其实，徐大龙总是给独立团露脸，李云龙也感到很骄傲。他哈哈一笑，说道：“老赵啊，我说你呢，胳膊肘往外拐，还真是个败家子。”

    赵刚闻言也哈哈一笑。

    张大彪说道：“上级让咱们团给徐大龙配备人员，组建一个分队，派哪些人去好呢？”

    李云龙说道：“大龙他们单独在敌后活动，困难很大。咱们独立团就是砸锅卖铁也要支持他，我看特勤连让他带走，再给他配上一部分炮兵、骑兵。”

    李云龙是真的看重徐大龙，为了自己的这员爱将，他可真的舍得下血本，直接就把独立团的精锐交给了徐大龙。

    赵刚说道：“我没有意见。我建议，除了炮兵和骑兵之外，还要给他们配上医护人员。”

    李云龙说道：“没问题。这些事情你们就去办吧。”

