    完颜亮在中都知道真相的同一日，五月初一，苏咏霖在河间府与赵惜蕊正式成亲。

    苏咏霖要成亲的消息半个月前就传了出去，该知道的人都知道了，不该知道的人也都知道了。

    大部分人都在感慨赵作良居然有胆子把女儿嫁给苏咏霖，同时也有很多人怀疑这背后有赵开山的影子，和赵开山可能脱不开关系。

    不过之前赵开山领兵到东平府和苏咏霖见面然后又撤军的事情却也显得相当的诡异。

    连续好几件事情发生在一起，让很多人难以判断这其中到底发生了什么。

    要说这件事情背后没有赵开山的影子吧，赵开山和赵作良的关系摆在那边。

    要说这件事情和赵开山有关系吧，赵开山得知这个消息的时候直接领兵北上东平府差点造成一场光复军内战的行为就很让人觉得奇怪。

    这到底是怎么一回事？

    一时之间是不可能有人知道原因的，因为当事人什么都不说。

    但是如果说赵开山对这件事情是否开心，倒也可以说是不开心的，这一点是确定的。

    因为赵开山撤军回师的路上就病倒了，吐了一口血，回到临沂之后就直接躺在床上，昏迷不醒，不能理政，不能阅兵。

    他的部下们十分着急，找来本地名医给赵开山诊治。

    名医看后紧锁眉头，说这是过度劳累之后气虚体弱，又受了刺激，加上回军路上可能又受了风寒，已然是重病缠身，必须静卧在床慢慢调理身体。

    不能操劳，不能遇风，行军打仗什么的更是想都别想，而且因为病情较为严重，眼下用药需要小型斟酌，暂且保守治疗，再看后续情况决定诊疗方案。

    反正说到底就是一句话——赵开山还没有脱离危险。

    赵开山病倒了，光复军内人心惶惶，人人都产生了【万一赵开山再也起不来了光复军该怎么办】的危险想法。

    大家伙儿你看看我，我看看你，每个人脸上都是茫然无措。

    好不容易等到赵开山睁开眼睛稍微清醒一些，光复军的重要将领们赶快齐聚一堂，询问赵开山该怎么办，他不能办事了，光复军又该听谁的。

    赵开山虚弱无力，说不出话来，看着赵玉成也在他床边，就费着劲儿指了指赵玉成，然后就又昏迷过去了。

    大家明白了，赵开山这是要赵玉成暂时代政，把光复军的旗帜打下去，等他养好病了就能继续带着大家折腾金国人去。

    意思是这个意思，于是赵玉成就在赵开山病床前接下任命，担任起了代理领帅的职位。

    大家都没什么不满意的，直接认同了。

    名分是确定了，但是轮到执行层面，问题就来了。

    赵玉成的确已经从军很久了，但是年龄太小，只有十九岁，而且没立下什么像模像样的功劳。

    打过几次仗，小胜几次，小败也有几次，如果这算中规中矩的话，最要命的就是一次大败，败掉了当时背嵬军的一部分精锐，丢了军职，后来才重新被任命为指挥官。

    那次大败带给赵玉成的影响很大，让他的军事水平受到广泛质疑，直到如今也没有好转，大家谈起领帅之子都会想到赵玉成之前的一场大败。

    没有军事功绩，在光复军这个军事团体内当然就站不稳脚跟了。

    不过赵玉成似乎没有意识到这一点，并没有这方面的担忧。

    他认为赵开山把这个职位暂时让他做，那他就老老实实做下去，总归要做出点成绩。

    赵开山掌权期间做了很多对于光复军来说并不太好的事情，赵开山自己不知道，但是身处军队内部的赵玉成却十分清楚。

    他知道赵开山的部分政策对光复军还有民间的伤害很大，应该要修正，否则光复军绝对走不长，也会失掉民心。

    借此机会，赵玉成打算做点什么，扭转一下光复军不断走下坡路的局面，把光复军带回正道。

    于是在赵开山昏睡的时候，赵玉成召集一群军事将领决定召开一次会议商讨之后的光复军走向。

    在会议上，赵玉成主动发言，决定对于赵开山掌权时期犯下的一些错误进行修正。

    赵玉成的思想受苏咏霖的影响比较大。

    一直以来，赵玉成都在坚持和苏咏霖通信，将自己的疑惑向苏咏霖询问，寻求解答。

    于是在军事政治思想方面，受到苏咏霖潜移默化的影响，他逐渐接受了苏咏霖关于光复军起义必须要依托底层民众的思想。

    他开始认为光复军不应该单纯依靠地主豪强，也应该把政策向农民和流民倾斜，将光复军的部分战果分配给农民，以此调动农民和流民们对起义的积极性。

    这样就能从根本上解决光复军目前越来越严重的征兵难问题。

    赵开山之前强征兵员和花钱向地主豪强买兵员的情况被赵玉成看在眼里，他非常不赞同这样不可持续的模式，觉得光复军必须要建立一个稳固可靠的征兵模式。

    仅仅只是募兵，现在已经不行了。

    “兵源来自于百姓，而百姓为什么要跟随光复军作战呢？我以为第一是对于金国女真人的痛恨，第二就是可以得到战果，获得土地、钱财，但是之前，我们并没有很好地满足百姓的需求。

    招募他们参军，只是给简单的兵饷和食物，甚至于有些时候连兵饷和简单的食物都不能给到位，战胜之后只能得到少量赏金，战死之后也只能得到少量抚恤金，得不到土地。

    这对于百姓而言，是相当失望的一件事情，于是我们就发现现在征兵越来越困难，乃至于需要用强制方法征兵，大伤民心。

    民心一旦失去，就会失去兵源，这对光复军来说危险太大了，试想如果我们可以把从金人手里缴获的土地赏给普通百姓一部分，他们如何不会积极参军呢？”

    会议上，赵玉成给出了自己解决征兵难问题的方案，并且进一步要求贯彻落实。

    他主张把征战以来从金国官府、女真人地主手里夺取的公家土地分出一部分授予为光复军出力的平民百姓，让他们得到土地的赏赐，得到起义的红利。

    如此，才能真正调动他们的积极性。

    并且借此增加可以收取赋税的土地数量和户口，让光复军的后勤更加给力。

    他要统计一下光复军实际掌握的公田数量和辖区内没有获得土地的人口数量，进行一次总的审查，然后就进行授田行动。

    当然，如果发现公田有被侵占的情况，就要追回，还要治罪。

    这一提议被放到了台面上来说，一时间让与会众人的表情都有点不对劲。

    要说获得起义红利最多的人是谁，那在座的诸位显然都各自有份。

    不说战前就已经是赵家人的赵氏宗亲们，他们个个都是富得流油，就算是李啸、陈乔山等战前只是赵开山身边精英打手的这帮人，现在至少也有个几千亩土地的产业。

    赵开山对于赵家自己人还是不吝啬的，每次打完胜仗都会赏赐给部下土地、钱财、仆人等等，哪怕是个清廉如水的清官，在赵开山手底下也能轻而易举地积累起比较大的产业。

    这都是正正当当的合法收入。

    而且在他当了领帅、有了更大的权力欲望之后，在土地和钱财方面就看的比较淡，更看重的是权势和地位，而不会死扣着几亩土地不放手。

    于是对于公田的侵占在赵开山看来甚至不算是个事儿，睁一只眼闭一只眼久过去了。

    反正只要他赵开山自己是拥有土地产业最大的大地主，这就够了。

    所以在某种意义上来说，大家都不太干净。

    真要把赵玉成的政策贯彻落实了，几乎没有一个人身上是没有问题的。

