    “灯如昼游人如织炮竹数更漏

    得见那人蓦然回首

    笙歌起纤影弄云袖。”

    一曲末，他起身绕过沉香木雕的四季屏，从衣橱里拿出一件玉色青竹绣纹衫。

    苏希锦跟在他身后，“好不好听，要不我再给你换一首？”

    外衫轻褪，玉手盘旋欲解内衫腰带，身后的人好像换了首歌，调子古怪，歌词直白。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分～我的情也真，我的爱也真～”

    “你确定要呆在此处看我换衣裳？”终是他败下阵来。

    苏希锦松了口气，双手作请，殷切道：“您先换，您先换。我就在门口等您，您慢慢来。”

    一口一个尊称，人影消失得飞快，因此没看见他泛红的耳尖。

    许久房门大开，苏希锦双手背在身后，立正站好，“抱歉让你误会了，在此我苏某人隆重发誓，以后绝不让此类事情发生。”

    他淡淡瞟了她一眼，回到榻上，软滑的丝绸温柔垂下，“先进来再说。”

    她便乖乖巧巧走了进去，坐于身侧，抬眼看他，才发现他脸颊微红，似染了晚霞。

    “咳咳，韩大哥，你穿白色真好看。”

    韩韫玉：“……”

    苏希锦抿嘴，“要不还是先喝茶吧？”

    他叹息，放下手中书卷，从右侧书架上取了一本地理志给她。

    此刻哪里看得进去书，苏希锦想了想问他：“韩大哥，其实你应该看得出来我对秦大人无意。他对我亦无意，为何会生气呢？”

    为什么？韩韫玉指尖一顿。若是其他人，他亦不顾忌，唯有裴秦。他的家世、学问首屈一指，最主要的是他悬壶济世，醉心民间，不慕权势，与她是同一路人。

    两个性格、追求如此相近之人，朝夕相处，很难不产生火花。

    “未婚妻与别的男子亲密接触，为何不生气？”他没说出心中隐忧，眼睑睫毛微动，“如果我……如果有人同我异常亲近，你会如何想？”

    苏希锦愣了愣，他性子表面温和，实则疏离漠然，拒人千里，很难想象会同别人亲近。

    如果有人能接近他，一定是他放下心防，自愿如此。若真有这种情况发生，那……心微微一拧，难以想象。

    久等不到她回答，韩韫玉的心逐渐沉到谷里，“你喜欢我吗？这么多年相处，是兄妹、亲情，还是只因为我俩订婚了？”

    他目光幽深固执，坚持而强势，苏希锦张了张嘴，小声嘟囔：“那你也没说喜欢我啊……”

    “师妹。”

    “嗯？”

    “我心悦你，自十三岁我俩交换信物时，便一直等你长大。”

    初见她时，他只当她是一个狡黠的女童，觉得有趣。后来一起上学，他怜她才华，把她当作妹妹。再后来她舍玉救他，他便将她当作未来伴侣，直到如今。

    “哦。”

    “那你呢？”

    这个问题实在有些猝不及防，苏希锦垂头：“我？也有一点……”

    “一点？”语气失望又不满。

    苏希锦连忙抬头，“是很多，很喜欢你。”

    “哦，”霜眉舒展，他璨然一笑，如春回大地，百花盛开。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    苏希锦愣愣看着他：美色撩人，祸国殃民。

    “师妹。”

    “嗯？”

    他猛然靠近她，盯着她的唇：“可以吗？”

    双腮火辣，还种事还有问的？

    “未曾拜堂行礼，”不等她回答，他便喃喃自语坐直身，语带遗憾和缱绻，恐她失了名节。

    苏希锦红唇微张，心情从天上掉到地下，其实也不用忍，他洁身自好，倾国倾城，怎么着都是一种享受。

    “师妹。”

    “……嗯？”她敷衍，百无聊赖。

    脑袋突然被抬起，他俯身上来，沉声坚定，“我还是忍不住。”

    她的唇被裴秦的手碰过，他发誓要消灭痕迹。

    双唇相碰，软糯香甜，熟悉而陌生的热浪扑面而来，令人心尖微颤，忍不住加深了力道。搂着她的手无意识缠紧。她纤细娇小的身体，仿佛他身体的另一半，被紧紧嵌进他怀里。

    不知过了多久，两人终于分开，他胸口微喘，不停起伏，清冷的脸庞染上情欲，性感而迷人。

    “你方才说什么忤逆之言？”

    “啊？”反转如此之快，令苏希锦愕然不止。

    却见他身姿端正，衣冠整洁，修长的手指紧握书卷，又恢复到寻常模样。

    若非泛红的耳尖出卖了他，她还以为方才的一切只是做梦。

    “我猜想陛下不会按律惩罚臻郡王，”事情回到最初点，苏希锦红肿的嘴唇上水光粼粼，“若真那样会觉得很失望。秦大人说隔墙有耳，怕让人听见，情急之下才会动手。”

    尽管心里明白，他还是有些吃味，“当年平定战乱后，四大家族各有兵马。尤以陛下和景王为最。先帝登基后，这些兵马驻军京畿，总计四营二十万。”

    别听各家族说起来有几十万兵力，其实大多士兵为临时招募，能打的主力军只有几千到几万。

    “先帝登基后，担忧陛下和景王危及自己地位，便将景王分封到真定府。陛下则被明里暗里收了兵权。”

    “四营中，陈氏占军四万，陛下四万，先帝五万，吕谢共七万。庆光最后一年，先帝驾崩之际，将五万赤炎军交给秦王。”

    这五万赤炎军犹如一把尖刀，悬在周武煦头上，每每想起便寝食难安。

    秦王好色贪杯，胸无大志，姬妾成群，却只有一个儿子。便是臻郡王。

    而今臻郡王犯杀人案，被铁面无私的苏希锦当众判罪，你猜他会如何选择呢？

    “其实我知道会是这个结果，人生在世，每个人都会身不由己，尤其是肩负天下的一国之君。”苏希锦叹息，便是没有这一茬，她亦理解。“我理解，只理解归理解，心里仍过意不去。”

    她所接受到的教育是“依法治国，人人平等”，犯罪了就是犯罪了，哪怕你身居要职，背景强大。

    可那又如何？

    须知，当年扫黑除恶，上面拉下多少大人物？

    她治理一方，打了多少只老虎？

    韩韫玉忍不住摸了摸她的脑袋，轻声安慰。初尝肉沫的身体，不经撩拨，蠢蠢欲动。

    “我知你心中的报复，可水至清则无鱼。”

    她嫉恶如仇，黑白分明，坚持扬善惩恶，对弱者心存怜悯，对强者欣赏学习。唯有一点便是无身份之见，在她眼里，抛开身份，人与人之间仿佛是平等的。

    可陈国是皇权和士族至上，民就是民，贵族就是贵族，身份为不可跨越之鸿沟。

    “祖父以前给我讲过一个故事，说是一人深染旧疾，只能勉强维持日常生活。恰逢一名神医到府治疗，提出两种治疗方法。一是用猛药，用后可能痊愈，也可能死亡。二是温药调理，经年累月，一点一点改善。可能艰难，可能刚有成效便又复发。”

    “若是一般人，两种都是死亡，与其浑浑噩噩活着，不如选第一种赌一把。只当这个选项换成国家，你会如何选择？”

    苏希锦心下宁静，若是国家自然选择第二种。虽有沉疴旧疾，然安稳和平，又有良药可延缓病情。

    国家强大，人民富足的背后是和平。

    “我懂了，”其实不用想许久，她便能理解。

    只要放下先前旧念，从基本国情出发，适应新土壤，一切不适都将烟消云散。

    学会妥协，有时候妥协并不代表放弃、认输，它还可能代表围魏救赵。

    “师妹若有心，待天下平定后，师兄与你一起改变。”

    到时候她主外他主内，妇唱夫随，一生一世一双人。

    苏希锦抬头，眸光水润清澈，“好。”

    韩韫玉心中一动，盯着她尚未消肿的樱红唇瓣问：“你方才唱的那首歌叫什么？”

    “第一首？”

    “不是。”

    “哦，第二首啊？《月亮代表我的心》，好听吗？想听我以后唱给你听。”

    “好，”他蒙住她眼睛，俯下身，声音暗哑，“只能在无人的时候唱。”

    龙涎香四溢，一室缱绻。

    如苏希锦所料，臻郡王被无罪释放，陛下将他遣回封地，三年不得进京。

    那夜隔壁笛声吹了一夜，苏希锦一夜未眠。

    第二日如旧早朝，周武煦以先帝遗令为由，释放臻郡王，满朝文武莫不伏地，大呼天子圣明。

    秦王猝然回头，盯着苏希锦的脑袋，目光阴冷，得意。

    苏希锦如往常一样散朝，周围官员看她的眼色，格外复杂。

    怜悯，作壁上观，幸灾乐祸，或蠢蠢欲动。

    也是，倾尽全力要治臻郡王的罪，耀武扬威、冠冕堂皇了一阵子，到头来还不是一场空？

    活该，一个乡下来的丫头，受陛下浓恩，却拎不清自己身份，挑战皇权。

    这下好了，臻郡王毫发无损，她倒被秦王记恨上了。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，秦王与陛下才是一家人，说不得陛下也会因此产生隔阂，苏大人荣宠不再。

    唉，苏大人，危矣。

    苏希锦昂首挺胸，目光平视，仿佛看不到众人复杂神色。

    “苏大人，”许迎年笑眯眯追赶上她，“陛下有请。”

    一直注意着她的众位官员，互视一眼，互相交换眼色，眼底讳莫如深。

    福宁殿，周武煦手执紫色羊毫，一手楷书磅礴大气，荡气回肠。

    苏希锦安静站在殿中，回想以往多次单独相处之机。那时的她是何等意气风发，自信沉着？

    不过几日，心境一变再变，委实感慨。

    “上来看朕这字写的如何？”

    苏希锦沉浸在自己的思绪里，没听见。

    “苏大人，陛下请您一观真迹呢。”一旁的许迎年小声提醒。

    苏希锦回神，恭敬上前。

    她看过周武煦的毛笔字，每日奏折上都有他的朱批。

    只寻常他的字沉稳，此刻龙飞凤舞，无一处不透露着快意、霸气。

    锋芒毕露。

    “陛下的字写得极好。”她说。

    周武煦似乎不满意这样的评价，端着羊毫仔细看了半晌，问道，“可是对朕失望了？”

    “不敢。”

    “如何不敢？朕看你脸上的颜色，快比朕这里墨汁都黑了。”

    他放下笔，许迎年端上银盆为他清洗。

    苏希锦闭嘴。

    “你呀，有才是有才，就是还没长大，耍小孩子气。”

    苏希锦垂眸，若是她心机深，还能被他如此包容重视么？

    “虽贵为天子，朕亦有不得已苦衷，”擦干手上水份，他坐了下来，“现在想，要做到你说的爱民如子，朕当真是望尘莫及。”

    “你不必心灰意冷，亦不必心存隔阂，朕有诸多无奈，也不能保证下次如何，然朕不悔。”

    抛开政见，臻郡王是他侄子，血族至亲，他杀了人却要他这个大伯点头惩罚。

    一边是百姓，一边是皇权和血亲，对比只需审判，刚正不阿的苏希锦，他的压力不知大了几许。

    苏希锦抿嘴，轻声说道：“刚开始很生气，后来想想就释然了。”

    毋庸置疑，她的自我调节能力和领悟能力，超乎常人。

    “瞧瞧这说的是什么小孩子话，”他指着她，与许迎年笑骂：“朕不过说了两句，她便蹬鼻子上脸了，还生朕的气……”

    许迎年从容笑道，“苏大人刚及笄呢。”

    周武煦一想，“好像是的，今年你及笄似乎去了登州？等明年朕为你补办一个。”

    许迎年推了推苏希锦，“苏大人，还不快谢陛下隆恩。”

    能让陛下记得生辰的人，整个天下找不出来几个，更不要说补办及笄之礼。

    “谢陛下厚恩。”

    苏希锦无语，生日对她并无意义。

    毕竟那是原主的生日，她自己的生日前世就刻意忘了。

    “你任职大理寺以来，屡破奇案，抓了曹华，这次又……想要什么奖励？”

    苏希锦拱手，“微臣想要户部人口数据。”

    “户部？数据？”这倒把周武煦迷住了。

    要这有什么用？造反也用不上啊。

    猜不透她葫芦里卖的什么药，冲许迎年点了点头，“你想看便去看吧。”

    就人口数据，还能看出花来不成？

    苏希锦抱袖出了福宁殿，她想要人口数据，自然是看这个世界的人口组成情况。

    现代人精通数据，常年开会，熬夜写报告，可以从这些数据中看出很多东西。

    正想着，眼前一黑，视线被人挡住，“哟，这不是咱们威武霸气的苏大人吗？怎么？看见本郡王很惊讶？连礼义廉耻都忘了不成？”

    “下官拜见臻郡王，”苏希锦从容不迫，拱手行礼。

    “没想到本郡王还能出来吧？”他双臂抱胸，也不叫她起来，“啧啧啧，托苏大人的福，去了一趟大理寺诏狱。里面的牢饭丰盛美味，可不是一般人能吃得起的。”

    苏希锦收回手，“郡王爷若无事，下官还得先行一步。”

    “等等，”他张开手臂，拦在她身前，“本郡王还没发话，谁让你走的？哈哈哈哈，我杀人了又如何？你能奈我何？你们这等贱民，合该为我周氏当牛做马一辈子。”

    【作者有话说】

    昨日有敏感字，审核现在才通过。

