    虽然非常清楚自己不太可能去参加什么沃尔夫颁奖典礼，但宁为还是认为得给人家基金会主席回个电话过去。原因也很简单，他并不想以一己之力打破西方人对华夏人为人友好且有守礼的认知，当做什么事情都没发生的话，宁为觉得对不起小学思想与品德的老师。

    所以宁为记下了那位谢赫特曼主席留下的号码，顺便打开邮箱，让三月从无数唯独邮件中挑出了沃尔夫基金会发来的这封邮件大概扫了一眼。

    把奖项重新给他的原因跟余兴伟说的其实差不多，无非是措辞正式了一些。顺带着还列举了他这一年的成就，这多少让宁为感觉有些不好意思。怎么说呢，大概就是不看到这份由官方出品的年度总结，他都差点忘了原来自己已经拥有了如此多的赫赫战功。

    当然这篇邮件中最重要的部分还是沃尔夫评审委员会对这次行为表达了谅解且非常客气，图灵测试嘛，大家都是为了这个世界能够更加美好，更是为了科学进步，这些可以理解。

    宁为能感觉到那字里行间孕育着的感情，他觉得写这封邮件的人大概眼里饱含热泪。可惜了，这只是封电子邮件，如果放了百年前的纸质邮件，说不定他还能在信纸上找到泪水泡过的痕迹。

    脑子里想着这些有的没的，宁为拨通了丹·谢赫特曼的电话，不多不少，听到电话内传来三声铃音之后，电话被接通。

    “喂，请问你是？”

    “你好，谢赫特曼先生，我是宁为。”

    丹·谢赫特曼感慨的声音从电话内传来：“终于联系上你了，宁先生。天啊，你让我想到了数学界的隐士佩雷尔曼。真的，想要跟你们这样的天才联系都很困难。但我想你肯定不会像他那样拒绝参加我们沃尔夫奖一年一度的颁奖典礼对吗？”

    宁为答道：“不太敢跟佩雷尔曼先生相提并论，不过我跟他的想法到也差不多。很感谢评审委员会的厚爱决定将这个奖项颁发给我，但参加颁奖典礼的话真的没有时间。”

    “没有时间？这个答案真的太敷衍了，宁先生，你跟全世界开了这么大一个玩笑，难道不愿意在颁奖典礼上跟大家打声招呼？”电话里的声音依然温和。

    “哈哈，问题就在这里了，您可能不知道，我天生胆小，最怕挨打。华夏还有句老话说得好，很多时候去的时候好好的，结果回不来了。”宁为很坦诚的告诉了对方自己的忧心。

    丹·谢赫特曼：“……”

    大概是因为真不知道该如何回答宁为的话，电话另一头迟疑了很久才开口道：“宁先生，这种事不可能发生的，如果您是担心人身安全问题的话，我们可以保证不会出任何问题，毕竟这个世界无法承受像你这样的天才无故陨落的损失。作为这次获奖者中最耀眼的明星，如果你不能来的话，会让这次颁奖典礼失色不少。”

    “非常感谢您，谢赫特曼先生，真的，我非常相信您的话。不过我有个提议，如果您真的这么希望我能参加这次颁奖典礼的话，我到是有个想法，但需要我们各退一步，您愿意听听吗？”宁为很诚挚的说道。

    “当然，你说。”

    “只要把今年这次线下的颁奖典礼地点选择华夏境内任何一座城市，我都愿意按时参加。如果是京城更好，这样我还可以帮助你们联系这次颁奖典礼的场馆。除此之外，我还非常希望能尽到地主之谊。不知道您来过京城吗？故宫去过吗？我去过，还可以给您当导游。”宁为诚挚的邀请道。

    丹·谢赫特曼：“……”

    很难想象，大家明明都是很客气的态度，但宁为就是能每说两句话便让他深感无语一次。为了某位获奖者把预定好的颁奖典礼地点换到另外一个国家，这种事情其实丹·谢赫特曼也不知道历史是否发生过，但他觉得这绝对不是各退一步就能解释的，因为他想不通宁为退的那一步在哪，同时觉得如果他答应了，那这倒退的一步迈得有些大了……

    最终丹·谢赫特曼还是礼貌的应道：“好吧，这的确是个不错的建议，我会好好考虑的。”

    这个回答大概并没有让宁为满意，又继续说道：“其实还有一个办法，那就是可以全球循环颁奖！把奖杯跟奖牌先存着，然后在合适的时候在颁发给获奖者。比如明年我们的三月奖正式启动颁奖，到时候我一定会邀请您来做嘉宾，那个时候您也顺带着把我的奖牌或者奖杯带到华夏来亲手交给我。我觉得这样更具备仪式感，您觉得呢？”

    真的，这一刻丹·谢赫特曼很想对宁为说一句：“你这么会玩，要不我这个基金会主席给你当？”但他忍住了，因为他知道电话另一头那位年轻科学家此时有多炙手可热。而且这几句话聊下来，丹·谢赫特曼自己都不太确定如果宁为这个时候走出国门是不是真能完好无损的在回去，毕竟现在他都挺想把这位大佬直接留在以国了。

    最终内心所有吐槽化作一句话：“好的，我们会慎重考虑你的提议，宁先生。”

    宁为也彬彬有礼的应道：“真的，非常感谢您的理解。”

    随后双方在极为友好的氛围中结束了这次通话。

    挂上电话，宁为看了看时间，已经到了晚上八点，想到九点下了自习之后，江同学就能来陪他，整个人不由得放松下来，干脆放下手中的事情，走到了门外打算透一口气，考虑一下关于筹备人工智能研究院的发展方向跟筹备问题，让他意外的是一出门便看到柳唯竟然在寒风冷冽的院子里穿着单衣，一只手背在腰间，一只手撑地，正在做着看上去很标准的单手俯卧撑。

    单衣都无法完全遮掩胳膊处绷紧的肌肉，宁为摸着下巴大脑力却在根据柳唯的身高、体重，以及在这种身体处于不平衡的状态下，大概需要多大的力才能完成一个单手俯卧撑，这其实可以还原成一个几何兼物理问题。

    当然对于人体的复杂锻炼动作宁为也只能做一个简单的理论性还原，毕竟这是一个全身的运动，还要涉及到腹部、腰部跟腿部的力量做支撑，不过即便只是大概的计算之后，宁为发现理论上来说，他现在肯定是无法还原这种动作的。

    耳聪目明的柳唯大概是感觉到了宁为走出了房门，在撑直了手臂之后站了起来，一边活动着手臂，一边冲着宁为点了点头道：“宁博士。”

    很温馨的相处方式，虽然认识柳唯到现在满打满算只有一天半的时间，但宁为觉得已经适应了柳唯的存在。其实真要较真起来，根本不存在适应不适应的问题，因为柳唯其实是个很擅长隐匿自己的人，基本上宁为没什么事找他的话，他也不会在在宁为边上乱晃，更不会多嘴说些什么。

    当宁为找他的时候，总能以最快速度出现在他身边，这个最快速度甚至可以用秒来计算。哪怕是在家里的时候。因为宁为才知道他买那套房子对门邻居那套房子已经被柳唯背后的公司租了下来，所以现在柳唯不但是他的司机，还是他的邻居，还可以是他在研究中心里非研究型伙伴，就是那种只要不探讨学术问题，其他都可以随便聊的那种。

    “锻炼呢？”宁为随口应了句。

    “嗯，习惯了。每天不动动，难受。”柳唯很诚实的说道。

    “回头我跟田导建议一下，这边可以加些单杠什么的。对了，刚才有人邀请我下个月去以国参加沃尔夫奖的颁奖典礼。对了，你穿这么点真不冷啊？”

    非常跳跃的聊天方式，好在柳唯抓重点的能力很强。

    “去以国？现在怕是不方便吧，宁博士。说实话吧，经过我们综合性判断，近期您要出国的话其实危险性还是比较大的。所以如果您要是想听我的建议的话，还是拒绝这次邀请比较好。”柳唯很中肯的说道。

    “柳哥啊，你这身对自己不够自信吗？”

    “这不是自信不自信的问题，主要是在别人的地盘上，不确定因素太多。”柳唯苦笑道。

    “其实我也是这么想的，所以我也跟他提了建议，希望他们考虑把颁奖典礼放到我们国内举办，这样的话，就能安全跟领奖两边都能有保障了。”宁为点了点头，说道。

    听了宁为的话，柳唯明显很惊讶，看着宁为问道：“他们竟然同意了？”

    宁为点了点头，一本正经的说道：“是啊，沃尔夫基金会的主席跟我说下次一定！”

    “下次一定？”柳唯深吸了口气，然后吐了出去。

    “对，下次一定！”宁为还挺认真的点了点头。

    两人对视了大概十几秒后，同时笑出了声。

    “哈哈，宁博士，原来你还挺会讲笑话的。”柳唯大笑着说道。

    “哪里，我就是挺感慨的，以前我老老实实的想说点心里话，除了身边几个朋友，压根没几个人愿意理会。现在我跟那些有头有脸的人开玩笑，他们也得拿着手机认认真真的听着，就好像身边的人突然都变得特别有耐心了，现在想想感觉还挺痛快的，就是得罪的人有些多。”宁为很感慨的说道。

    柳唯有些为难，他不太会捧哏，所以这话有些不好接。

    好在宁为兜里响起的电话，让场面不至于尴尬。

    拿出手机看了看，有些意外，那位基金会主席竟然又把电话打了过来。

    “喂，谢赫特曼先生还有什么事吗？”电话接通后，宁为很礼貌的问道。

    “宁博士，刚刚我仔细考虑过你的提议，也跟基金会的成员做了一些交流，我们觉得也许这是个不错的提议。以国跟华夏的关系从来都很不错，所以一次颁奖典礼不管是在以国的议会大厦或者华国京城某个礼堂里举办其实都一样。重要的是这次盛会到场的嘉宾，您觉得呢？”

    真的，听到对面老头绅士这番话，宁为是真的被震撼到了，他甚至怀疑自己是不是听错了，这是打算把不按套路出牌进行到底吗？

    按照既定评奖规则，沃尔夫获奖者的遴选由各领域组成的专家组确定，专家组的决定是最终结果，不可更改。哪怕出现像余兴伟这次的事情，处理结果也应该是直接取消今年的沃尔夫数学奖。但现在这位基金会主席不但一定要把奖颁给他，为了让他参加颁奖典礼竟然还答应了连他都觉得很离谱的要求

    看好三月？有求与他？给他灌迷药？一时间一堆的想法从他的脑海中滑过……

    “那个，谢赫特曼先生，您是认真的？”宁为再次确定道。

    “宁博士我非常认真。我们会在华夏新年之后就派人前往华夏京城去筹备这次颁奖典礼。当然根据既往的规则，您可以邀请九位亲属跟朋友参加这次盛会。如果方便的话，这次颁奖典礼甚至可以就在燕北大学内举办，就像你之前说的那样，如果我们选择了在京城举办这次颁奖典礼，你会协助我们选择适合的场地，对吗？宁博士？”

    其实宁为很想告诉电话另一头的谢赫特曼主席刚才他都是开玩笑的，因为大家都知道这件事几乎不可能发生，他也就是随口一说。但他觉得如果自己真这么说了，估么着真的会彻底惹恼一位绅士，遂作罢。

    “当然，能尽一点绵薄之力非常荣幸。”

    “还有，你还说要尽东道主之谊，带我们去游览京城，对了，你说过故宫，是吗？”

    “是的，这是我应该做的。”

    “那么期待我们在华夏京城的见面，再见！”

    “再见！”

    挂上电话，宁为看着趁他打电话的功夫已经回到屋里穿上外套的柳唯，很用沉稳且淡定的语气说道：“那个，柳哥啊，刚才我好像跟你说的是下次一定？”

    “怎么？”

    “他们改成这次一定了！”

    “嗯？！”

