    院子里，星星一直守在竹匾旁边，看到有苍蝇飞过来就手动驱赶。

    蒋非去了趟小卖部，买了一包苍蝇纸回来。

    他拆开包装，一包里面有十张，花了两块钱，平均下来一张只要两毛钱。

    星星眼睛一眨不眨地盯着他手中的苍蝇纸, 好奇地拿过一张，正面反面来回摸。

    蒋非搬了张凳子放在竹匾的旁边，拿起一张苍蝇纸，捏住边沿揭开，里面是米黄色的黏胶。

    他把揭开的苍蝇纸摊在凳子上，担心被风吹走，又捡了几个小石头, 压住四个角。

    “爸爸, 我把这张撕了？”星星低头看着手中的苍蝇纸。

    “行，慢点撕，里面的胶很黏的，不要沾到手上了。”蒋非叮嘱道。

    星星用拇指和食指捏着苍蝇纸的边，小心翼翼地撕开，黏胶一点一点露了出来。

    她成功撕开了，可放到凳子上时，苍蝇纸的一个角碰到了她的衣服，沾住了。

    “爸爸～怎么办？”星星手足无措地僵住了，一动不敢动。

    “没事。”

    蒋非用力揭了下来，但星星衣服上沾住的黏胶没办法弄掉:“去换件衣服吧，等下我用肥皂水泡上，看能不能洗掉。”

    星星很快换完衣服出来，飞快跑回竹匾处，继续守着酸枣糕。

    不过她不是要驱赶苍蝇，而是想看看苍蝇纸是怎么沾苍蝇的。

    几分钟前，她还嫌来的苍蝇太多了，没想到现在却嫌少了。

    怎么还不来呢？

    盼望着, 盼望着。

    一只苍蝇出现在她的视线里, 星星精神一振，瞪大了眼睛盯着它。

    它飞过竹匾，落在了凳子上。

    星星在心里默念:再过去一点点，一点点就好。

    终于，苍蝇碰到了黏胶，它的脚都被沾住了。

    它在使劲挣扎，脚底踩的黏胶比较稀，前面的两只脚看着有拔起来的趋势。

    星星无师自通，伸手小手，食指轻轻在它的背上按了一下。

    苍蝇的翅膀碰到了黏胶，脚也沾得更稳了。

    这下，它再也逃脱不了了。

    蒋非拿了女儿的水杯出来，看到了她的动作。

    果然，小孩子都是一样的，他小时候也喜欢把沾得不稳的苍蝇按下去，不让它们逃走。

    “星星，喝水。”

    蒋非把水杯递了过去，星星接过，咕咚咕咚喝了几大口。

    她在苍蝇纸前守到了吃午饭的时候, 要不是得吃饭了，她还能继续。

    她见到了苍蝇以各种各样的姿势被沾在苍蝇纸上，有些一只脚迈进去了，还能挣脱飞走。

    看着苍蝇纸沾苍蝇，一天都不会腻。

    ……

    吃过午饭，大中午的，蒋非在往鱼塘里放水，准备对鱼塘进行消毒。

    对鱼塘消毒，可以有效防止病虫菌、昆虫及各种有害物质的生长，为鱼提供健康生长的环境，还有利于水域环境的改善。

    蒋非没有往鱼塘里放很多水，水位估摸着在10厘米左右就停了下来。

    接下来他要往鱼塘里撒生石灰。

    鱼塘用药物消毒，常用的就是漂白粉和生石灰。

    新挖的鱼塘，还没有养鱼的话，最好用生石灰来消毒。

    生石灰遇水后会产生极强的碱性物质，散发出大量的热，从而起到杀菌的效果。

    如果鱼塘已经养鱼，就不能用生石灰了，否则会对鱼有很大的危害，可以用漂白粉或二氧化氯来消毒。

    不管是用哪一种药物，都要注意浓度，用的过多会产生药害，用的太少又达不到效果。

    用生石灰消毒，一亩大概需要一百二十斤。

    这个鱼塘两亩多一点，蒋非准备了二百五十斤生石灰。

    他要顶着大太阳往鱼塘里泼洒生石灰。

    没办法，消毒适合在晴天太阳大的时候进行，能够将药效发挥到最大。

    要是在阴雨天气进行，会大大降低药效，说不定就需要重新进行杀菌了。

    站在岸边只能把生石灰洒在鱼塘四周，洒不到中间。

    蒋非换了水鞋过来，拿来一个红色的大盆。

    生石灰先倒到大盆里，他再搬进鱼塘，一边推着前进一边往水里泼洒。

    陈小梅看着星星睡着了，走过来鱼塘这边帮忙。

    “妈，你别下来了，我很快洒完了。”蒋非在她下去鱼塘前，出声阻止了她。

    陈小梅看了一圈，点点头:“行，我不下去了。”

    “鱼塘消毒完，过几天我捞些浮萍过来吧，草鱼、鲢鱼、鳙鱼和鲤鱼都喜欢吃。”

    “可以啊，不要捞太多。”蒋非说道。

    村里有人在鱼塘里养了不少浮萍，不是用来养鱼，而是用来养鸭子的。

    鸭子很喜欢吃浮萍，在产蛋期增加浮萍的投喂，能增加产蛋量。

    浮萍的叶子很小，它看起来是没有根的，漂浮在水面上，能在水里长得很好。

    一般养草鱼、鲫鱼的话，都会特地在鱼塘里投放一些，这样鱼类就可以直接吃了。

    不过浮萍的繁殖能力很强，不可以在鱼塘投放太多。

    鱼塘里的浮萍多了，会和鱼儿争夺水里的氧气，一不小心就容易导致“翻塘”。

    也就是鱼儿因缺氧而翻“白肚”了，要是不及时增氧，一塘鱼都能死光光。

    当浮萍长得太快太多时，就要赶紧把它们打捞出来，以免把鱼祸害了。

    “过段时间九月了，等天气凉一点，我想种些黑麦草，以后可以切碎了喂鱼。”

    蒋非问道:“妈，你看种哪里合适？”

    “种黑麦草啊？”

    陈小梅想了一下，说道:“就种红薯地那里吧，再有半个月的时间，红薯该收了，收完可以种黑麦草。”

    “要想养好鱼，确实不能只吃饲料，多吃点青菜、牧草挺好的。”

    “以后我们可以少种点花生、红薯、黄豆这些，种多点牧草。”

    陈小梅看儿子扩挖鱼塘、铺防渗膜、覆土、用生石灰消毒，搞得挺专业的，看着也花了心思。

    她也对养鱼更加上心了。

    “黑麦草在林间也能种植，到时撒些种子到山上，就是收割起来比较麻烦。”蒋非说道。

    “山上鸟这么多，它们最爱吃嫩芽了，估计一发芽就被它们吃掉了。”陈小梅说道。

    “多洒些种子，自生自灭，能长几颗是几颗。”蒋非洒完生石灰，从鱼塘上来。

    “好了，过几天投放浮萍，下个星期差不多可以养鱼了。”

    “回家吧，好热。”

    ……

