    这时阅读室内出一阵捂着嘴的闷笑声，所有人都赶紧把目光挪开并低下头去，肩膀不断抖动，明显出卖了他们的心里活动，更有胆子大的青年男女直接点着头，挥挥手，“理解理解，继续继续！”

    “哼!~”这下黄泥落ku裆，不是屎也是屎，女孩子脸se涨得通红，却无法分辨，一气之下又把枪口调转向林默，银牙咬的嘎蹦响，带着无限的怨念，“姓林的，老圌娘难道上辈子欠你的，你又让老圌娘我出糗，你死定了!”

    “可是我什么也没说啊!”林默看着这少圌女，感觉好像从哪里见过，却又怎么都叫不出名字。

    “还没说？!”少圌女突然哑巴了，貌似刚才就只有自己机头枪似的说个不停，而对方却是茫然的看着自己，确实一个字都没说。

    “好，你狠，姓林的，你给老圌娘我玩失踪，哼哼，今天碰上你，看老圌娘不跟你好好算算这笔帐？!”

    少圌女张口闭口的“老圌娘。”让林默一头雾水，好男不跟女头，他弱弱的说道：“我什么时候失踪了!”

    “去年cosp1ay大赛，台上才进行了一半，你就给老圌娘砸场子，还半路开溜，差点儿没坏了我的大事，哼哼，今天你要是不说个一二三来，看我怎么放过你。”少圌女霸气无比地一把推开自己与林默中间的大堆书本，就像审问犯人一样狠狠盯着对方。

    不过林默却是皱起了眉头陷入了回忆中，完全没有觉眼前you人的春se。

    “什，什么？cosp1ay？”林默尘封已久的记忆一下子释放了出来，也同时认出了这个少圌女究竟是谁，当初这个身圌体的本体林默是cosp1ay神战组合的一员，扮演骑士，而这个少圌女正是神战组合的队长。

    林默认了出来，“你是齐菲!嘿嘿嘿!”林默感觉自己勉强笑得有点牙酸，刚才来到这个世界他见到的第一个人就是她。

    “哼哼哼!”少圌女犹如编贝的银牙磨着，就像择机而噬的雌狼，视线在林默身上慢慢转着。

    “林默，今天中午你得请客，还得交待你到底死哪里去了？不然别想让老圌娘放过低!”齐菲双手撑着桌子，狠狠盯向林默。

    “这个，你，你走圌光了!”林默强笑了几下，小心指了指齐菲为刻意制圌造气场而做出的俯视动作时几乎同时1u圌出来的事业线。

    齐菲好不容易营造出来的雌威，dang然无存，“哎呀!”就像受了惊的小兔子，捂着xiong口缩了回去，还不忘了狠狠剜了林默两眼。

    “哈哈哈!”林默笑了起来，得逞似地直拍着桌子，恶圌人自有恶圌人磨，显然他就是那个恶圌人。

    “林默，你这个坏家伙，敢占老圌娘便宜。”齐菲又羞又怒，坐倒在椅子上直跺脚，却无法拿林默怎么样。

    “貌似是某人自己送上圌门来的，早知道我就不提醒你了!”林默笑着说道，这女孩子的有趣程度，远远出乎他的意料之外。

    “好好，我中午就请齐大小圌姐吃大餐，说，想吃什么，只管提，我买单!”林默想想当初在cosp1ay舞台上的茫然无措，最后顾自离开，无意间也算是欠了这个大小圌姐的人情。

    “那还差不多!”齐菲立刻掰圌开了手指头，用心数着：“我要吃牛排、三文鱼刺身、燕窝羹、蟹脚，还有还有，我想想，对了，还有鱼翅对了对了，去香格里拉呢？还是凯悦？对了对了，就去黄龙饭店，就是那里了。”

    她倒是逮住地主，成心要打土豪分田地，好好宰上林默一顿了，说得这几个地方可都不便宜。

    “好好!没有问题!我买单!”林默对于以前的失礼行为，还是老老实实的认帐。

    对于齐菲所说的这几个饭店的消费档次，对于普通工薪阶层的老百圌姓来说，他们半年的工圌资也就只够在里面吃一顿，而林默却是一点概念都没有，他的存款虽然被金币这几天败了一半多，不管怎么说四五万余款还是有的，就算是杀猪店，吃上一顿也够了，反正他对金钱也没什么理财细胞。

    “哼哼!看你这么认错的态度上，算了，老圌娘今天就放过你，还是图书馆马路对面的一席地鸡窝!”齐菲看到林默一副老实低头认圌罪的模样，女孩的心也不由软圌了。

    “呵呵!差不过中午了，要不咱们先去!”林默才现这个少圌女还有着贤妻良母的潜质，他的眼镜晶片右上角视觉范围内，显示的时间已经临近中午。

    这是金币所变化的眼镜还附带一些特殊功能，例如可以耳麦用，透圌明的镜片还可以作为半透圌明的电脑显示屏，锁定林默的瞳孔进行定位，当鼠标使用，若不是这头金系巨龙的软件编程能力还不菜了点，否则显示功能上还会更加专圌业一些。

    林默摘下眼镜开始收拾东西，佯装把眼镜顺手着放进口袋，眼镜迅软化变形，扣在林默左手腕上，待他的手伸出来时，已经变回了手表外观。

    “嘻嘻!~”免圌费有机会蹭饭的齐菲身后好像晃着一条小尾巴，林默摘下眼镜，揉了揉眼睛，错觉，这一定是错觉。

    两人一同把书还了回去，并肩离开图书馆。

    “那次cosp1ay比赛，我们赢了还是输了。”林默小心翼翼的问道，不知道当初自己给神战组合制圌造了多大的麻烦，才让齐大小圌姐对自己有这么深的怨念。

    “当然是我们赢了，你的出se表演差点儿没把整个舞台都给毁了，幸好主办方没有追究，否则我们还不奖金刚到手就又得赔回去不算，还要倒贴。”齐菲心情大好，甩着长长的马尾辫，乌黑亮丽地秀随着脚步起伏，一左一右地翩翩起舞。

    “托你的福，咱们神战组合每人一台ipad，奖金均分，小小的赚了一票，不过说好了，奖金我会转帐给你，可是鉴于你玩失踪，对咱们神战组合始乱终弃，你的那台ipad被充公了，我直接送给我表妹了，你没意见。”齐菲把圌玩着脑后耍过来的梢，偷偷斜眼察颜观se。

    “没意见，没意见，那既然没输，好像是应该由队长请客。”

    “嗯？你有圌意见，你可是说好你请客的，不许耍赖!”

    “行行行，我请我请!”

    可怜的某飞行员，又被一老百圌姓给生生榨了一顿，共建军民鱼圌水情。

    一席地鸡窝，故名思义，专门做圌鸡肉美食，一锅本鸡汤，炖得是原汁原味，香圌nen滑圌爽的鸡肉入口即化，鲜香四溢，不仅便宜实惠，还营养丰富。

    齐菲显然不是第一次来，连菜单都不用看，熟练的直接点了份土鸡汤锅，点了些土豆、海带结、白菜、粉皮、香菇、冻豆腐什么的。

    在浓浓的鸡汤飘香中，土鸡汤底很快端了上来。

    “说说，那次你到底跑哪儿去了!”齐菲利索着端着菜盘子往汤锅里丢着。

    “我去当兵了!”林默嗅着鸡汤，食指大动。

    “当兵？当什么兵？不会是背黑锅戴绿帽，看别人打圌炮的那种!”

    齐菲的腹黑程度简直是令圌人圌圌指，真亏她还是跟林默同一大学的同学。

    “空军!”

    “打圌飞圌机？!”

    “开飞机!~走得急，所以没跟你说。”

    话说回来，歼击机的主职可不正是打圌飞圌机嘛。

    林默头上冒出了汗，不知道是喝了鸡汤热的，还是其他什么原因，人类已经不能阻止这妞打嘴炮了。

    “难怪跑得没影儿，连个招呼都不打，算了本小圌姐算是原谅你了。”

    齐菲真以为林默那天是赶飞机才中场开溜的，心里也就原谅了林默。

    “有女朋友了没？”

    “没有!”

    “要不要姐给你介绍一个？”

    “算了，我自个儿找!”

    林默感觉齐菲快赶上他老妈了，这么关心起他的人生大事，还姐呢，年龄也不见得比自己大，开始是老圌娘，现在又变姐了，这返老还童的度也够快的。

    “就你这死木头？我看危险!把光棍儿进行到底。”齐大小圌姐的毒舌程度呈bo段状起伏着，一会儿有一会儿无。

    “咦!~齐菲，好久不见，怎么窝在这个小饭馆吃饭啊，啧啧，多没档次啊，还是跟我去吃大餐，法国蜗牛，焗羊排，进口红酒。”

    忽然一个人影出现在林默和齐菲的餐桌旁，完全没有看到林默似的，径自跟齐菲打招呼。

    “李远啊!~怎么又是你!老圌娘就喜欢吃小饭馆，不爱吃大饭店，关你什么事啊!”显然齐菲对这个人没什么好印像，拔拉着小碗里的汤，只是扫了一眼来人，语气变得很懒散，厌烦地似乎没劲儿的样子。

    “这不是我也要去吃中饭，喊你一块儿去吗？我可是好心好意请你吃饭，至于这样的态度对我吗？”来人显然在齐菲这里碰了个软钉子，依旧站着没走开，目光又移向了林默，“哟!这不是一向沉默是金的小林吗？林默同学，怎么把咱们班的班花齐菲美圌女给勾上了，真看不出来，你小子真还有两下子，这会儿在哪儿混啊？”a。

