    温纶收回望向水面的目光，冲陆景点了点头，“陆大侠，我们又见面了。”

    “蒋夫人，人死不能复生，不管怎样剩下的那个人都要好好活着，否则蒋堂主和你辛苦这么多年打拼下的这份基业岂不是就要便宜他人了。”

    陆景望着桥上那个看起来有些单薄，似乎随时都有可能随风而去的身影开口劝道。

    温纶点了点头，“多谢陆大侠的关心，不过我刚刚只是回忆起了和……先夫的一些往事，一时情难自已，并没有要轻生的念头。”

    “如此就好。”

    说完这句话后陆景就尴尬的发现自己好像跟温纶没话可说了。

    他们两人之间的关系本就只比陌生人稍好一点，今晚又是偶遇，陆景因为担心温纶伤心过度会想不开就随口劝戒了一句，既然温纶没什么寻死的念头，那陆景也算是尽到了一个路人的义务。

    之后他便萌生了去意，然而考虑到两人一共只说了三句话这样直接扭头走掉好像又有点太过无情。

    于是陆景和温纶就这么僵在了这里，最后还是对面的温纶又道，“多谢陆大侠为我主持公道，缉拿杀害先夫的凶手。”

    “哦，蒋夫人不用客气，帮你其实也是在帮我自己，毕竟凶手没找出来前，严格来说我们这些在庄子里都没完全洗脱嫌疑，况且温大娘还承诺了会送最先查清凶案的人一份重礼，我也不算白忙活。”

    “怎么，陆大侠也缺钱吗？”

    “我又不是金多多，一直都很缺钱的。”

    “陆大侠倒是坦诚，”温纶顿了顿，又道，“那我也祝陆大侠早一步抓到凶手吧，这样先夫也能早点瞑目，如果有什么需要我帮助的地方，陆大侠也可以尽管开口。”

    听温纶这么说陆景的心中不由一动，“我倒真的有几个问题想要请教蒋夫人。”

    温纶作为蒋雷的妻子，大概也是这个世界上最了解蒋雷的人，而且和温青青不同，从蒋雷开始创立雷火堂，到将雷火堂一路发展到今天的地步，温纶可是全程参与其中的，不只是蒋雷的妻子，也是蒋雷的合伙人，必然也会知道不少蒋雷的秘辛。

    不过陆景想了想，并没有一上来就询问箱子的事情，而是先问了个别的问题，“蒋夫人……可以确定屋内死掉的那人的确是蒋堂主吗？”

    陆景之所以会想到这问题还是受了吕轻侯的启发，后者之前曾质疑面具下的人是不是金多多。

    于是陆景刚刚散步的时候也就突发奇想，杀手之所以冒着被人发现的风险带走了蒋雷的脑袋，会不会是因为床榻上死的那个人根本不是蒋雷，这样一来，凶手那看似多余的举动也就有了合理的解释。

    温纶闻言深深看了陆景一眼，之后道，“我也希望死的那人不是我的夫君，可惜，那人的身材、衣服、年龄都和我夫君一样，而且……”

    温纶顿了顿，又补充道，“我夫君早年的时候在江湖上卖艺，曾与人发生过争执，被一个没习过武的乡人砍中过一刀，伤口在左肋的位置，此事他一直引以为耻，除了我这个共枕一席的夫人外再没告诉过其他人。

    “后来为了掩盖住那道伤疤，他还在那里纹上了一只猛虎，看到那副刺青的时候我就知道床上那人是他了。”

    陆景回忆了下自己检查尸体的时候，的确曾在尸体的左肋下看到过一副猛虎刺青图，这么说来死的那人，也就真的是蒋堂主了。

    于是陆景又问了下一个问题，“金多多说蒋堂主在临死之前，曾请他去房中一会，蒋夫人知道是因为什么事情吗？”

    温纶摇头，“我不知道，而且说实话，我也不太相信，先夫……性子孤僻，全部心思基本都扑在火药上，不喜与人交往，这在武林之中已经不是秘密了，而金老板，也是出了名的神龙见首不见尾。

    “先夫之前从未与金老板打过交道，这次虽然一起来给我的外祖母贺寿，但是两人之间也没什么交流，我都不知道他们有没有说过话，先夫忽然将金老板喊进屋内密谈，先不说此事是真是假，以金老板的警觉性，我也不觉得他会这么随随便便的就孤身赴会。”

    陆景知道温纶的话没错。

    他也算是和蒋雷打过照面了，知道这位蒋堂主的自闭属性，而金多多作为天玑榜上有数的高手，为了自己的小命着想，这么多年都甚至在老婆面前都没摘下过面具，当然也是足够谨慎的人。

    所以这两人一个看起来没有邀请另一个人理由，而另一个人看起来也不像是会轻易应约的人。

    这事儿怎么看怎么都像是金多多在说谎。

    然而陆景还是没有完全放弃，顿了顿他又道，“蒋夫人觉得他们两人见面，会和那口箱子里的东西有关吗？”

    “什么？”温纶似乎有些没听明白陆景在说什么。

    “哦，蒋堂主屋里那口箱子，”陆景道，“就是在床边的那口，听负责打扫的侍女说蒋堂主对那口箱子很重视，不许其他人靠近。

    “但是下午的时候我打开了那只箱子，却是只在里面看到了一些衣物，还有一千二百两银子，以这些东西的价值，显然不足以让蒋堂主如此看重。”

    “所以呢？”温纶淡淡道，“陆大侠想说什么。”

    “我想说按照蒋夫人你之前的说法，金老板和蒋堂主之间无冤无仇，我完全想不出金老板有什么杀害蒋堂主的理由，他甚至就连蒋堂主身上最有价值的佛怒都没拿走，我唯一勉强能想到的解释，就是因为那口箱子里的东西。”

    “陆大侠多心了，那口箱子里的确只有些银子和日常衣物罢了。”温纶道，“我夫君之所以对那只箱子比较上心，是因为他晚上睡觉的时候会将佛怒给放在里面。”

    “这样吗？”陆景怔了怔。

    “抱歉让陆大侠失望了，陆大侠如果想找到凶手，不如还是再从其他方面考虑考虑吧。”

