    当然，相比于英雄。

    晋级之后，收益最大的还是领地本身！

    此时，原本除了夏天安置的建筑之外，可以说完全空白没有任何活物的领地有了变化。

    泥土中出现了矿物质，土地上生长出青色的植物，开始朝着真实的位面进行演化！

    此外，领地中的人全都感觉自己的脑袋变得更加清明，一些原本还没掌握的战斗技巧，似乎一下子变得轻松起来。

    【你的领地特性“人杰地灵”提升为超凡层次，获得额外效果。】

    【你的领地居民修炼速度加快，长期居住在领地中可以自动提升等级。】

    【你的领地居民有一定几率‘顿悟’，有一定几率在战斗中“临阵突破”。】

    【当你从其余领地、位面、世界掠夺到足够气运之力后，可以消耗这些气运之力在领地中凝聚出一些对应的‘天材地宝’！】

    足足三项新增属性，这就是领地晋级超凡后，获得了飞跃性提升。

    尤其是最后一项，绝对是非常罕见的属性。

    要知道，“天行者”行走诸天万界，本质上是通过掠夺各个位面气运之力来滋养壮大自身。

    就像夏天试炼中获得的那些“战利品”，其实都是别的位面生物拥有的气运之力被“人族天网”通过“虚空法则”提取转化而成！

    而普通的战利品获取相对容易，但要获得一些该位面特有的天材地宝，难度无疑就大了。

    因为，这些东西大部分都凝聚了巨大的气运之力，甚至涉及到一个位面的核心气运，不是轻易可以拿走的。

    比如《海贼王》世界中的恶魔果实，《遮天》世界的不死药，《西游记》世界的人参果和蟠桃树。

    哪怕是领主，想要图谋这些东西，也不可避免需要与位面意志进行对抗。

    更不要说这些天材地宝，大多都被该位面之中强大存在把持，无法轻易入手！

    “而现在，我完全可以有新的选择，不需要获得本体，只需要通过收集位面气运之力来‘复制’就行。”

    夏天心中有些激动。

    这样一来，入手难度无疑下降了N个层次，自己这个初始领地特性绝对是后续可期啊！

    “如此来说，这次晋级后我应该选择哪个领地建筑，倒也比较明确了。”

    在晋级成功之后，夏天的脑海中还浮现出了另外两条信息。

    【恭喜你领地成功晋级超凡，你获得了10万灵晶，10枚神石（人族领主基础扶持计划）】

    【你可以从下列领地建筑中选择一项。】

    【虚空巨兽·巢穴】

    等级：10

    品级：超凡·奇珍

    说明：孕育出一头超凡级的“虚空巨兽（英雄单位）”，可以通过吞噬虚空生物与位面无限成长。

    【盗梦空间】

    等级：10

    品级：超凡·奇珍

    说明：消耗领地气运之力创造出一片梦境，可以调节梦境中的时间流速，在其中有几率领悟特性和技能。

    【虚空行者·大厅】

    等级：10

    品级：超凡·奇珍

    说明：消耗领地气运之力赋予领地居民“虚空行者”特性，让其可以获得“空间穿梭”和虚空自由行走的能力。

    【虚空掠夺者·大厅】

    等级：10级

    品级：超凡·奇珍

    说明：消耗领地气运之力赋予居民“掠夺者”特性，每次战斗胜利都可以掠夺对方部分气运之力到领地之中。

    “四个都是‘奇珍’品质的建筑，而且属性仔细思索都很强。”

    “之前原本还有一些纠结，现在倒是不用太多考虑了。”

    “尤其是我还有‘锦衣卫镇抚司’，完全可以在那些熟悉位面中招募‘锦衣卫’，然后根据前世记忆让他们通过各种的方式去‘掠夺’本位面气运之力！”

    夏天心中作出决定，锁定第四个“虚空掠夺者·大厅”。

    而在查看这些信息的时候，夏天也在做着另外一件事。

    就是复活这一场战斗之中阵亡的领地人员。

    是的，复活！

    这次战斗过程似乎十分地简单，但损失其实远大于之前几轮高考试练。

    除了领地建筑受到了大量破坏外，更是阵亡了10多个领地居民，包括几名天魔女、银月精灵、和三头月之狼！

    甚至于就连温蕾萨也在战斗中牺牲了。

    因为，在之前夏天操纵4个三足金乌同时飞出攻击目标，一时间难以分神的时候。

    那个能够“虚空行走”的生物察觉到的危机，突然使用空间移动摆脱了婠婠、雷蛟的围攻，骤然出现在夏天的附近，对他发动攻击。

    “殿下，小心！”

    旁边的温蕾萨毫不犹豫选择将自己的身体挡在夏天之前！

    她并非英雄，很显然无法承受一个超凡生物的攻击而不死！

    好在，夏天之所以敢在高考之中晋级，就是因为之前在九叔世界之中获得的《亡灵圣经》可以将领地中的灵魂“保留”与“复活”。

    嗡！

    一本巨大的黑色金边书籍在夏天身边浮现，缓缓翻动，书页上是一个个生物的灵魂形象。

    温蕾萨·10级·黄金，灵魂状态完整……可复活！

    希维尔·10级·黄金，灵魂状态完整……可复活！

    李菲儿·10级……

    除了这些可复活的领地居民之外，《亡灵圣经》上面还有一些画面呈现虚幻形态，描述为“不可复活”的灵魂页面。

    “虚空织梦者·13级·超凡，灵魂残缺，不可复活！”

    “虚鲲·20级·超凡，灵魂残缺，不可复活！”

    是的，之前杀死的虚空生物，其中一部分的灵魂也被《亡灵圣经》给吸收了。

    “苏醒吧，温蕾萨！”

    而当夏天选择复活领地居民的时候，那些虚空生物页面上的图案就一个个消散，残缺的灵魂被分解成为最为纯粹的灵魂之力补充入需要复活的人尸体里。

    “殿下？”

    “我……没有死！”

    已经通过治疗修复了肉身上的伤势，又补充了足够灵魂之力的温蕾萨眼睫毛眨了眨，缓缓睁开眼睛，漂亮的翠绿色的瞳孔，映照出站在她面前的夏天俊逸非凡的面孔。

    “没有，在我的领地中，可不会让你们死掉！”

    夏天笑着摇摇头。

    这是实话，且不说手上的《亡灵圣经》有复活能力，哪怕没有《亡灵圣经》，他也绝对会使用“轮回祭坛”把战死的人复活的。

    夏天可不会像某些自视甚高的领主，把手下的英雄和士兵纯粹当成工具。

    “殿下你也没事，太好了。”

    而反应过来的温蕾萨十分兴奋，高兴得一把就搂住身前的夏天。

    “哇，殿下没拒绝诶！”

    “你们说，温蕾萨是不是故意的？”

    “是的，肯定是故意的！”

    一个个的银月精灵们，纷纷用羡慕的表情看着这一幕，心想要不下一次自己也“不小心”阵亡吧？

    “可是万一被殿下发现了怎么办？殿下肯定不喜欢呀！”

    夏天可不知道一堆银月精灵正在胡思乱想。

    在将阵亡的领地居民全部复活后，接下去自然是选择位置安置两个超凡层次的建筑了。

    最重要的是招募“神机营”的专属超凡英雄！

