    翌日。

    清晨的阳光透过窗户，打在唐芷柔娇嫩的脸庞上。

    “啊！”

    郑东听到这声惊呼，含着牙刷，踩着拖鞋走进房间。

    “醒了？”郑东一边刷牙，一边含糊其辞。

    “你......我......”

    唐芷柔猛地扯住单薄的空调被往身上盖，接着‘呜呜’地低声哭泣起来。

    郑东听到她的哭声，心里暗道一声麻烦。

    “你还记得昨天的事吗？”

    唐芷柔小声哭泣半晌，才缓解过来，她开始回忆起昨天发生的事，但她的记忆在喝了一口小曼递给她的水后，就彻底变成空白。

    断片了。

    郑东将昨天发生的事原原本本复述一遍，唐芷柔听到后，心中渐渐放下戒备。

    “你是说，是你救了我？”

    听到她怯生生的话，郑东叹口气：“你觉得呢？”

    “那......”

    “事情我已经说了，至于你想报警还是怎么办，我可以帮你做个人证。”

    郑东摊了摊手。

    听到这，唐芷柔基本已经信了八分。

    “哦，对了，昨晚我把你抱回来后，发现你家没人，我也没在你身上发现钥匙，就把你带回来了。”

    “我钥匙在学校的书包里。”听到郑东说将自己抱回来，唐芷柔不断掐着手指，脸色羞红。

    郑东没问你妈怎么没在家这种蠢话，他在这住了这么些天，耳力超凡的他还是知道对面不少秘密的。

    “你叫什么？”

    唐芷柔抬起头，挂着泪痕的俏脸吹弹可破，郑东扫了一眼，不自觉的移开视线。

    “问别人前，不应该自我介绍吗？”

    “我叫唐芷柔，周芷若的芷，柔弱的柔，你呢？”

    “郑东。”郑东点点头。

    “郑东。”唐芷柔小声念叨一句，不知在想些什么。

    郑东不会猜也懒得猜女孩子的心思，他见唐芷柔没什么大碍，便想下逐客令。

    “咕噜咕噜。”

    一阵腹鸣声颇为尴尬的响了起来，唐芷柔脸色一红，变得更加不知所措起来。

    “泡面吃吗？”

    听了这话，她红着脸，小鸡啄米般点点头。

    “牙刷在洗漱台上的柜子里有新的，洗脸毛巾就一条，不嫌弃将就下。”

    说完，郑东走回洗漱台，收拾完开始泡了两份泡面。

    唐芷若洗漱速度很快，不消片刻就从卫生间出来。

    “坐吧。”

    郑东指了指餐桌的座椅，便独自呼呼吃起面来。

    唐芷柔见郑东吃得那么香，咽了口口水，小心翼翼坐下后，飞快地吃起面条。

    郑东看她吃得那么香，摇头笑了笑，这丫头心倒是挺大。

    吃完早餐。

    “你是回家还是去上学？”

    郑东从唐芷柔的神态看出，她并不想报警，一来她并没有受到实质伤害，二来这种事传出去对女孩子名声不好。

    “学校放假了，我妈......有事暂时不能回来。”

    听了这话，郑东有点头疼，几个意思？赖上了？

    “行，那等你妈回来你再回去，我待会去上班，觉得无聊可以自己看电视，上网，钥匙玄关上有一把，出门记得带上。”

    嘱咐一番，想了想家里并没有什么秘密，郑东开门走了出去。

    唐芷柔见郑东走出家门，提着的心彻底放松下来。

    参观一番郑东的屋子后，唐芷柔发现，他家居然十分整洁，看不出是个男人住的地方，除了厨房比较空荡。

    她打开冰箱，发现冰箱内空空如也，除了几瓶饮料和泡面，根本没有一点食材。

    似乎想到什么，她拿起玄关上的钥匙，开门向着楼下的超市走去。

    傍晚。

    郑东从武馆下班回来，刚开门，便听到厨房呲啦啦地炒菜声。

    走近一看，只见唐芷柔系着围裙，背对郑东，站在他搬家后从未开过火的灶台前炒着菜。

    “你还会做饭？”

    “啊！”

    突如其来的声音吓了唐芷柔一跳。

    郑东看着唐芷柔手足无措的样子，连忙道：“看着火。”

    随即道：“要帮忙吗？”

    唐芷柔镇定下来，俏生生道：“你帮我把芹菜摘一下吧。”

    郑东虽然很少开火，但做饭还是会的，只是做的不好罢了，听到唐芷柔吩咐，赶紧帮她摘起菜来。

    “昨晚，谢谢你！”

    郑东耳力惊人，自然听到唐芷柔细若蚊吟的道谢声。

    “不客气，”他边摘菜边道，“只是我有点好奇，你怎么会跟那种女孩子混在一起？”

    “你是说小曼？”

    郑东想起被自己打得花红柳绿的娇艳女子，点了点头。

    “我......在学校没什么朋友，大家都挺排斥我，”唐芷柔说着，手中的动作渐渐慢了下来，“只有她愿意理我。”

    “排斥你？”郑东随即想到她妈的身份，再加上唐芷柔柔弱的性格，心中了然。

    “不过我也习惯了。”说到这，唐芷柔脸上重新露出笑容。

    听到这话，郑东也不知怎么安慰，只能默不作声。

    吃过晚饭，唐芷柔跟郑东提出告辞，果然，不一会她妈就回家了。

    唐芷柔对时间掐的很准，显然她这样掐时间不是一次两次了。

    ......

    将唐芷柔送走，郑东将此事抛出脑后，重新查看起异界的情况。

    目前新月岛上开采、运输山石的工作基本已经完成，建城已经在土著的努力下，火热进行。

    一时间，艾伦又闲了下来。

    建造新城市和种植园计划，少说得花费几个月功夫，这么长时间，郑东不可能让艾伦就这么闲着。

    郑东已经感受到，目前制约他发展的最大阻碍，并非缺乏魔药药材，而是魔药制药师的不足。

    现在郑东手下，只有弗伦一人可以炼制骑士药剂和超凡药剂。

    倒不是郑东不愿意教授土著炼制药剂，而是炼制药剂需要运用到精神力，这就涉及到施法者冥想术的修炼。

    施法者的修炼和骑士不同，他对修炼者的资质要求很高，并非每个人都能修炼，这是其一。

    第二，即使能修炼冥想术，拥有了精神力，炼制药剂也不是一蹴而就的事，必需要大量的实际操作才能培养出一名合格的魔药制药师。

    种种制约，注定郑东不可能快速的批量制造魔药制药师。

    不过，对这种情况，他已经想好了具体对策。