    恒川新北的话让羽宫拓稍微冷静了一些，他松开抓住对方衣领的手，使他的呼吸恢复顺畅。

    “你有想过但凡一个环节出现错误，会酿成什么样的后果吗？”羽宫拓质问道。

    恒川新北没有立刻回答，而是缓缓从口袋里拿出了一样东西。

    那是一把手枪。

    “如果事情真的发展得不可收拾，那就由我和我的家族来承担所有责任。”

    如果恒川新北的计策失败，他就会用这把手枪杀掉所有敌人，但那样一来，他和他的家族就需要承担巨大的责任。

    这会使得整个恒川家元气大伤，想要恢复过来可没有那么容易，因为东京的其他家族对他们可是虎视眈眈，现在有了把他们踩在脚下的机会，又怎么可能会放过呢？

    这一刻，羽宫拓从恒川新北的眼睛里看到了前所未有的神色，平日里嬉皮笑脸的样子在此刻一扫而空，取而代之的是不可撼动的坚定。

    “牺牲自己的时候不要连累家人啊，混蛋。”

    “既然决定要扮演坏人，当然也要做好相应的觉悟，你觉得是不是这样一个道理呢？阿拓。”

    “我的道理是无论做什么也不要牵连到家人。”

    说完，羽宫拓伸出手，把躺在地上的恒川新北拉了起来。

    两人和好如初，就好像刚才的那一拳从未有过一样。

    当然，这是因为恒川新北的预测完全正确，但凡他出现哪怕一个失误，羽宫拓都不可能这么轻易的原谅他。

    而且，现在也不是跟恒川新北纠结这种事情的时候。

    羽宫拓来这里是为了上条希乃，所以自然要检查她的情况。

    “没事吧？希乃。”

    “嗯，幸亏兄长大人来得及时，我没事。”

    冷静下来之后，上条希乃变回了平日里高高在上的样子。

    “真的没事吗？”

    不过，羽宫拓却从她的眼神中看到了一丝异样的神情。

    “真的没事，真的...”

    话才说到一半，上条希乃的语气就开始急剧转变，不到一秒的时间便由清冷变为了哽咽。

    然后，就如同无家可归的孩童一样，她一把扑进羽宫拓的怀里，开始嚎啕大哭，泪水也不断从她的眼眶中涌出。

    “哥，我刚才真的好害怕，我还以为再也见不到你，再也见不到爸爸妈妈了。”

    无论是多么坚强的人都有脆弱的一面，这一刻，上条希乃再也不是平日里大小姐，而是一个受到惊吓的小女孩。

    无论是父亲还是母亲，都只能陪伴自己走完一半的人生旅程，剩下的一半则需要她自己摸索，而在这期间，她唯一还能依靠的人，就是她的“世界”。

    所以，当自己唯一能依赖的对象出现时，她再也无法克制，在这一刻将所有的内心情绪都倾泻而出。

    羽宫拓不是第一次看到这样的上条希乃，上一次还是在几年前的一场葬礼上，不过在那时，他还没有成为上条希乃依赖的对象。

    “没事的，我不是说过吗？当你的世界开始崩塌时，我一定会出现，并且让它恢复原样的。”

    羽宫拓用只属于自己的方式安慰着上条希乃。

    为什么要说是只属于他的安慰方式？因为其他人根本不明白他说的话是什么意思，只有上条希乃才能听懂。

    那是孩童时期的一句玩笑话，直到前些日子，羽宫拓才知道，原来上条希乃一直记着这句话，并它视作唯一能拯救自己的方式。

    “真是煽情啊，我都要哭出来了。”

    恒川新北小声嘀咕道，然后，他看向上条家剩余的几位保镖。

    “喂，你们几个，跟我一起到外面去，给你们家小姐一些时间冷静下来吧，他能做到的。”

    闻言，几人相互对视一眼，然后点了点头。

    不过，为了防止发生意外，他们特地检查了一下躺在地上的那些人，确定他们已经全部失去战斗力，才终于安心离开。

    ......

    半个小时后，几辆轿车停在博物馆门前，以铃木千代为首的二十多个人从车上走了下来。

    “小姐呢？”看到恒川新北和浑身是伤的几人站在博物馆门口，铃木千代火急火燎的上前询问情况。

    “在里面，不过我建议你现在最好别进去。”恒川新北指了指场馆内部。

    铃木千代哪能明白他的意思，在清剿完牧野一辉的根据地之后，她才知道自己上当了，一路上赶来都是提心吊胆的，生怕上条希乃会出什么意外。

    所以，她无视恒川新北的后半句话，直接冲进了场馆里面。

    不过，当她进入里面后，却发现事情跟自己想的根本不一样。

    场馆的一部分地板因为不明原因损坏，地上还躺着很多人，估算下来最少也有三十个，血迹也是一滩一滩的。

    很明显，这里发生过一场激烈的战斗，而在那些躺在地上的人里，铃木千代注意到了角落的一个人。

    那是牧野一辉，他的脸部遭到重击，整个人没有任何生机，显然是已经死掉了。

    “牧野一辉死了？”这个结果让铃木千代有些意外，而更让她意外的，则是场馆里唯一一个还可以站着的人。

    羽宫拓。

    “羽宫少爷？他为什么会在这里？小姐呢？”

    心中升起许多疑问，直到羽宫拓缓缓转过身，她才终于看到被对方以公主抱姿势抱在怀里的上条希乃。

    上条希乃把脑袋依靠在羽宫拓的胸前，她蜷缩着身体，发红的双眼紧闭，像是已经睡了过去，而且还会时不时哽咽一下。

    “铃木小姐，”这时，注意到铃木千代出现的羽宫拓走上前，面带微笑的说道，“可以帮忙备车吗？希乃她现在需要找个地方休息。”

    “是！不过...羽宫少爷，这里到底发生了什么？”

    面对铃木千代的疑问，羽宫拓没有正面回答。

    “发生了很多事情，一时半会儿有些说不完。所以，等把希乃送回去，我再给你解释具体过程吧。”

    “对了，希乃让你留下一些人处理现场，还让你打电话通知我舅舅，把这里发生的事情都告诉他。”

    “我知道了，一定会按照小姐的要求把事情处理妥善。”

    说完，铃木千代领着羽宫拓坐上停在博物馆外的轿车，吩咐让一部分留下来打扫现场，而她自己则是开车把两人送了回去。

    自此，上条与牧野两家之间的恩怨，到这里也就彻底结束了。

