    听到沈清舞的话，陈六合洒然一笑，道：“只有当一个人最难的时候，才能感受得到最真实的人情冷暖，我风光的时候，无数人给我打电话示好谄媚！现在，我遇到重大危机了，给我打来电话的，两只手都数的过来。”

    陈六合的话语中充满了嘲弄，他道：“这样也好，再次让身边的关系网洗牌一次，每一次精炼过后，留下来的人，才是属于我们的可靠资源啊。”

    “才半天不到的时间，已经有不少人蠢蠢欲动，甚至重新做出了选择，倒戈而去！”

    沈清舞道：“还是那句话，这个世界上，最不缺少的就是那种见风使舵的墙头草！有时候，我倒是觉得他们挺可怜的，一双心眼愚昧至极，人生总是在一次次的错误站队！”

    “可怜之人必有可恨之处，有可恨之处的人，都逃不过可悲命运！”陈六合说了句很有哲学的话语。

    对此，他是不以为然的，连众叛亲离都经历过的他，哪里还会在乎这一点点的人心摇晃？

    “小妹，肚子饿了吧？等着，哥给你做晚饭去。”陈六合话锋一转，屁颠颠的跑进了厨房。

    这一刻，坐在院子内的沈清舞，那双清澈的眸子，瞬间凝了起来，里面有一抹迫人的寒芒在激荡。

    她俏脸微扬，四十五度角看着南方的天际，用自己才能听到的声音呢喃：“触碰我底线之人，必死无疑！你在我的眼中，已经成为了一个死人！现在还不到翻出最后底牌的时候，我暂且让你多活几日！”

    “但记住！你的命，天不收，我来收！这话是我沈清舞说的，天地为证！”沈清舞的话，微弱难闻，却具备着让周围温度骤降的恐怖气息……

    饭菜还没做好，苏婉月破天荒的提前回来了，这娘们忙的天昏地暗，通常都是要到晚上夜半，才舍得下班回来的，要么干脆就在公司留宿了。

    这么早回来，还真是罕见的一遭。

    穿着一身职业套裙的苏婉月小心翼翼的看了眼正在厨房内忙碌的陈六合，才来到了沈清舞的身旁，指了指厨房，小声道：“小妹，他……没事吧？”

    沈清舞打趣的看了忧心忡忡的苏婉月一眼，道：“你也听说了？”

    “这么大的事情，我怎么可能不知道呢？”苏婉月神情凝重的说道。

    沈清舞摇了摇头，道：“没事的不用担心，并不是什么致命的危机，兵来将挡水来土掩。”

    听到这话，苏婉月才暗自舒了口气，她还是不久前得知的这个消息，坐在办公室里一直心神不宁焦躁难安，一颗心都提在了嗓子眼，每一秒都在为陈六合担心，一刻也坐不住，放下一大堆事情就赶回来了。

    还好，情况似乎不像外面传闻的那样糟糕。

    至少，眼前这个神人般的小妹，还能气定神闲的坐在这里！

    至少，那个男人还能在厨房里没心没肺的做着晚餐。

    “他不想让你担心太多，所以，如果可以的话，你也可以当做什么事情都没发生。”沈清舞看了苏婉月一眼。

    苏婉月沉凝的点了点头，小声道：“绿源在湛海的实力强横……”

    不等苏婉月把话说完，沈清舞就道：“不必了，没必要把绿源也搅进去，湛海失守，已成定局，现在不管再做什么也无法挽回！输了，便给黄百万就是了！那边的事情告一段落，暂且不提。”

    “可……可以吗？”苏婉月露出了讶然的神情。

    沈清舞点头：“我哥心中自有应对之策。”

    苏婉月只好点了点头，她对这里面的事情不是很清楚，但她相信，眼前这个女孩说没事，就一定没有太大的问题！

    三个人吃了一顿不算丰盛的晚饭，期间，谁也没有提起长三角的事情来，就像是没事人一样！

    晚饭过后，没过多久，王金彪独自一人出现在了庭院外。

    陈六合没让王金彪进来，而是起身走了出去！

    院外胡同中，陈六合蹲在墙边，掏出了一根香烟美滋滋的点燃，不忘递给了王金彪一根！

    陈六合没说话，王金彪就老老实实的站在那里，一句话也不敢言语！

    长三角的事情他当然知道，只不过，在这个男人面前，他不会擅自发表自己的意见。

    “南边的事情你怎么看？”陈六合开口问道。

    王金彪这才说道：“六哥怎么说，金彪就怎么做！”

    “呵呵，那个被你当成死对头的家伙，很强啊，你心里一点也不害怕吗？”陈六合笑问道。

    “不强，没资格当我的对手！”王金彪一字一顿的说道。

    陈六合失笑了起来，吐出了几个烟圈，道：“龙殿的博弈，你心中有几分把握？”

    “十成！”王金彪声音坚定的说道，毫不犹豫！

    陈六合都愣了一下，道：“十成？”旋即，他露出了一个灿烂的笑容：“金彪，你倒是让我出乎意料啊！”

    王金彪面无表情的说道：“这一役，金彪抱着必胜信念！无论如何，都一定要赢！”

    、

    “看来，不需要我多说，你也知道你现在的责任有多重了？”

    陈六合声音轻缓的说道：“长三角被老黄彻底吃下了，对我们的威胁，不可谓不大！但短时间内，老黄还不敢把手伸到炎京来！在这种情况下，你就显得尤为重要了！”

    “说句不参杂半点水分的大实话，你啊，现在是我手里唯一一张王牌！可以说，我把全部的希望都寄托在了你的身上！你如果赢了，一切好说，这盘棋，咱们还有的玩！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“可是，你如果输了……那我们，可能都要完蛋！”

    “六哥，不会输，也不可能输！”王金彪斩钉截铁的说道。

    “这是你证明自己的最好时刻了！你赢了，扬名立万，你王金彪这三个字，会震响在这片大地上！你输了，我们就什么都没有了！到那时候，我也不知道我还有没有保你不死的能力了……”陈六合说的有点苦涩。

    -----

    今天只有四章，还是欠18章，整理剧情中。

