    “晚辈此举，也是有求而来。”

    华云飞没有说什么别的虚的，直接说明，自己是有目的的。

    这样，更显得真实一些。

    青帝微微点头，不说前世如何，就凭华云飞唤醒了他，他都理应欠华云飞一个大人情。

    况且，还有那无比珍贵的半道轮回印。

    如果仅仅是唤醒他，那么，他可能还会继续在荒塔中尝试演化仙域，最终的结果必然是以失败而告终。

    现在，青帝得到了青莲仙王的记忆，整个人都得到了升华。

    他的世界观，比之从前，不知大了多少倍。

    他的见识，也不再只停留于遮天宇宙之中。

    这是一笔无法想象的财富，足可以为青帝逆天改命。

    如此大恩，几乎恩同再造，以青帝的胸襟和人品，自然会涌泉相报。

    “你我道友相称便是，虽然你现在的境界低微，但是，达者为先，你拥有无数人穷其一生都无法企及的成就。”

    青帝眸中泛出光彩，望了望华云飞的苦海。

    那里，有一片无边无际的七彩苦海，以及三座如同大湖一般的命泉，这样的苦海，有种说不出的神异。

    并且，在七彩苦海之下……还有青帝都无法洞察的存在。

    无尽的因果迷雾笼罩了那里，无人能窥视。

    不过，做为后荒古时代，唯一证道成帝的存在，青帝的强大，无需多言。

    他隐约间能看出，华云飞的苦海之下，藏着的，应当是一处储存生命精华之地，能为华云飞提供无穷的神力，或许，是一个新的秘境。

    “不愧是六道轮回仙王转世身啊。”

    青帝心中暗暗感叹，对华云飞的成就感到震撼。

    华云飞感觉到了青帝对自己的尊重和肯定，但，他始终保持着谦逊。

    “青帝前辈的成就，震动古今，晚辈只不过是一个后辈罢了，如何能与前辈以同辈相称？

    请青帝前辈莫要再提此事。”

    青帝元神所化的老人闻言，又认真的看了看华云飞，随后才点了点头。

    不提其前世身，就说此时，华云飞身为一个年轻人，有如此成就，却不骄不躁，实属是难得。

    “既然如此，那我也不再多说此事。”

    青帝回答了一声，而后又询问道。

    “你有何求，为何而来，可直说无妨。”

    华云飞沉吟了一番，开始诉说自己的处境。

    良久之后，他才停止了话音。

    “原来如此……”

    青帝点了点头，明白了华云飞的来意。

    “荒塔，对我来说，只是一个尝试另类长生法的器物，相比于你对我的大恩来说，它，不算什么。”

    老人一头灰发，眸光之中，蕴藏着可以洞察一切的智慧光芒。

    华云飞心中微微一震，对于一件仙道器物，青帝竟然是这般态度……

    不过，转念一想，他就明白了，青帝得到了青莲仙王的记忆，眼界不知提升了多少倍，或许，一件仙器在他的眼中，已经不是那么的高不可攀了。

    这时，青帝再一次出声说道。

    “其实，荒塔的来历，并不是世人所想象的那般。”

    华云飞眉梢微挑。

    “前辈所言的意思是……”

    青帝坐在青石上，眼中露出了思索之色。

    “荒塔，乃是传说中荒天帝的兵器，这是世人公认的，曾经的我，也是这般认为。

    不过，得到青莲仙王的记忆之后，我可以确信，这座荒塔，绝不是荒天帝的兵器。

    以他的层次，其兵器，不可能只是仙器。”

    华云飞微微点头。

    荒塔，只是荒天帝利用各种仙金练就而成的一尊仙器，是用来包裹小塔残身的，是石昊懵懵懂懂时，为还小塔因果而铸造，并不是他的兵器。

    并且，铸造荒塔的石昊，从葬地中醒来没有多久，境界还未完全恢复，十大元神还隐匿在十道轮回印中，所以，荒塔的等级只是仙器。

    荒塔铸造而出后，还成为了石昊在九天十地所建天庭的象征。

    那时的天庭，是石昊为了忆起更多的事，随手而为创造出的一个大势力。

    到了后世，世人只知荒天帝铸造了仙器荒塔，并不知晓荒天帝实际的境界。

    因为，他已经远远超越了九天十地宇宙生灵所能想象的层次。

    “此事，晚辈也知晓一些。荒塔，只是荒天帝为还因果，随手铸造的一件仙器。”

    华云飞想了想，如此说道。

    青帝点了点头，华云飞的话，他并不怀疑，要知道，华云飞可是六道轮回仙王的转世身，能知道这些，再正常不过了。

    早在仙古时代，青莲仙王就曾与六道轮回仙王有过很深的交集。

    在青莲仙王的记忆中，世间仙王，唯六道轮回仙王，最为神秘，不可琢磨。

    其研究的轮回之法，涉及古今未来，但凡深究者，哪怕是同为仙王，也会心惊。

    所以，六道轮回仙王有转世身，并知晓一些秘密，也是意料之中的事。

    “当年，我镇压了荒塔的神袛，在其中研究长生法，抵挡岁月的侵蚀，是征得荒塔神袛同意的。

    当时的我还不知它会何愿意让我如此施为。

    而今方才知晓，我与荒天帝之间，竟然有一段因果，想来，荒塔神袛应当是在我的身上，感应到了荒天帝的气息吧。”

    青帝自顾自的说道，回忆起了青莲仙王涅槃重生时，与荒天帝结下的那段大因果。

    华云飞没有说话，他看过完美世界，当然知道，石昊曾将自身的仙王精血，赠予青莲仙王，助他涅槃。

    荒塔神袛很有可能是在青帝身上感应到了荒天帝的气息，才愿意让青帝镇压，元神入主塔身。

    “现在，我要重新规划未来的路，元神继续待在荒塔之中，已经是无用功。

    道友培育的那一株青莲，将做为我重生的驿站。

    它是我的帝血演化而生，天生与我的元神契合。”

    青帝元神化成的老者笑着说道，语气之中，尽是对过去的感慨和对未来的憧憬。

    若不是无路可走了，他又怎么会肢解自己，孤独的在荒塔中尝试演化仙域？

    如今，有一具结出了轮回印的新生躯体，他可以重新做回自己。

    到时，这个世间，定会因为青帝之名而震颤。

    他，可是万古青天一株莲。

    ……

    不多时，青帝元神所化的老人，从混沌仙土中，取出了一座小塔。

    九层塔身，流动混沌气，一缕又一缕，压塌天地万物，伴着一道道仙光，景象惊人。

    始一出现，就令这里化作了一片仙土。

    华云飞的双眸盯着这座九层荒塔，有种梦幻的感觉。

    一件仙器啊，竟然真的得到了。

    青帝脱手，令荒塔飞向了华云飞，九层小塔，释放着混沌气与雷霆，沿途所过之处，虚空都尽是裂缝。

    华云飞伸出手掌，将荒塔持在手中。

    它太神异了，九层塔身，每一层都用了一种仙金，九种仙金合一，化作仙道器物。

    并且，完美世界中的小塔的残缺塔身，也曾融入到过荒塔之中，虽然在界海尽头，小塔的残身飞离出去了，但是，依旧让荒塔气象非凡，有种莫名的道韵。

    华云飞双眸灿灿，视线在荒塔之上游动着。

    直到现在，他还有种不真实的感觉。

    “多谢前辈。”

    青帝摇了摇头，脸上含笑，身躯骤然化成了一道光，冲进了华云飞手中的荒塔内。

    华云飞没有阻止，他只是静静的用手托住荒塔，等待青帝的下一步动作。

    大约一柱香的时间过后，荒塔突然释放出亿万缕仙光，像是打开了遮天宇宙与仙界的门户似的，仙光万顷，瑞彩一条条，无比的灿烂。

    连华云飞都一时间有些睁不开眼。

    他忍不住眯起了眼睛，太极因果重瞳之中，有先天符文在跳动。

    无尽的仙道光辉迸发，垂落九天，荒塔，塔身古朴，共分九层，流动着岁月的力量，像是贯穿了整部修炼古史。

    一道英姿伟岸的身影从仙道光辉中缓缓走了出来。

    他黑发披散，眸光若闪电，风采绝世。

    万古青天一株莲，终是再现世间。

    这是年轻时代的青帝，而今，真正重生于世了。

    青帝看了看华云飞，点了点头。

    “道友，就此分别吧，我还欠你一个人情，未来若是有需要用到之处，绝无推辞。”

    他眸中划过道道闪电，大帝风姿尽显，帝威震动寰宇，傲视天上地下。

    不过，青帝刚刚重生，需要一段时间来适应他的新躯体，所以，并没有暴露自己的气息。

    华云飞点头，向青帝行了一礼。

    “青帝前辈，后会有期。”

    “后会有期。”

    英姿勃发的青帝莞尔一笑，脚下遍地金莲，一步踏出，无尽的山河飞快略过，刹那之间，便消失在了原地。

    华云飞默默的看着这一幕，或许，青帝已经不在北斗古星了。

    哪怕他刚从沉睡中醒来，哪怕他刚入主新生的躯体，他依旧是这片宇宙最为强大的存在之一。

    他可是青帝。

    就在他感慨之时，一声叹息，自其手中的荒塔之中传出。

    “唉……”

    华云飞微微一惊，是荒塔真正的神袛吗？

    “我可以待在你的那口命泉中吗？”

    一个苍老的声音响起，回荡在华云飞的耳边。

    华云飞没有犹豫，点了点头。

    下一秒，荒塔化成了一道流光，飞入了华云飞的苦海之中。

    霎时间，华云飞的七彩苦海内，仙光飞舞了起来，神圣气息弥漫，似一片浩大的仙海。

    荒塔没有停留，径直来到了华云飞的三口命泉上空，缓缓落下，沉入了前世泉之中。

    “嗡！”

    前世泉发光，轮回神音不绝，荒塔，就处在其中，沉沉浮浮。

    “我在你的身上，感受到了一股熟悉的气息。”

    荒塔神袛发声，语气中有思索之色，似乎在记忆中搜索与华云飞相关的东西。

    华云飞若有所思，在完美世界中，小塔与六道轮回盘，应该是熟识，而自己的前世身，又是铸造六道轮回盘的六道轮回仙王，与小塔相互之间认识，也在情理之中。

    这荒塔，曾与小塔的残身融合过，有一部分小塔的气息和印记，自然有可能对他产生熟悉的感觉。

    不过，他没有主动说这些，他想看看荒塔会说什么。

    “荒塔前辈指的是什么？”

    荒塔没有立刻回答，九层塔身不断汲取着华云飞前世泉中涌出的轮回密力，烁烁发光。

    “这么浓郁的轮回之力，看来，你真的如万青所说，是六道轮回仙王的转世身了。”

    荒塔微微叹息着说道。

    它曾做为包裹小塔残身的容器，跟了荒天帝很多年，知道不少的东西，只是后来，经历过一场恐怖的大战，被打的残缺了，一些重要的记忆近乎缺失。

    当年，它被青帝寻到之时，几乎已经陷入了懵懂状态。

    随后，它迷迷蒙蒙的同意了青帝的想法，被其镇压，任由青帝的元神入主，自此陷入了沉睡。

    无尽岁月以来，青帝在荒塔中，演化那一片世界，这个做法，对荒塔神袛是有利的，使得它不断的恢复。

    而今的状态，比之当初好了很多。

    “荒塔前辈应该跟过荒天帝吧，青帝前辈当年要尝试独自演化仙域时，荒塔前辈是否已经预料到了他这条路注定是失败的结局？”

    华云飞有些不解的问道。

    毕竟，荒塔曾跟着石昊，前往了界海尽头。

    最终，它包裹的小塔残躯，与柳神身边的小塔残躯，融为一体，化作了无缺小塔，再加上准仙帝骨，小塔就有了第十层塔身，变成了一件可与准仙帝硬撼的恐怖之器。

    那之后，荒塔应该被荒天帝重新放到了九天十地宇宙之中。

    按理说，荒塔应该知晓的很多，青帝的这种尝试，荒塔神袛应该能看出其中的可行性几近于无才是。

    荒塔叹息了一声。

    “当年，天帝纵天而去，世间平静了很长一段时间，后来，天帝的一些故人做出了关键性突破，追寻天帝的脚步而去。

    这个世间，没了他们的震慑，终究是出了问题。

    一场涉及帝落、仙古、乱古恩恩怨怨的仙战，波及了天帝一剑隔开的所有世界。

    我自然也没能幸免。

    最终的结果便是险些毁灭，以往的记忆都被打散了，哪里还有多余的力量？”

    听了荒塔神袛的话语，华云飞不禁联想到了有仙王陨落，有成片真仙喋血的血色世界，以及化仙池中，将死未死的真仙。

    甚至，他还联想到了火域。

