
　　随后，法官直接站了起来，对着灾民和秋海法务部深深鞠了一躬。

　　他没有其他的意思，单纯的为了表达敬意。

　　秋海能默默付出这么多，自然能够赢得法官的敬意。

　　而这些灾民，在这个节骨眼上千里迢迢的赶过来为秋海说出了实情，这一份情谊，更加值得敬佩。

　　法官做完这个动作后，转头问陪审团，沉声说道：“对于这个案件，你们还有什么看法吗？”

　　在此之前，大部分陪审团的人，都认为这个案件，没有必要小题大做。

　　不良媒体这边，能道歉认错就行了。

　　至于追究法律责任，根本就谈不上。

　　至于判刑的话，未免太重了。

　　现在这些灾民到了，他们的态度也发生了改变。

　　为灾区做了这么多的事，秋海为这么还要被他们污蔑？

　　经过陪审团和法官的商议后，最终的判决出来了。

　　情节严重的几人，被判了三年有期徒刑。

　　其他情节较轻的造谣者，多则一年，少则三个月的拘禁。

　　判决的结果出来之后，可以说是大快人心。

　　赵雨溪是满脸激动之色，这场官司总算是胜利了。

　　为了这场官司，他们前前后后准备了一两个月的时间。

　　刚一开始的时候，他们是信心满满，认为这场官司绝对能够轻易的胜利。

　　结果一审开庭的时候，他们才知道这件事，远没有他们想象的那么简单。

　　不良媒体这边也请来了律师，跟他们当堂对质。

　　没有这个准备的秋海法务部，直接被他们打了个措手不及。

　　后面要不是出现了反转，秋海法务部觉得他们想要打赢这场官司，可能性非常的小。

　　其中最大的功劳，自然是要是从灾区来的那一群灾民。

　　在灾民的描述之下，众人才知道秋海在灾区到底付出了多少。

　　也正是因为这样，法官和陪审团才会改变自己最初的想法，对这些造谣者实行重惩。

　　关于这个法治节目，这两天的收视率可以说十分的火爆。

　　原本不怎么关心这起风波的观众，现在每天都在追着这个节目。

　　他们想知道秋海的这场官司，最后结果到底是会是什么。

　　是胜诉？还是败诉？

　　今天看到最后的结果，他们也是松了一口气。

　　在此之前，他们一直都很担心秋海会输掉这场官司。

　　剧情的走势一度跟他们想的差不多。

　　秋海想要制裁这些人，还真是比较困难的。

　　要不是灾区这边来人了，这个官司绝对不会这么快结束。

　　不良媒体请的律师，明显就是高手。

　　在他的诡辩之下，不少陪审团的成员，都已经被他说动了。

　　在这种情况下，秋海法务部想要翻盘的话，实在是太困难了。

　　只能说天网恢恢疏而不漏。

　　这群人最终还是受到了应有的惩罚。

　　恐怕谁也想不到，灾区的人会来平山，亲自为秋海做认证。

　　从这一点也能看出来，秋海在灾区是有声望了。

　　关于这场官司，总算是以秋海的胜诉落下了帷幕。

　　秋海法务部这边，在法庭这边宣布审判结果之后的第一时间，就打电话把这个结果向陈江海汇报了。

　　陈江海听到这个消息之后，十分的满意。

　　当初组建秋海法务部，遭到了不少人的质疑。

　　经过这件事情后，相信他们也能明白他的良苦用心了。

　　这次的起诉中间发生了不少的波折，但总算有了一个让人还算满意的结果。

　　陈江海在知道灾区来人后，立马给出了指示。

　　这些从灾区来的灾民，来平山的一切费用，全部由秋海承担。

　　至于其他的，陈江海并没有多说什么。

　　在这种时候，秋海事做得太多的话，难免会引起别人的怀疑。

　　到时候肯定有人会提出这样的猜测：

　　这群人从灾区过来，是不是提前跟秋海商量好了？

　　与其这样的话，还不如什么都不要做，仅仅表达一下秋海的诚意就可以了。

　　况且，灾区的重建工作，秋海已经捐过款了，现在需要的只是时间而已。

　　相信在政府的领导之下，再加上社会各界的援助，灾区重建工作会进行的非常顺利。

　　陈江海相信只需要再等一段时间，灾区那边的重建工作就能够全部完成了。

　　到那个时候，这些灾民们的生活也将会重归正常。

　　而秋海接下来要做的就是看一看灾区那边有什么秋海力所能及的事，到时候根据具体情况再做定夺。

　　关于这次的诉讼案，在社会上引起了不小的反响。

　　所有人都没有想到，会发生这么一个反转。

　　现在所有人都知道，秋海的捐款肯定是一点问题都没有，相信以后不会有人再质疑秋海了。

　　或者说，他们不会再这么容易就被一些居心不良的人煽动了。

　　此时的陈江海，目光已经放在另外一件事上了。

　　外企降价已经有三天的时间了，秋海必须尽快地制定好对策。

　　现如今的电器市场看起来十分的平静，底下却是暗潮涌动。23sK.com

　　陈江海知道秋海一旦开始降价，那么这场战争就会立马开始。

　　对于这场战争，陈江海十分的有信心。

　　秋海有资金，有技术，还是主场作战，可谓是占据了天时地利，只要积极应对，要打败这些外企并不是什么难事。

　　可是在其他人看来，他们对秋海的信心就没那么足了。

　　主要是这些年外企在华夏国内，一直都是处于领先和主导的地位，俨然是不可撼动的存在。

　　在这种情况下，秋海作为一个华夏本土的后进者，要去挑战他们的地位，这些人自然是没有什么信心的。

　　就算现在秋海在国内的销量再好，他们也不相信秋海能够把外企掀翻。

　　此时，外企那边的，也正在密切的关注秋海。

　　秋海接下来的举动，将会影响他们后面的决策。

　　现如今，秋海的芯片供应渠道已经被外企联盟想办法给截断了。

　　他们既然敢这样做，肯定是相信秋海绝对没有办法读度过眼前这个难关。

　　再加上他们此时降价，对秋海来说更加是一个打击了。

　　秋海要是跟着他们降价，就进入了他们的节奏之中。

　　现在的秋海集团芯片短缺，在她们看来已经是一个天大的问题了。

　　再加上价格战的话，秋海想要度过眼前这次危机，可谓是难上加难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十章 天网恢恢疏而不漏免费阅读。https://www.23sk.com 