    KOF96大会初赛邀请函，D级黄金道具。

    由于过去两年的主办人路加尔在KOF95被打得惨败而失踪，所以世界大赛便转由数间国际的大财团接办下去。其实幕后的主持者乃是当时力量觉醒以后相当强悍的神乐千鹤，她是守护八尺之镜的八咫家子孙。本件初赛邀请函便是由神乐财团的秘书团所颁发的。

    使用本件D级黄金道具以后，使用者将可以具备进入KOF96世界，参加神乐财团甄选的资格。若是通过了神乐财团的正式确认参赛资格以后，便可以邀请两位队员组队，亲自参加KOF96格斗大会的战斗！

    使用本件D级黄金道具以后进入KOF96世界时，耗费的时间与梦魇世界当中时间为10：1，即在KOF96世界当中每过10天，梦魇世界当中时间才过1天。

    除掉获得了这件D级黄金道具之外，方林他们拿到的一件绿色装备乃是护腕，叫做延伸之腕，属性如下：

    延伸之腕+7：绿色装备，品质上等，增加体力值上限3%，所有抗性增加7%，装备前需要通过灵魂绑定。

    需要力量59，敏捷58，精神47需要基本腿法level----8，基本步法levl----6。

    装备自带被动技能：延伸。装备本件道具以后，可以使你的攻击范围提高25%。*****本被动技能对徒手搏击者无效。

    装备+4附带属性：使你物理攻击致命一击率上升1%。

    装备+7附带属性：使延伸提升攻击范围的效果于原基础上再增加10%。

    这件装备给林吟袖装备上了，她使用寡妇制造者的时候，攻击范围本来就长达1米。装备上了这只护腕以后，攻击范围便提升到了1.35.1米！

    另外两件亮金装备地属性都是相当不错，让老四和心缘一人选了一件。就算派不上用场也能卖个好价钱。不过在方林看来，便是所有的装备加起来，也抵不过这张D级黄金道具。KOF96大会初赛邀请函。

    KOF96大会初赛邀请函是林吟袖找到的。林大美女是什么人？她以前可没少干过完美击杀的勾当，因此通常对于轮回者会将自己认为最珍贵的东西放在什么地方了若指掌，所以她后发先至，直接就从8317号地一处隐蔽空间当中拿到了这东西。

    而方林所考虑到的东西更加深谋远虑，他虽然也是在忙着抢装备，但同样也留意到对面的那三名被选中者的一举一动，一言一行。那三名被选中者毫无疑问的对于这位8317号的装备道具情况了若指掌，但是他们整整三个人都没有表达出任何要来与林吟袖争夺这件D级黄金道具的意思。*****表现出兴趣缺缺。这唯一的解释便是：他们都应该拥有，或者说是不稀罕这件道具！

    那么。毫无疑问，被选中者联盟当中会在近日对KOF96世界当中展开一次莫大地行动！只是他们要弄到这样多KOF96大会初赛邀请函，其中所耗费地人力物力可想而知。并且方林可以从中进一步的判断出，若是自己能够获得了KOF96大会地正式参加资格，很可能就会获得一次奖励，接着每击败一支KOF96当中的队伍，又将会有一次奖励。若是能够获得冠军的话………OMG，那还是乘早洗洗睡先。几率等同于爱默生不贪色，猥琐付不爱钱的可能。

    方林笑了笑，捻起了那一份KOF96大会初赛邀请函。这份KOF96大会初赛邀请函对于他来说，更是有不同凡响的意义！方林对自身的情况心知肚明，若是控制混淆扰乱敌人，强力魔魅术的能力已经足够，若是补给营造利润，真实之切割术可以派上大用场。屠夫为肉盾，巴比堪为先锋，但方林的立足之本力量之源。却还是来源于体内地天国神族血液！

    那是天国神族八杰集的可怕威能！

    方林目前虽然仅有八神庵。七枷社，克里斯。夏尔米，山崎龙二五人的天国神族之血，但是他已经可以在愚者之瞳的帮助下，勉强的在身后唤出五首大蛇的形象。****若是聚齐了八杰集所有人的血液……

    而在KOF96的世界当中，八杰集里面就有麦卓（MATURE）/薇思（VICE）出场。这两个女人原来是卢卡尔的秘书，她们之所以当他的秘书，是因为要监视企图夺取大蛇一族黑暗之力地卢卡尔，在1996年格斗之王大会按照大蛇一族之长地指示，本着监视八神的目地与八神一起出场，但由于八神自身也流有大蛇的血，当其复苏后两人被打倒，之后就生死不明。

    在KOF96的世界当中出场的，更有同八神庵体内一样完全流动着疯狂之血的女人莉安娜。当然，KOF96的终极强悍BOSS，就是在大蛇复生之前承袭了大蛇之力，掌管风的“狂风肆虐的高尼茨”。

    他是大蛇一族的牧师，身为牧师不得不使用谦虚的言辞。但他的性格十分做作虚伪，其实他本质上是极为残忍的，为了自己的信念（也就是大蛇一族之长的意志）而不择一切手段。这个强悍的男人在18岁的弱冠之年，就曾夺去了当时25岁的卢卡尔的一只眼睛。而高尼茨的手上，还握有连八神庵也不曾完全掌握的禁术：

    真八稚女.蛟！

    真八稚女.靶！

    根据方林的推算，若是回到KOF96的那个时候，其剧情强者的三围应该是与林吟袖目前相差无己地，甚至在个人属性上要处于一点劣势。===但是他们的战斗意识/战斗意志却应该是在轮回者之上，因此若要击败他们难度也绝对不会小。

    当然，即使杀死了KOF96世界的剧情人物，他们掉落专属装备和KOF契约之类道具的几率也会随之降低，因为难度的降低自然是会影响到这些掉宝率。

    方林地眼睛里面。燃烧着熊熊的野心火焰。

    一，破坏被选中者联盟的大计。

    二，逐步的获取KOF邀请函所带来的奖励。

    三，若有可能的话，尽可能的收集天国神族八杰集的血液。

    四，尝试从高尼茨手中获得真八稚女地修炼之法。

    五，尝试从草京/草家族处获得烈阳手套地另外半只。

    这四大目标方林有把握达成的是前一，二项。三四项虽然看起来困难。却也并非是想象当中地那么高难。非要击败那些强悍的剧情人物，毕竟方林的体内也同样有着天国神族的血液。从先天上来说，他要接近八杰集众人就会有一定的优势，因此还是有多种办法可以想的。\\\\\比方说让莉安娜感个冒发个烧什么的然后去医院抽血化验…….

    现在方林在考虑的是两件事情，首先是自己似乎只能一个人进入，毕竟这张邀请函乃是类似于外围赛地初赛邀请函，要通过了神乐财团的考验以后才可以邀请另外的两名队友进入。这其中自己能不能够通得过，或者说，被选中者联盟的人是不是已经在里面布设好天罗地网等候自己也很难讲。

    其次就是有关剧情人物的事。胡华豪的天地返，岚之山等技能都是杀掉了大门五郎以后获得的。按理说他出现的世界，大门五郎都不会出现，那么现在自己先进入这个世界以后，大门五郎是肯定存在的，若以后取得了资格将老胡邀请了进去以后，大门是立即失踪还是依然存在？

    另外自己一行人与KOF97里面的八神庵产生了不少交集，甚至可以说方林与那时候地八神之间已经有着传艺之恩，那么这一次去到KOF96地世界里面，八神还会有之前的记忆么？

    方林将这些问题思索再三。开始进行各种准备工作。不过在这之前他还要去找一个人。一个在他预先构筑地计划当中十分关键的人。若是有了这个人的配合，那么完成自己的五大既定目标的几率将会大幅度的提升。只是这个人也是同样的心机深沉。不过好在他也有一个相当致命的弱点------那就是贪婪。

    “什么！你说什么？永久提升移动速度50%/攻击速度50%的技能？谢谢今天不是四月一日门在左边出去请顺手带好。”

    “本尊孤陋寡闻？本尊比你见多识广好不好？你现在都在用本尊提供的被选中者资料和他们对敌吧？”

    “无论你怎么说本尊都是不会信的，等等等等，你别忙走啊，狂风肆虐的高尼茨本尊似乎的确听过他的名字…….”

    “对，你说得很对，本尊是听过哈迪斯有对付他的计划，不过…….本尊不相信你，和你打交道就没一件我占过便宜的事情！”

    “你敢侮辱神圣的本尊？我在放屁？？好吧我的确是从你的那个该死的猥琐仆人那里获得了不少积分，但是这个贪婪的家伙竟然还吃我的回扣。”

    “好吧你赢了，本尊会去试试看搞一份儿那个什么什么函，等等我拿笔记录一下，KOF96大会初赛邀请函。好的，该死，你怎么知道我一定能够拿到？我告诉你，无非就是永久提升移动速度50%/攻击速度50%的技能，我堂堂雷洛尊者还从来没有将这东西放在眼里！”

    你使用了D级黄金道具：KOF96大会初赛邀请函。

    你将在十分钟以后进入KOF96世界。在此期间你可以随时中断本道具的效力。

    在KOF96世界当中每过10天，梦魇世界当中时间才过1天。

    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入格斗之王1996（Thkinoffighers96）的世界。

    世界背景：一九九六年---KOF大赛一如往常的举行，由于过去两年的主办人路加尔在KOF95被打得惨败而失踪，所以世界大赛便转由数间国际的大财团接办下去，幕后的操控者为神乐千鹤，她出现的目的便是企图连接京和八神庵消灭OROCHI，但大蛇却先行将力量注给八杰集之一的----高尼兹。

    而高尼兹此来的目的，是杀死八神庵和草雉京，只要三神器被灭，就没有人可以收十大蛇，世界亦将被推入毁灭之中……可惜，在八神庵的八酒杯及草雉京的大蛇雉夹击下，实力再强的高尼兹也遭击败。

    同时，从高尼兹随风而逝一刻，他道出了十年前破坏大蛇封印时残杀了神乐千鹤姐姐的秘密。事后，八神狂态突现，疯狂之血暴走，竞将薇思及麦卓打成重伤。

    本章3700字，因为引用了一些资料，恩恩，所以多送700字。嘿嘿，大家可能觉得我最近更新速度有点慢，每天才600字，其实我呢是因为有点事情耽搁了，现在OK了，我会努力多写点的呵呵。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net