    不一会儿，费仁等人也是来到了灰衣老者的家中。

    灰衣老者的住处是一个小小的庭院，除了正中的主屋之外，旁边只有两三间偏房，推门一看虽然内部打扫得十分干净整洁，但却稍显破旧，也没有什么家具和装饰品，只是简单的茅草屋。

    “只有这种房子么？”

    眉头微皱，楚倩有些失落道，昔日她贵为大楚王朝的长公主，本人更是拥有专属豪华气派的郡主府，哪里会想到有一天要屈身住这种茅草屋。

    “公主，有的住就不错了，总比风餐露宿好，这里挺干净的....”

    暗中朝着楚倩传音道，下一刻费仁亦是俯身下蹲，摸了摸旁边小女孩的脑袋。“小妹妹，你的名字叫小花？”

    “嗯。”

    点了点头，名为小花的小女孩看上去十分懂事。

    “真听话，这是给你的奖励，去玩吧。”

    从指间灵戒中取出一枚下品元石，下一刻费仁也是递向眼前的小花，开口笑道。

    “哇！好漂亮的石头！”

    伸手抓住下品元石，小花也是眼前一亮，神情惊讶。

    眼前的小花虽然只是个普通小女孩，没有修炼元力，也不懂下品元石的价值，不过这个年纪的小孩子对于亮晶晶而且会发光的石头有着天然的好奇心，自然是瞬间便被吸引。

    “下品元石？！”

    “阁下，小花仅是个孩子，这怎么可以使得....”

    虽然小花不识货，然而旁边的灰衣老者却是眼神一凛。

    一枚下品元石的价值有多珍贵，他心里十分清楚，足以支撑他突破炼体境九重，而眼前的费仁却把下品元石当做取悦孩童的玩具，此景若是被一些炼体境武者看到，简直会惊到大牙。

    “小事，村长不用客气。”

    看到灰衣老者神情惊讶，费仁却是摆了摆手，上次击杀龙家父子二人，他也从对方遗留的灵戒中搜刮到了一两万枚下品元石以及一部分魔核，因此并不缺这点下品元石。

    “这两个人应该是外界某个大家族势力的后辈天才....”

    见此情景，灰衣老者内心也是暗暗感慨，在他年轻的时候曾经有幸去过东灵国某一处重城，在那里他便见识过不少世家大族，以及宗门实力的年轻后辈，其中更是不乏天才武者。

    在这些天才武者的眼中，莫说是炼体境，就连中合境都是不值一提，如同蝼蚁。

    很显然，此时灰衣老者也将眼前的费仁和楚倩归为这一类天才武者，毕竟下品元石随随便便就丢出去，这等手笔也不是寻常武者能有的。

    ....

    与此同时，大楚王朝，皇宫深处

    “楚温，你就死了这条心吧，本宫是不会从你的！”

    “你这个杀兄夺位的畜生！”

    一声低喝忽然传出，下一刻只见一名身着宫装，面容精致高冷的中年美妇拂袖转身，此刻正一脸愤恨地看向眼前的楚温，美眸中满是煞气，仿佛对方是不共戴天的仇人，意欲杀之而后快。

    “楚天阳已经死了，你再怎么骂我也改变不了这个事实。”

    看着眼前一脸气愤难平的中年美妇，楚温眼神阴冷平静，似乎不为所动。

    “楚温，你为什么要这么做！”

    瞧见楚温脸色平静，一副无所谓的模样，宫装中年美妇更是怒火攻心，当即踏前一步，再度声嘶力竭道，就连说话语气都是隐约有些颤抖。

    “为什么？哈哈哈.....”

    “青雯，当年如果不是父皇那个该死的老家伙私自下令，你今天应该是本王的女人，而他楚天阳何德何能，他夺走了我的一切也包括你，所以他该死！”

    面对宫装中年美妇的质问，楚温却是长笑出声，随后白暂的脸庞上浮现出一抹阴狠无情，冷冷道。

    眼前的宫装中年美妇名为柳青雯，出身大楚王朝的名门望族柳家，和当初炼药师公会的天才少女柳潇潇来自于同一宗族，同时也是楚天阳之妻，昔日的大楚皇后。

    在大约三十多年之前，柳青雯和楚温，楚天阳两兄弟也是两小无猜，年少挚友，三个人经常一起外出历练闯荡，嬉笑玩乐，而楚天阳和楚温两兄弟也没有现在这般关系紧张，互相敌对。

    奈何天不遂人愿，自从天赋平平的楚天阳成为皇位第一继承人之后，楚温的内心便逐渐开始扭曲，而他以前之所以甘愿给楚天阳卖命，仅是为了照顾柳青雯的感受，同时隐约积蓄实力。

    “楚温，本宫以前怎么没看出你竟然是这种人！”

    贝齿轻咬嘴唇，柳青雯也是美眸圆瞪，她万万不敢相信以前她所认识的楚温会变成今天这个样子。

    自私，疯狂，残忍而且无情！

    而眼前楚温的巨大改变竟然也和她自己有关。

    “青雯，早晚有一天你会接受我，强扭的瓜不甜，我楚温心里清楚，以后你就老老实实待在这宫中吧....”

    “本王....不，朕会派人好生照顾你。”

    再度冷冷一笑，下一刻楚温则是拂袖离去，留下呆愣在原地出神的柳青雯。

    皇宫，一处大殿内

    “父亲大人，孩儿无能，让楚倩那丫头跑了....！”

    只见楚朝歌单膝跪地，脸色低沉，就连语气都有些诚惶诚恐，显然出师不利，放跑了楚倩和费仁，自知罪责难逃。

    “什么？”

    闻言，楚温也是双眼微眯，随后阴冷道“朝歌，我记得你的修为已经突破高星境十重，你竟然对付不了一个高星境五重的黄毛丫头？”

    “孩儿该死！”

    “楚倩身边还跟着一个叫做费仁的小子，此人实力不俗，不过区区高星境五重的修为，却拥有御空飞行的能力，孩儿一不留神便让他们二人给跑了，如今他们已经遁入了东灵国境内.....”

    话到此处，楚朝歌又是低下了头颅。

    “区区高星境五重却拥有御空飞行的能力？”

    闻言，楚温则是脸色微疑，众所周知，只有修为踏入武师境，方可以彻底掌握御空飞行的能力。

    “楚温，你也不用怪你这个义子，如果不出老夫意料，此人应该掌握着某种高阶身法武学，而且品阶不低于六品....”

    “至于那个黄毛丫头跑了也就跑了吧，翻不起什么浪花，只要有老夫相助，以后大楚王朝想要崛起并非难事，就算是东灵国的八品宗门天剑宗也无法奈何你。”

    就在此时，楚温的身后也是突然出现一道诡异的黑色身影，来人乃是一名黑衣老者，手持蛇头拐杖，苍老的面庞上满是皱纹，一双枯瘦如柴的手掌仿佛皮包骨般，此刻正眯着一双眼睛看向跪地在旁的楚朝歌，言语中满是傲气。

    “阳老！”

    看到黑衣老者现身，楚温亦是连忙侧身一旁，随后拱手恭声，似乎眼前的黑衣老者地位不低，不敢有丝毫怠慢，至于跪在大殿前的楚朝歌则同样是重重磕头，语气恭敬。

