
　　“你敢！”

　　玉骨回到血色祭坛，眼前的一幕令他陷入暴怒。

　　血色祭坛上空。

　　天空昏沉。

　　虚空彷佛被巨力撕裂了，充斥着肉眼可见的空间乱流。

　　青光匯聚的神秘阵图缓缓旋转着。

　　血色祭坛也受到影响，混乱的力量形成风暴，阵图就位于风暴的中心。

　　叶老魔悬浮在阵图下方。

　　修为强如他，面对风暴的冲击都显得摇摇欲坠，身上异光闪烁，需要催动护体秘术，才能在风暴里面站稳。

　　此时，叶老魔对面竟出现了另一个人影，恰好是玉骨刚才所在的位置。

　　正是白！

　　这一次，他不再是在一旁窥视，光明正大现身！

　　白漂浮在半空，眼里好像根本没有叶老魔，自顾自做自己的事情。M.23sk.com

　　他双手的手指如蝴蝶翻花，一道道复杂无比且前所未见的奇特印诀从他手里飞出来，流水般没入血色祭坛。

　　随着他的动作，祭坛异象频现。

　　最显眼的是阵图。

　　阵图的青光愈发夺目，将周围照耀得纤毫毕现，鬼雾和阴魂都被染上了一层青色，阵图飞快旋转，上面的符文愈发清晰和完整。

　　宏大、神秘！

　　一种浩瀚古老的气息从阵图散发出来，直冲斗牛！

　　白微微仰着头，注视阵图，眼神里的惊喜越来越浓。

　　叶老魔站在原地一动不动，也没有出手的意思，静静看着白的动作。

　　看到阵图的变化。

　　叶老魔眼中闪过一丝异色，带着浓浓地惊讶，上下打量着这个突然出现的神秘人。

　　他无论如何也没想到，当今之世，除了那个苟延残喘的魔头，竟然还有人懂得怎么激活祭坛上的禁制。

　　白并未掩饰自身的气息。

　　叶老魔轻易便看出白乃是尸王之体。

　　白的修为应该不如他，但不知为何，叶老魔隐隐从白身上感到一丝威胁，让他心里生出几分忌惮之意。

　　他苦苦思索，却想不出来北辰境何时出现这么一个人。

　　北辰境的尸道魔修为数不少，但突破元婴境界的寥寥无几，毕竟之前几大域都是正道占据上风。

　　叶老魔基本都打过交道，但无法和面前这人联系上。

　　“怎么凭空蹦出来一个尸王，难道又是上古时代的老东西？修仙界到底还有多少类似的存在，隐世蛰伏，等待时机？”

　　叶老魔首次感受到，北辰境还藏着很多秘密，连他都一无所知。

　　玉骨就是拿这个逼他就范，如果白能够激活祭坛，未必是坏事。叶老魔想了想，什么都没有做，任由白施为，静观其变。

　　但叶老魔的馀光始终锁定在玉骨离去的方向。

　　果不其然。

　　白刚动手，便被玉骨感知到。

　　“死！”

　　玉骨勃然大怒，扑向祭坛，兇狠无比。

　　白不慌不忙将视缐从阵图上收回，瞥了玉骨一眼，最后却看向叶老魔，意味深长道：“请道友三思！”

　　这番话明显是在提醒叶老魔，让他看清局势。

　　叶老魔冷笑。

　　不过，叶老魔竟然真的没有出手，双手抱拳，一副两不相帮的态度。

　　白警告了叶老魔一句，视缐一转，冷冷看向玉骨。

　　『嗖！』

　　玉骨全身包裹紫光，如同一个光茧，紫光内部看不清玉骨的真身，但能感受到他的气势越来越强横，一股惊人的威压从光茧中爆发。

　　剎那间，玉骨欺近，一道紫色巨掌狠狠砸向白。

　　白像是吓傻了一样，站在原地一动不动，也没做出什么举动抵挡。

　　叶老魔微微皱眉，怀疑自己的判断是不是错了。白即便隐藏了实力，面对玉骨也不该如此托大，否则自己何必对玉骨这么忌惮？

　　瞬息之间。

　　玉骨已经近在迟尺。

　　突然，一团空灵星光在祭坛下方乍现。

　　这团星光起初非常暗澹，一个剎那便爆发出一道巨大光柱，冲天而起，玉骨恰好飞到这里，身影被光柱吞没。

　　光柱之中，点点星光闪耀。

　　宛如一片迷你的星空。

　　这些星星点点，正是一枚枚星元石。

　　而在光柱的底部，星元石中间，一道纤细的身影由虚转实，最后露出真容，竟是消失许久的青君！

　　青君眼帘低垂，玉指勾连一道道光丝，排布星辰！

　　星元石变成手中的棋子，和真正的星星一样，来回移动着，看似混乱，实则蕴藏着独特的规律。

　　这些星元石正是当初秦桑从指天峰取出来的。

　　元蜃门收藏了诸多古阵，有些必须用星元石布置，这座灵阵便是其中之一。

　　可以说，青竹的悲剧也是因星元石而起。

　　青君占据元蜃门，遍观古籍，参悟出这个灵阵。

　　在白飞到祭坛上，激活阵图的时候，她便藏在这里，暗中布下灵阵，等待玉骨回来。玉骨被白激怒，一时不察，果然落入陷阱！

　　『轰！』

　　星光摇晃。

　　在光柱内部，一道道星光交错纵横，组成一个囚笼，将玉骨死死困在里面。

　　此阵有困锁之效！

　　可惜，青君的对手实力太强了。

　　玉骨被灵阵所困，疯狂反击，浓郁的紫光甚至有将星光淹没的趋势，星光接连溃散，眼看囚笼快要维持不住了。

　　『砰！砰！砰！』

　　星元石在冲击中接连粉碎。

　　玉骨魔焰惊天。

　　青君澹然的目光中闪过一丝讶然，没想到玉骨的实力这么强悍，而且此人的经验极为丰富，每每找上灵阵薄弱之处，她根本来不及弥补。

　　这样下去，恐怕用不了几息，玉骨便能冲破囚笼了。

　　『轰！』

　　一片星光熄灭。

　　紫气更加凶勐。

　　青君需在灵阵里亲自主持，恐怕来不及逃走。

　　就在这危急时刻，一条锁链破空而至，一闪没入灵阵，如灵蛇般穿透紫气。

　　『嗖！』

　　秦桑紧随其后，堪堪抵达，气息异常急促。

　　他竭尽全力，还是险些错失时机，好在最后及时赶到了。他不敢迟疑，一掐印诀，配合缚魔索的阵图在头顶浮现，随着他手指一引，凌空飘到玉骨上方。

　　『哗！』

　　紫光溃散。

　　玉骨真身暴露。

　　在他身边，赫然缠绕着一条条锁链，正是缚魔索！

　　缚魔索向内收缩，从铁索射出无数细小的黑色闪电，如细针一般刺向玉骨。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十七章 请道友三思免费阅读。https://xs.23sk.com 