 看到这一幕，叶小川原本已经趋于平静的鲜血，再度沸腾了起来。

他是一个将人命看的比天还大的人，他不仅珍惜自己的命，还珍惜其他人的命。

所以在很多时候，他给人世留下的印象则是一个贪生怕死之徒。

就是这么一个极度爱惜自己性命的人，却可以毫不犹豫的将性命交给朋友。

朋友的命，在他心中，比自己的命要重要的多。

看着浑身是血，并肩作战的天问与左秋。

看着骑在神龙背上，疯狂释放雷电以至于头发都根根笔直竖起的瑶光。

看着那些为了救自己，不惜牺牲性命的南疆巫师与湘西赶尸匠。

看着一头巨龙被数十个玄天宗高手围攻至死。

看着旺财跟在富贵的后面吱哇乱叫的喷射小小的火球。

看着那些正道弟子对自己露出狰狞的面孔，高喊着：“诛杀叶小川”。

叶小川似乎再一次受到了巨大的打击，他高举青冥神剑，扬起脖子，口中发出野兽一般的咆哮，仿佛十分的痛苦。

轰！一股气浪再一次的从叶小川身体内爆发出来，是血红色的！这是长生珏的恐怖力量！长生珏号称三界第一大凶邪物，绝对不是浪得虚名。

它本身的材质，便是冥界最臭名昭著的黑晶石，祭练成法宝之后，很长时间里都是南疆古巫族的祭祀法器，而南疆黑巫族的祭祀，都是用血祭祀的。

后来又先后落入邪神与鬼王之手，无数年来，不知道吞噬吸收了多少精血魂魄。

其妖力之盛，绝非刚刚炼成，还没有饮血的诛神剑可以相比的！诛神剑乃是天器，长生珏的品级一点儿不必诛神差，在嗜血妖力这一方面，诛神剑由于还没有饮血夺魄，是远远比不上长生珏的。

叶小川的真实修为只是灵寂巅峰境界，是长生珏的嗜血妖力与恐怖煞气，才让他在瞬息间功力大增，堪比天人境界。

如今长生珏压抑千百年的嗜血妖力被释放，而叶小川本身修为便不足以驾驭长生珏，此刻又刚刚丧母，心智大乱，更加无法抑制长生珏的嗜血妖力。

此刻与其说是叶小川驾驭长生珏，倒不如说是长生珏的魔力控制了叶小川。

叶小川浑身上下，从里到外散发着恐怖的煞气与魔气，其浓郁程度，比起先前诛杀乾坤子时有过之而不及。

这个世界，在叶小川的眼中已经不是彩色的，而是红色的，血红血红的。

一股滔天的杀意从心底里释放出来，这股杀意就像是恶魔，让叶小川变成了另外一个人！叶小川嘶喊道：“跟着我一起撤向南疆十万大山！”

这一声嘶吼，让正在苦战的南疆巫师们都精神大振，却让正道弟子个个变了脸色。

尤其是玉机子与玄天宗的弟子。

叶小川手中还握着轩辕神剑，如果让叶小川活着离开轮回峰，那玄天宗几乎永远失去了轩辕神剑！玄铁令就揣在叶小川的怀中，一旦叶小川逃离，玉机子也几乎注定永远失去玄铁令。

玉机子脸色一沉，跄踉一声，轮回神剑出鞘，断喝道：“既然你冥顽不化，本座今夜就清理门户，替天行道，诛杀你这妖孽！”

说完，一剑刺出。

使出了苍云门六大剑诀之一的乾坤一剑。

叶小川本可以依靠天魔羽翼的高超速度躲避，但他心智已乱，反应过来时，剑芒已经到了跟前。

他反手一剑劈出，砍在了那道细若烟尘的剑芒之上。

砰！剑芒消失，叶小川手中的青冥神剑也被震飞了，叶小川的身体如断线的风筝向后飘去。

玉机子可不是老迈的乾坤子啊。

如今的玉机子正值人生巅峰，又是长生境界，天下少有敌手。

叶小川纵然借助长生珏的嗜血妖力，也只是将修为提升了一个等级而已，怎么可能挡得住玉机子的以轮回神剑催动的乾坤一剑呢？

青冥剑失去了控制，那恐怖的棋盘，也就慢慢的消失了。

叶小川在倒飞了十余丈后，努力稳住的身体。

可玉机子已经不给他任何机会了。

他的速度比长着翅膀的叶小川还快，瞬间出现在了叶小川的面前。

一剑刺向叶小川。

叶小川右手的青冥剑被震飞，只好用左手握着的轩辕神剑去抵挡。

但轩辕神剑并没有被叶小川炼化，叶小川无法催动轩辕神剑强大的威力。

叶小川用尽全力，这才荡开玉机子刺来的那一剑。

双剑接触的瞬间，叶小川只感觉一股排山倒海的压力袭来，左臂几乎都被震的麻木了。

在叶小川惊骇之时，玉机子的第三剑刺出了。

此刻叶小川中门打开，体内真元被玉机子的前两剑真的翻滚不已，难以调动真元。

他想通过天魔羽翼逃遁，但玉机子那平举刺来的一剑，看似简简单单，内里却变化无穷，封锁了叶小川的周身气机。

砰！轮回剑刺在了叶小川的胸口！“小川！”

“小川！”

“叶公子！”

无数道惊呼声从四面八方传来，格桑，左秋，天问，瑶光等人看到叶小川被玉机子一剑穿心，都是脸色大变，惊呼起来。”

小七更是哭喊道：“完了完了！叶大厨死了！我好不容易看上的男人啊！”

混战再一次减弱了，此次混战都是为了叶小川，如果叶小川死在了玉机子的剑下，再斗下去没有任何的意义。

“小川！”

“小师兄！”

醉道人与杨十九此刻都泪流满面。

不论叶小川变成什么样子，都是他们的至亲之人，此刻眼睁睁的看着叶小川身死魂灭，岂能好受？

不少正道弟子看到玉机子手中的轮回剑刺在叶小川的心口，都举着法宝欢呼起来。

在他们眼中，叶小川早已经不是拯救天下苍生的少年英侠，而是沉沦魔道，人人得而诛之的妖孽。

南宫蝠愤怒无比，想要杀死玉机子为叶小川报仇。

她刚准备出手，便停止了动作。

由于她距离叶小川与乾坤最近，看清楚了玉机子手中的那柄霞光闪烁的轮回神剑，剑锋虽然抵在了叶小川的胸膛上，但并却没有刺进叶小川的身体里。

开始南宫蝠还以为是玉机子手下留情，可是在看到玉机子脸上诧异惊愕的表情之后，知道不是玉机子在手下留情，而是叶小川本身的古怪。

 