    第362章 暗流涌动

    “洛神流年不行了？”

    在游戏之中，帅掉渣等人一脸震惊的看向天赐，感觉十分的不可思议道：

    “这就算是洛神公会解体了，那也不至于把自己给气到没命这么夸张的程度吧。”

    天赐忽然说出的这个消息，对于众人来说就像是天荒夜谈一样的不可思议。

    或许众人可以理解洛神公会乃是洛神流年多年的心血结晶。

    现在被人一朝毁去，就算气急攻心也是可以理解。

    可它就算再重要也不过就是个游戏公会而已，再怎么样也不至于要搭上自己性命的这种程度吧。

    这个消息着实是有些让众人感到十分的费解，难道这个洛神流年还有什么其他的难言之隐？

    林逸想起之前从高丽回到白虎城时，洛神流年给自己的那个没头没尾的奇怪留言。

    难道这次他要见自己，就是要跟自己说这件事不成？

    此时他也和大家一样，同样不能理解洛神流年再怎么样也不至于走到这步田地的程度。

    所以林逸不由得好奇的对天赐问道：

    “他这是得了什么病吗？这么会这么突然。”

    众人顿时发挥出自己的奇思妙想：

    “难道他是本来就有心脏病，然后被这件事一刺激导致心脏病突发没抢救过来？”

    张新颖在一边白了其一眼到：

    “那人都已经死了，现在是鬼吗？”

    “额~”

    赤瞳：

    “会不会他本来就有绝症，只是正好遇到了这件事而已。”

    帅掉渣连忙点头：

    “这个答案有点靠谱了。”

    林逸连忙阻止大家那不着边际的瞎想，指着天赐说：

    “你说一下是怎么回事。”

    天赐被问的一愣，随后脸上露出一副无奈的表情道：

    “其实我跟你们一样，事实是我知道也并不比你们知道的多多少。”

    “我朋友给我的留言中还附加了一个医院地址，这应该就是洛神流年所在的地方。”

    “他意思就是让风老大去这个地址找洛神流年，多的他也没说。”

    “而他给我留言后现在已经下了，我也没他电话没办法联系。”

    这时候帅掉渣就很好奇：

    “这个洛神流年要找我们风老大，为什么不直接联系风老大，而是要那么麻烦通过联系你再找上我们风老大呢？”

    天赐白了眼帅掉渣，没好气的解释道：

    “他是前洛神公会的成员之一，他倒想直接找风老大，可风老大设置了拒接任何人加好友，他要能找得到才行啊。”

    “还有什么问题吗？”

    帅掉渣一阵语塞：

    “没问题了。”

    随后众人看向林逸，天赐似乎还带着一点期许的意味问：

    “风老大你看这事我要怎么回，你要去吗？”

    林逸想了想，接着问了一句：

    “他现在在哪？”

    天赐突然嘿嘿一笑：

    “天水市。”

    众人一阵惊讶：

    “哟，这可是个好地方啊！”

    …………

    与此同时在西大陆一个叫黄昏岭的地图里面，一片阴森诡异的小树林里面，一个看起来有些陈旧的小木屋正矗立其中，显得十分的突兀。

    此刻黄昏岭外正艳阳高照，可这座黄昏岭的上空却始终笼罩着一层经年不散的乌云，以至于无论是黑夜白昼，这里都是一片昏暗。

    而在黄昏岭的范围内，高达Lv60级的墨绿色人形幽灵正不断漂浮于其中，给这个地方更增添了一丝恐怖的氛围。

    在那片小树林之中的那间陈旧的小木屋中，一个将自己身上打理得井井有条的中年男子，此刻正面色低沉的坐在一张四方桌旁。

    在那四方桌前，此时正站在一个隐藏在斗篷下的身影。

    一声清脆的女声从这件斗篷下传出道：

    “尊敬的哈尔斯大人，不知您唤我前来有何事吩咐？”

    就在这时，这个男子的头上忽然显示出其身份信息：

    毕吉塔·哈尔斯Lv81

    巫族之王

    谁也没想到作为巫族的领袖，居然会如此年轻。

    此刻这个男子一开口便是：

    “你的格林恩师被杀了。”

    “什么？”

    斗篷下忽然露出一张晶莹剔透的俏脸，此刻那张俏脸上满是震惊的神情:

    “怎么会？”

    与此同时其面前的那张四方桌也在一声巨响后，瞬间被一股莫名的力量给炸得四分五裂。

    突然间一股浓浓的杀意瞬间笼罩在这间木屋之中，斗篷下的女子厉声道：

    “谁干的？”

    那个名叫哈尔斯的男子在四方桌破裂的瞬间，顺势便站起身嗤笑道：

    “一个你绝对想不到的人，或者说它其实并不是人。”

    “谁？”

    哈尔斯脸上的笑容一收，随后露出凝重的表情道：

    “一直跟在卡萨尔身边的那头臭虫。”

    女子大惊失色：

    “怎么可能？她们在当年不是一起死了吗？怎么可能会是它。”

    哈尔斯不置可否道：

    “无论你信与不信，这已经都是无法改变的事实”

    随后其接着说道：

    “距离魔族降临的日子已经越来越近，可是因为这群天选者的出现，我们的计划不断被遭到破坏，这时绝对无法容忍的。”

    接着哈尔斯看向那名隐藏在斗篷下的女子，目光阴沉道：

    “有一个人你必须要想办法除掉他，就是他打乱了我们的太多部署。”

    “而你恩师的死，跟他有着直接的关系。”

    女子冷声道：

    “谁？”

    哈尔斯缓缓的吐出了一句：

    “他在我们这个世界叫：‘风华’。”

    突然一声惊雷响彻黄昏岭的这片上空，在闪烁的雷光下，一张绝美的俏脸出现在那件斗篷底下。

    随后不久，神殿狂徒忽然收到了来自神殿盈盈的消息：

    神殿盈盈（好友）：“狂徒老大，有没有时间出来喝一杯？”

    神殿狂徒在看在这个消息的第一时间就是想着拒绝。

    只因为这段时间不仅是神殿狂徒想通了许多事情，同时也是通过这段时间关于神殿盈盈的一番举动让神殿狂徒明白，现在的他们已经完全是两路人了。

    现在的狂徒并不想跟这个让自己感到无比陌生的女人产生什么瓜葛。

    不过接下来神殿盈盈的话，却让神殿狂徒改变了主意。

    神殿盈盈（好友）：“听说现在网上还在悬赏当年鹤翔失踪案的线索，我觉得你也一定会很感兴趣的，对吧？”

    神殿狂徒忽然脸色一沉，咬牙切齿道：

    “这个混蛋！”

    神殿狂徒（好友）：“半小时后，老地方见。”

    (本章完)

