    “怎么会这样？”

    瓮席站在原地，嘴里依旧喃喃自语。

    打死他也不敢相信，眼前的少年，竟能将三种截然不同的药材，融为一体？

    难道自己以往学进脑袋里的那些丹道知识，看过的那些典籍，都是假的不成？

    “原因在于冰叶海桑花。”

    “此药虽说是冰属性，其实那只是它的叶子，其他部分可都是中性的，烈阳珠虽然至刚至阳，但物极必反。”

    “若是没有研磨成粉，整颗淬炼的话，它表皮上的一层油脂，其实是具有中和作用，能让其他药材都变得缓和。”

    封无忌漫不经心说道。

    瓮席听得一愣一愣的，状若痴呆。

    过了半晌，才恍然大悟，深深地盯着封无忌。

    与此同时，汁液逐渐收干。

    一颗赤红色的丹药呈现在炉中，其中隐隐绽放出一抹紫光，极为浓烈至阳气息弥漫在整个院落！

    这说明，这颗纯阳太岁丹，超越了原本的玄级中品，乃是玄级上品！

    瓮席倒吸一口凉气。

    “封府主，今日真是让老朽大开眼界！”

    “果然是活到老学到老，你给老朽上了一课。”

    他震惊的不仅仅是这颗丹药的成效，更是震惊于封无忌竟然毫不保留，对他解惑答疑。

    毕竟丹道一途，极重传承。

    若非授业恩师，谁都不会轻易教导他人。

    没想到，一个少年，竟有如此胸襟与格局，他实在是自愧不如。

    封无忌缓缓一笑，一掌拍向丹炉，纯阳太岁丹顿时冲天而起！

    他随即拿出一个瓷瓶，将之接住，一套动作下来，行云流水，观赏度极佳。

    瓮席则站在一旁，犹如一个学生一般，屏住呼吸。

    他看向封无忌的眼神，由原先的震惊，彻底变成了叹服。

    接着，他又不死心地询问了更多的问题。

    封无忌并未隐藏，耐心地一一解答。

    瓮席渐渐变得恭敬起来，无论从哪个角度看，封无忌都是一个老练的丹道大师，水平远胜于自己。

    就刚才传授的那些东西，都足以让他消化很久了。

    此刻他的脑海中，像是被雷击了一般，无数丹道知识都融汇一体，触类旁通，激发了他无数的灵感。

    “天才！”

    “绝对是千年难得一遇的绝世天才！”

    这是瓮席在心底初步下的定论。

    以前居然还不知道，东岐大陆，竟还有这种丹道奇才？

    更没想到，这种天才，竟然偏居一隅，在小小的大荒域。

    若是去了王城，像封无忌这样的人，绝对会引起轰动，各方超级势力都会对他抛来橄榄枝！

    更何况，他对于丹道的理解，绝对是前所未见的。

    这是一次千载难逢的机会。

    瓮席并不打算错过。

    他猛地跪倒在地，对着封无忌恭敬道：“师父，请收我为徒吧！”

    “今日受益匪浅，远胜昔日数十载所学！”

    “只要你悉心教导，我定会发扬门楣！”

    封无忌先是一愣，接着大吃一惊。

    连忙后退。

    这家伙，一大把年纪了，还要拜自己为师？

    瓮席却一把上前，直接豁出去了，将封无忌的大腿抱得死死的。

    “你不收我，我就不起来！”

    封无忌的嘴角不禁抽搐。

    “那你就躺着吧。”

    “我还有事，就先走了。”

    说着，便收起丹药，抽出大腿，朝门外走去。

    剩下瓮席一个人躺在地上，在风中凌乱。

    要是这一幕被外人见到，绝对要惊掉大牙！

    瓮席是谁？

    王城的首席丹道宗师，能够呼风唤雨的存在！

    不仅仅是龙渊王朝，乃至在整座东岐大陆，他都名声显赫。

    即便是王室，都对他只是以优渥的资源拉拢，绝不敢强迫分毫。

    而此刻，他却卑微地拜倒在一位少年足下，想要入其门墙却不得。

    “师父……不……封府主，我不勉强你！”

    “当记名弟子可行？”

    瓮席卑微道，他真的不想失去这次机会。

    若是能成为封无忌的记名弟子，哪怕后者偶尔从指缝里漏点丹道知识出来，都足以让他的丹道境界上一个台阶。

    封无忌十分无奈。

    脑海里那么多稀世丹方，以及丹道真解，足以让他在丹道一途走得很远很远。

    但他志不在此。

    他的目的，是杀上承天大陆，报当年一剑穿心之仇！

    甚至，在修炼一途，踏上至高的境界。

    想到这里，他不禁摇了摇头，瓮席注定是要失望了。

    看封无忌走得如此决绝，瓮席不禁慌了神，这种丹道绝世奇才，可不是想遇就能遇见的。

    “封府主，要是老朽实在入不了你的眼，我也不强求！”

    “咱们相识一场，以后还能向你请教吗？”

    瓮席心情复杂，小心翼翼地抬头，生怕封无忌再次拒绝。

    封无忌十分理解他旺盛的求知欲，平静地点了点头。

    “我不喜欢大张旗鼓，你懂的。”

    瓮席连忙应道：“明白，我绝不会让第三人知道。”

    说完，他才猛地松了一口气，做人不能太贪心，能维持这种表面关系，也算是不错了。

    “封府主，老朽这数月之内都会在云荒城，你若是有什么需要，可以随时到巨斧楼通传，老朽定不推辞。”

    “当然，若是有什么棘手的事情不方便处理，也可告知，老朽自认还是有几分薄面，能调动一些能量的。”

    瓮席说着，就飞身墙外，消失在了眼前。

    封无忌将他所说的话记在了心里。

    到时候对付风雷寨，或许还真的需要他出面帮忙。

    毕竟是一位大名鼎鼎的丹道宗师，随便一招手，都有人趋之若鹜，替他卖命。

    出了巨斧楼。

    封无忌并没有急着服用纯阳太岁丹。

    他在等待时机。

    风雷寨应该很快就能知晓他的存在，而后进行袭杀，说不定会派来大批人马，毕竟他们一次性死了三位当家，以及一位魂术高手。

    他要提前做好部署。

    ……

    云荒城百里开外。

    一条蜿蜒的峡谷之中，聚集着密密麻麻的身影。

    共有百人，个个身披铁甲，正是令人闻风丧胆的风雷卫！

    为首有五人！

    一律穿着黑袍铁甲，头戴血色战盔，手握着重型兵刃，或是斧钺，或是双锤，以及狼牙棒。

    “呜哇……”

    忽然，一只由雾气凝成的黑鸦，从远空靠近，盘旋在他们头顶。

    “阴鸦？”

    为首五人面面相觑，战盔下的双眸凝视着阴鸦，掠过一抹寒意。

    “三位当家，还有阴九都死了？”

    “那个封无忌，竟如此厉害？”

    一旦阴鸦出现，就能断定有人施以魂咒，自爆而亡了。

    阴鸦与雾斑彼此牵连，乃是由风雷寨独有的秘法炼成，只有强者临死前，才能将神魂之力注入血气，从而让敌人染上雾斑。

    这一秘术，寨主只传授给了极为器重的几位当家。

    “走，让阴鸦带路！”

    “这一次，定要让封无忌血债血偿，连同封府，都要连根拔起！”

    一名魁梧的男子站了出来，他身披黑袍铁甲，手握双锤，犹如一尊铁塔。

    若是封无忌在此，定能一眼认出，此人就是当初在废沉古道出现的风雷寨三当家！

