    看到这一幕，所有人的眼瞳都是微微收缩了起来。

    毕竟这是灵天斗圣的入圣绝技。

    轮海道印、西皇圣经、涅槃镇龙。

    在灵纹界，此三印被称为三大圣印。

    如今三大圣印齐出，产生的恐怖压迫，那是相当地恐怖的，一瞬间，在场的所有人都感觉到了一股恐怖的血脉压迫，那种铺天盖地席卷而出的惊人力量，令得不少人的心神都剧烈的震颤。

    他们在敖夜的身上，仿佛看到了灵天斗圣的身影。

    那一强大的灵纹师，一纹就镇杀了诸天的强者，那些武王、武宗、武尊，弹指间灰飞烟灭。

    而这三大圣印，在当时以恐怖的凶唳而闻名，这三道圣印，不知道斩杀了多少位的强者，很多人都对其闻风丧当。

    这是升灵印，同时也是镇杀印，拥有着恐怖的杀伐，一旦修炼而成，便自带着无上的神威。

    这是灵天斗圣的通天手段，拥有着恐怖的杀伐之力，不仅仅是升灵的手印，更是一种杀人的秘法。

    在敖夜三印齐出的瞬间，在场的诸人脸色都十分不自然，就连那些叫嚣最厉害的灵纹师，此时也下意识的住了嘴。

    “这不可能！他怎么会灵天斗圣的升灵印？”慕容星瀚看着这一幕，一副难以接受的表情。

    黄毅、白丹青，同样也一脸的震惊，他们怎么也想不明白，眼前的这个他们不看好的寒门子弟，怎么就会继承了灵天斗圣的手段了！

    先是地灭、天斩和神威三道灵纹，接着又是三个升灵手印，就算是灵天斗圣的亲传弟子，他也不会这么多手段。

    如果其亲传弟子会这些，灵天斗圣一脉也不可能会日渐式微，以至于逐渐没落，淡出人们的视线。

    敖夜这些手段，都足以让灵天斗圣一脉再次辉煌，重回巅峰！

    敖夜与灵天斗圣，到底是什么关系？难道敖夜，当真是获得了灵天斗圣的传承？

    可是，灵天斗圣早已消失已久，是死是活根本无人知晓，如今若不是亲眼看见敖夜施展灵天斗圣的手段，他们也不会想起这位曾经傲绝九天大陆的存在。

    “这不可能的，他才多大？而且他就去了一趟中州，还是在长生殿受挫，之后又消失了十几天，你觉得他能够在这十几天内获得如此的造化？”黄毅摇摇头说道。

    白丹青也皱着眉头。

    眼下，其实对他是最为不利的，因为他好像错过了一位顶级的天才灵纹师，毕竟如果当时长生殿不拒之门外，而是将其接上武极仙峰，那么今日的这份荣光，应该归属于他们武极仙峰的。

    但是现在不同了，他武极仙峰不仅和敖夜结怨，而且还是很难化解，这件事情之后，恐怕武极仙峰的峰主都不肯轻饶他了。

    武极仙峰峰主的手段，他脸色顿时有点难看。

    而炎梧，他看着眼前这一幕，满脸的震惊，杨云飞更是嘴唇都发白了，直到这一刻他才明白，自己究竟犯下了多大的过错。

    但他还是安慰炎梧道：“师父，这也并不能说什么，退一万步，就算他真的获得了灵天斗圣的传承，那又如何？灵纹铸造凭借的又不仅仅是这些手段，天时地利与人和都很重要，不到最后一刻谁也说明不了什么的。”

    听到杨云飞这句话，炎梧心中也好受了些，但目光看向敖夜，却仍旧有些紧皱眉头。

    顾挽轩、闻人暮瑜、灵逸霄，这三个人，如果靠普通的手段，根本无法斗得过敖夜，除非是特别手段，或者联手！

    轰！！

    天穹之上，黑云翻滚，赤橙黑三色交织在一起，紧接着多出了黄绿两种色泽，那种恐怖的威压，令得在场的众人都眸光狠狠一凝。

    “六色雷云！”

    “必定是神级灵纹无疑了！甚至可能在这之上！”

    听到是在神级之上，在场的很多灵纹师都眸光微微收缩了起来，毕竟那种传说中的灵纹，只有灵天斗圣这样的存在才接触过，至于他们绝大多数人来说，根本就未曾见过。

    当六色雷云出现的时候，闻人暮瑜顿时柳眉微蹙，她瞥了敖夜一眼，轻轻叹息了一口气，原本她还有把握的，直到敖夜三种升灵手印出现的时候，她就知道，眼前的这个少年，并没有传说中的那么弱鸡。

    关于敖夜和顾挽轩之间的那点事情，她早已听说，她虽然不完全赞同，但顾挽轩乃是中州灵纹师的翘楚，敖夜一个王朝的灵纹师，又是入行不到一年的时间，根本就没法比。

    但此时此刻她终于明白了，眼前的这个少年，确实有与顾挽轩一较高下的资本与底气的。

    灵逸霄皱了下眉头，手掌快速结印，一部分心神却在关注着敖夜的动静。

    此时的顾挽轩，他脸庞上却勾起了一抹诡异的笑容，旋即手掌徐徐摊开，眸光森冷地看着敖夜。

    眼里是极致的嘲讽之意。

    “实在不好意思，这灵纹盛会的冠军，本少拿走了！”在众人的震惊的目光下，顾挽轩哈哈大笑了起来，他脸上露出的笑容是没有任何的掩饰。

    “就算你继承了灵天斗圣的手段又如何？我看也不过如此！”

    话音落毕，却见顾挽轩屈指轻弹，一道极端恐怖的光柱，旋即从卷轴内爆射而出，直接洞穿了天地一样，直冲云霄。

    随着这道光柱冲天而起，在场的所有人都脸色惊变。

    笃定的楚千夜、陆渊等人，脸色也不由得阴沉了下去。

    这道光柱，气息很强，力量也完全冲破了云霄，在场的所有人都知晓，这天穹上的云层，再一次发生了变化。

    只见七中色泽酝酿翻腾。

    在场的所有人，脸色都纷纷剧变。

    “这是...太古灵柱！”

    一道惊呼声响彻而起。

    在场的其他人，脸色也纷纷剧变，他们好像想到了某种可怕的存在。

    这种太古时期的升灵柱，远比一般的升灵印更加玄妙和高深！

    一瞬间众人都震撼不已，而冠军的天平秤，原本在敖夜这边，如今却又向顾挽轩倾斜了。

    诸人的目光，顿时纷纷看向了敖夜。

    有幸灾乐祸，有的戏谑嬉笑。

    当然，期待敖夜的人，他们都目光看向了敖夜。

    “果然还是只能用那招了么。”敖夜想起灵天斗圣的灵纹融合手段，不由得轻叹了一口气道。

