    “是你逼我的！”

    紫灵儿温怒说完，快速转动手腕，将自己的灵气释放出来，将鳞逼退数米。

    双手死死护在身前，保护自己以免受到紫灵儿灵气的伤害，地面划出了两道，因鞋底快速摩擦地面而留下来的划痕。

    鳞虽然幸免受伤，但是沈绯绫此刻却并不太安全。

    紫灵儿在释放灵气的时候，根本就没有想到沈绯绫在身边，她当时只想着挣脱开鳞的束缚，所以根们没有照顾到沈绯绫。

    沈绯绫被紫灵儿忽然爆发出的灵气击飞，在被紫灵儿击飞的瞬间，沈绯绫便已经因为受到如此猛烈的灵气的攻击，而导致昏迷不醒。

    幸亏鳞眼疾手快，在沈绯绫即将掉落地面的时候接住了沈绯绫，没有让沈绯绫直接坠落地面，否则沈绯绫极有可能会因此而受到更为严重的创伤。

    鳞抱住昏迷的沈绯绫，对此时明显有些混乱的紫灵儿怒吼道：“阿灵你疯了！她可是你自己认的妹妹！”

    “我……对不起……”

    紫灵儿愣在了原地，睁圆了双眼，脚步明显不稳的后退了两步，她看着自己因为伤害了沈绯绫而颤抖不止的双手，又看了看晕倒的沈绯绫，焦急的问道：“沈绯绫怎么样了？”

    “她晕过去了……虽然没有受到很严重的创伤……”鳞看了看沈绯绫，随后抬起头看着紫灵儿，“我们说话的时候你不愿意听一句，但是现在因为你自己的冲动而伤害到了沈绯绫，你也应该清醒一点了吧！”

    “对不起……”

    紫灵儿此刻除了这三个字，根本就不知道还能说什么，她真的没有想那么多，她只想救回凌汕，她现在只想将凌汕救回来，她现在满脑子都是这件事情，除了这件事情，其他事情她真的没有多想半分，甚至连沈绯绫都忘记了……

    这是她紫灵儿有生以来第一次这么冲动，也是她第一次意识到原来一个人真的可以因为欲望而不受自己的控制。

    鳞抱着沈绯绫慢慢的走向紫灵儿，他看着紫灵儿娇小的身躯，疲惫的脸庞，毫无血色的嘴唇和红肿的眼眶，因为刚刚伤害了沈绯绫而自责的低着头微微颤抖的肩膀，心中那份心疼越发强烈。

    此时的紫灵儿看上去十分脆弱，就如同她的本体一样脆弱不堪。

    鳞看着紫灵儿温柔的安危道：“阿灵……这不是你的错，你真的不用那么自责的。”

    紫灵儿虽然听到了鳞的话，但是第一时间还是选择了查看沈绯绫的伤势，在确保沈绯绫真的如鳞所说的那样伤的并不重之后，才将自己悬挂的心吞进了肚子里。

    她不敢迟疑，低头去拿自己仅剩不多的恢复丹药，给沈绯绫吞下，直到沈绯绫将丹药吞下之后，她才安心的松了一口气。

    鳞叹气道：“我知道你现在很想救凌汕，但是你有没有想过你自己？以你现在的实力去无岸断崖不是送死吗？”

    紫灵儿道：“我有紫菱剑在，不会有事的……”

    鳞道：“阿灵，你真的变了很多，以前的你从来不会像现在这样执拗！以前的你一直很冷静的，怎么一遇到关于那个凌汕的事情，你就好像变了一个人一样？”

    紫灵儿听到鳞的话后，不假思索道：“因为我喜欢凌汕！”

    “你……”鳞瞪圆了眼睛，直勾勾的盯着紫灵儿，目光之中似有怒火再熊熊燃烧。

    紫灵儿真的承认了她喜欢凌汕的事实，而他也因为听到紫灵儿承认了自己喜欢凌汕这件事情而感到难过。

    他的心在此刻忽然一阵抽搐，心如绞痛，冷到极点。

    即使紫灵儿这样直白的告知，鳞还是问出了那句即为愚蠢的话，“为什么？”

    紫灵儿看向鳞用即为认真的语气道：“因为我不想看到他难过，我不想他因为自己即将成为一个废物而赶到失魂落魄！我不想他变成那样……”

    鳞道：“可你呢？他有没有想过你的感受呢？你总是为他着想，可他从来都没有给过你安全感，你只是一味的付出努力，为了她甚至变成了现在这副狼狈的模样！你为了他努力了多少？而他呢坐享其成，只需要躺在那间冰屋里，等待着你的拯救就可以了……呵呵，阿灵天下还有比你更愚蠢的女人嘛？难道你就不想成为被人宠爱，被人捧在手心里，呵护的女人吗？”

    “……”

    紫灵儿被这句话忽然咽住了。

    她怎么可能不想成为被人呵护的女人？但是现实很残酷，凌汕现在就躺在冰屋里面，而自己就是傻，喜欢那个叫凌汕的笨蛋，喜欢的不能自拔。

    虽然她现在很迷茫，但是她就是不能坐视不管，她就是做不到静静的等待凌汕苏醒，然后告诉凌汕他的兽核被令狐恭夺走了一半，告诉他今后的实力甚至不如一只普通的灵兽。

    她做不到……所以才选择了后者。

    她在凌汕的身边就想了很久，她也尝试着劝说自己，要不要放弃凌汕，选择代替凌汕复仇……

    但是她依旧觉得自己做不到，而且这一点凌汕也肯定不愿意让她去做，如果是凌汕的话，他一定会说：这是我的事情，我不想看到你因为我的事情而受伤。

    可是现在凌汕正在昏迷，这种想法也只存在于紫灵儿的脑海中，与凌汕从北域离开之后，她甚至都快要忘记凌汕的声音了，她很想听到凌汕再叫一次自己的名字，可是这一切对于现在来说，都是一种奢望。

    鳞道：“阿灵你清醒一点可以吗？凌汕他保护不了你的，你不要再天真的对他抱有期待了好吗？离开凌汕来我这里吧，我会给你我的一切，我才是你真正的归宿啊！”

    紫灵儿狠狠的咬了咬唇，忍着心中的那一股子委屈道：“你送沈绯绫先回去休息吧……丹药还没完全发挥药效，外面冷不要冻着沈绯绫……”

    鳞在听到紫灵儿依旧不听自己的话后，怒道：“紫灵儿！你就这么想就凌汕吗？”

    “是！”紫灵儿的回答十分坚定，毫不拖泥带水。

    “好……好……好啊……”鳞大口呼吸，重复着好字，随后看着紫灵儿道：“你想让凌汕恢复兽核是吗？”

    “是！”她回答的依旧十分坚定，毫不拖泥带水。

    “好！我帮你！”鳞深呼吸随后用万般无奈的眼神看向紫灵儿。

    可是紫灵儿却并不在意鳞的话，依旧双瞳空洞无神的盯着远方道：“去无岸断崖的话，还是我自己一个人去吧……”

    她不想连累鳞，更不希望鳞跟自己一起前往无岸断崖，万一在她还没有进入无岸断崖之前，鳞就将她偷袭，把她敲晕带回来该怎么办？

    以鳞的性格，是绝对可能做出这种事情来的人，她不想这种事情发生。

    “不！”

    就在紫灵儿这么想的时候，鳞忽然说了一个不字。

    鳞眼神坚定的看着紫灵儿，“我可以用我身为异麟草的神力，帮你救回凌汕，甚至修复他的兽核！”

    “什么……”紫灵儿不敢置信的看向鳞，她甚至在怀疑自己是不是听错了？

    “呵呵，我就知道你会不相信……但是我确实就是异麟草。”

    鳞说完之后，便将自己之前一直隐藏起来的紫瞳展现出来。

    他原本碧绿色的双眸，在他一念之间便迅速褪色，被一股神秘的紫色所代替，他那一对儿紫色的眼眸，拥有十分深邃的瞳孔。

    紫灵儿见过很多双紫眸，眼前的这一双紫色的眼眸跟他所见到的那种紫色眸子相差不多，但是他的眸子并不明亮，微微有些暗淡无光。

    “你真的是……异麟草？”紫灵儿在确认了眼前的鳞真的是拥有神力的神族成员之后，当即就愣在了原地。

    为什么以前从来都没有察觉到他是神族的一员呢？他到底是用什么方法隐藏自己的身份，甚至在上次遇到嫣红之后，都能不被发现呢？

    鳞看到紫灵儿用一双迷茫的眼神看向自己的时候，笑了笑道：“所以你现在相信我了吗？”

    紫灵儿看着鳞的脸忽然摇了摇头道：“所以你之前跟我说的那些话都是你编造的假象？”

    鳞道：“不，有一部分都是真的。比如我们在南域排队买花糕的时候我跟你讲的那个故事就是真的！”

    紫灵儿回想起自己之前在见到鳞的时候，甚至感觉与鳞以前在哪里见到过，甚至感觉他身上有一股令紫灵儿十分熟系的感觉。当时紫灵儿还不知道那种感觉是从何而来，但是现在紫灵儿似乎是懂了……

    紫菱说自己是神族一员，难道自己以前真跟鳞认识，只是现在失去了记忆所以一切都记不得了……

    鳞看到紫灵儿迷茫的眼神之后对她道：“你还记不记得你问我名字的时候我告诉你我叫做鳞，而且特意告诉你我的鳞字是鱼鳞的鳞？”

    “记得……”紫灵儿道。

    “我这个鳞字是有意义的，不是随便起的名字哦……”鳞笑了笑随后解释道：“我的本体是异麟草，还是一株没有花的异麟草，可是在这之前我明明还拥有一朵花的……”

