    “这头是苍鹰，那边的是山雕，远处那只头顶雪白，浑身乌黑的，就是白头雕……”

    沿途之中，小丫头珠玛不断地伸手指指点点，娓娓道来，如数家珍，向钟文二人介绍“万鹰巢穴”之中的各类凶禽。

    “珠玛妹妹，你对这‘万鹰巢穴’中的灵禽，还真是了如指掌。”宁洁忍不住感叹道。

    “宁姐姐，我从小就想要寻一头威武的猛禽作为伙伴。”珠玛对于宁洁的态度，较之钟文要亲近不少，“因而一得空闲便会来这里转悠，除了斑得姐，恐怕族中没有第二个人比我更熟悉‘万鹰巢穴’中的生物了。”

    言语间，珠玛的眼神始终停留在空中的一众猛禽之上，毫不掩饰心中的艳羡之情。

    “珠玛，这‘万鹰巢穴’之中，最厉害的猛禽是哪一种？”钟文旁听者两人对话，冷不丁插嘴问道。

    “自然是被称作万禽之王的金羽大鹏。”珠玛不及思索地答道，“据说每一头成年金羽大鹏战斗力都可以媲美灵尊，然而数量却极为稀少，我也只是听斑得姐提起过一次，并未亲眼见到这种神鸟。”

    “哦？堪比灵尊么？”钟文摸着下巴，若有所思道。

    过了片刻，他忽然迈开大步，越过二女，朝着一片树林走去。

    “贵客，莫要靠得太近了。”珠玛急道，“若是被猛禽误会你侵入了它们的领地，会有危险。”

    “没事！”钟文毫不在意地挥了挥右手，兀自大步向前，很快便出现在一处一处雪鹰巢穴下方。

    似乎感受到有异族靠近，两头身形矫健，通体洁白的雪鹰自巢穴之中猛地蹿了出来，不断挥动着翅膀，口中发出阵阵尖唳，似乎在表达威慑之意。

    然而，面对钟文，两头雪鹰的眼中，竟不自觉地流露出一丝畏惧。

    “两位老铁，能不能下来聊聊？”钟文口中发出与雪鹰类似的唳声，面带微笑地打招呼道。

    “你、你是谁？”

    雪鹰显然未曾料到，面前的两脚兽嘴里竟然能够吐出自己族群的语言，惊愕之余，身上的敌意不觉弱了几分，其中一只体型较大的雪鹰忍不住问道。

    “我只是一个路过的。”钟文笑嘻嘻道，“看见这里风景好，就想上来逛逛。”

    “若是看完风景，便赶紧走吧。”雪鹰直言不讳地表达出逐客之意，“你身上的气势太强，给我们带来很大的压力。”

    此时的钟文并未意识到，他浑身散发出强大的气血之力，其间还隐隐夹杂着地龙的气息，会给世间的飞禽走兽造成不小的压迫感。

    “我真的没有恶意。”钟文耸了耸肩膀，两手一摊，掌心忽然出现几颗圆球，“老铁，吃些零食不？”

    “这、这是……”看见这几颗圆球，两头雪鹰的眼中同时闪耀起渴望的光辉。

    钟文微微一笑，将圆球抛向上空。

    见圆球离开了钟文的手掌，两头雪鹰再无顾忌，身形疾闪，在空中化作两道白色的影子，以难以想象的速度将几颗圆球统统纳入喙中。

    这些圆球，自然就是钟文以靛蓝草为主要材料制作出来的“高级宠物饲料”。

    “好吃！好吃！”饲料下肚，雪鹰仰起脑袋，伸展脖颈，奋力挥动着翅膀，眼中满是欢悦之色，“还有么？”

    “自然是有的。”钟文掌中再次出现了几颗圆球，笑嘻嘻地说道，“可以下来聊聊了么？”

    “好吧！”尽管对钟文心存忌惮，在宠物饲料无与伦比的诱惑之下，两头雪鹰终究还是缓缓降落在他身前，一边啄食着饲料，一边问道，“你想说什么？”

    “我就想了解下，这里最厉害的生物是什么？”钟文和言悦色地问道。

    “最厉害的，自然是老金一家。”雪鹰不假思索地答道，“咱们其他各族加起来，都打不过它一个。”

    老金？莫非就是金羽大鹏？

    “那老金住在哪里？”钟文接着问道。

    “你找老金作甚？”雪鹰眼中闪过一丝警惕之色。

    “纯属好奇。”钟文打了个哈哈，又取出几颗高级宠物饲料递了过去。

    雪鹰眼中的戒惧之色瞬间散去，一边低头吃着饲料，一边答道：“这里正中心最高处就是老金的巢穴，四周地势陡峭，你们两脚兽不会飞行，是到不了那里的。”

    “原来如此，那真是太可惜了。”钟文叹了口气，忽然伸手指着远处的珠玛问道，“对了，老铁，你可认识我这小妹妹？”

    “这头两脚幼兽是你妹妹？”雪鹰眼神扫过珠玛，点了点头道，“倒是经常看见她来这里寻找搭档，你还是劝劝她莫要白费心思了，谁都不可能跟她走的。”

    “为什么？”钟文没料到雪鹰一句话，就给珠玛的驭兽师生涯判决了死刑，忍不住好奇道。

    “她身上的煞气太重。”雪鹰说出了令人意想不到的话语，“只要靠近她，就会感觉很不舒服。”

    “煞气？”钟文一愣，“我怎么感觉不到？”

    “你们两脚兽的感知能力，又怎能与咱们鹰族相提并论？”雪鹰眼中闪过一丝不屑之色，“况且她体内的煞气并未爆发出来，充其量只是让四周生灵感觉不舒服，却并不会造成什么伤害。”

    “那就没有什么解决办法么？”钟文继续追问，“她这辈子都不可能拥有搭档了么？”

    “其实对于真正强大的生灵而言，这点煞气也算不了什么，譬如老金。”雪鹰吃完了饲料，再次巴巴地望着钟文，满脸的意犹未尽，“只不过她自身如此弱小，那些强大的生灵又岂愿与她为伍？”

    “原来如此。”钟文脸上露出一丝古怪的笑容，再次将几颗饲料递到雪鹰跟前，“多谢老铁解惑。”

    “不客气，你这两脚兽不错。”雪鹰眼中闪过一丝喜色，“能讲鹰语，还会做好吃的，若非家里老婆有孕在身，我都恨不得跟你离开。”

    “以后有机会再来看你们。”钟文哈哈一笑，抬头看向悬空岛屿最中心的位置。

    ……

    “宁姐姐，他、他……他懂鹰语？”

    看着和雪鹰你一言我一语，聊得不亦乐乎的钟文，珠玛眼睛瞪得老大，惊得合不拢嘴。

    作为达拉族的一员，她从小就见证过无数族人与凶禽猛兽的相处方式。

    每一名达拉族想要和一头灵兽成为伙伴，总是需要经过锲而不舍的沟通和尝试，即便拥有了灵兽搭档，在交流过程中也总是误解频频，很多人终其一生，也只能与自己的搭档作一些粗浅的交流。

    在所有达拉族人之中，以甘暮云的天赋最为出众，她也是唯一能够偶尔用长句与阿雪进行对话的天才驭兽师。

    然而，如钟文和雪鹰这般你一言我一语，始终操着长句子侃大山的，却已完全超出了珠玛的认知范畴。

    “据我所知，这世上他不懂的东西，还真不多。”宁洁轻抚着珠玛纤瘦的肩膀，眼中带着一丝自豪之色。

    “宁姐姐，他是你的心上人。”珠玛嘟着小嘴，不以为然道，“在姐姐眼中，他自然是世上最厉害的人了。”

    “以后你就会明白了。”宁洁见她不信，也不着恼，只是淡淡一笑。

    却见远处正和巨鹰闲聊的钟文忽然转头对着二女嘻嘻一笑，挥了挥手。

    随后，在珠玛和雪鹰惊愕的眼神之中，他双足一蹬，身躯离地而起，竟然朝着万鹰巢穴正中心的最高处踏空而行，很快便消失在二女视线之外。

    “宁姐姐，他、他……”

    还未从先前的震惊之中恢复过来，钟文的这一波操作，彻底让小丫头珠玛陷入到深度的自我怀疑之中。

    她的修为虽然不高，却也知道凌空飞行，那是灵尊大佬才能拥有的手段。

    眼看着一名外表不过十六七岁的少年展现出灵尊之姿，珠玛甚至开始怀疑自己还没有睡醒，眼前的一切，都不过是镜花水月，南柯一梦。

    宁洁并不说话，只是轻轻揉了揉祖玛的小脑瓜，眼中的笑意更浓了几分。

    ……

    “万鹰巢穴”之中，盘踞着成千上万的各类猛禽，钟文这一路踏空疾行，自然惊动了不少生灵。

    然而，这些飞禽刚要展露出敌意，一见到钟文本尊，却纷纷偃旗息鼓，慌不迭地撤去身上气势，一个个钻进老巢之中，连脑袋都不敢伸出来，生怕一不小心引起这恐怖存在的注意，惹来杀身之祸。

    不过小半刻时间，钟文眼前便出现了一根冲天而起的巨大石柱。

    石柱粗壮无比，便是十名成年男子也无法将之合抱起来，柱体呈上尖下方之形，高二十余丈，如同一根巨大的尖刺，散发出汹汹气势，直欲捅破天空。

    这莫非就是传说中的“一柱擎天”？

    钟文胡思乱想着，纵身一跃，脚尖不停地点在石柱表面，打算上升至石柱顶端探个究竟。

    石柱上方忽然传来一声嘹呖，紧接着，一股强大的劲风自头顶袭来，气势之盛，几乎可以媲美灵尊大佬。

    钟文在空中身形一侧，灵巧地避过了这一记偷袭，抬头望去，只见一头体型硕大的猛禽正飞在上空，双目之中射出锐利的光芒，恶狠狠地盯视着自己，眼神中充满了恫吓与威胁之意。

    好一头神鸟！

    看清猛禽外貌，钟文不禁在心中暗暗喝彩。

    只见这头凶禽身长八尺，双翅张开可达两丈多，通体火红，胸前和翅膀背后的羽毛却闪耀着灿灿金光，嘴如铁钩，头上生有一根金色尖角，双目之中透出凌厉的蓝色光芒，一双爪子锋利如刀，浑身散发出强悍而凶戾的恐怖气息，竟如同小说中的神仙坐骑一般威武不凡。

    毫无疑问，这头异常神骏的猛禽，自然就是这“万鹰巢穴”之中的霸主，战斗力堪比灵尊大佬的金羽大鹏。

    “外来者，这里是咱们鹏族的领地。”此时这头凶禽也终于感受到钟文身上散发出来的强大气势，口中又一次发出嘹呖，“速速退去，否则莫怪我不客气！”

    “哦？你要怎么个不客气法？”钟文一脸云淡风轻，丝毫没有被金羽大鹏的言语吓到。

    “你会说鹏语？”金羽大鹏显然没有料到眼前这头两脚兽竟然和自己语言相通，“既然如此，那就赶紧离开，我自不会为难于你！”

    “若是我偏不离开呢？”钟文笑嘻嘻道。

    金羽大鹏眼中光芒闪烁，口中又一次发出嘹呖，石柱上方的尖顶出忽然响起两道类似的声音，与金羽大鹏的喊叫声遥相呼应。

    紧接着，两道金光闪闪的影子自空中一闪而过，分别停留在金羽大鹏的左右两侧。

    竟是另外两头金羽大鹏。

    “原来还有帮手。”钟文脸上终于流露出一丝讶异之色。

    “外来者，我知道你实力强悍。”金羽大鹏继续恫吓道，“但想要同时与咱们三个为敌，却也是痴心妄想！”

    “是不是痴心妄想，试试不就知道了？”钟文嘴角微微上扬，虎躯一震，散发出一股惊天动地的恐怖气势，脚下跨出一步，瞬间出现在一头金羽大鹏面前。

