    但奈迦的能量并不是灌输些许能量就可以全部恢复的，想要完全的恢复需要在超越之翼里面躺上很长一段时间。

    不过这些能量也够他再撑一段时间了。三人把目光投向三个玻璃罩，只看见原本没有东西的玻璃罩后面出现了一道身影。

    而这道身影，奈迦三人眼熟的很。

    “居然没困到你们。”希波利特星人看着奈迦三人说道：“你们还是有点本事的。”

    “所以你的话说完了吗？”奈迦突然开口，双手已经萦绕起了幽蓝色的时空之力，他并不准备和这些怪兽继续在城市里面战斗，继续在城市里面战斗的话，城市的损失将会继续扩大，而他也无法保证自己在战斗完之后还有剩余的时空之力可以将被战斗波及到毁掉的城市变回原来的样子。

    在听到奈迦突然问出这样的问题的时候，希波利特性人顿时感觉到有一种不好的预感，还没等他想到奈迦想要干什么的时候，他的脚下已经出现了一道时空隧道。

    而这道时空隧道的出口就是在城市的外围的无人区里，因为接下来的怪兽也是出现在地球上，在七位勇士还没有觉醒之前他们如果离得地球很远的话就有可能会被这些怪兽拖住，然后来不及赶到地球消灭这些怪兽，到时候被怪兽破坏的城市估计会变得更多。

    奈迦让希波利特星人掉进了时空隧道之后便在自己的面前再度开了一个时空隧道的入口，出口的位置就是在前面那一个时空隧道的出口的不远处。

    他没有将时空隧道的出口开在跟希波利特星人掉下去的那道时空隧道的出口一模一样，因为是希波利特星人会比他们更加先出现在另一个地方，如果开在同一个地方的话很有可能会遭受到希波利特星人的埋伏。

    在时空隧道全部开好后，奈迦率先走进了时空隧道里面，死神杰顿和梦比优斯对视一眼，也跟着奈迦一起走了进去。

    因为时空隧道的出口只是在城市外围的无人区里，因此这里还是可以很清楚的看见城市里面的情况的，就算是还有怪兽出现在城市里面他们也能一下子看到然后立即支援到城市里去。

    奈迦三人的身影在希波利特星人的身影出现在时空隧道的出口没有多久便跟着一起来到了城市的外围无人区的地方，这里没有希波利特星人特意埋下的陷阱，因此没有了玻璃罩的威胁和城市的顾忌，奈迦三人就可以大展拳脚。

    不过有一点需要注意的事，希波利特星人不是只有那个能喷出奇怪的雾气将人变成青铜像的玻璃罩，他的本身原本被触碰到的话也是会变成青铜像。

    深知希波利特星人的这一特性的三人就是没有任何的顾忌也因为忌惮希波利特星人的这一特性并没有贸然的出手。

    “如果我们触碰到希波利特星人的话，我们就可能会变成青铜像，可是不消灭他的话，我们也会被他给牵制在这里，你的能量足不足够一直发射远程攻击来攻击希波利特星人？”奈迦说着目光投向了自己身旁站着的死神杰顿。

    死神杰顿闻言哼了一声：“我就说你们这些奥特曼麻烦吧，没有能量就废了几成了，我杰顿肯定不像你们，我有很多的能量足够我把这个希波利特星人给轰死。”

    奈迦：“那就你上吧。”

    梦比优斯听着奈迦的话有点懵：“我们不上吗奈迦？”

    奈迦安慰着有些忐忑不安的梦比优斯：“不用，没有被狂暴化的希波利特星人，就死神杰顿自己也很容易就能够将他消灭掉。”

    “你也太小看我了梦比优斯，就让你看看什么叫做秒杀吧。”死神杰顿冷哼一声，身形一闪很快就来到了希波利特星人的面前，石化光线在死神杰顿来到希波利特星人的面前的时候瞬间发射出来直接灌输到希波利特星人的体内。

    强横的石化效果在死神杰顿的石化光线触碰到希波利特星人的瞬间就开始将希波利特星人石化，石化效果从希波利特星人被死神杰顿的石化光线触碰到的地方开始蔓延开来。

    希波利特星人见死神杰顿的石化光线如此厉害，心里面当即一惊，整个人准备逃跑却发现自己已经无法控制自己的脚迈出，希波利特星人立刻低下头去看自己的脚的情况。

    果不其然，自己的脚已经被蔓延开来的石化效果给石化成了石头，希波利特星人看着近在咫尺的死神杰顿，心里面一狠，伸手抓向死神杰顿。

    看见希波利特星人伸出手抓向自己的死神杰顿当即反应过来离开了希波利特星人的面前，希波利特星人的手抓了一个空，伸出的手也在抓空的瞬间被石化光线的石化效果给石化成了石头。

    后面的奈迦和梦比优斯看着死神杰顿只是发射了一道光线就如此轻而易举的将希波利特星人给解决了，也是有些惊讶却是没有多大的震惊。

    毕竟秒杀的这种事情，其实他们也是见多了，死神杰顿在希波利特星人完全被石化光线给石化成了石头之后正准备给希波利特星人补上最后一刀，将希波利特星人变成一块一块的石头防止他还有卷土从来的机会的时候，天空上却是出现了异常情况。

    原本只是随着希波利特星人的到来而开始昏暗起来的天色突然汇聚了很多的云朵在一个地方，而这些汇聚过去的云朵的颜色逐渐的变成浓郁的墨色，在云层的中间还隐隐约约的闪过一道又一道的暗紫色的闪电。

    这些云朵在汇聚到一起之后，中间开始出现一个凹下去的地方，一道旋涡在云层之中显现出来，里面翻滚着浓郁的黑暗气息，一道道闪电闪过旋涡的中间凝聚到一起形成粗壮的电柱。

    而这道电柱形成的地方，正是希波利特星人的头顶上。

    在感觉到有浓郁的黑暗气息在天空中汇聚的时候，奈迦连忙动用了时空之力将准备补刀的死神杰顿给拉回到了身边，突然回到奈迦和梦比优斯身边的死神杰顿有一些懵。

    他看向能感觉到变得严肃起来了的奈迦和梦比优斯，疑惑地问道：“怎么了吗？突然把我拉回……”

    还没等他说完，一道粗壮的暗紫色闪电突然劈了下来，直接命中已经变成了石像的希波利特星人，巨大的雷声将死神杰顿的注意力给吸引了过去，在看见那道粗壮的闪电劈中希波利特星人的石像的时候，饶是死神杰顿已经变得很淡定，也不免得被黑暗漩涡强横的攻势给吓了一跳。

    这就是奈迦说的很危险的家伙了吗？这么强横的攻击方式，的确是很危险，而且上面还有很浓郁的黑暗气息，肯定是一个很不好惹的家伙。

    死神杰顿心里这么想着，目光更加警惕的看向被黑暗闪电劈中的希波利特星人。

    黑暗漩涡在劈完希波利特星人的石像之后，似乎还没有要离开的意思，一道散发着浓郁的黑暗气息，携带着强横的黑暗能量的黑暗闪电再一次的瞄准了地面，然而目标却是从希波利特星人的身上转移到了死神杰顿的身上。

    死神杰顿顿时感觉自己好像被什么东西给锁定了，再抬起头看向那道黑暗漩涡，果然看见了黑暗闪电的指向在指着自己。

    死神杰顿当即感到不妙。

    “完蛋，我好像被那个闪电给锁定了！”死神杰顿开口道。

    奈迦和梦比优斯一直在盯着黑暗漩涡的动作，早已经知道了黑暗漩涡的打算，无非就是想让他们二对二，自己人打自己人罢了。

    但是奈迦并不会让黑暗漩涡的打算就这么得逞，散发着幽蓝色光芒的时空之力被奈迦一直运转着，他带着梦比优斯远离了死神杰顿，在远处看着黑暗漩涡的动作。

    在黑暗漩涡劈下黑暗闪电的瞬间，奈迦立刻动用时空之力将死神杰顿带离了原来的位置，黑暗闪电狠狠地劈到了地面上，地面上路过的一只昆虫直接被灌输进了浓郁的黑暗能量，身形顿时在不断的涨大，变得狰狞起来。

    看着离开了原地的死神杰顿的位置出现了一只新的怪兽，奈迦和梦比优斯的神情变得严肃起来，关于黑暗漩涡的情况他们非常的清楚，如果黑暗闪电没有劈中自己的目标劈到地面上，地面上有其他的生物的话，那么那个被黑暗闪电劈中的生物就会变成像这样的怪兽。

    而奈迦的注意力并未完全在那只新出现的奇怪的怪兽的身上，他的一部分注意力还在天空上面的黑暗漩涡上，担心黑暗漩涡还想要继续将死神杰顿狂暴化的他手上的时空之力完全不敢散开。

    果然，黑暗漩涡没有劈中死神杰顿，就算是制造出来了一只怪兽也没有任何准备停手的迹象，一道更加粗壮的黑暗闪电在黑暗漩涡里面汇聚，凝聚成一股粗壮的电柱，直接瞄准了那边正在盯着它的死神杰顿。

    黑暗闪电再一次的朝着死神杰顿劈下来，死神杰顿在黑暗闪电往自己的劈下来的瞬间就动了，立刻离开自己原来站着的位置，不敢对黑暗漩涡劈下来的黑暗闪电有一丝一毫的轻视。

    他现在已经完全知道了奈迦所说的危险的家伙到底有多危险了。

    在死神杰顿挪动身体的一瞬间，奈迦手里面的时空之力也是绽放起了耀眼的光芒，直接运用到死神杰顿的身上将死神杰顿也在一瞬间带离了那个位置。

    黑暗闪电再次与死神杰顿擦肩而过，没有劈中死神杰顿，而是劈到了死神杰顿原本站着的位置，一只奇形怪状的怪兽再次在死神杰顿站的地方冒出来。

    似乎有些烦了一直劈不到死神杰顿，又或许是懒得继续劈，黑暗漩涡没有再凝聚黑暗闪电直接消散，堆积起来的云朵也在黑暗漩涡消失的一瞬间逐渐的恢复自己原来的颜色朝着四面八方飘去。

    黑暗漩涡离开之后，奈迦这才敢散去自己手上的时空之力，可黑暗漩涡虽然是消散了，却是在地面上留下来了两个昆虫怪兽。

    而原本被死神杰顿的石化光线石化掉的希波利特星人也在被黑暗闪电劈中之后，身上的石化犹如只是涂上了一层泥浆风干了一般，随着里面大变样了的希波利特星人的动弹，一大块一大块的石头朝着地上掉下来。

    随着石头全部掉下来，狂暴化希波利特星人活动了一下自己的身躯，猩红的目光逐渐的投向奈迦三人，尤其是在看见死神杰顿之后，眼里的暴戾翻滚的愈发厉害。

    死神杰顿在黑暗漩涡消散之后便回到了奈迦和梦比优斯的身旁，在看见狂暴化希波利特星人用猩红的目光死死地盯着自己的时候，他无奈的耸了耸肩：“这个希波利特星人还挺记仇，不就是将他石化了一下然后准备消灭掉而已，至于一直这样盯着我吗？”

    “既然希波利特星人的仇恨在你的身上，那你就和希波利特星人打吧，如果打不过的话，在我们消灭掉另外两只怪兽之前你先尽量拖着他，等我们消灭掉怪兽来支援你，当然，如果你一个人也可以将现在的希波利特星人给消灭掉的话就更好了。”奈迦看向了死神杰顿说道。

    死神杰顿听着奈迦的话虽然有些无语，但他依旧很自信的说道：“我肯定是不会需要你们的支援的，我自己也可以将希波利特星人再消灭掉一次。”

    “希望吧。”奈迦听着死神杰顿的话，只是回了这么一句，便瞬间使用时空之力带着自己和梦比优斯来到另外两只昆虫怪兽的面前。

    已经跟奈迦并肩战斗过一段时间的梦比优斯对自己突然来到昆虫怪兽的面前没有感到任何的惊讶，而是在很自然的在自己出现在昆虫怪兽的面前时凝聚能量到腿部，而后朝着昆虫怪兽狠狠地甩出一脚击打在昆虫怪兽的身上。

