，(首字母+org点co)！

公咏中界大斗山脉，联盟军总营——

“降娄元帅，军团长带人堵住了太一那方的尊者，我们一鼓作气，将他们杀回去！”

洪庆宝阔步走向中帐，人未至，声先到。

“诸位别坐着了，要活动活动了。”他与帐中的尊者们打了声招呼，朝降娄元帅道，“军团长命令，攻太一。”

“贸然进攻太一不好吧，怎也要请来上尊助阵。”降娄元帅大马金刀地坐在主位下首，目光扫过同营的五位尊者，又盯向洪庆宝，“何况刚刚驻地守军传来急报，太一舰队对他们动手了。”

“降娄元帅大可放心，那边有庄尊者主持。”洪庆宝道，“如今太一军队在外，疆域内兵力空虚，正是奇袭的好时机，我们大可先出发，路上再知会上尊，诸位，这是命令，错失军机，你们担责？”

“元帅，出发吧，太一折损了我们这么多的兵将，不能算了！”黄眉尊者拍桌起身，“我等在这地界也待腻歪了，太一率先出手，省得我们找理由寻它麻烦了！”

“没错，早晚要斗，不如就现在。”

“拖着也没意思，太一对朱天的掌控越深，我们越不好下手啊。”

降娄元帅静默了一会儿，问，“太一疆域最薄弱的哪一界域？”

一尊者道，“守卫最强的是和宪界域，毕竟是君临之地，其他界域则有天龙神、地龙神镇守，唯白牙界域和龙慈界域因为还未完全归附太一，而没有龙神坐镇。不过龙慈界域有太一驻军，同时还是卫道军的驻地，弄起来麻烦。”

“没错，太一为了防备我们，不是临时接管了龙慈和白牙吗，既然龙慈麻烦，那就去白牙，之前赵玄就驻守在这儿，他如今在外，那边的兵力定是最虚弱的。”

“不过去白牙，得先绕过军团长那方战场，才能达到奇袭效果。”

洪庆宝急道，“你们废什么话，军团长让我们绕路进攻，定然是进攻那方战场后面的白牙界域。”

降娄元帅却说，“太一敢进攻北罗，必然做好了被我们反攻的准备，这白牙，不一定空虚，说不定还给我们做了陷阱。”

被他这一讲，几位尊者都犹疑了。

黄眉尊者问，“依元帅之言，我们该怎么办。”

这话叫某两位尊者不痛快了，危贞和降娄各为扬汤、神都的元帅，但帝会联盟军中，坐军团长的位置可是危贞。

此等大事，也应照危贞说的去做，可你看看，这神都来的黄眉尊者，明显是弃危贞之令，拥护降娄。

降娄元帅将众人的神色看在眼中，斟酌三息，“诚如你们所说，其他界域都有龙神镇守，可以随时召集界域中归附势力的尊者，相比之下，白牙可能空虚，可能是陷阱，有一半的几率能在短时间内攻下来，因此还得是攻白牙，但要小心点，一有不对就撤离。”

几尊自然应是。

降娄元帅又点了一位尊者留下坐镇，率洪庆宝、黄眉五尊者和二十舰，破虚赶往白牙界域，且在路上联系了供奉的上尊。

帝会有两位上尊随时掠阵，一位乃神都是非上尊，一位是扬汤了印上尊，后者也是洪庆宝的师尊。

因为了印此前说过要闭关一两月，故先知会了是非上尊。

在这期间，他们已绕开那方战场，接近白牙界域了。

“洪大将，你带领十艘战舰，先去探路。”

洪庆宝不介意降娄发号施令，“行嘞，我这就去。”

他手持地纬旗，一马当先，先遇上两艘巡逻舰，照面就被他甩到了一旁。

“来者何人！”一位身环两条青蛇、脚踩祥云的瘦削道人倏然而至，冷目质问。

这道人原为白牙界域一脉的老祖，飞升帝庭，受封白牙界域镇守使一职，道号赤黄子。

洪庆宝大声回应，“打你的人！有什么帮手赶紧叫出来，待会儿就来不及了。”

“那就试试。”赤黄子眼扫他手中的旗帜，双手一振，两条青蛇飞出去，竟给了人妖娆和阴冷两种感官冲击。

洪庆宝挥动地纬旗，虚空中威压上飚，如有亿万顷大地当头压来，周遭的浮石尽数被碾成粉灰。

那两条青蛇却毫不受影响，围到他身边，翩翩起舞。

这哪里是蛇，分明是显现的诱惑之道！

洪庆宝骂骂咧咧，“长得挺斯文的一个人，修什么诱惑之道。”

话如此，他的意识却不断下坠沉陷，仿佛要掉入那欲望的沟壑之中，关键时刻，了印上尊赐予他的护身符破裂，替他挡去了这一灾。

洪庆宝高声招呼，“诸位，还不过来，界域中尚存尊者和兵力，但不足为惧！”

“这就来了！”

尊者齐来，舰队压境，赫赫威能宛如飓风突袭，赤黄子眨眼看见又有五尊到来，不逃也不避，“帝会好胆量，带那么点人就敢踏入太一疆域。”

“莫再虚张声势，我先来会你！”黄眉尊者脑后悬黄白二气，状若轮，修信仰道，主管凡间财物。

但不是敛微那般修财运的，他是靠施舍财物，得凡人信仰，方被称一声财神老爷的。

他的道也不在财，而在世俗欲望。

故而，他感应到赤黄子身上诱惑之道的气息，主动邀战。

且看看他这沉浸在世俗欲望之中，又参透世俗欲望的人，还会不会被他诱惑！

两道碰撞，世俗万景，如雨飞溅，每一滴溢散的气息都充满了甘甜，蛊惑着人沉醉。

“黄眉道友对阵此人，有好戏看了，不过我们是不是趁现在清扫障碍，将这界域拿下？”洪庆宝征询降娄元帅的意见。

降娄元帅却警惕地看向周围，眼中划过一丝透悟，“这障碍是挺大的。”

虚空中一个个泡泡破裂，幢幢黑影由暗转明，百艘战舰环伺。

前头有那，不见其形的水生尊者，周身透荧光的疾祖，披黑袍的大祭司，执扇的白衣军师，和高座上，风华无二的帝君！

果真是陷阱，掉坑了！

几位尊者脸上都青了，他们明明感应过、掐算过，确定没问题才踏足白牙界域的！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    