    神战选拔赛第一百天，神战排行榜百人名单正式定型。

　　李逸以微弱的积分优势，拿下神战排行榜第一名，获得称号‘神——天下无双’。

　　紫菱飘雪位居第二，获得称号‘神——万人无敌’。

　　武器战士名列第三，获得称号‘神——独霸一方’

　　余下进入百名榜单玩家，皆获得称号‘神——高高在上’。

　　“兄弟，祝你取得好成绩，对了，5月19号是我和流云的结婚之日，希望到时候你带着天下第一的名号，来参加我们的婚礼，哎，这次我发挥失常，否则进入一百名，根本不叫什么难事啊，哎……”糊涂狐狸留。

　　“恭喜恭喜了啊，全球100强no1大高手，嘿嘿，当你的兄弟，我都觉得很沾光啊，你可别让我失望，加油，兄弟挺你!”圣光骑士团——圣洁么。

　　在‘神战’正式开启之前，李逸的留言箱收到了数万条祝福，这和前世相比，不禁又让他希嘘感叹了一阵，记得前世，他连留言箱都不敢开，都不敢看……

　　这一世，完全变过来了!

　　神战选拔赛获得的‘称号’没有任何附加属性，所谓的神之称号，只是众神戏弄玩家的手段，当神使‘祖尔菲娜’给玩家发放奖励的时候，《众神之谜》资料片也在此时正式开启。

　　和前世一样，获得神战第一名的奖励仍然2亿元加上丰厚的奖品。

　　“想成为真正的神吗？向我臣服，或者，击败我……”

　　遥远又神秘的众神山上传来‘神王’蛊惑的声音，神战决赛随之展开!

　　神战决赛第一战，团队配合!

　　众神之王不是一个人的游戏，想要走上“众神山”，没有一个良好的团队，根本不可能办到，所以，在第一战阶段，允许参赛选手挑选任何队友，与之配合。

　　听到第一战的规定，李逸开心的笑了。

　　“谁愿和我一同战斗!”

　　李逸高高举起手中的橙弓。

　　“满级狂暴战，神圣3000，求一战!”

　　“王者套装，神圣1500，奥伯之剑，求组!”

　　“我加我，暗翼兄弟!”

　　“我来，我来我来!”

　　“都他妈别抢，老子要和暗翼组!”

　　世界频道疯狂了，不知道有多少人吼叫着要和李逸一同作战。

　　“哈哈哈哈……”

　　叮叮作响，李逸的团队瞬间加满了五十人。

　　李逸欣慰一笑，向台下深施一礼：“谢了朋友们，没加到队的朋友可以先加我一下好友，以后咱们有的是机会合作。”

　　火冰儿，张妍，许家姐妹，爱唱歌的猫，一字排开，站在李逸身后，而在往后面，则是临时加来的人员。

　　团队上限是50个人，其中李逸只找了6个人，剩下全部临时加入。

　　对李逸来说，加不加临时人员都无所谓，但他这样做，完全是为了发泄前世的愤怒。

　　记得前世，他花钱找人，都没人加他的队伍，而如今……

　　第一战规定，排名在前一百的选手之间不能互相组队，只能去组榜单外面的玩家，否则李逸找九哥，倩儿，娇娇组队，肯定会比现在好。

　　本来猫姐有实力冲击前一百名，可惜运气实在太差了，总是碰到实力变态的对手，积分一路狂降，最终以一百零一名的成绩，被拒之门外。

　　“第一场团队战，新之翼对战纵横天下!”

　　第一战主持人‘祖尔菲娜’高声宣布第一个出场名单。

　　“走了!”

　　李逸微微一笑，向身后的团队招了招手。

　　新之翼是他的团队名称，他就是想用这样的队名，来弥补一下前世的遗憾。

　　还真是巧，对手又是纵横天下团队，记得前世，自己就是被纵横天下的射到天亮，一箭出局。

　　第一战赛场是一个独立空间，圆型建筑，任何玩家都可以打开虚拟播放器，随时随地观看比赛。

　　决斗场上，新之翼团队和纵横天下团队对峙。

　　“暗翼会长，看来我们的运气真是不太好呀。”纵横天下公会会长夜月无奈的冲着李逸苦笑。

　　李逸微微一笑，记得前世，当自己一个人面对纵横天下团队的时候，夜月可没这样说，而是用极其藐视的眼神，不屑一顾的看着自己。

　　前世大陆第一箭神‘射到天亮’也在其中，不过和前世相比，这一世的他，似乎失去了很多自信，虽然他手中拿着的也是‘众星之怒’，不过和李逸手中的相比，却显得格外黯淡无光。

　　“第一场，团队战，一次胜负!”

　　“开始!”

　　“霸王箭!”

　　“真霸王箭!”

　　当主持人宣布战斗开始，射到天亮第一个跳了出来，射出霸王箭。

　　李逸冲了上去，还以真霸王箭。

　　50人团队混战，和打boss完全不同，不仅仅需要配合，还需要很强的个人能力。

　　纵横天下公会，只有射到天亮以第45名的成绩，获得了参加神战的资格。

　　“火爆弹!”

　　“寒冰突降!”

　　“风卷术!”

　　纵横天下团队的攻击全部冲着李逸去了，他们心知肚明，只要放倒了李逸就有获胜的可能，如果放不倒李逸，必输无疑。

　　面对50人的围攻，李逸全力展开领域抵挡，不过在众多攻击压制下，他的领域光罩始终没有全部展开，只向外扩张五米左右，堪堪挡住攻击。

　　“操，全部操死!”

　　爱唱歌的猫大骂了一声，身影一晃，潜行消失，几秒钟过后，雪亮的刀光从纵横天下团成员身上闪起，不断有人倒下。

　　张妍肩头扛着屠龙，站在一旁，在得到李逸的允许之后，她将屠龙倒拖在身后，身体整个变成了红色。

　　“嗡!”

　　“领域——天崩地裂!”

　　随着张妍一声怒喝，她整个人凌空飞起，砸向纵横天下团队。

　　领域天崩地裂是狂战士的究极奥义，比狱血魔刹攻击范围还要大上好几倍。

　　方圆100码范围，就是天崩地裂的攻击范围。

　　纵横天下团队所有成员，全部笼罩在‘天崩地裂’范围，张妍一击过后，再无一人生还……

　　全部死光。

　　战斗结束。

　　“**……”

　　“日日日日……”

　　李逸身后那些临时加进团队的成员你看着我，我看着我，全都傻眼了。