    这个变故让叶凡有些措手不及，他虎躯震颤，气血冲击。

    不过这长矛被精血加持，威力凶猛，刺穿叶凡的气血，轰击在叶凡身体上。

    “噗！”

    穿透进入三厘米。

    叶凡暴怒，反手一拳将那个重伤的黑袍人打的灰飞烟灭。

    ？？？

    他捏爆了血色长矛，没想到空中再次浮现了一根。

    “叶凡，我们十人耗费本命精血拼命杀你，你逃不掉的。”

    “我们要将你身体刺的千疮百孔。”

    “唰！”

    “唰唰唰……”

    一时间，血色长矛接连不断的凝聚，十根长矛横空，闪耀着血色光芒。

    叶凡摸了摸伤口，没什么大碍，只是刺穿了肌肉，若是再深入一厘米，就危险了，会刺破内脏。

    经过上一次的重伤，恢复过来后，叶凡明显感觉肉身强度增加了一分。

    这就是破而后立。

    叶凡不怕受伤，相反，他很渴望浴血奋战。

    “来！”

    一个字，震动乾坤。

    叶凡抓向血色长矛。

    “狂妄！”

    黑袍人操控着长矛，四面八方刺杀叶凡，角度刁钻且凶狠。

    噗噗噗。

    不一会儿，叶凡身上就出现了十几个伤口，流淌着鲜血，白衣浮现一朵朵血花。

    黑袍人也暗暗震惊。

    “这小鬼的肉身怎么这么强，竟然刺不穿，比高阶尸王的肉身都要强。”

    “活捉这个小子，炼制成活死人，想必会是最强，直追僵尸王将臣。”

    “那我们就是大功一件啊。”

    血色长矛搭建成囚笼，将叶凡笼罩，困在山峰之巅。

    随后十人领域之力镇压下来，层层叠加，达到了一个恐怖的层次。

    叶凡肉身在在颤抖，脚下的山峦都开始塌陷。

    “舒服。”

    叶凡心中暗道。

    他干脆盘膝而坐，任凭领域之力冲击他的身体。

    每一次冲击，他的身体都不停的震颤，体内鲜血奔腾，五脏六腑都在摇晃。

    这种感觉，叶凡很享受。

    与此同时，一股锋锐的力量切割着领域之力，这是开山真意。

    “镇压！”

    十尊巨头疯狂增加领域之力，和开山真意对抗。

    叶凡这也是在磨砺自己的开山真意。

    现在他才是入门，若是能小成，那么威力将提升一大截，和镇海真意融合，将更加的恐怖。

    坚持了一刻钟。

    头目喝道：“不对劲，这小鬼在拿我们当磨刀石。”

    “什么！”

    “该死的小鬼，不要僵持，拼命也得斩了他。”

    十人对视一眼，同时点头，齐齐喷出大口精血。

    轰隆隆。

    瞬间，又有变化了。

    血色长矛纷纷炸开，化作五只黑红色的骷髅爪子，朝着叶凡脑袋和四肢抓去，要将叶凡五马分尸。

    这血色骷髅爪子极为强悍，还没有到，叶凡的衣服就灰飞烟灭。

    他的白衣，乃是天尊殿花了重金打造的，不一般，是世界上最为先进的材料，火烧不破、刀砍不烂。

    哪怕是遭遇罡气轰击，也相对保存完整。

    可现在。

    瞬间灰飞烟灭。

    可以预见，这血色骷髅手的恐怖。

    叶凡全身出现密密麻麻的血痕，他惊醒，咆哮出来，疯狂的挥动拳头。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三只骷髅手被他击溃。

    然而，剩下两只将他的双腿抓住，一股狂暴的力量汹涌而来，叶凡感觉自己双腿要被捏爆。

    “吞噬！”

    叶凡双手掌心出现旋涡，笼罩骷髅手，疯狂的吸取能量。

    黑袍人脸色齐齐大变。

    “这小鬼在吸收我们本命精血的能量，我的天，难道他什么能量都能吸收，这不是天下无敌了不成。”

    “动手！”

    他们忍不住了，俯冲而下，展开强烈攻伐。

    叶凡已经摆脱了骷髅手，可双腿遭遇了不同程度的损失。

    “缩地成寸。”

    他横移几十米。

    下一秒，便打出反击，这是叶凡含怒的杀伐，瞬间将两尊黑袍人打飞。

    “你们打的爽了，该我了。”

    叶凡凭借缩地成寸的法门，以开山真意切割对方防御，以镇海真意镇压对方限制行动，以气血之力展开蛮横的轰击。

    嘭！

    噗噗噗……

    分分钟，又有几人被打飞，血染长空，局势逆转。

    “投降不杀。”

    叶凡霸道的喊出四个字。

    然而，那头目却冷笑道：“还在狂，你怕不知道自己已经陷入绝境了。”

    “嗯？”

    叶凡莫名不安。

    就在这时，那头目双手捏印，断喝：“血液缠绕术。”

    哗啦啦。

    只看到，刚才那些黑袍人洒在叶凡身上的鲜血，全都活过来一般。

    全部连接起来，化作一根根“触手”，将叶凡死死缠绕。

    令叶凡动弹不得。

    糟了！

    叶凡大惊，他发现自己竟然挣脱不了这些血色触手。

    头目讥讽道：“这乃是吾皇传授下来的绝学，岂是你能破解的。”

    “老大，反派死于话多啊，别说了，直接砍了。”

    有人提醒道。

    头目脸色一肃，再次凝聚出一杆血色长矛。

    “开山！”

    叶凡用尽剩下的力气施展开山……其实，刚才连翻施展真意，已经很疲惫了。

    真意用起来效果好，但消耗也是巨大的。

    开山真意浮现，立刻切割开一道道触手。

    头目一惊，手中的长矛迅速投掷出去，要刺穿叶凡的头颅。

    叶凡双手并没有挣脱束缚，长矛来到又如此迅速，令他无可奈何，只能硬抗。

    将罡气、气血全部调动到脑袋前，化作一面盾牌。

    “嘭！”

    一声炸响，血色长矛炸开。

    叶凡被炸飞。

    突然袭来的神秘力量，将血色长矛打的爆炸了。

    “谁！”

    黑袍人警兆大生，戒备起来，观望四周，同时撑开罡气罩。

    “砰砰砰。”

    高空某一处，一家战机俯冲而下，对着他们开炮。

    这是一种空气炮。

    压缩空气，弹射出去，属于新型武器。

    杀伤力不俗，但是杀伤范围很小、且有环保的特点，广泛适用于城市治安，现在很多城市治安署都用高端气枪了。

    十几道空气炮轰击，罡气罩炸开，黑衣巨头震飞。

    叶凡很诧异。

    本以为是雷霆战机，却不曾想是一架华丽的战机，他并不认识。

    “黑袍，你们这装扮，是尸人组织的人？”华丽战机中，传出女子娇喝。

    “小丫头，尸人组织办事也敢掺和，想死吗？立刻给我滚蛋！”

    “找死，看我的空气炮。”

    女子一拳打在红色按钮上，空气炮不停的射击。

    虽然单个空气炮对巨头影响不大，奈何这也太多了，密密麻麻，席卷而来。

    “老大，怎么办？”

    “这是大夏州界巡逻队，恐怕其他的巡逻战机也要赶过来了，不能纠缠，得立刻走。”

    “那叶凡？”

    “杀他机会多得是，不能将我们自己搭进去。北荒那边凶险的很，叶凡不会好过的，异能组织的伪神会盯上他。”

    “走！”

    黑袍巨头迅速离开。

    那女子没有追，而是将战机缓缓降落，跳了下来。

