    不仅如此，还特意朝后方的高晋嘲讽了一句：“加油~高老板，我们先去前面的山头上等你，希望你还能跟得上来~！”

    说完，得意一笑，再次开始收集四周逸散的能量。

    在她的天赋感知当中，无论是她和叶潇的攻击，还是元灵怪物们的攻击，一切的攻击形式都会以能量脉络的形式呈现在她脑海当中。

    就如同她每天偷窥高晋炼药看到的画面差不多。

    只不过攻击产生的能量流跟炼药产生的药性能量不太一样。

    而在怪物们攻击的过程中，总会有一部分能量逸散出来，而这些逸散出来的能量流，便是她捕捉和收集的目标。

    只要是在聚灵之境内逸散出来的能量，她都可以轻而易举的将其捕捉，并化作聚灵之境爆炸的力量。

    等到技能积攒的差不多之后，只要她轻轻一个念头，即可将这些能量引爆。

    轰！

    一波聚灵爆破之后，半径十多米范围内的怪物群再次被清空。

    两人一路高歌猛进，与高晋的距离拉得越来越远。

    而此时的高晋这边，则是在不紧不慢、有条不紊的向前推进，一方面是想跟周小苗两人拉开距离，免得被发现保底掉落的异常。

    另一方面则是在耐心的叠加【不败金身】的双抗。

    毕竟越往高处走，怪物的等级和伤害就越高，所以自然是在低处的时候叠双抗比较好。

    “九十七！”

    “九十八！”

    “九十九……一百！”

    高晋一边击杀怪物，一边计算着怪物的数量。

    当第一百只怪物倒下的时候，成功凝聚出一颗金灿灿的神魄光球，不得不说，这高等级怪物保底掉落就是强，上来就出了一颗帝魄。

    上前捡起光球查看一番，属性跃然眼前：

    【帝·气魄】

    魂压：165

    主属性：气血值+3300

    副属性：气血值+3300、气血值+3300、气血值+3300

    看到属性的瞬间，高晋的嘴角不自觉的抽搐了一下。

    好家伙，四气血词条的帝魄，你要说它垃圾吧，他也不是很垃圾，毕竟一颗帝魄上出现四条相同词条的概率小的可怜。

    可你要说它是极品吧，它又算不上真正意义上的极品，顶多也就对一些极度依赖气血的修士算是极品，对大多数修士来说，只能将就着用。

    “这尼玛，好不容易走一次运，竟然给我来了这么一颗奇葩！”

    高晋哭笑不得的摇摇头，默默将帝魄收入了储物袋。

    接着，继续开始杀怪计数。

    再看前方的周小苗和叶潇，已经看不清具体的身影，只能看到聚能爆破的爆炸效果，以及叶潇放出的耀眼火光。

    时间在激烈的战斗中缓缓流逝。

    不知不觉间，周围元灵怪物的等级已经来到一百七十三级。

    而高晋也在不知不觉间累积出好几次保底掉落，事实证明，怪物等级越高，帝魄的掉率就越高。

    一连几次保底掉落下来，基本都是金灿灿的帝魄，紫色的极魄反而成了少数。

    可惜无论是极魄还是帝魄，属性都不咋的，愣是连一条肉身强度和充能速度词条都没看到，都是些气血、防御、法抗、法力值、速度、神念，令人头皮发麻。

    “话说其他修士的神魄词条也这么黑吗？”

    高晋还以为是保底掉落的原因，才导致他出的极魄和帝魄都这么拉跨。

    殊不知，神魄词条实际上就是这么恶心，否则的话，极品神魄也就不会那么昂贵了。

    嗖！嗖！嗖！

    一发华彩光弹射向前方的怪物群，准备叠一发大保底。

    没想到刚一出手，脑海中便响起一道系统提示。

    “咦？熟练度提升了吗？不错不错~！”

    高晋颇为惊喜的看了看华彩光弹的技能信息，发现熟练度已经从42点提升到了53点，倍率也变成了力道83%+法伤83%，可惜伤害还是不太给力。

    至少在面对这些一百七十级以上的元灵怪物时，刮痧的厉害。

    从熟练度提升的兴奋中平复下来，四阶段大保底已经就位。

    轰！

    一发【疾火轰击剑】下去，直接清空了附近的怪物。

    与此同时，一颗金灿灿的帝魄也随之凝聚了出来。

    因为一直在出垃圾属性的帝魄，所以高晋也没报什么希望，不紧不慢的上前查看起来。

    一看之下，一声卧槽脱口而出。

    【帝·神兵魄】

    魂压：173

    主属性：力道+173

    副属性：防御穿透+173、爆发力+17、充能速度+10%

    “卧槽，卧槽，卧槽，起……起飞了！”

    要知道，他现在的神兵魄还是80魂压的，要不是小法巨的神品底子够强，早该淘汰了。

    如今这颗神兵魄对他来说简直是雪中送炭。

    在众多神魄种类当中，神兵魄带来的伤害提升无疑是最大的。

    而且这颗神兵魄的词条也很优秀，因为有一条加爆发力的词条，虽说他现在只有【极念一闪】和【枪械-力道核心】可以打爆发，但以后肯定会学习一些偏力道系的双修技能，早晚能用得到。

    至于主属性是力道这个问题，对他来说根本不是问题。

    因为小法巨可以将力道和法伤相互转化。

    “可惜要173点魂压才能用，不然伤害可以直接起飞了！”高晋暗自无奈道：“看来得抓紧时间升到四十级了。”

    他现在是三十八级，生命层次是138点。

    而他目前的修炼思路很清晰，先将等级拉到四十级，然后再将力道和神念双双三破，届时，生命层次即可达到200点。

    如果只达成一个三破的话，生命层次是170点，刚刚好不太够，所以只有两个三破才能装备这颗神兵魄。

    总而言之，这趟元灵界之行已经值了！

    “啧啧，也不知道那俩妞现在杀到哪儿？”

    回过神来，眺望一眼远方，早已看不到周小苗和叶潇的身影。

    不过没关系，接下来很快就能追上她们了。

    如今不败金身的双抗已经叠加九千多，完全可以放心大胆的往前冲了。

    砰！砰！砰！

    一番技能配合下，很快叠出一发大保底。

    随后【暗影流束】一开，直径四米的暗紫色光束如电磁炮一般爆射向前方。

    每秒一万七的恐怖伤害势如破竹，围攻过来的元灵怪物根本近不了身，很快就会被融化在暗紫色的光芒之中。

    就这样，在暗影流束猛烈的火力下，硬生生在遍地怪物的荒原上，开出一条紫色的康庄大道。

    而高晋则沿着这条康庄大道迅速向高处进发。

    偶尔掉落极魄或者帝魄的时候，停下来捡一波，然后继续前进。

