    “那这样的话，我就不担心了，反正大家也认识，所以有问题直接找我就对了。”

    林岳坐在一旁，不知道说些什么因为他没有想到原来爷爷要给他介绍一个女生认识，大家都是成年人，林岳看得出来，骆老爷子这次的目的不是那么单纯。

    可是他又找不到借口开溜，既然爷爷好不容易这么高兴，他也不能够扫兴。

    “少爷，老爷好久都没有这么开心过了，你可要注意一些。”

    管家一直都站在门边，他看得出来林岳好像并没有那么有兴趣，他就走到林岳的旁边提醒了一下。

    林岳看到管家的眼里是劝慰，他也就笑嘻嘻的加入了他们的话题。

    林岳从他们的对话中知道了这个杰西卡是老爷子一个合作伙伴的孙女由于两家人比较亲密，所以这个杰西卡也算是老爷子从小看到大的，对她很是疼爱。

    现在找到了自己的孙子所以肯定要带来认识一下。

    “杰西卡从小生活在国外，所以生活习性以及性格上面就比较洒脱一点，我特别喜欢杰西卡地一点就是为人十分坦率，不做作，不扭捏。”

    骆老爷子说这句话的时候，眼睛一直看着林岳，这让临沂额不得不假装十分认真的听着老爷子的介绍。

    “原来是这样，我知道了。”

    林岳严肃的点点头，就像是老爷子说的是什么国家大事一般。

    接着老爷子又说了很多杰西卡的事情，都是一些好得不能够再好的优点。林岳心里面很无奈，但是也只有假装认真的听着，实际上想的就是这些跟他又没有多大的关系，甚至还想要睡一觉。

    老爷子说得差不多了，然后停顿了一会。

    “爷爷还有一个老朋友，他的身体不怎么好，所以这次就没有来，杰西卡就是他的孙女，你们年轻人在一起有共同话题。我这个糟老头子就不参与了。”

    骆老爷子说着，竟然要起身准备走了。林岳的心里当时就慌了。

    “爷爷。”

    骆老爷子按住林岳地肩膀，然后拍了拍。

    “我去医院看看我那个老朋友，你代替我陪杰西卡一会。”

    杰西卡倒是没有什么异样的表情。

    林岳心里叹了一口气，这下又走不掉了。

    老爷子走后，他们两个居然安静下来了。

    这时候菜也陆陆续续的上来了，林岳就直接只顾着吃了。

    杰西卡也没有说话，默默地吃着东西，只不过她的目光有意无意的都会略过林岳。

    林岳对这些浑然不知，既然爷爷让他陪着这个女生，那他就坐着陪，反正也没有要求他一定要干什么。

    “你有女朋友吗？”

    杰西卡看到林岳的手指上有一枚戒指，林岳原本对于杰西卡的问话有些惊讶，然后顺着她的目光看到了自己手上的戒指。

    他摸了摸这枚戒指。

    然后嘴角带笑，这枚戒指是当时在张母的生日宴会上，张母侵袭宣布了林岳是张梦莹地未婚夫之后，觉得光是宣布了没有什么意义，所以就给他们买了一对戒指，只不过刚开始两个人都没有戴，不知道从什么时候开始他们就带上了。

    “我有一个未婚妻。”

    林岳回想起了往事，眼里面都是幸福，然后才想起杰西卡在问他，就十分诚实地回答了她。

    杰西卡淡定的点点头，看着这枚戒指以及林岳的表情若有所思。

    “既然这样，你就先回去吧，不用陪着我，不然你的人在这里，心思恐怕也早就飞远了。”

    杰西卡地表现十分落落大方，跟一般的女生不一样，林岳觉得这个女生的性子还挺不错的，适合当朋友。

    不过林岳也不敢走，他爷爷已经交代他了要让他陪着杰西卡，他自然不敢轻举妄动，更别说扔下这个女生自己走了除非他想要气死骆老爷子。

    “没事，我就在这里陪你，我爷爷等会就回来了，到时候看到你一个女生在这里，他肯定会怪我的。”

    林岳本来就对这次的事情没有丝毫的兴趣，要不是怕骆老爷子生气的话，他才不会来参加这次的饭局，就像是在相亲一样，好在这个女生大方，不然遇到一个唯唯诺诺的女生，那这个场面就十分尴尬了。

    接下来等了很久老爷子都没有回来的迹象，所以百无聊赖的两个人就开始聊天，从天南聊到地北，林岳居然奇异的发现，这个女生跟他的思维还挺合拍。

    杰西卡也是这么认为的。

    “今天咱们两个人的见面真的就是缘分使然，没有想到啊。”

    杰西卡感叹了一句，林岳也觉得能够跟她认识，已经算得上是十分新奇地事情，自从生活里面有了只能用的存在，他的生活就不断的在发生一些惊喜。

    “认识你很高兴。”

    林岳的话虽然十分官方，但是没有任何一句话能够比这句话更能够表达出他的心情，要是再早认识一点，那他的生活就有不一样了。

    当然林岳只是把杰西卡当做了朋友。

    作为朋友，两个人十分合拍。

    骆老爷子回来的时候就看到林岳和杰西卡聊的十分投机，看到令自己满意的一幕，他的心情十分舒畅。

    “看来你们两个人还是挺聊的来的既然这样，你们留个联系方式，你们可以自己约着见面，就不用我这个老头子组织了。”

    林岳和杰西卡对视一眼，然后都笑了。

    “你们在笑什么？”

    骆老爷子感觉十分莫名其妙，他们两个突然就同时笑了。

    “爷爷，我跟林岳在门口地时候就已经留了联系方式了。”

    杰西卡笑着说。

    “哦，这样啊，那就更好了，你们有事没事都可以约着见一见，尤其是林岳，你是男人，你要主动一点。”

    骆老爷子看着林岳，林岳有些为难，明明爷爷就知道他有未婚妻，为什么还要这么做？

    “可是……”

    林岳刚准备说张梦莹的时候，骆老爷子把他的话给打断了。

    “杰西卡是一个很好的女生，你们就算是当个朋友也行，毕竟我跟他的爷爷是十分好地朋友，所以你们两个人也要常联系。”

    骆老爷子看到林岳的表情就知道林岳心里面不愿意接受他的安排，但是也知道这种事情不能够逼得太紧，孩子们自己的事情，逼得越紧，效果越差。

    既然骆老爷子已经把话说到了这个份上，他自然也不能够说什么，就应下来了。

    “爷爷，您还没有吃饭吧，我叫人做点菜？”

    林岳想起吃饭的时候，骆老爷子出去了，应该还没有吃饭。

    “不用了，我等下还有事情，你开车把杰西卡送回去吧，我这边就不去绕路了。”

    骆老爷子说着就走了，留下林岳和杰西卡大眼瞪小眼。

