    完蛋了，真的完蛋了！帕拉鲁的心中，就只有这么一个念头。

    他刚才还在说着远古大佬的算计，把众生当成了棋子，当说到这里的时候，他已经醒悟了。

    他被算计了！他为什么身体会陨灭，只剩下灵魂来到这个地方？

    来到这个地方以后，他为什么找到了过去的族群？

    找到了过去的族群以后，他为什么一心想要来东方？

    来到东方，他正好碰到了龙隐，为什么抓住龙隐就不放？

    抓住龙隐以后，他为什么要平白无故给龙隐解释玄阴刀的事情？

    没道理啊！以他的境界，他何必在意龙隐？

    但是，他就是把所有的一切都说出来了。

    这一切，看起来都是巧合。

    他正好要寻找故乡，在星空中正好遇到杀局，然后身体陨灭回到故乡。

    为了寻找故乡的秘密，他不得不来东方，找底蕴深厚的炎黄一族查找真相。

    来到东方以后，恰好遇到了龙隐，甚至连龙隐拿出玄阴刀，都是巧合。

    但是，这一切的巧合就实在太巧了。

    作为一名上古大能，帕拉鲁马上就判断出他已经被算计了。

    而作为上古大能，他更清楚那种远古大佬算计的可怕。

    有的人，被算计了，然后浑浑噩噩就过了一辈子，当了一辈子的棋子都不知道，还以为自己的人生就是如此。

    而有的人，虽然意识到被算计了，但是，你又怎么知道，让你清醒不是算计呢？

    因为你已经落入局中，无论你作何选择，岂不依然是在居中？

    而任何一个局，都是诸方大佬的博弈，一步不慎就是杀身之祸啊！帕拉鲁作为上古大能，很清楚在任何一个居中，都有一颗关键的棋子。

    如果能够盯着这颗关键的棋子，就能够判断局势的走向。

    至于想要从棋局脱身，那除非这颗棋子没用了。

    而没用的棋子，一般是死了。

    当意识到这个问题的时候，帕拉鲁的脸色变得更加难堪起来。

    他撤掉身上的岩浆和火焰法则，用本来面目注视着龙隐，狠狠地说道：“小子，我恨你！”

    要不是这个小子，他怎么可能被当成棋子？

    毫无疑问，眼前的这个小子就是关键棋子。

    学到了远古神族的功法，岂能不是关键棋子？

    龙隐看到帕拉鲁撤掉法则力量，心中还有些紧张，但是，看到帕拉鲁的神情，他又有些迷惑不解。

    莫名其妙的，恨他做什么？

    “前辈何意？”

    龙隐诧异问道。

    莫非是恨他得到了巫族的功法？

    羡慕嫉妒恨？

    帕拉鲁不耐烦地说道：“不要叫我前辈，我没资格当你的前辈。

    你学到了远古神族的功法，那你相当于远古神族的传人，你才应该是我前辈！”

    他心头烦着呢！这一声声前辈，别到时候又把他拉下水吧？

    龙隐也看出帕拉鲁的不耐烦，心中很是古怪。

    这家伙要是暴起发难，找他抢功法，他不会觉得奇怪；或者这家伙畏惧于远古神族的功法，转身退走也是有可能的。

    但是，这不甘心、不耐烦的神情，又带着一丝亲近感，是怎么回事？

    帕拉鲁瞪了龙隐一阵，才狠狠地说道：“你师父到底是谁？

    说出来，让我看看有没有听说过！我倒要看看，是哪一位远古的大人物，在这个时代留下了传承。”

    龙隐反问道：“前辈知道那些远古大人物？”

    他感觉帕拉鲁怪怪的，这老怪物到底要搞什么？

    “让你把你师父的名字说出来！”

    帕拉鲁不耐烦地说道，“你管老夫认识谁？

    老夫认识谁和你有什么关系吗？”

    “隐龙大帝！”

    龙隐回答道。

    他是真想知道，隐龙大帝的过去到底是怎么回事。

    实际上，他在巫族的道路上，一直都是自己摸索。

    现在好不容易有了一个机会，可以知道远古的信息，他当然要赶紧了解一下。

    至于说帕拉鲁的危险......沙琅已经摆好了阵法，一座可以诛杀元婴期，甚至是可以诛杀出窍期的阵法，就摆在了帕拉鲁退回去的路上。

    而正面，他们还有三大高手，再有玄阴刀可以威胁帕拉鲁，如此多的力量，就算帕拉鲁翻脸也不怕。

    帕拉鲁听到龙隐的答案，顿时一脸错愕。

    “隐龙大帝？”

    纵观整个远古，就没有听说有一尊远古神族大人物是以大帝为名的。

    只有在远古神族后面的时代中，才会用大帝为名。

    难道说，这小子得到的功法，其实不是远古神族的传承？

    “小子，把你的功法使出来我看看！”

    帕拉鲁对龙隐示意道。

    他要辨认一下，龙隐修炼的到底是不是大日不灭金身。

    龙隐眉头抬了抬，微笑道：“前辈，你的问题询问完了吧？

    现在是不是应该我询问了？”

    “让你别叫我前辈！”

    帕拉鲁没好气地说道，“问吧！”

    龙隐没有搭理帕拉鲁，一脸期待地说道：“请前辈说一下上古时代！”

    帕拉鲁眉头一皱，居然问这个问题？

    他沉默了一下，才淡淡地说道：“上古时代那么巨大，这怎么说？”

    “前辈捡顺口的说。”

    龙隐急忙说道。

    “上古时代......那恐怕还得要从洪荒时代说起。”

    帕拉鲁神色复杂地说道，“洪荒是一个什么时代，我没有亲自见过。

    只是知道在洪荒时代，天地之间法则狂暴，巨兽横行，在那种独特的环境下，出现了一群远古先民。

    是这群远古先民，用他们独特的道路，在洪荒中找到了一条生存的道路。

    当然，在寻找生存道路的过程中，他们也领悟了强大无比的力量。

    也许他们太强大了，随手挽救了一些弱小的其他生灵、或者是无意中挽救了一些远古生灵，让其他生灵最终存活了下来，所以，这群远古先民又被其他生灵称呼为远古神族。

    在随后的无数年里，弱小生灵为了感谢那些远古神族，他们把那些远古神族的形象刻画下来，用心祭拜。

    当弱小生灵形成了一个个种族、部落，这些形象就成了每一个种族、部落的图腾。

    几乎可以说，每一个强大的远古神族的形象，都成了图腾。

    这些强大的远古神族，感念于其他部落、种族的祭拜，把他们的力量传授了下来，让更多的人修炼，也就成了后面的巫族。

    所以，远古神族是巫族，而巫族，不一定是远古神族。”

    

