    余烬是个喜欢思考的人，在做出某项决定前，他会考虑这样做是否值得，所以即便明知营救杯酒渐浓可能是个陷阱，仍然义无反顾的如此选择，只因他认为这是值得的。但，这不代表他会像个傻子一样，毫无准备的扎进人家设计好的陷阱里，救人是一码事，自救也是一码事，于是他早早地花费十点积分，买下一瓶改良版的基础级进化试剂，提前做好战斗准备。

    【提示：你使用了“基础级进化试剂（改良版）”，分别获得一个额外的真实核心属性点与真实重要属性点，试剂效果不会受到蜕变影响。】

    【提示：由于你在基础阶段获得三次额外属性，在进阶之前，你将无法获得额外属性，但你仍可使用改良版的基础级进化试剂，或者其他方式，将额外的普通属性点，转为真实属性点。】

    喝下了第三瓶进化试剂后，余烬的属性上限便达到基础阶段的极限值，十三点。

    考虑到一会儿可能遭遇恶战，他便将剩余点数通通加给力量，使得力量等级达到九点之多，彻底成为趋近极限的力量特长这，比之绝大多数拥有力量天赋的玩家还要偏科。

    “水中人在枯藤老树的地盘门口，把杯酒渐浓给围了……啧，真是有意思！”

    余烬沉吟一声，远远看到十多位玩家聚在一起，将杯酒渐浓团团围住，不禁暗道：“为了对付我，至于这么煞费苦心？”

    下一刻，他的目光便与杯酒渐浓遥遥对视，瞬间从那双会说话的眼睛里，看到化不开的担忧之色，与此同时，枯藤老树的表情也出现剧烈变化，让心有所感的余烬，毫不犹豫的激发了太阳金身。

    叮！

    啪！

    灰色云雾瞬间升腾，非但令不慎中招的不是高手和陆仁甲，猛地受到眩晕影响，浓重雾气还起到了遮蔽视线的效果，以余烬的两点感知等级，根本不能看穿云雾，而他也通过昏厥倒地的小螳螂，领略到“眩晕制剂”的恐怖之处。

    【提示：你的契约宠物“强化幼生噬影虫”，受到“眩晕制剂”的影响，意志等级低于八点，将陷入为期七秒的眩晕状态。】

    八点意志？

    啧啧，为了对付我，居然还真就如此煞费苦心啊！

    核心属性的加点方式与重要属性不同，大多数玩家都会采取均衡加点，即便是余烬也不例外，因而几乎没有玩家会无脑提升某一项核心属性，况且就算是有，也不一定能将意志等级堆到八点。

    这个时候，就显示出了意志天赋的作用。先前为了对抗蜘蛛虫母的毒素效果，余烬将生命等级升到六点，如果没有意志天赋的额外强化，那么他就算喝下第三瓶进化试剂，也无法对抗雾气蕴含的眩晕效果。

    【提示：你耗用了四点重要属性，将意志等级提升至八！】（余1）

    【提示：你的意志等级达到八点，成功抵抗了“眩晕制剂”的眩晕效果！】

    【广播：大学预备学员“U102”，击杀大学预备学员“U1010”！】

    【广播：大学预备学员“U102”，击杀基金会预备成员“D788”！】

    “U102不是杯酒渐浓吗？不愧是头号工具人，居然这么厉害！看来我也要努把力了！”

    两秒过后，金身消失，眩晕雾气也出现消散征兆，余烬通过薄弱区域隐约察觉有数道身影急冲而来，便立时放下所有幻想，将一瓶药剂灌入口中。

    ……

    【基础级狂暴药剂】（普通版）

    类型：消耗物品

    功能：生命上限增加五十点，各项重要属性增加三个等级，进攻时获得“碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害，效果持续十秒钟。

    介绍：这瓶药剂，可帮助你绝地反击。

    【提示：药剂效果消失后，你将进入为期三分钟的虚弱状态，重要属性最高等级降低三等。】

    ……

    这瓶狂暴药剂，来自于某位贪心至死的内测玩家，此人贪到接连两次放弃平稳提升的考核奖励，只为追求短时间的战力爆发。这种做法不能说没有可取之处，毕竟被逼到绝路的余烬，都不得不借助这份狂暴之力，而他在使用过后，便立时喜欢上了这种实力飙升的美妙滋味。

    【提示：五点感知等级，让你的视线看穿眩晕雾气！】

    首先最直观的改变，就是视线不再受到雾气影响，可以让余烬轻而易举的看到，飞奔而来的三位玩家，看到更远处的杯酒渐浓正要与枯藤老树一较高下。同时，他还发现暗藏祸心的领路玩家，并未逃离眩晕区域，就在不远处直挺挺的站着，余烬不假思索的挥起活性软体生化臂，就像拍苍蝇一样，拍到此人脸上，而对方的生命也犹如被拍的苍蝇，不过轻轻一碰便生死当场。

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】（15/2.5=6）

    【提示：你对玩家“华山岳不群”造成三十六点伤害。】

    【提示：由于你使用了“基础级狂暴药剂（普通版）”，在进攻中获得“碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害。】

    【提示：判定中……判定成功！玩家“华山岳不群”的力量等级低于十二点，“碾压”效果发动成功！】

    【提示：你造成七十二点伤害，成功击杀清道夫预备成员“华山岳不群”！】

    秒杀！

    狂暴药剂让活性软体生化臂，拥有了等同恐狼拳套的双倍伤害，令余烬在未曾进入霸体状态的情况下，以普通攻击达成秒杀！这种感觉和以往与玩家的战斗截然不同，区别不只在心理，还有生理上的，因为狂暴药剂的作用效果，引发现实中的体感服产生相应变化，让余烬感到有一股热流在体内流淌，好似澎湃力量不断回荡，无需使用多少力道，便能取得爆炸效果。

    看到不曾逃离的华山岳不群时，余烬便觉得对方不堪一击，所以他随手一挥，验证了自己的想法。

    而这轻轻一挥，不仅取得秒杀，还卷起狂风搅动雾气，令率先跑到雾气边缘的某位玩家，顿时傻眼，疯狂涌动的眩晕灰雾，偶然出现一线空隙，这位九卦玩家透过缝隙，看到余烬的灼灼眼神，便立刻心知不妙，残留在脸上的兴奋神情化作惶恐，紧接着便被陡然延伸的生化长臂，破开灰雾，一举击杀！

    又是秒杀！

    狂暴药剂的碾压效果，让余烬体会到了什么才叫杀人如喝水，无需技能，无需计算，随意出手便是秒杀，普遍为均衡加点的清道夫玩家，哪怕血量防御还算过得去，却也没有挣扎余地。

    毕竟，狂暴药剂可是能与进化试剂相提并论的珍稀存在，后者可以长时间的持续作用，前者却仅有短短的十秒钟，但就是这十秒钟的战力飙升，让亲身体验后的余烬，明白了那位玩家为何要贪心至死，实在是这份提升过于明显，哪怕透支未来，也要让此时此刻尽在掌握！

    面对紧随而至的两位玩家，余烬从容至极泰然处之，于眩晕雾气消散刹那，对上了两双愕然目光。

    此情此景，登时把两人吓了一大跳，他们接到水中人的命令，准备趁着余烬等人不慎中招，即刻实施斩首计划。在他们知道有机会亲手干掉分榜第一后，不说兴奋那是假的，谁让余烬的表现如此抢眼，不仅拿到最多的杀戮积分，还力压枯藤老树，强行夺走嘴边的肥肉。

    所以，在眩晕制剂破碎之时，得到允许的三位玩家，便争先恐后冲向余烬，都想亲手斩杀分榜第一。

    可问题是，现实和想象存在巨大差别，余烬非但没有受到眩晕影响，反而好似化作水中巨鳄，好整以暇的等着他们这些无知羚羊自投罗网，前头冲得最急的那只羚羊，已然为自己的无知付出生命代价，而他们两个在幡然醒悟后，旋即做出截然不同的反应。

    一人前进死战，一人后退保命。

    死战玩家隶属于基金会，关键时刻，根本没工夫理会同伴会如何抉择，他以凶狠眼神激发火焰徽章，在进入霸体状态的同时肩头一沉！

    冲锋！

    如此熟悉的起手式，余烬怎么可能不知道？

    正是由于受到余烬的启发，水中人特意将这枚火焰徽章，交给队内唯一一位拥有冲锋技能的玩家，并且还为其送上提升判定等级的强化冲撞助力器，再加上他所拥有的力量天赋以及偏向力量的加点方式，让他在这一瞬间的力量等级，达到了惊人的十二点！

    “余烬！说起来，我还真是要好好感谢你！如果不是因为你，我也不可能受到如此重用！早就有人断言，你的意志天赋会成为短板！失去了强化冲撞助力器，你凭什么赢我？”

    霸体冲锋的强势表现，让这位基金会玩家信心爆棚，而他也的确拥有自信的资本，因为十二点力量确实是个非常惊人的数字。但他并不知道，喝下狂暴药剂的余烬，光是自身力量便达到了十二点，固然腰间早已不见助力器的踪影，但在电光火石之间开启霸体冲锋后，却还是凭借冲锋自带的力量强化，生生压过对方一头。

    起步较慢的余烬，冲锋势头却不弱对手，两步踏出便达到极限速度，而这埋头冲锋的狂暴气势，让极速对撞的两位玩家形如两头狂奔蛮牛，这一瞬间，世界只剩下了彼此，心中信念也只有运用力量击溃对手！

    轰！

    强劲力道，让胜负悬念瞬间揭晓，而非不分高低的僵持不下。

    不具备力量天赋的余烬，反而在这场力量角逐中笑到最后，霸体状态的免控效果互相抵消，十三点力量顺势倾泻，余烬仅是脚步一顿，与他对冲的基金会玩家却被直接撞飞，这还不是结束，倒飞过程中，此人又与逃命玩家猛然对撞，二次伤害令他瞬间毙命，可后者却难挡冲锋余力，紧接着又被撞得离地而起，径直飞向远处人群。

    就像砸入瓶堆的保龄球。

    眨眼间，人落人起。