    对角巷，艾伦和赫敏出现在一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道上。

    这里已经不复之前被浮空城抢走生意后的冷清，在保护伞和麻瓜们开始贸易往来之后，这座被冷落而破败的巫师商业街又重新恢复了一些活力吗，虽然这种活力让它不再是单纯购物的巫师商业街了。

    巫师们利用其位于伦敦的便利地理位置，将其变成了巫师和麻瓜们在伦恩贸易往来的物流中心。大型的储备仓库取代了以往各式各样的商铺，建立在屋顶的浮空船码头群几乎占据了对角巷的天空。

    而部分依然留在对角巷的魔法商铺，店铺内摆放售卖的商品也换了风格：像书店、宠物店这类商店在浮空城上站稳脚跟后对角巷里的店铺就不复存在，而那些恒定了无痕伸缩咒的大空间箱子堆积在货物架下面帮露天商店则开了好几家；能够帮忙卸货的、可以施放大威力的悬浮咒奇物放在了最热销最显眼的橱窗；摩金夫人把生意中心转移到了浮空城，而她留在对角巷里的店铺则兼职卖起了麻瓜服饰，麻瓜出身的巫师店员热络地招呼着那些需要去麻瓜世界的巫师，为他们给予服饰搭配选购方面的指导，来避免出现遗忘男巫穿起女装和高跟鞋的情况……

    之前艾伦和死神一起品尝过的、那家售卖布朗尼蛋糕的小摊铺也换了老板成了一种快餐小吃摊，不过在菜单上，那些装饰了水果鲜花等花样繁杂的蛋糕、巧克力、甜品都已经不复存在，取而代之的是那些量大管饱的汉堡热狗这类的便捷快餐。

    “难吃…呸呸呸。”艾伦有些不太礼貌的把口中咬了一口的大片菠萝披萨吐了来。

    “所以我刚就说，不能光看大小，就买这种没见过的口味，经常吃的东西比较安全。”赫敏手中也拿着一块汉堡。

    “交换！”艾伦眯着眼睛趁赫敏不注意把她也咬了一口的汉堡抢到手里，把自己的披萨片递了过去。

    “幸好你的浮空城上没有，不然那些意大利移民又会被气疯的。”赫敏见艾伦从她自己刚咬过一口的地方下口有，然后又看着手中的披萨上的缺口有些脸红，“总是这样肆意的话，难免有一天会真的吃苦头的。”

    “有什么关系，到时候就吃苦头吧。”艾伦把口中咬下的汉堡吞下肚对赫敏露出笑容，“突然吃着难吃的快餐，不是也很有趣吗？”

    赫敏看着艾伦一时之间意识到对方身上浓烈的拉文克劳气质有些失神，下意识就把手中的菠萝披萨也咬了一口：“果然比汉堡还难吃…换回来。”

    “不要…”艾伦故意逗赫敏把算不上好吃的汉堡又咬了一大口，然后在对方抓狂的时候用嘴努了努高高耸立在周围小店铺之上的那座雪白的塔楼。

    古灵阁的青铜大门两侧穿制服的妖精们手里各持一根细长的金棒——自从德国古灵阁被伏地魔劫掠烧毁，世界各国的古灵阁都增强了防御。而英国古灵阁更因为之前拦住了魔法部的搜查和魔法部起了冲突，担心魔法部会派遣密探潜入，所以更增加了门口守卫的同时，采用了这种他们认为最大程度不会阻碍顾客上门的探测手段。

    “那是诚实探测器，很原始的检测手段，但能有效探测到隐藏魔咒以及暗藏的魔法物件！”赫敏有些紧张地嘟囔着，她现在已经反应过来了——戴尔菲的母亲是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，估计艾伦使想利用戴尔菲的身份来名正言顺地取走存放在古灵阁的伏地魔的魂器，她的眉头蹙起，有些担忧地问道：“艾伦，即便是我们把戴尔菲带过来，古灵阁可能都会刁难我们，不让我们进去，何况这次没有带孩子过来，他们肯定会找我们麻烦、给我们制造障碍的…毕竟妖精们和哈里斯不对付，因为哈里斯银行，古灵阁在英国的生意很是惨淡…这种利益上的矛盾显然无法调和。”

    “我们现在只是过来侦查打探下环境，这里面对直接占卜预言以及传送法术都有干扰，我也很久没来过得确定一下传送坐标等会开个能看到对面的异界之门试试...”艾伦拿起把赫敏手中的披萨又换了回去，皱眉把上面的菠萝丢进垃圾桶里，然后咬上了一大口，稍微少了一些的口感让他眯起了眼睛，“而且进去前我们还得准备准备，里面现在到处是监控呢。”

    “我不明白…我们就坐在这里吃快餐，怎么打探？”赫敏注意到古灵阁那亮闪闪的青铜大门旁，那些穿着一身猩红镶金制服的妖精数目可倒是比以往多了好几个。

    “赫敏，有一些魔法不能只是会学怎么施放，也要想清楚什么时候用。”艾伦的手指动了动，一个在大部分人眼中隐形的眼珠子悬浮在了空气中。

    赫敏在艾伦施法的时候就偏了偏头，她感受到熟悉的魔力波动，也读过耐瑟卷轴的赫敏辨识出了艾这个被叫做秘法眼的魔法。

    这能制造一个隐形的魔法感官，它可以不受限制移动，可以向任意方向移动，哪怕是施法者的视线外。它能提供给施法者视觉信息，它所看到的如同施法者在现场看到的一样。不过固体屏障会挡住它的路，但是它可以穿过小洞，或者直径1英寸左右的小空间。这只眼睛不能穿越异界之门或类似魔法传送门。施法者必须集中精神来使用秘法眼，如果施法者不专心于它，这只眼睛就会停止活动，直到施法者再度专心为止。

    “但秘法眼很脆弱，轻微的碰触都会让它消失，它进了里面的隧道也过不了防贼瀑布呀？”赫敏喝了一口罐装茶，几年的优越生活让她有些不习惯这种便捷饮料皱了皱眉，然后突然她看着艾伦，“艾伦，你似乎是打算让我们自己偷偷去取东西，为什么说又要带戴尔菲？”

    “下一趟才需要带戴尔菲…我过后告诉你，现在想让我看看…这眼珠子没预言好用还得我专注才能操控…”艾伦说着，意念开始专注操控着秘法眼，通过它的视角控制它直接向着古灵阁的大门飞去。

    这个透明的眼珠子毫无顾忌迅速从这些矮小的妖精们的头顶上飞过去，穿过了那道银质的篆刻着窃贼必受恶报诗句的大门——妖精们对于自己在金库里面的内部防御手段非常自信，所以哪怕增强了防御也并没有太影响古灵阁最先接待客人的场所大厅。

    大堂里面冷冷清清，很多妖精百无聊赖地在高凳子上晃荡着，一遍又一遍地数着自己桌子上一枚枚厚厚的金币。妖精们与时俱进，为了更好地监视监察，确保安全，它们向魔法部学习，在大厅的四周角落、安装了许多的魔法监控设备，全角度地监控大厅内的情形。只有少许几个柜台还算有正事，接待着仅有的几名顾客。

    一个戴着圆形眼镜的年长妖精面前的一名穿着浅蓝色为主魔法袍、长得又高又壮、敦敦实实的女巫很是显眼，她身上魔法袍的料子看上去相当考究而充满了和她气质不相符的优雅，在柜台前站定后，她摘下头上戴着的帽兜，递上去一把小金钥匙，妖精仔细检查过后又还给了她。

    “米里森·伯斯德小姐，请恕我无礼，但为了你账户的安全，我要多嘴问一句，怎么最近伯斯德小姐来取钱的频率这样高呢？”妖精扶着自己的眼镜，仔细打量面前的巫师，身为妖精天性吝啬，并不希望巫师们来取走金库中的金钱，再者出于安全的角度，他也必须得保持怀疑的精神，不过处于对这种古老家族的客户的尊敬，它表现出来的却非常有礼貌。

    “别废话，我想进入我家的金库。”米里森肥厚的下巴气势汹汹地昂起，用一副傲慢的、盛气凌人的口吻呵斥道，她心中却暗自恼火：她的父亲被魔法部袭击，虽然并没有被击毙但被审判后需要在监狱里呆的时间可不短了，而她家族的生意又被哈里斯的保护伞集团明目张胆的排挤，现在她也只能依靠祖先存放在古灵阁里的遗产来度日。

    而自从被霍格沃茨退学，在邓布利多的介绍下转学到了法国布斯巴顿魔法学院后，虽然吃住、学费等因为对方以前有着尼克勒梅的大力资助并不需要花费太多的金钱，但她过去后在这些法国女孩们中间才明白了什么叫时尚，为了在周末让自己的衣着外貌上的装扮和她们跟上节拍，让攀比的风气比起英国来要更胜一筹，这就需要她要花费的时间、金钱和精力比她在霍格沃茨时候多多了。

    所以米里森不得不在家族受挫的时候还经常返回英国的家族金库取钱，来维持伯斯德这个纯血家族在法国巫师们眼中表面的体面。

