    让祝央自己说在别墅里的三户租客加上女鬼小姐这些小弟中,谁最具有攻击性。

    她给出的答案不会是一口气咒杀这么多人的吴越，反而是看起来最温和无害的邱老师。

    邱老师性格内向敏感，又长期生活在被暴力的环境之中，或许她自己都没有发觉,她离疯狂的边缘已经摇摇欲坠了。

    只不过这人的性格惯会自我奉献和委屈求全，让她为了自己爆发的概率很小。

    这也是为什么上一个世界中，朱老师一家被杀,她能干出一口气用坏好几个破壁机的原因。

    是从一个极端走向了另一个极端，这一点从她变鬼后的表现就能够看得出来。

    祝央是块接近中午的时候来到邱老师他们学校的，来之前给邱老师打了个电话。

    所以到的时候远远就看见她已经等在校门口了，他们这边的学校管理倒是要比吴越他们那边严格得多,不存在陌生人随便就能进学校。

    因早上祝央给了小明两个鸡蛋,邱老师没什么胃口便让儿子在路上全都吃了。

    结果一早上儿子肉眼可见的气色和精气神变得充沛异常，原本小明因为经常目睹暴力，一小孩儿也长期敏感自卑,人虽然乖巧,但时长看起来也畏畏缩缩的。

    儿子的改变不光是表面上的，还有由内而外散发的一种生命力，这一点邱老师作为母亲很敏感。

    她只当儿子难得接受别人的善意,心里高兴反应到了脸上，因此心情有些心酸,一上午也开始反思,她这般忍让,对于儿子来说真的是好事吗？

    周围劝她的时候第一句话无一例外是‘看在孩子的份上上。’‘为孩子想想。’‘一个孩子缺失父爱造成的伤害是难以磨灭的。’

    这些话听多了,她自己也当了真，可小明真的宁可生活在这样的家庭里也要追求‘家庭完整’吗？

    邱老师一上午脑子乱糟糟的，也不敢细想，想多了再抬眼看看周围就觉得喘不过气来，有种预感是豁然开朗之后发现哪条路都不通。

    不过一早进办公室倒是听到有人在传朱老师一家昨天突然出门旅游的事。

    朱老师是教小学部的，虽然在同个学校，但办公室不在一边，不过因为事情太过稀罕，所以一早传得到处都知道了。

    “啧啧！这运气，说是给家里闺女买玩具的时候抽到的，那玩具才几个钱？”

    “听说了，昨晚晚上的才临时请的假，原本主任还不高兴，可这种好事能不答应？这种豪华游怕是没有大几万玩不下来，主任也不能轻飘飘的跟人说，几万块的旅游项目而已，你别去了啊。”

    “不止呢，我刚在网站查了查，就那样的一套下来，打折套餐价九万八，那旅游还是小事，主要是还有那什么购物基金。”

    “三十万呐，再凑点可以做首付买套房了，可惜不能直接这么使，非得用到购物上。”

    “不然朱老师这么会过日子的人，怎么可能不变现？”

    “傻呀，用于购物就购物呗，多买点保值的东西，回来一转手不久行了？”

    说话见又是一阵羡慕。

    邱老师闻言，对于朱老师一家已经离开这里去了远在大洋之外的欧洲一事，莫名感觉松了口气。

    她也不知道是怎么的，明明人家中奖出去玩是好事，她却感觉像是人家避了一遭什么似的，也不敢说出来扫大伙儿的兴。

    远远看到祝央，邱老师招了招手，便看到不光是她，她身后还跟着俩少年。

    一个和她长得有几分像，看起来十三四岁的样子，另一个就是他们别墅里的吴越。

    吴越这会儿看着精神头又比早上更好了，一早上周围人接连不断改变的精神面貌，让邱老师有些开心。

    唯独她脸上还有些显眼的伤，只能靠着眼镜和头发略作掩饰。

    祝央见状便知道她没有吃鸡蛋，不过也不急在一时。

    邱老师招呼他们道：“祝小姐来了？吴越今天没有上课？”

    吴越道：“刚刚学校出了事，全校放假。”

    邱老师一想他们学校的校风，估计是聚众斗殴出了事了，所以将学生疏散，便也没有多问。

    笑道：“刚刚我经过食堂，今天的菜色还不错，等参观完我请你们吃饭。”

    祝央不置可否的点点头，心里知道怕是不成了，她本来就是过来挑事的。

    邱老师他们校长不算小，不过在市里也不算排的上号，各方面都显得普通，其实要说起来真的没什么好逛的。

    只不过祝央看起来却颇有些津津有味，尤其是经过一些时间提示的地方。

    比如20XX年XX级之类，和上一次明显的两个时间，学生也不是同一拨了。

    邱老师死的时候教的是初中二年级，这无限的轮回中，依旧没有跟着她的学生一起升学毕业。

    周围的人也并不觉得这有什么异常。

    一个有着无数社会关系的人，违和感往往是牵一发而动全身，封在墙壁里的女鬼小姐不算，其他三人作为学生和老师的身份，不管他们本身的人缘如何，但确实是处于这么一个阶段的。

    但是一间别墅的循环倒好说，整个世界，即便他们的轮回活动范围只在这个城市甚至这个区内，这源源不断的连锁反应和逻辑补全，这才是这轮回的可怕之处。

    每一条故事线中的人物，除了与事情有直接相关的参与者也跟着陷入轮回之外，别的人全是来来往往的过客。

    难么那些直接参与者，比如霸凌吴越那些混混的关系网又如何补全被？邱老师成为鬼之后，总对于造成自己局面的某些间接刽子手抱有怨恨吧？这些人呢？

    更不用说崔小姐还有老家的父母和弟弟，祝央趁着昨晚去了一趟崔小姐的老家，对方也确实存在着。

    这样一来轮回的网络就颇为庞大了，这些人又各有自己的关系网，导致轮回的这股力量，是怎么做到将这庞大的因果网独立出来的呢？

    这时候邱老师的电话响了，邱老师刚一接通，那边就传来了焦急的声音——

    “邱老师，你爱人在办公室闹起来了，你快过来。”

    这边还能隐约听到劝阻的声音，邱老师顿时脸色煞白，看着祝央他们窘迫道：“祝小姐，今天可能有些不方便了，我——”

    祝央笑了笑：“有什么不方便的？小事而已，我还惦记着中午那顿饭呢，一起吧。”

    说着也不待邱老师反应，便冲着办公室的方向去了。

    邱老师这才反应过来，这位可是能一脚把她老公踹飞的牛人，虽然这么说有些不好。

    毕竟家丑外扬总是让人难堪的。

    但这会儿邱老师却忍不住心里产生一丝庆幸，庆幸对方在这里，然而这情绪还没扩散就因为太过羞耻被自己强压下去。

    哪儿能什么都指望别人？

    邱老师丈夫自然也是祝央让三个玩家想办法引过来的，方法也简单，直接给这货看了眼昨天他们去朱老师家门口派奖的时候，祝央趁机和朱老师拍的合照。

    昨晚她才替邱老师出过头，这会儿又爆出她和朱老师‘认识’的照片，以邱老师丈夫多疑的神奇脑回路，一准脑补自己倒霉就是‘小白脸’找人授意的。

    朱老师对于邱老师的丈夫来说就是个点着的引线，一提就炸。

    只不过这人是窝里横，他知道这件事的第一反应不是去找朱老师或者祝央，而是找自己老婆。

    祝央一行来到办公室的时候已经听到他吵嚷的声音——

    “没有这样的道理，为人师表的找外面的黑/社/会到别人家里欺负人的。”

    “大伙儿看看，看看！这就是那两个人认识的证据，我每次来你们都劝我不要多想，现在是我多想了吗？”

    “过两天是不是等我横尸街头的时候，你们好带着份子钱去喝他俩的喜酒啊。”

    有人便劝道：“可朱老师已经出国旅游了，您在这儿说也没用啊。”

    “这会儿人家估计已经在欧洲了，邱老师家的，这里是学校，这会儿还是上课时间呢，您要不先回去？”

    “我回去？我回去干什么？我还就得让人看看你们学校怎么藏污纳垢的。”

    “这俩狗男女早在一块儿了吧？在学校就开始眉来眼去了吧？我就不信你们这么多人全是瞎子，都特么在骗我。”

    邱老师毕竟已经陷入轮回不知道多少年，有几个相关人士是一起轮回的参与者，但也不乏讲理的人。

    就有人不乐意听了：“我说您什么意思？跑到学校来撒泼还有理了？人邱老师是班主任，每天带学生还忙不过来呢，哪儿来的空跑小学部那边？”

    “听说您没工作吧？要是实在闲得厉害，就出去找份工作，省得成天在家吃老婆的还东想西想。”

    “你说什么？”邱老师丈夫面红脖子粗道。

    “能说什么？说您无聊呗。”有个年轻的女老师讽刺的开口，这位老师看打扮就是个泼辣爽利的新世代女性。

    就看不惯这种软饭硬吃的渣男，平时只闻其名也就罢了，这会儿不像话的跑到学校来闹，也不知道一个吃软饭的哪儿来的底气。

    女老师冷笑道：“今儿一早就看邱老师气色不对，那眼眶周围昨天可还没那痕迹呢，怎么？昨晚没打痛快，今天还想续场啊？”

    “您说你自己挨打我没看出来，倒是邱老师脸上那总不可能是自己磕碰的吧？”

    “要说还是男人呢，到底得多无耻才能吃着人家的住着人家的还把人当出气筒？”

    “怀疑邱老师出轨啊？先不说有没有这回事，即便是有又怎么样？一个男人不赚钱也不做家务带孩子，那女人图你什么？图你废物的样子格外伟岸？”

    “林老师！怎么说话呢？”邱老师的丈夫被说得脸色青一片红一片，反倒是一个看着五十出头的男领带站起来呵斥女老师。

    女老师明显也是来历不俗的，虽然资历不深，但并不怕个小领导呵斥。

    她反倒比那领导声音还大：“怎么？我说错了？凭什么是男人就心安理得的占便宜？现在女人没以前那么傻了。”

    “当着邱老师的面我照样这么说，没用的累赘该往垃圾桶人就扔，凭人家的品貌，离婚找个老实过日子的怎么也比现在强。”

    说着又看了眼邱老师的丈夫，见他视线想要杀人一样，一拍桌子就站了起来。

    这女老师身材高大丰满，穿了高跟鞋竟然比邱老师的丈夫还要高些，颇有气势的居高临下的看着邱老师的丈夫：“怎么？瞪我？你再瞪！”

    “你老婆吃了这套老娘可不吃，要打架老娘也不虚，来来，你倒是动我一下试试？

    邱老师丈夫恨恨的移开视线，女老师就更不耻对方了，冷笑道：“你这种人呐，就是变态精神病，爹妈不负责任不把人送精神病院，反倒祸害女人，也就只敢在家里跟女人动手，出来你横一个试试看？”

    “呵呵！得，一会儿邱老师回来，我还真劝她离婚。”

    女老师这番话以一个同事的立场来说可真算是偏激又戳人了，但实际上也是有原因的。

    那之前呵斥她的领导一听急了：“林老师，你这是煽动生事，破坏人家家庭和谐。”

    “和谐个屁。”女老师不耐烦道：“换你三天两头挨揍你来说你自个儿家庭和谐，我敬你是条汉子。”

    男领导怒道：“你自己离婚就巴不得所有人跟你一样，你还说人家有病，我看病的不轻的是你。”

    “你以为邱老师跟你似的？结了婚也不生孩子，一点小事就离婚把婚姻当儿戏？自己不负责任还想拉别人下水？人家两口子可是有孩子的，哪有你这样的？”

    女老师冷笑：“哦，嫁了人有了孩子的女人就不是人了？活该被打死？这怂包连钱都不挣，离了他邱老师除了少一分经济负担有什么损失？”

    “你年轻，不懂事！家庭完整的重要性不是三言两语就说得清的，人家孩子这会儿还不满十岁，哦你上下嘴皮子一碰就叫人没了爸爸？”

    女老师讥讽道：“没爹也好过一个吃软饭还打人的怂蛋爹做榜样吧？要真有样学样，那孩子也就废了。”

    女老师匪夷所思的看着劝和的人：“我寻思就不对劲了，怎么说地跟全是邱老师错一样，知道家庭和谐重要，知道孩子重要，那就好好过日子啊。”

    “自己成天不干人事，还怪人不够包容呢？我说你这种男人是不是觉得合该全世界是你妈呢？”

    男领导指着她：“你这简直就是不可理喻。”

    这时又有两个老师跳出来和稀泥道：“小林，人家的家务事你就别参合了，事情到底怎样还不清楚呢，大伙儿知道你没坏心，就是脾气急，但说话也别不管不顾的啊。”

    “您让邱老师过来看到了多尴尬？”

    “是啊是啊，夫妻嘛，本来就是床头打架床尾和，不吵不闹不是日子，外人哪儿能说道？”

    “你也别张嘴就让人离婚了，你是人什么人呐，再说邱老师也不年轻了，这个年纪的女人离婚那成什么了？”

    这俩和稀泥的都是女人，说话间还颇有深意的看了呀林老师，对于她离异的身份意有所指。

    林老师肺都气炸了，她结婚早，大学的时候谈恋爱感情好，毕业就顺势结了婚。

    可学生从社会人的转变中她老公整个人也就变了，工作的不顺暴露了他脾气中的乖戾，曾经学业优良的天之骄子，眼高手低又吃不得苦落了个高不成低不就的下场。

    最后又自暴自弃心安理得的把压力全压在老婆身上，作为男人的自尊又让他没法接受自己成为废物的事实，于是就把火撒向老婆，想靠着打女人来证明自己性别天性中的统治欲。

    和邱老师的丈夫是何其相似？只不过林老师可不是邱老师，家里不管是人脉条件都很好，父母也开明疼女儿。

    老公第一次打她她就敢抽菜刀追人好几条街，干脆利落的离了婚。

    对暴力的零容忍是她的原则，不料自己及时止损在这些八婆和棺材里爬出来的僵尸而言，倒成了人生污点了。

    活像她这个人已经失去价值一样，林老师寻思着这都9102年了，还哪儿来这么多僵尸？

    但嘴上绝对不吃亏，讽刺道：“那是，凭您两位的素养，还有海纳百川的包容气度，要是挨了揍，估计还会反省自己身上那块肉太硬，硌着人家拳头。”

    “咱这些冒冒失失的小年轻思想觉悟是没法和您比，甘拜下风，甘拜下风。”

    林老师战斗力也是厉害，凭一己之力，愣是把在场几个和稀泥的人打得节节败退。

    祝央就乐了，两年过后这儿竟然来了这么位妙人。

    嘴炮这些指望不上邱老师，她还打算自己上的，没料根本不用自己出手就完成了第一阶段的胜利。

    邱老师站门口听了林老师的话，触动不小，尤其最妙的一点，林老师曾经遇到的人和她差不多。

    看人家现在的潇洒劲，就说明很多事并不像周围人说的那样让人恐慌。

    还来不及深思，邱老师的丈夫就注意到了门口的她，在外边受的气立马找到了倾泻口一样。

    一脸狰狞的走了过来，看着就是上来就要打人的架势，林老师也注意到了，下意识的就把对方一拦——

    “你干什么？你敢在这儿动人邱老师一下试试？老娘话还摆在这儿了——”

    话没说完，就看到邱老师的丈夫整个人急刹车，脸上闪过害怕，众人看去，便看到和邱老师在一起的祝央。

    这人他们刚才从邱老师丈夫提供的照片里看到过，长得很漂亮，一下子就记住了。

    祝央似笑非笑的看着他：“我说过不想看到你这只蛆出现在眼前对吧？非要出来污我眼睛，嗯？”

    邱老师丈夫估计是看周围人多，没了在别墅那般小心翼翼，壮着胆子嚎道：“大家都来看啊，就是这个女人，年纪轻轻的干拉皮条的勾当。”

    “拉皮条不说还打人，我脑袋上的包就是她昨天打的。”

    众人看过来，祝央虽然高挑，但绝对是那种纤细的女生，怎么也不像是能把个成年男人打得畏缩不前的。

    不过下一秒祝央就自己开口打破了别人的印象。

    她咧嘴一笑，不怀好意道：“这你倒是没说错，我就是爱好做媒牵线，昨天一来就给房东找了份好姻缘，这会儿他还乐不思蜀呢。”

    吴越想到被封在水泥里的房东还有他老婆，嘴角抽了抽，又有些想笑，为忍住别过了头。

    祝央接着道：“我一见邱老师就觉得亲切，看样子她的红线也拴错了地方，你说好好一个人，怎么另一头就拴一条狗身上呢？”

    “哦这么说不好，狗又做出了什么要受这等侮辱。”

    “总归我手里资源不差，我是开公司的，首先光棍男员工没有一千也有八百，混得最差的也是年薪百万，我觉得邱老师就很好，没必要在这儿耽误。”

    “要不，现在就去民政局吧？”最后一句话是跟邱老师说的。

    别说外人，邱老师都懵了，看祝央的表情，竟然没看出她眼里开玩笑的成分，一副在认真思考这问题的表情。

    这是真的，鬼屋员工光棍本来就多，他们再怎么融入世界，但也人鬼殊途，邱老师本来就是鬼，别说如果想寻找第二春的话，还真可以考虑一下有没有合适的。

    要刚刚林老师只是逞口舌之快，这人的态度就更加显得不可理喻了。

    邱老师的丈夫整个人脸色难看至极，恶狠狠的瞪着邱老师，邱老师觉得不耻，这人从来都只改捡软柿子捏。

    那几个和稀泥的人又跳出来了：“诶！你这姑娘怎么这样啊？”

    “这里是学校，邱老师是在职老师，为人师表还要给学生做表率的，少拿外面乱七八糟那套。”

    但话还没说一般，几个人就纷纷接到电话，祝央嘴唇一勾露出一抹看热闹的神情。

    也不知道三个人为什么，居然统一不小心按到了免提，电话里的声音传遍了整个办公室。

    接下来就热闹了，现实那男领导，电话里急吼吼的告诉他看到他老婆在外边跟人开房。

    然后是两个女的，一个老公带着一个带孩子的女人回了家，另一个被高利贷催债，说她老公赌博欠债一百万，不还就剁他手指。

    这冷不丁的反转和热闹，让人都不知道该捡那片瓜吃才好，以至于邱老师的丈夫还在这儿呢，都没人再关注他。

    毕竟这傻逼经常彰显存在感，早就不稀奇了，倒是另外三个人，平日里老一副对年轻人指点江山的样子，不少人都看他们不顺眼。

    一说话开头就是“你还年轻。”“你不懂，等你XXX”云云，自己也没见多优秀，仗着年纪以为所有人都是智障一样，还好慷他人之慨。

    这会儿轮到他们自己的事，三个人的表现就没有他们平时教育别人的那种所谓的‘涵养’了。

    男领导大声嘶吼咆哮，女一尖叫吵闹，女二几欲昏厥。

    “离婚，老子要跟她离婚。妈的成天在家就做点家务，吃我的喝我的居然还敢偷人？”

    “不过了，这日子不过了，一把年纪的他还要不要脸啊？”

    “别找我，明天我就跟他去民政局，这笔钱我是拿不出来的，一个家不能就这么被他拖死了。”

    邱老师都懵了，这些人是她平时一提不过了就劝阻的人吗？这时候她才意识到，原来这些人对自己的标准和对别人不是一样的啊？

    她心里觉得恶心又讽刺，看这些人的眼神便变得冷厉。

    邱老师的丈夫原本恨恨的盯着她，这会儿注意到她的神情，不知道为什么突然觉得脊背一凉。

    这时候就听到旁边传来一声懒洋洋的声音：“离什么离？百年修得同船渡，千年修得共枕眠。”

    “婚姻不易，一点小事都不能继续同舟共济，你们这些人把婚姻当成什么了？”

    说着她指了指男领导：“我说你就大度点了啰，要想生活过得去，头上就得有点绿，这么多人说的话就说明有它的道理是吧？”

    又指了指女一：“不就一个孩子吗？男人传宗接代最重要，你现在又不能生，还不让人找别人生啊？反正你孩子都长大了，正妻的位置是稳的，别人又越不过你去，这不就带人回来给你敬茶了吗？”

    “大度点嘛，男人嘛，一辈子都是长不大的小孩儿，女人就是包容他们的。这点事都忍不了，你还是不是女人？”

    接着指向女二：“哪个好女人是遇到点风浪就丢下自己丈夫的？合着夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞是吧？你这样想过你孩子的感受吗？他们知道自己亲妈对亲爹见死不救会怎么想？”

    “人家才年纪轻轻，你不能就这么让人没了爸爸是吧？”

    三人跟被掐住脖子的鸭子一样，邱老师回过头看向祝央，她刚刚说出口这些话，和曾经这些人的相劝又何其相似。

    不过同样的话，这些人说出来让她倍感疲惫，厌恶不已，但祝小姐说出来却只觉得心里温暖。

    办公室的吃瓜群众都懵了，只有林老师突然大笑出声：“哈哈哈！！！对啊，妹子说得好。”

    又对邱老师道：“交朋友就该交这样的嘛，别人上下嘴皮子一碰，亏又不用他们吃，当然说的轻巧。”

    “你看轮到自己了，人家可就不这么想。”

    “好了，你也少说两句。”有人拍了拍林老师，觉得是同事，到底不好说得太过分。

    邱老师这会儿却升起了无限的勇气，她终于抬头，第一次对着她丈夫认真道：“我要离婚！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来来来，该虐的傻逼这次一个都跑不了，这七天纯粹就是为了爽的。

