    “壮士好身手！”

    商戢站在山谷上，对着典韦朗声高呼道。

    舞棍的典韦立即停了下来，寻声看向商戢，脸色立即一凝，略显戒备的看着几人，沉声问道：“尔等何人？来此有何贵干？”

    几人跳下山谷，商戢拱拱手道：“在下添为平州牧，听闻典壮士威名，特请壮士出山相助！”

    “平州牧？”听闻商戢的身份，典韦微微愕然，上下打量一下，敌意大减。

    “既然是使君大驾光临，那就请过来坐坐！”

    典韦对几人招招手，指着石凳对众人示意道。

    商戢带人过去，典韦也走向石凳，中途手一挥，手中铁棍猛地飞出，砸在不远处的土地上，传来一声沉闷的巨响，荡起一地尘土。

    商戢看了眼铁棍，微微有些惊讶。

    历史上典韦以神力出名，这铁棍看似不起眼，但刚才落地的动静看，少说也有上一两千斤。

    寻常顶级历史武将举起上千斤的重物自然毫无压力，但如果当做兵器长久挥舞可就没几人能做到了。

    而且刚才典韦投掷铁棍用的是单手，也就说典韦的极限远非如此。

    “典君神力！”看着气都不喘一声的典韦，商戢拱手称赞道。

    “山野匹夫，当不得使君夸赞，也就有股傻力气，在山中混口饭吃！”这典韦倒不是表面上那么粗鲁，言语间保持了极大的敬意，同时双目不时的打量着商戢身后的赵云黄忠二人。

    “典君神勇，如此栖身山野岂不浪费了典君一身才华？平州新立，如今正是用人之际，不如典君随我回平州，投身军旅杀敌报国岂不比在山野游猎畅快？”

    听闻商戢所言，典韦神色明显有些异动。

    典韦应该是三国中出身最低的那一批武将了，如今有一方州牧亲自招揽，说不心动那当然是假的。

    不过犹豫了片刻，典韦却没有答应下来。长叹一声，典韦道：“使君厚爱，韦感激涕零，然韦却不能现在就随使君离去！”

    “这是为何？莫非典君有什么难言之隐？”

    典韦看了眼商戢，点了点头道：“不错，使君所言不差！”

    “使君既然是异人，那自然应该知晓韦的过去！”

    “难道典君说的是当初袭杀李永之事？如果如此，典君大可不必介怀，典君随本将前去平州，即使董卓那厮也不敢追究典君的过错！”

    商戢自信满满的说道。别说是当街杀人，只要有需要，就连造反的罪名商戢也能帮忙遮掩过去。

    “非也非也。”谁知典韦听了却连连摇头。

    “使君知晓在下当街杀人之事，可知在下为何要做此事？”

    “戢略有耳闻，典君为人仗义，听闻是为同乡刘氏报怨所为？”

    典韦长叹一声，有些寂寥的说道：“虽然小有偏颇，但使君说的也不错。刘同为我同乡好友，他被李永欺凌致死，我气不过，就策划杀了李永为刘同复仇！”

    “刘同身死之时还有一幼子，当初我匆匆将他安顿到山脚的一个小村落，就去找李永复仇了。结果谁知复仇归来，整个村落一片狼藉，乡亲们死伤无数。经过我询问得知，是一头食人恶虎作祟，整个村子死于虎口的不下百人，那幼子孤苦一人，也同样葬身虎口！”

    说道这里，典韦神态有些悲切，气息暴涨，神色骇人！

    好在这实力最菜的荀彧也有自保的手段，再加上刚刚突破，心智坚韧，还不至于被典韦的气势给震慑。

    “在下曾立誓，不将那恶虎抽筋扒皮，此生定不踏出大山一步！”

    典韦咬牙恨声说道。

    “叮，系统提示，玩家商戢，您的S级武将收服任务进度变更，请自行查看！”

    商戢连忙打开属性面板，发现任务果然发生改变。本来显示的是前往陈留己吾寻找典韦，同时系统还标注了典韦的具体位置，不然在茫茫大山中寻找典韦踪迹可不是一件简单的事情。

    如今任务变更为：“请玩家在三天之内击杀/俘获【食人虎王】，任务成功则奖励S级顶级历史武将典韦效忠，任务失败将导致曹操自动接手该任务，一旦曹操完成该任务，典韦自动效忠曹操。”

    “典君，如果你夙愿得偿，杀了那食人恶虎，不知典君是否愿意随在下前往平州任职？”虽然有系统保证，但商戢还是对典韦为了一句。

    “韦非是不知好歹之辈，如果将军能帮在下了解了这桩心愿，在下定为将军效犬马之劳！”典韦郑重道。

    “好！”

    商戢高喝一声，站起身道：“典君且稍候，三日之内本将必将恶虎带来！”

    “使君切莫大意，那畜生实力了得，不怕将军笑话，单打独斗我甚至不如那畜生。设计埋伏那畜生又狡猾多端，吾在此苦侯三年却迟迟没能如愿，使君切记不可轻视！”

    听闻典韦亲口承认自己实力不如那恶虎，商戢稍微有些惊讶。历史记载里典韦可是逐虎过涧的，怎么如今实力竟然不如那老虎？

    想了想，貌似目前典韦比正式出场还有早好几年，可能这几年里典韦又有突破，这才反超了那恶虎？

    “多谢典君提醒，本将记下了！”商戢道不怎么担心实力问题，那恶虎即使能胜过典韦也肯定强的有限，不然典韦也不可能安安稳稳在这生活三年了。

    而商戢这里有赵云黄忠两员大将，论实力，这两人任意一个都不逊于典韦，联合起来对付那恶虎还是很有把握的。

    典韦听闻商戢所言，看了看赵云，又瞅了瞅黄忠，随即咧嘴一笑，露出一口大白牙：“那韦恭候使君的好消息！”

    离开了典韦所居住的山谷，商戢立即联系驻扎在山脚的郭彪，让他尽快在附近收集这食人恶虎的详细信息。如果有经验老到的猎户，也重金聘请。

    如今在硬实力上商戢是不怕的，但杀虎可不只是杀那么简单。茫茫林海，想要找到恶虎无异于大海捞针。

    无论是赵云黄忠还是荀彧商戢，都没有丛林捕猎的经验，这事还得请专业人士出手！

