    能被纹在身上的武功秘籍，一般来说还真的是比较厉害的武功。

    大众类别的武功，谁闲着没事往自己的身上纹？

    疼死了。

    林安盯着向上飞这个男子，这世界中有这样一号人物？

    他想到江湖那么大，有着一两个奇人也不足为怪，他看着紧抱着双臂的向上飞，想了想于是开口道：“你胳膊上的秘籍若真是你所说的绝世秘籍, 那确实值得上这一顿饭钱！”

    一顿饭钱对他来说，何必放在心上，他对这个人以及这个人身上的武功很好奇。

    今日来这万花阁他觉得挺值当，万花阁的主人所想出来的各种生财手段很吸引他不说，今天这遇到的人也很有趣。

    “千里兄弟，我胳膊上的武功真的是绝世秘籍, 我和你那么有缘分可不会骗你！”

    向上飞说着撸起一只胳膊：“你看看这门武功, 唔……七伤拳！江湖中赫赫有名的崆峒派你知道吧，这拳法就是他们镇派之宝！当不当得上绝世秘籍？”

    林安轻轻一笑：“七伤拳，一练七伤，七者皆伤，先伤己，再伤人。练这门功法典型的伤己伤人！不过也称得上一门好的武功！”

    向上飞见眼前这千里兄弟听说过七伤拳，对其似乎看不在眼里，他把另外一个手臂展开：“千里兄弟你看这个，少林七十二绝学之一拈花指！这个可是绝世秘籍吧！”

    林安惊讶了：“你连少林绝学都能纹到身上，佩服佩服！甭说其他武功，单说这一门拈花指就值不知多少顿饭！”

    他说的是真心话，少林秘籍从来不外传，更何况是七十二绝技。

    要是用七十二绝技之一来还饭，真的是不知道多少顿！

    这也使得他对眼前这人的身份越加好奇。

    向上飞见林安亲口承认他的厉害，他放下袖子没有再让林安继续看，他得意洋洋的望着林安：“千里兄弟，你请我吃这顿饭，我让你看一门武功如何？”

    林安狐疑望着这人：“向上兄，你可知道你身上的武功, 其中一门都可以换好多顿饭, 一顿饭能可以？”

    “嗨，咱们哥俩这不是有缘分吗？一门武功而已，哪里比得上这，我看千里兄弟你顺眼，甭说一门武功，两门三门也没问题！”

    林安笑了，他举起手中酒碗：“向上兄，单凭你这句话，我就该敬你！”

    “请了！”

    他咕咚咕咚干完碗中酒水！

    “请！”

    向上飞也是一碗干。

    一桌饭菜，几人很快吃完，尤其是向上飞，他左手右手一起上，简直像是好多年没有吃饭一样。

    林安对此并不觉得奇怪，江湖中偶有怪人，这难道不正常？

    等一顿饭后！

    向上飞看向林安，他把袖子一撸：“兄弟，你说吧！你要哪一门武功？”

    林安哭笑不得, 江湖中人人求之不得的武功秘籍, 在这个人看来简直还不如一顿饭。

    这人行径，比他公布辟邪剑法还随意。

    “拈花指就成！”

    林安也没有挑，他说完就见眼前的向上飞立马问小二要来纸笔。

    “兄弟，会写字吗？”

    林安挑了挑眉头：“虽然我没有功名在身，可写个字还不成问题，不过我的字有点丑，还是向上兄代劳吧！”

    “咳！”

    向上飞脸色一红：“那个，我字，也有点丑！”

    其余人一听忍不住低下头。

    向上飞对面的向下飞开了口：“我来吧！”

    谷詐

    她说着拿过纸笔，唰唰唰三下五除二就把拈花指抄了下来。她那态度，对这武功同样和对大白菜一般，似乎并不怎么看重。

    向下飞写完就直接递给林安，随后故意粗声粗气道：“千里兄弟，你可以对上一遍！”

    林安瞥了一眼，就把纸张递给岳灵珊。

    “我相信两位兄弟！”

    对方那态度，挺值得相信。

    他说完，向上飞就站起身：“那好，千里兄弟，我们还有事情，山水有相逢，来日再见！”

    他身边向下飞也是拱手：“告辞！”

    两人说着转身就走。

    等两人走后，岳灵珊才出声：“师叔，那两人真的好奇怪！他身上不仅有着崆峒派的绝学还有这少林派的绝学！我看他脖子上也有着纹路，不知道有没有我华山派的剑法！”

    林安闻言若有所思，这怪人让他想起前世一位人物，不过那应该是另外一个世界，出现不了这才对吧！

    几人出了醉花楼，让小周带着他们又去看了场诗会。

    出了诗会，林安带着几人进了赌场。

    赌场内他也没作弊，凭借运气还真赢了不少银钱，仪琳运气不错也赢了很多钱，岳灵珊倒是输个精光气恼的不行，咋咋呼呼的想要翻盘。

    仪青、无仇两人不参与这事情。

    一天下来，万梅阁的娱乐几人并没有体验完。

    万梅阁也有着客栈住宿，可以住在这里。

    林安询问了几人意思，几人都有着回去的想法，他也就同意回去。

    出门交钱取了马车，五人便回了福州城。

    福威镖局，王夫人则是疑惑几人怎么只玩了一天就回来了。

    没等林安说什么，仪青便开口说外面不如这家里好，哄得王夫人眉笑眼开，开心的不行。

    晚饭后几人便各自回房休息。

    翌日，林安去拜访叶林叶叔。

    他想从叶叔这里了解一下朝廷的动向，顺便还想知道那万梅阁背后主人的消息。

    叶林虽然是福州城总捕头，但是府邸并不怎么大，只是一普通的院子，地段好上一些。

    他过来守门一老仆便认出了他。

    “林少爷！”

    “福爷爷！”

    林安喊着把手里面买的两份礼物递给了福爷爷。

    一份叶叔的，一份自然是眼前福爷爷的。

    老仆全名不知道，只知道叶刚称呼其福爷爷，他也就跟着如此喊。

    “你是来找小刚的吧！不凑巧，他跟着老爷值班去了！”

    “那真不凑巧！”

    林安忘了叶叔还要去府衙值班。

    “那我晚些时候再来吧！”

    他说完转身离开，也没有想着去府衙找叶叔的意思。

    他回家练了一天剑法，傍晚时他拎着两壶酒又过来，恰好叶叔和刚子两人刚回来。

    三人一同进了屋。

