    “哈哈，来喝，继续喝啊！”

    游艇缓缓航行，微醺的轻风拂进餐厅，众人盘膝坐在蒲团上，围绕长方形的桌子，热闹非凡。

    热浪腾腾的锅里煮着新鲜的牛肉、白菜、杏鲍菇、口蘑，面前摆着现切的生鱼片、浇汁豆腐，持田会长举着清酒瓶，醉醺醺的要给榊诚斟酒：

    “再来一杯，再来一杯！”

    “下午还有事....”

    “什么事能有喝酒重要！”

    持田会长拍着胸脯，大汗淋漓，喝的舌头都大了：

    “想当年，龙之介能喝趴我们10个人！”

    “有什么事，吃饱喝足了再说，这里就是你的家，你一句话，啥事都给你办了！”

    实在拗不过他，榊诚只好眼睁睁看着杯中清酒满溢，一口喝干，又满上，再喝干...

    过了一会儿...

    他忽然反应过来，不对！

    这持田会长就是个酒蒙子啊！

    跟他喝酒，非站着进来，躺着出去不可！

    “你悠着点...”

    宫野大小姐扯了扯男友的袖子，在榊诚耳旁低语道：

    “酒精就是乙醇，人体内代谢乙醇需要两种酶，乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶，这两种酶负责在体内加速代谢乙醇为二氧化碳、水，况且酒精代谢过程中会产生多余的热量，热量会以汗液的方式排出体外...”

    “看持田会长，脸上汗都快流成小溪了，你咋喝的过他啊！”

    榊诚抿了下嘴唇，他也想撤，可...

    持田会长一只手死死抓住他的胳膊，愣是不放开，眼中还弥漫着一股...

    复仇的兴奋光芒？

    看来当初他没少被榊龙之介喝趴下，这次来找自己报仇了。

    眼睛一转...

    榊诚自认酒量平平，不可能是酒蒙子的对手，于是换了种方式。

    “持田会长，我有正事要和你谈。”

    “什么事？”

    酒瓶一顿，持田会长挑了挑眉：

    “有什么事等喝完酒再说啊！”

    “喝完酒我怕是就说不出来了...”

    摇摇头，榊诚连忙问道：

    “我这次回来，发现家里一尘不染，而我父母已经有很多年没回来了，是村子里有人在替我们家打扫卫生吗？”

    “嗯？”

    持田会长扭头看向坐在宫野大小姐身旁的木内晶子：

    “晶子，我记得当年你好像喜欢过...咳咳，是你帮忙打扫的吗？”

    正在吃生鱼片的木内晶子脸颊一红，连忙否认：

    “不是我，我只是偶尔帮龙之介他们家除除院里的草罢了。”

    “说起来...”

    桌对面开超市的武田大叔放下酒杯，说道：

    “两个星期前，我曾看到一个女人从龙之介他们家出来，一开始以为是小偷，问过才知道是保洁人员，有人雇她每个月来这边打扫两次。”

    “难道不是小诚你雇的人吗？”

    “这怎么可能呢...”

    榊诚耸了耸肩：

    “我也是不久前才想起父母在这儿有一套房子。”

    “那就奇怪了...”

    持田会长等人面面相觑，困惑不解：

    “会不会是你父亲的故交？”

    “龙之介的朋友还是很多的，当年经常有人来找他。”

    ‘朋友’少才奇怪，好歹榊龙之介曾经也是黑衣组织二把手，地位犹在朗姆之上，肯定日理万机。

    虽然没得到什么有用的线索，不过榊诚至少可以排除掉附近的居民，也进一步说明确实有人早就知道榊龙之介夫妇的住址。

    会是谁呢？

    “先别想这些了！”

    持田会长大大咧咧的替榊诚斟满清酒：

    “武田不是说保洁人员两周来一次吗？”

    “距离上次已经过去了两周，估计也就这两天的事，你在家等着，问问人家就行了！”

    “喝酒喝酒！”

    榊诚只能举杯，继续陪他喝。

    过了一会儿...

    咚！

    “嗝~~”

    酒杯重重往桌上一放，持田会长打了个饱嗝，忽然叹了口气：

    “你说龙之介那小子，明明咱们芦之湖景色这么美，他却总喜欢说别人国家哪里风景秀丽，山川锦绣，一喝酒就说，现在听不着了，我还有点不习惯呢...”

    “哎呀，这话会长你可说对了！”

    超市的武田大叔立即附和道：

    “那时候我们经常一起出去钓鱼，一坐就是一下午，光听他唠叨去了！”

    “就比如这火锅吧，还是他教我做的，味道确实不赖，多放辣子多放葱，千万不能煮老了...”

    这时，榊诚注意到了一些奇怪的地方。

    绝大多数曰本人对于辣椒的容忍度是很低的，他们的料理口味偏向清淡，类似寿喜锅、生鱼片、豚骨拉面一类的。

    从小就吃这些东西，自然吃不了辣。

    反观武田大叔煮出来的火锅，锅面上飘着厚厚一层辣椒，红油熠熠生辉，配合上翻滚的骨汤，辣劲十足。

    其他人也没表现出异样，似乎都吃习惯了。

    这些辣椒...本不应该出现在曰本人的食谱中。

    “对了，龙之介那小子有一次喝多了，满嘴胡话，净说咱们听不懂的！”

    回忆起当年的时光，持田会长一肚子老槽不吐不快，说了一会儿...

    他的情绪逐渐低落，自顾自的喝起了闷酒。

    饭桌上气氛有些凝结。

    纵使每天都有许多新面貌出现在芦之湖，可那些人都是游客，今日来，明日去，又有几个真正留下了呢？

    附近的居民都很怀念榊龙之介夫妇居住在这里的那段时光，往事尤其显得美好，而美好的背后，却透露出一股伤感。

    “唉...”

    持田会长拍了拍榊诚的肩膀，很认真的说：

    “小诚，小哀，你们两个要不要留下来？”

    “城里太嘈杂了，这里悠闲自在，空气也好，其实很适合年轻人定居...”

    “如果你们愿意，我们就在景区开个捕鱼项目，由你们负责，这样工作的问题也解决了。”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，纷纷笑了起来：

    “持田会长，好意我们心领了，不过我们在东京还有工作，不能丢下。”

    “等我们忙完了，说不定会来住一段时间。”

    “那就说定了啊！”

    生怕榊诚二人反悔似的，持田会长连忙举杯：

    “男人就要为自己说出去的话负责，你要是骗人，我可不答应！”

    “来，喝酒！”

