    毫无气节的钱谦益，不过是那个时代的一个缩影。亡明者，既不是李自成的大顺，也不是多尔衮摄政的大清，而是明朝自身。

    明朝中后期，党争四起，东林党作乱，互相倾轧。

    崇祯上吊后，太子当时并未按照祖制在建业监国，导致崇祯一死，太子和崇祯亲子全部被俘，皇位只能按照兄终弟及的规制来传承。

    当时包过第一人选福王，史可法等人支持的桂王，以及东林党支持的潞王。三王和他们的支持者争相斗争，好不热闹，全然不顾北方形式，给了大清充足的时间在华北站稳脚跟，扫荡大顺军。

    最终福王争取到了建业政权主要武装力量江北四镇高杰、黄得功、刘良佐和刘泽清的支持，成为胜利者，登基称帝，史称弘光帝。

    朱由崧求助于四镇军阀拥立，对以后的局势变化产生了重大影响。

    最直接的作用即是使他得偿心愿，顺利地登上至尊宝座，而间接影响则是江北诸镇以“天子恩人”，“从龙元勋”自居。

    建业从皇帝到重臣，再没有人可以控制这支飞扬跋扈的军队，从此开了南明军阀勋镇势力尾大不掉的滥觞。

    高杰与黄得功、刘良佐等都是出自行伍的悍勇匹夫，其部下各怀心事，却不乏良将猛士。倘若朱由崧稍有他祖上太祖，成祖的权谋阅历，只要驾驭得当，完全可以在仰仗四镇拥立之时，施加手段影响，使四镇为己所用。

    可惜，朱由崧继承了乃父的心宽体胖，却没有继承乃祖的雄才武略。

    因为内斗，扬州之战时史可法坚守城池，江北四镇却作壁上观，不施以援手，最终酿成“扬州十日”的历史惨剧。

    建业失陷后，又有杭州的潞王朱常淓、抚州的益王朱慈炲、桂林的靖江王朱亨嘉等监国政权先后建立，不过是都是昙花一现，数天就告结束。

    去皇宫的路上，欧阳朔跟凤囚凰探讨战役形势，说道：“此战想要逆转战局，仅凭我们带来的二十万大军是远远不够的，必须借助原住民大军。”

    “江北四镇，大顺军残部，乃至大西军，都是可以争取的对象。”

    凤囚凰也非一无所知，问道：“这些家伙心思各异，能听我们的吗？”

    “自然不会！”

    欧阳朔可没自大到能够在战役地图，王霸之气外露，诸路军阀纳头便拜。在战役地图，可没人鸟他这个夏王。

    “想要收服群撩，一则手中要有军队，二十万大军就是我们最大的筹码。二则要有拿得出手的战绩，不露一手，他们又怎会信服。”

    顿了一下，欧阳朔接着说道：“更重要的是，我们要打出一面旗帜，让诸路军阀能暂且放心内斗，一致讨伐清军。”

    凤囚凰道：“这可不容易。”

    “是不容易。”欧阳朔颔首，“冰冻三尺，非一日之寒。我们没太多时间耗在此，也只能刚柔并济，必要时，还是要使一些雷霆手段才行。”

    “你看着办吧！”凤囚凰很是干脆，唯欧阳朔马首是瞻。

    欧阳朔听了，好笑地摇了摇头，他可是听说，这位华夏区硕果仅存的女领主，很快就是华夏区第一位女王，在河东行省可没少行霹雳手段。

    说话间，两人已经进入皇宫。

    大殿之上，弘光帝端坐王座，却无多少意气风发之意。堂下文武百官望向他们的眼神也是各异，有警惕的，有探究的，有热切的，不一而足。

    “一锅大杂烩！”

    欧阳朔下了这么一个结论。在文官前首，欧阳朔见到了那位臭名昭著的礼部尚书钱谦益，眼中闪过一丝寒光。

    此人不死，欧阳朔枉来一趟了。

    接下来，欧阳朔跟弘光帝之间的奏对，看似波澜不惊，实则让一众大臣听了心潮起伏，面面相觑。

    欧阳朔承认弘光帝的正统，也愿意维护以及捍卫这个正统，使麾下二十万异人军团，成为弘光帝对抗江北四镇的最大筹码。

    这便是欧阳朔的高明之处了。

    南明政权更迭频繁，互相倾轧，原因之一，就是没有一个让人信服的权威，统摄四方，这才给了其他宵小之辈可供发挥的空间。

    倘若欧阳朔一上来，就照搬安史之乱或者崖山之战的做法，或行废立之事，或将弘光帝晾在一边，另起炉灶，只会加剧内部倾轧，于事无补。

    有句古话说的好，“将欲夺之，必固与之。”

    欧阳朔只有先稳住弘光帝，将其捧的高高的，才能实现自身的战略意图。他这么做还有一个大前提，就是弘光帝虽无甚雄才武略，总算不是一个蠢人。

    果然，收到欧阳朔的“效忠”，弘光帝龙颜大悦，立即投桃报李，直接敕封欧阳朔为南明摄政王，掌管百官。

    凤囚凰见了，只有叹服。

    …………

    觐见之后，朝廷敕封欧阳朔为摄政王的消息就传遍大江南北。

    “这到有趣了！”

    大清有个摄政王多尔衮，南明有个摄政王异人欧阳朔，两者之间的对抗，不知会擦出怎样的火花。

    就在各路军阀以为，新上任的摄政王会来一场“新官上任三把火”，烧一烧江北四镇，或者整顿一下朝局时，欧阳朔却毫无动静。

    弘光帝赐予欧阳朔的府邸门口，停了一排排马车，都是赶着来拜见摄政王的，其中既有真心报国之士，也有像钱谦益这样的投机之人。

    可不管是谁，统统吃了闭门羹。

    守卫府邸的神武卫身上散发出来的凶悍之气，以及隐隐流露出的杀伐跟血腥味，让来访者望而却步，没人敢放肆。

    这让小心以对的高杰以及黄得功等军阀更加惴惴不安，以为摄政王这是在憋大招，准备将他们一网打尽呢。

    不怪高杰等人如此紧张，欧阳朔的这个摄政王可不是寻常之人，其权威也不来自弘光帝的敕封，而是来自他身后的二十万大军。

    虽然不知战力如何，可仅凭其鼎盛军容，就足以让人心中发怵。面对这样一位对手，高杰等人怎能不小心。

    就在外界猜测不断时，在府邸之中，欧阳朔主持召开军务会议。