    难道被人盯上了？

    就在下一秒，突然我爹出其不意的打开了门，陈旧的木门还散发出一阵沉闷的声音。

    门外不是别人，是陶爷爷，他手里还拿着一盏马灯，照了照，看到我爹打开了门，愣了一会，这才咳嗽了一声，“咳咳，你们还没睡呢？打扰到你们了，这天是越来越冷了，怕你们不习惯，这是毛皮褥子。”

    我爹才松了口气，赶紧接过来表示感谢。

    “早点儿休息吧。”

    “晚上……”

    陶爷爷站在门口也没有进来，看了看外面这才打算提醒我们什么，“晚上不要出去，且那些东西很可能会下山来，得小心了。”

    “什么东西？”我有些奇怪，赶紧问了一句。

    陶爷爷摆了摆手，示意外面，“大山里，什么东西都有，天一冷了，这些家伙可就没有吃的东西，经常会跑到村子里来，不过也别担心。外面也有不少陷阱。”

    说完之后陶爷爷就离开了。

    看来这大山里还真不是能随便走的，还得要人带路，难怪我爹要找一个熟悉这里的人，如果仅仅靠着我们两人在大山深处寻找，找不找得到是一回事儿，这里的陷阱可不少。

    第二天一大早，我就起来了，再看爹早就醒了，我这才稍微整理了一下然后推开门出去。村子里很清净，远处看得一清二楚，这里总共十几户人家，相比其余的村子这里也算是不错了。

    “起来了，来，食物都准备好了，山里路难走，就得多吃点儿东西，补充体力。”陶爷爷示意我。

    “对了，虎子，你们这一次，是要去哪里？”陶爷爷随口问了一句，“又是什么任务？”

    “哎，我也不该问的，你瞧我。”

    陶爷爷好像明白了什么，只是笑了笑，“不过我也是为你们安全着想，到深山无人的地方，到处都很危险。”

    “对了，还记得上次我来的时候，勘探队走过的地方，这一次我们还有点儿事情要处理。”

    虎子只是随口一说，“不过大兴安岭这地儿也不是一成不变的，尤其是在深山里，更容易迷路了。”

    “你还要去……”

    陶爷爷突然停下了手里的动作。

    “当初你们勘探队的人来的时候，也正好是最适合的季节，也是旅游旺季，不容易迷路。”

    “现在的话，怕是有些麻烦了。”陶爷爷说到这里，放下手里的碗，然后示意外面，这才看着我们，好像很严肃，“你们当真要去？”

    虎子点点头，“越快越好。”

    “那好吧，不过一切小心，当初你们走过的那些地方，现在都已经成了伐木场了，还记得你们看到的倒在村口的人？就是在那里出事的，你们小心吧。正好，下午的时候还有最后一批上山的，也就是在伐木场的工人，可以顺便一起。我待会儿就去联系。”

    果然，到了下午的时候，村外来了一辆运木头的车，按着喇叭，我们几个就赶紧将必备的东西带上车，然后和陶爷爷告别了之后，就上车了。

    开车的是一个三十来岁的小伙子，伐木场的司机，这次去运送最后一批木头，然后顺便带场子的人回去。

    他显然觉得很奇怪，我们这个时候还进山，看着我们已经换好的登山装备，更诧异了，“你们这个时候进山，是去打猎的？”

    “还是……”小伙子话很多，有一句没一句地说着，“叫我小牧就行，这条道儿我很熟悉，别紧张。”

    他还以为我们一言不发，好像很紧张。

    “头一次进山？”

    我点点头，“只是随便去看看而已。”

    “去看看？”

    小伙子打着方向盘，看得出来开车很稳，穿过一个山头这才想起了什么，“这山里，鸟不拉屎的地方，你们外面的人还真当了个宝贝？”

    “对了，我还真就想起来了。”

    本来我不打算打理会，只是这小伙子还真没有眼力劲儿，但是后来的一句话，让我们都提高了警惕。

    小伙子顿了顿，想了会儿才笑了笑，“之前好像我车上也拉了几个和你们一样的客人，穿着都差不多，山外的人也是大包小包的拎着，说什么去……勘探，我也不懂。”

    “不过东西是真多，沉甸甸的。”

    黑三这个时候突然问了一句，“什么时候的事情？”

    小伙子想都没想，“一周之前，也是我送的，我印象还比较深，大概四五个人，四十来岁的样子，一路上也没怎么说话，就像是哑巴一样。”

    “他们去哪里？”

    “你们……是一起的？”小伙子见黑三好像急于想要知道什么，有了点儿兴趣。

    虎子这才赶紧回了一句，“可能是我们的队友，这一次是分批次去的，我们也好汇合。”

    “原来是这样啊。难怪也不见他们回来，也是在伐木场这边下了车，后面就没路了。”

    我心里咯噔一下，难道是有人先一步出发了，不应该啊，但是我看爹的表情有点儿不太妙。正想着，我也听不清楚小伙子接下来说些什么了。

    很快就要到伐木场了，前面拐过弯就到了。可这个时候我爹突然指着前面喊了一声，“小心。”

    小伙子一个急刹，差点儿人都甩出去了，好在有惊无险。我分明看到前面不远处的山上好像掉下来什么东西，这要是再往前面开，估计直接砸到车子，可就玩儿完了。

    小伙子也惊得一身冷汗，喘了口气这才看了看前面的路，“难道山上崩了？”

    “不对，那好像是一块石头！”

    我们几个人这才赶紧下车查看，可是等到靠近的时候才发现，这从山上掉下来的根本就不是什么石头，而像是半截人形的石俑，看得出来比人大好几倍，可只剩下一小部分了。

    而这半截的石俑，人的面目表情也看不清楚了，石俑的整个头部像是被风腐蚀得坑坑洼洼的，但是看这雕琢的服饰风格，再熟悉不过了！

