    “记住，在这个世界上，最强的便是符文召唤师。”

    一位赤膊上身的彪形大汉，正在广场上给学生们讲课。

    “老师，我听说其他世界有魔法，还有一些武者，以及用兵器的人，他们的实力能与符文召唤师相提并论吗？”有学生发问道。

    “哈哈哈，那些职业者在我们的符文通灵面前，根本不值一提。”

    大汉笑着回答道。

    他摆开架势，鼓动身上的通灵之力，激活那些纹在身体表面的符文。

    阵阵光辉从符文中散发出来，飞向空地，凝聚成一头七八米高的幽灵狼。

    “看，这便是老师的通灵战兽——你们说的那些职业者，在我的战兽面前只有死路一条！”

    大汉打了个响指。

    巨大的幽灵狼发出一声咆哮：

    “兔崽子们，大爷我可是本世界最强的三头通灵兽之一，你们见到我要保持礼貌！”

    它睁着一双绿油油的眼睛，看着学生们。

    学生们亢奋的与那头散发着微微光芒的巨大野兽对望。

    有的人因为恐惧，忍不住后退了几步。

    突然——

    天空上出现了三个极其细小的黑点。

    轰！！！

    黑点在出现的瞬间就坠落下来，如同流星一般，坠落在操场上。

    大地跳了跳。

    人们七荤八素的摔倒在地上。

    三道身影从深深坑洞一跃而出，出现在所有人面前。

    一名手持长剑的男人。

    一条散发着死亡烈焰的黑犬。

    一位戴着铁面具、手持刺剑的漂亮女人——不对，他赤膊着上身——竟然是个男的！

    “呸！”那面具男吐出一口血沫，说道：“那些怪物还真难缠。”

    “没关系，只要那个玩意儿不亲自来，一些喽啰我们还是能对付的——再说我们也已经前进了不少世界。”持剑男人道。

    烈焰黑犬道：“我来问一下——”

    它朝四周一望，一下子就看见了那头六七米高的幽灵狼。

    “啊，那狗子，你过来一下。”黑犬道。

    幽灵狼哆哆嗦嗦的伏贴在地面，一点一点把自己挪到黑犬面前。

    “这里是什么世界？”黑犬问道。

    “大爷，这里是通灵大世界。”幽灵狼一双耳朵贴在脑后，点头哈腰的道。

    “大世界？这么一般的世界也敢称呼自己为大世界？”黑犬咧嘴笑道。

    “啊，我知道这里！看来我们距离她们不远了。”铁面具男说。

    他们一起望向持剑男子。

    那男子皱着眉，望向天空。

    忽然，天空一暗。

    鲜血染红了整个天穹。

    “还好，没有亲自来。”黑犬松了口气。

    “恩。”

    男子端起长剑，直直指向天空。

    ——秘剑，画影！

    以他如今星河圣人之境，释放的剑诀早就超越了一般的范畴。

    浩渺无边的黑色剑影从长剑上轰然散开，席卷整个世界，然后直冲云霄而去。

    极高的天空深处，传来一声惨叫。

    “已灭杀，免得它传递我们的情报。”男子收回剑道。

    他低头看了一眼自己的手腕，道：“走——”

    轰！

    他身形腾上天空，撞破一个黑色大洞，瞬间不见了踪影。

    铁面具男和黑色狗子也一起冲天而起，没入那个黑色大洞不见。

    操场上，人们陷入了深深的震撼。

    幽灵狼早就解除召唤，不知道溜到哪里去了。

    好一会儿，学生们似乎想起什么，一起回头望向自己的老师。

    彪形大汉面色有些尴尬。

    “小子们，”他吼道，“我们符文召唤其实是最强的，只不过我们的通灵兽有时候不太争气。”

    他背后出现了一双绿油油的眼睛。

    一只爪子搭在了他的肩膀上。

    “你……刚才在说什么？”

    幽灵狼去而复返，幽幽问道。

    大汉僵在原地。

    他的那些学生们之中，却有一名女生顾不上看热闹，匆匆离开了操场。

    那名女生回到自己的寝室，一把将门关上。

    她大口大口喘息，好一会儿才勉强定住神。

    “你……到底是谁？”她朝虚空问道。

    一道声音在虚空响起，与此同时，一副界面从虚空浮现，在她眼前展开。

    “欢迎你，通灵世界的少女。”

    “我是黑海女士，因为你的优秀而停留于此。”

    “从今天开始，你将走上真正的强者之路。”

    “——你准备好了吗？”

    少女呆呆的站在那里，愣了很久。

    ……

    顾青山三人继续前行。

    几天以来，巨大眼球已经开始占领整个万神殿。

    鲜红的血液顺着四通八达的黑暗隧道，朝数不清的世界延伸。

    它是如此急切，连占领那些世界都顾不上，一心想要找出冰封之尸的下落。

    顾青山三人则顺着命运技的提示，朝飞月所在的方向一路疾行。

    又过了几个时辰。

    他们挑了个偏僻的隧道角落，开始休整。

    顾青山自然负责做饭，炒了几个菜，摆了一桌，又开了一瓶酒。

    三人吃了一顿。

    “有些想不通啊。”

    鸦掰开铁口罩，端着酒杯好好灌了一气，才说道。

    老大接话道：“什么地方想不通？”

    “那个眼球这么厉害，连大洪水都不怕，以后到底谁还能制住它？”鸦说道。

    老大叹气道：“这确实这个问题，在这些家伙面前，现在的众生实在太弱。”

    顾青山放下酒杯，说：“根据我的观察，各个世界之中，末日也出现的越来越频繁，所以我跟黑海女士商量了一下，开始在各个世界中留下秩序的力量。”

    “这样有用吗？”鸦问道。

    “秩序能帮众生进化，秩序本身也是会不断进化的——就看时间赶不赶得上了。”老大插话道。

    顾青山端详着老大，忽然问道：“你怎么看上去有些心神不宁？”

    老大一顿，皱眉道：“我也不知道，总觉得有什么事情忘记了一样。”

    “想不起来吗？”鸦问。

    “我并没有中什么术法，只是真的感觉自己忽略了什么。”老大道。

    “忘了就算了。”顾青山劝道。

    “不行，这件事造成了一种不好的预感，总是在我心头晃来晃去。”老大道。

    顾青山陷入沉吟。

    老大知道的知识、秘密、事情不计其数——

    如果他真的忘记了什么重要的事，谁能帮上忙？

    三人面面相觑，一筹莫展。

    好一会儿。

    顾青山道：“我有个办法……但不一定起效果。”

    “试试吧，聊胜于无。”鸦道。

    “恩。”顾青山点头。

    他伸手从怀里一拽，拽出了一个彩色公鸡雕像。

    “这是什么？”老大问。

    “神秘侧的物品，能帮我收集情报。”

    顾青山伸手扯了扯鸡冠，彩色公鸡顿时活过来。

    这只鸡离开顾青山的手，跳上饭桌，随手端起一杯酒。

    “那是我喝过的。”鸦忍不住道。

    “你艾滋？”公鸡问。

    “你才艾滋。”鸦莫名其妙道。

    公鸡就懒得再看他，端起杯子，几口把酒喝完。

    “嗝——顾小子，怎么有一段时间没找我了？”

    它打着酒嗝，问道。

    顾青山道：“这段时间没什么魂力，好不如容易杀了几天，才积攒了些。”

    彩色公鸡满意道：“恩，有魂力就行，你想问什么？”

    顾青山指着老大道：“这是我兄弟，我想问问他的事——他有一件事想不起来了，你能帮忙看看吗？”

    彩色公鸡放下酒杯，神情肃然道：“小顾啊，这就是你的不对了。”

    “恩？怎么讲？”顾青山问。

    “我可是情报系统，专门收集跟你有关的情报，每天很辛苦的，为你操碎了心，现在你居然要拿我去为别人收集情报信息——啧啧啧，你觉得你能做人吗？”彩色公鸡说着，眼眶都有些红了。

    它转过身去，用翅膀抹了抹眼角。

    顾青山连忙道歉：“对不起，我这个兄弟的事情很重要，我们实在是没办法，所以我才想到你，如果你实在不方便，那我就——”

    顾青山的声音突然顿住。

    只见彩色公鸡将一扇翅膀背在背后，不着痕迹的比了个心。

    比心……这似乎代表了某种含义……

    顾青山口风一变，说道：“——我就付给你双倍的魂力。”

    公鸡猛地转过身。

    它的眼眶不红了，用翅膀狠狠拍着自己的胸脯，慨然道：

    “说什么魂力不魂力的，你兄弟就是我兄弟。”

    “我们现在就为你兄弟解决麻烦！”