    符羽一愣，紧闭着嘴唇，半天才道：“之前我是别有用心，你放心，往后不会再有。”少倾又道，“那你能否告诉我，眼下案子已经查办到哪一步了？”

    红衣内卫直接对圣上负责，所涉之事，断断不能对外人泄露，符羽年少，又非朝堂中人，身上颇有几分江湖义气，心机道行也浅，此事若换成旁人早就避之不及。

    莫少言目光凛然：“此事所涉，乃是朝廷头等机密要务，恕不能答。”说完便欲往外走。

    符羽追上去：“那你回答我，此事若继续交由你来办，胜算能有几分？”

    莫少言不加犹豫道：“这可不是胜算几何的问题。”

    符羽继续追问：“此事除了你之外，还有别的人能办成么？”

    莫少言没有立即回答，慢走了两步，才顿住了脚步，背对着符羽：“罪臣不知，但眼下此事已与罪臣无关……”

    “谁说与你无关？”莫少言话未说完，便被符羽打断了，“这事你办了一半，换谁接手，结果如何？你说与你无关？你真就一点都不在乎吗？”

    莫少言迟疑了一下，未答。

    “好吧，就当做你不在乎。”符羽大手一挥。

    莫少言欲言又止，符羽已然换个了话题，“莫少言，我且问你，你在西梁十年，九死一生方才回到大瑨，回来后便被投入大狱，险些问斩，那时，你可曾有过后悔？”

    “未曾！”

    “你以戴罪之身，进了提头办差的衙门，如今再度被夺去官职，是否对朝廷怀有怨气？”

    “个人生死早已置之度外！”

    符羽接着追问：“那大瑨百姓的生死你也要置之度外了么？”

    莫少言一愣，不曾想，竟被他给问住了。

    符羽朝莫少言走了过去，亲卫早就不满他跟自家少阁领说话时的恶劣态度，只不过因着莫少言对他客气才不加阻拦，见他越说越离谱，哪里还忍受得了，正要上前阻拦，被莫少言眼色拦下，示意众人先行退去。

    这些人皆为莫少言亲自选拔，他们中不乏有跟莫少言一样被特赦的死囚，所以也都是莫少言的心腹，一荣俱荣一损俱损，提头办差！即便莫少言如今是阶下囚，依旧对他忠心不二，恭恭敬敬地退了下去。

    符羽此番前来心中已经有了对策，他知道对付莫少言这样的聪明人，不能用愚蠢的手段，换成一副推心置腹的语气：“我知道你心有不甘，我亦心有不甘！青州之行，我与你一同亲眼目睹了我瑨国官员的贪腐，尚方书院的考试涉及六部，贤王爷亲手放在秘盒里的绝密答案，竟在黑市上以高价出售，每每思及此事，便觉触目惊心，更让人失望的是六部之间相互推诿，办了那么久的案子，泄密者至今身份未知，这些暗手也就罢了，明手上也很是了得，凶手明目张胆地在众人的眼皮子底下，将我一州父母官青州知府许宏章，轻而易举地毒死，至今逍遥法外，如今……”

    他越说越激动，声音微微有些颤抖。

    莫少言跟他一同经历此事，叫他说的情绪上起了一些波澜，接声道：“如今凶手故技重演，而我却依旧是束手无策。查到哪里，线索就断到哪里……罪臣刚刚还也在想，到底是哪里出了问题？”

    符羽咯噔了一下：“若非阁下身边人，那便是朝廷内部有位高权重之人在通风报信……”

    莫少言打断：“此话无凭无据不可乱说。”

    “说都说了，还怕什么？”符羽猛然抓住了莫少言的手臂，“既然如此，那更不能放弃了，阁下查了半年，不死鸟计划只查了个眉目，就已经耸人听闻，若再涉及我要员，那我大瑨更是岌岌可危，眼下已经是内外交困，你要担起大任。”

    莫少言听了少年这番热血言词，一时无言以对，半晌才道：“此事牵涉太多，我一个戴罪之身，当初是圣上庇护，罪臣才能从天牢里出来办差，眼下又是圣上下令要拿我，罪臣唯有领命，才不负皇恩，实在不敢当‘大任’二字。”

    “迂腐！”符羽指着他道，“难道你要宁愿负天下人，也不负皇恩？”

    莫少言眼神中划过一丝诧异，素来知道这位皇子言谈行事狂妄大胆，可这样大逆不道的话，他竟也敢张嘴就来？！

    他稍微一愣，就听符羽接着追问道：“我且问你，瑨国百姓在你眼中竟比不上圣上一人？”

    莫少言眯着眼，微微攥了攥拳头。

    他自小家境贫寒，父亲劳累过度早早没了性命，母亲为此哭瞎了眼睛，他险些沦为乞丐。

    也就是这一年，先帝设立“神童司”广纳天下神童，他以过目不忘之能被便服私访的知府发现，经由举荐，入得京城，通过层层考核进入神童司。此后，先帝便派人将他的母亲接入京城妥善安置，并派御医诊断给药，他心中只有感激。

    西梁十年，他一心只有忠君报国，从来未曾有过符羽那样的狂妄想法。想到这里，他厉声道：“尊驾怎可有这种想法？这样的言论若叫外人听见了，可还有命活下去？”

    符羽不以为然：“这你不必管，就算是当着圣上的面，我也敢说。”

    莫少言知他此言无虚。

    当今圣上共有四子，东宫太子和三皇子乃皇后所生，二皇子乃刘贵妃所生，唯独这四皇子，身份特殊，自小是在民间长大，圣上大概是觉得亏欠了这个儿子，所以对他十分宽容，屡屡犯错屡屡宽恕，大棒高高举起轻轻放下，非其他人能及。

    符羽：“废话我也不多说了，你听着便是，不管怎样，都给我撑下去，我会各方打点，想法子救你出来。”

    莫少言沉默片刻，方问道：“别人都怀疑我被西梁策反，尊驾就这么信我？”

    “不信！”符羽毫不犹豫道，“但你若能救我大瑨，我信与不信又有何妨？”

    他说完这番话，便往外走，走了两步停下，背对着莫少言，又恢复了不羁来：“喂，你可别感动啊，我这人从下在乡下长大，最讨厌的一件事就是原本长的好好的一块田里突然出现了几只蝗虫，真恨不得一鞋底拍死，我家老头子背后说过你，说你莫少言就是我大瑨的沙雀，沙雀你知道吧？这鸟专食蝗虫。”

    莫少言听他这么称呼当今圣上，赶紧跪倒。

    符羽闻听声音，回头看去，笑了：“你别不介意啊，我家老头子这是我们乡下不孝子的叫法，莫怪莫怪！他老人家定是遇到难处了，眼下蝗虫肆虐的时候，不然也不至于把你这沙雀给关进笼子里，好啦，我言尽如此，你心中明白就好啦！”说完挥了挥手走了。

