    “你是哪家的熊孩子？”

    那将军眉头一皱，仔细的打量了两眼罗素，刚才情况紧急，他集结兵阵之力，方才将那万仞山里的血妖魔震退。

    可现在仔细回想一下，心中又察觉到了不对劲的地方。

    那可是万仞山的霸主——血妖魔！

    那血妖魔为祸一方，已经不知道吞噬掉多少人的性命，无数人亡命其手中，性命不保。

    面前这少年虽然长得俊俏，可样子年轻的很，估计就是刚刚断奶，连毛都没长齐，怎么可能从血妖魔手中逃生？？

    难道？！

    将军眼睛一眯，一股煞气缓缓在他身上凝结，这少年穿着十分的奇怪，还盘着奇怪的发饰，身后背着长剑，着实怪异。

    “哼！”

    罗素心里慌的一批，可还是双手抱胸，一脸傲娇，“不要看小爷我小，小爷我可是很厉害的，你们这些大人能干的，小爷我一样能干，我可是天才！”

    王婆卖瓜，自卖自夸，这小傲娇的自述，让将军看的都忍不住笑了。

    他挥了挥手，一脸的无奈，“小屁孩，快滚回去吧，我们这一代人还没死呢！”

    “最近城里不安定，你自己当心一点，不要乱跑。”

    现在的小娃娃可真是离谱，奶都没断，就跑出来蹦哒，还想接他的班，呵，人小鬼大。

    “不要小看我！”

    罗素猛的一握拳头，恶狠狠的咬了咬牙，这凶猛的样子，却成功的逗笑了旁边的人。

    众人齐齐的传来爽朗的笑声，让这压抑的气氛舒缓了一分。

    “可恶！给小爷等着！等小爷长大了，把你们吊起来锤……”

    罗素小声的嘀咕着，垂头丧气一步一步的沿着城楼而下，在踏过台阶之时，台阶闪烁了一下。

    而在他身后，所有人都默默的注视着，有的已经悄无声息地摸上了腰间的长剑。

    台阶的光芒一闪而逝，悄无声息，仿佛从未出现，根本不存在一样。

    众人看着这光芒，顿时就松了一口气，将军那冷峻的神色也舒缓了不少。

    作为帝国的边疆，这座城一直是防守妖魔、幽冥族跨界的重要防线之一。

    而这台阶，上面就布上了警戒的法阵，可以侦测一个人的功德，哪怕那些妖魔、幽冥族再狡猾的变化之术，也无法逃脱侦测。

    台阶闪亮的光芒越大，颜色越妖艳，就证明他身上的血孽越重，这就证明他不是好人。

    不是好人，至于是不是妖魔、幽冥族已经不重要了。

    而闪亮的光芒越小，颜色越纯正，就证明他是好人，功德少一点而已。

    “小家伙，等一等！”

    正当众人松了一口气时，那将军忽然开口喊了一声，罗素的身体猛的一滞，明显停顿了一下。

    紧接着罗素回过头，一脸警惕的看着将军，露出了白牙，恶狠狠的瞪着他，“怎么，你还想向我家里人告状不成？”

    将军摇了摇头，“我只是有个东西要给你。”

    他一伸手，就像从怀中掏取什么东西，却不经意掉落出了一根骨头，圆滚滚的落到了罗素面前。

    身上带骨头……

    真是独特的口味呀……

    罗素面色古怪的看着将军，那将军也面色尴尬，“哈哈，手滑手滑，最近城里不太平，夜里不让随意出行，我原本想给你一个凭证的。”

    他一脸的无奈，“我是个粗汉子，忘记没有带纸张，这可就有点为难了。”

    将军猛地一拍脑袋，一挥手，招来了旁边的一个人，“老王，过来过来。”

    一声吆喝，一个谄媚的中年人就走了过来，“老大，啥事儿？”

    “你把这个娃娃带下去，安全的送他回家。”

    一提这个活，那老王面色瞬间就苦了下来，守城还能偷懒，还能摸鱼，结果又摊上个苦差事。

    他真的不想干活呀！

    将军瞅他这个脸色，哪里还不知道他是下属的小心思，直接一巴掌拍在了老王背上，“去吧去吧，给你放半天的假，今天你就不用再回来了。”

    放假？

    送着娃娃回家，那不是带薪逛街吗？

    老王瞬间喜笑颜开，顶着自己那些小伙伴羡慕的眼神，乐呵呵的就拉着罗素走了。

    望着两人渐行渐远，将军手一伸，那地上的骨头就落在了他的手掌之上，他神色疑惑，喃喃自语，“不是妖狗道的人，奇了怪了……”

    “这城里面，还有天资如此高的少年，怎么没听说过呢……”

    他将这记在心中，打算过两天好好的去找人打听一下，想到这，将军便不再注意，继续在城上巡逻。

    毕竟这城可大的很，足足容纳了几十万人，偶尔冒出一两个天才，也是正常的。

    而另一边。

    罗素慢悠悠的跟在了那一个叫老王的中年人身后，不知走了多远，身后那道注视才缓缓消失。

    他顿时松了一口气，在他的感应中，那将军修为并不算高，勉强算得上一个九叔。

    可那将军似乎掌握着什么神奇的阵法，直接化数万人的军团力量于一身，瞬间击退了那血色人影。

    也许跟那血色人影被囚禁也有一定的关系，可那凝聚的百丈人影，也让罗素心生忌惮。

    难道，这就是传说中的兵家秘术？

    罗素一时间不敢轻举妄动，他之所以没有说自己是茅山的人，是因为想起一件事情。

    那就是刀山地狱曾经是太一道的地盘，茅山被偷袭之后，祖师爷曾经血洗刀山地狱，追杀过太一道的余孽。

    如今五百年过去，他也不知道现在是哪一方势力执掌大权？

    要是一进来就被人追杀，那可是真刺激。

    罗素故作不耐烦，用手拍了拍嘴巴打了打哈欠，这城中此时热闹非凡，人来人往，繁华的很。

    就仿佛回到了古时候，根本和想象中的地狱不一样。

    难怪，天上的神佛犯了重罪，要贬入人世间，这十八重地狱过的都快比人间都好了。

    “大哥，你姓王，不知道你叫什么？”

    罗素眉毛一挑，略带戏谑，“难不成叫隔壁老王？”

    “嘿嘿，小哥不用这样调侃我，我有名字，叫王启年！”

    “王启年？？”罗素一脸的惊讶，心中忍不住有些好笑，可真巧啊。

    “对呀！”王启年点了点头，“不知道小哥叫什么？”

    “啊，我叫范闲！”

