    第95章 准圣

    上方的鸿钧闻言抬眼望了一眼帝俊，无悲无喜的说道：“吾走的是斩三尸之法。”

    轰！

    鸿钧此话一出，下方的大能们再次心中震荡！

    鸿均道祖用的方法竟然跟他们所想的一样！！！

    那岂不是说，自己走斩三尸之法证道的话，以后的战力跟鸿均道祖一样强？

    这完全能够接受啊！

    于是又有生灵一脸激动的问道：“敢问道祖，斩三尸之法，具体应当如何呢？”

    鸿钧闻言，不紧不慢的回道：“斩三尸即斩自身七情六欲，想要做到这一点，机缘、悟性、先天灵宝缺一不可。

    七情六欲极为特殊，只有以先天灵宝才能寄托。

    斩三尸并无先后之分，斩一尸即是准圣初期，斩二尸即是准圣中期，三尸尽斩便是准圣后期！

    最后，三尸与本体合一便能证道成圣！”

    鸿钧的话如同平地一声惊雷，响彻在众多大能的心头。

    这一番话信息量太大了！

    惊呼声此起彼伏……

    “原来斩一尸就能突破准圣？！”

    “这太简单了！”

    “怎么还需要先天灵宝啊？！吾没有可怎么办？！”

    有人欢喜有人愁……

    有先天灵宝的心中非常爽，没有先天灵宝的心中则是郁闷不已，他们已经在思索怎么才能搞到一件先天灵宝了……

    可以预见，这次讲道之后，洪荒中应该会出现大量大罗金仙级别的战斗！

    为了争夺先天灵宝，杀伐不可避免！

    而与此同时，极少数大能却是陷入了顿悟之中……

    比如三清、接引、帝俊、太一、镇元子之流……

    他们的修为早就到了大罗金仙的极致，只是苦于没有突破之法，才一直困在大罗之境……

    而现在，方法他们已经知道了，先天灵宝他们也有，突破的契机顿时来临……

    恐怖的气势从他们的身上蔓延开来……

    无边的灵气浩浩荡荡的被他们吸收到了体内……

    莫名的道韵在他们的起伏不定……

    鸿钧注意到了之后，随手一挥，顿时，正在顿悟的大能附近出现了许多灵气金莲……

    其他的生灵看到这一幕，心中不禁无比的羡慕……

    但是羡慕也没办法，这都是命啊！

    随后，鸿钧也不管他们，开始自顾自的讲起了大道……

    下方生灵闻言，顿时正襟危坐，仔细聆听。

    圣人讲道，可遇而不可求，谁都不敢浪费这种机会。

    无穷大道之音在紫霄宫内回荡……

    所有的大能都听的如痴如醉……

    叶长青自然也不例外。

    他此时就像是久逢甘霖，无数的感悟在他的脑海中出现……

    而且更让他为之惊喜的是这里的灵气太浓郁了！

    比昆仑山上要强百倍不止！

    如此，竟让他刚突破没多久的修为再次突飞猛进起来……

    到了金仙之境，每一次突破都极为困难！

    不，准确的说，应该每一次提升都无比困难！

    几万年，甚至是几十万年突破一个小境界都是正常的！

    而现在，这才过去多久？叶长青的实力便再次开始了飞速般的提升！

    他估计要不了多久，自己便能突破到金仙中期！

    这一次，算是来对了！

    (本章完)

