    聚餐结束后，她们也准备回去了，　三个喝得有点微醺，但还没有达到醉意。

    赫连兰若安排了车过来接她们，其中一辆送简玉溪和苏靖回去，楚辞则坐他的车。

    “你们还好吗？”楚辞问着简玉溪和苏靖。

    “没事，才喝多少而已。”简玉溪摆着手说道。“倒是你酒量最差的，怎么样？”

    “我有点头晕，其他还好。”楚辞笑着摇头。

    她们三个喝得并不多，也算是小酌怡情。

    下楼后，赫连兰若从车上下来，

    “兰若——”楚辞朝着他走去，显得有些兴奋地唤道。

    “玩得开心吗？”赫连兰若低头闻着楚辞。

    “很好！”楚辞笑着点头。

    这时候简玉溪和苏靖也过来了。

    赫连兰若主动打着招呼。苏靖连忙回应着，就跟小学生见到教导主任一般战战兢兢。

    简玉溪却是静静地看着赫连兰若，眼睛眨都不眨一下。

    苏靖偷偷拉了一下简玉溪，提醒着她，虽然赫连先生长得很帅，惹人注目，但毕竟是楚辞的未婚夫啊，还是得避嫌一下。

    “赫连总，晚上好！”简玉溪这才开口回应道。

    赫连兰若抬起头看向简玉溪，微笑着地解释到，

    “简小姐认错人了！我是兰若。”

    简玉溪直视着赫连兰若，缓缓地说道，

    “对于一个喜欢了很久的人来说，是不可能认错的。”

    当简玉溪说出这句话的时候，苏靖倒抽了一口气，楚辞也跟着愣了一下，但很快就回过神来若无其事地说道，

    “玉溪学姐喝多了，苏靖你和玉溪学姐先上车吧，我们该回去了。”

    “哦，好！”苏靖连忙附和了一句。

    “苏小姐，简小姐，这边请！”一旁的司机也跟着打着手势邀请她们上车。

    苏靖看了楚辞一眼，拉着简玉溪上了一旁的车，这一次简玉溪倒是没有反对，默默跟着苏靖走了。

    楚辞转头对赫连兰若说道，

    “我们回去吧！”

    赫连兰若点了一下头，两个人朝着前面走去，上了另一辆车。

    “刚才的事，你别放在欣赏，晚上玉溪学姐喝多了。”楚辞跟赫连兰若道歉到。

    “只是小事而已。”赫连兰若握着楚辞的手微笑着安抚到。

    楚辞笑笑没有再说什么。

    毕竟简玉溪确实没有认错人，现在的赫连兰若就是以前的赫连兰翊，也就是简玉溪暗恋了多年的那个人。

    对于一个喜欢了很久的人，一颦一笑都牢记在心底，哪怕是换了发型，改了名字，也不会认错。

    所以她很理解简玉溪，只是因为身份限制，再加上现实问题　，她也没有办法跟简玉溪坦诚实情。

    这件事也只能以喝多了，认错人来处理了。

    在车上，苏靖也不好跟简玉溪多说什么，。再加上这会儿简玉溪沉默地看着窗外，没有想聊天的意思，苏靖也只好跟着沉默了。

    赫连家的司机根据路线，先送简玉溪，后送苏靖回去。

    苏靖回到家后，还是忍不住给简玉溪打了个电话。

    “玉溪姐，你还好吗？”苏靖小心翼翼　地问道。

    “没事，晚上我是不是做错了？”简玉溪轻轻地叹了一口气。

    “楚辞不会介意的，玉溪姐晚上喝多了嘛！”

    “你其实很清楚，我喝的那点酒不算什么。”

    “……”苏靖顿时有些尴尬了，不知道怎么回应好。

    因为她知道玉溪姐的酒量很好，那两杯红酒确实不算什么，更不用说喝醉了。但晚上玉溪姐的反应真是让人大跌眼镜，跟平时的她真是判若两人，所以一时之间她也不知道要说什么好。

    “或许真的是我晚上喝多了，不然怎么会觉得他就是赫连总呢？

    他不是赫连兰若，不是楚辞的未婚夫吗？

    怎么会是我喜欢的那个赫连总呢？

    可是我真的觉得他们是一个人。”简玉溪喃喃地说道。

    “玉溪姐，你可能平时的酒量真的很好，但今天估计太开心累，所以发挥有点失常。

    玉溪姐，你也别放在欣赏，楚辞她会理解的。”

    “苏靖，如果说我没认错人的话，那我喜欢的人，不就是楚辞的未婚夫了！”

    “不可能的啦，你喜欢的不是那个赫连总吗？

    那个是楚辞的小叔子，等楚辞举行婚礼那天，你就可以见到了。

    她的小叔子一定也会参加他们的婚礼！

    到时候你就知道自己认错人啦！”苏靖安慰着简玉溪。

    说实话，她也不知道要怎么说比较好，毕竟现在发生这种事，也挺尴尬的。

    简玉溪沉默了一会儿说道，

    “也许真是我认错人了！”

    除了这样解释外，其他也没有办法解释她为什么认为赫连兰若是赫连总。

    回到竹园，

    楚辞跟赫连兰若坦诚到，

    “其实，玉溪姐几年前就开始喜欢你了。

    因为你曾经救过她，她对你一见钟情。”

    “我救过她？是不是认错了？”赫连兰若有些讶异地问道。

    “没有，就是你。

    那时候你的身份还是兰翊。

    你曾经帮过一个受伤的女孩，也许哪件事对于你来说不值一提，转身就忘了。

    但对于玉溪来说，却是让她很是感动，并芳心暗许。

    所以这些年来，她一直很努力，一方面可能是因为你间接影响，另一方面她也希望通过自己的努力，能够距离你近一些。”楚辞感慨到。

    “你觉得我除了否认自己是兰翊外，还能给予什么样的回应？”赫连兰若反问了一句。

    “你没错，玉溪姐也没错，只能说命运开了个小玩笑。”楚辞摇了摇头。“其实我不该跟你说这些的，我之时希望你不要误会玉溪姐，她真的是很优秀。”

    “我明白，不过她跟我没有关系不是吗？

    即使当初真的有人救过她，那个人也是兰翊！”

    楚辞顿了一下，才明白过来赫连兰若这句话的意思，笑着点了点头。

    是啊，不管之前赫连兰若是不是帮过玉溪姐，当时他的身份都是赫连兰翊，所以即使玉溪姐想要报恩，那找的也是现在的赫连兰翊，跟赫连兰若没有关系。

    赫连兰若现在的立场反而是最正确的，也是最合适的。

