
        中巴车内。

    一片狼藉，所有的车窗都已经被震碎，车头撞在悬崖石壁上，整个车头都有些变形，车门也严重挤压卡死。

    因为突然的倾斜坠落，原本处于车厢后尾的乘客全都不由自主的掉往车头，顿时，人挤人，人压人……本来就受伤的人群，伤势立即变得更加严重；很多人在里面哭喊着，叫着救命，甚至有些被压在最下面，连气都透不过来。

    “呯呯呯——”

    有人使劲的推着车门。

    但是门锁被折弯，卡死，根本打不开。

    也有人想从车窗里爬出去，可是探头一看……乖乖，外面就是更深的悬崖，这要是掉了下去，就真的完蛋了。

    “轰——”

    正在这时，车厢上面出现一声大响。

    本来就摇摇欲坠的中巴车再次剧烈摇晃了一下，吓得里面的人哇哇大叫，以为中巴车不稳定，要再次的翻滚下去，一旦山崖边的这几棵大树支撑不住他们的分量，等掉到最下面的地面，那真是神仙都救不了了；很快，本来紧张大叫的人群忽然齐齐失去了声音，紧张的看着车门的方向，因为那儿好像有什么东西。

    “轰，轰轰轰——”

    连续四声大响。

    众人疑惑不解。

    可正在这时，那一扇之前被很多人又踢又推都弄不开的车门，突然被人猛的拉开。

    那儿出现了一个少年的身影。

    此人不用说，自然就是刘长青了。

    那扇车门虽然被卡死，但是在他青莲内劲的蛮力轰击和拉扯之下，被卡死的地方终于松动，被硬生生的拉开了。

    “嗨，你们好啊！”

    刘长青摆出一个阳光十足的笑容，露出一口白牙。

    里面的人都是愣愣的看着他，好什么呀？都这样了，还能有好啊？

    “你怎么下来的？”中巴车的司机是个中年汉子，看着刘长青问道。

    刘长青看看他，发现他脑袋上很长一条口子，鲜血横溢，整张脸和肩膀上的白色衬衣都被鲜血染红了，模样怎么看都是十分的寒碜：“这个不重要，重要的是，我是来救你们的，我是一个……医生！好了，废话就不多说了，现在谁都不能保证这辆车还会不会再次滑下去，所以我需要你们一个一个爬出来，爬到对面的那棵树上去，这应该不难，放心，我会帮你们的。”

    大家都是成年人，自然知道刘长青说的话完全正确。

    当即就有一个受伤不算太重的青年爬了出来，手脚并用的爬到了车头对面的树上，死死的抱住树枝，等待消防人员的救援。

    一个。

    两个。

    五个，六个！

    刘长青数了数，自己爬出来的人总共有六个，还有八个人在车里，其中有两个昏迷，四个重伤，还有两个……

    “小哥，我不会爬树啊，我真的不敢出来，怎么办啊？”这是一个三十岁左右的妇女对刘长青说的话。

    “我恐高，我现在一点力气都没有，我感觉我要晕倒了。”这位，则是一个肥头大耳的中年男人。

    刘长青已经从腰包中拿出银针，捏在手中。

    出手如电的刺进了其中一名重伤昏迷的女青年身上，这名女青年二十四五岁，容貌以及穿着打扮都是中上之资，但是显然运气不好，在车子两次坠落的时候，她的腹部被一根不知道哪里掉出来的铁条刺穿了腹部，一股股鲜血在往外流。

    如果不采取措施，她的生命很可能就此到头了。

    “铁条刺穿了脾脏，非常危险，现在不宜大幅度移动，先止血再说，青莲内劲，冷属性……”夏青薇已经查看过了女青年的伤势，对刘长青说道，然后教他怎么操作最为安全保险，过程中自然免不了教导他个中原理。

    刘长青不敢怠慢，以最快的速度处理。

    而旁边那个说自己不会爬树的女人，一脸惊奇的看着刘长青，问道：“你看起来年纪不大，真的是医生啊？她……她怎么样，这么严重的伤，会不会有生命危险？”

    刘长青头也不回道：“铁器刺穿脾脏，体内出血，你说会不会有生命危险？这辆车随时都会再掉下去，你还坚持留在这里，你也有生命危险，懂不懂？”

    可是他怎么说，女人都不敢出去。

    刘长青也就不再多说什么了，处理完第一个病人后，抹了一把头上的汗水，有点累。

    这是因为女病人的伤势太重，他不得不输入大量的寒属性内力来控制她的内部出血，维持她的生命能量。

    第二个伤者，骨折！

    这个相对比较好处理，刘长青直接止血，银针插在上面就不管了。

    第三个伤者，脑部严重碰撞，止血。

    第四个伤者，手臂骨折……针灸止疼。

    第五个，不需要处理。

    第六个看起来伤势最轻，刘长青本来以为这个人应该没什么大碍，可是等到一把脉，他的眉头就皱了起来，这是生命体征严重下降，其危险程度甚至超过了那位脾脏刺破的伤者。

    与此同时，悬崖上面，第一人民医院的急救车终于到了。

    从车厢中第一个跳下来的是一名年轻的女医生，看见苗晓曼和宋晓茶站在旁边，立即上前询问情况，苗晓曼简单说了一下，然后道：“我有一个医生朋友已经下去救人了，现在轻伤的那些已经都从车里出来，但是里面还有人，他正在车里救人。”

    “下去了？怎么下去的？”

    “跳下去的。”宋晓茶说道。

    “跳……”女医生一脸的骇然，看了看下面半途根本没有可以借力的悬崖，觉得这个女人是不是故意在消遣自己；不过这时，苗晓曼的手机响了起来，一看来点显示，正是刘长青打过来的。

    她赶紧接通，道：“长青，下面怎么样？120的人已经来了。”

    刘长青道：“我知道，我听到声音了，现在下面有两名伤者特别危险，一个脾脏刺穿，体内出血，需要立即输血；一个心脏受损，肺部创伤，呼吸困难，需要氧气供应……”

    苗晓曼哪里懂这些，直接把手机交给了面前的女医生。

    “你好，我是第一人民医院的急诊科医生……什么？我下去？我现在怎么下去，我下不去啊！”

    而此刻，消防人员也到了，女医生眼睛一亮，道：“好，我马上下来。”

    胆子小，不会爬树，不敢出来。
  