
　　老中医这时候抬头看了张谦修一眼：“你坐一下，我处理好他们就给你看！”

　　“谢谢老先生！”张谦修扶着墙拉过张伟丢下的凳子坐下。

　　站在边行的张伟走开两步，他手里没有东西，怕张谦修给他来一刀，只要走开一点，就张谦修现在这样，跑两步都能摔倒。

　　张谦修坐在凳子上，鲜血顺着他的身体流到凳子上，最后滴落在地上。

　　强烈的虚弱感袭来，张谦修强忍着不让自己倒下，不让自己昏阙。

　　当老中医缝完一个伤口，拿了一块布，在上面抹了些药，朝着张谦修走了过来，在张谦修身边蹲下，撕开他的衣服看了一眼：“两刀，没有伤及要害。”

　　说着，老中医随手就将张谦修腰上的刀拔了下来，然后将手中的那块布按在张谦修的伤口处：“自己按住，你死不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然老中医说话很直，但张谦修心里还是很感激他的，伸出颤抖的手，按住那一块布：“谢……谢老先生。”

　　“不用！”老中医又起身去处理其他人的伤势。

　　张谦修不知道熬了多久，他数次感觉自己要昏厥过去，是硬撑着的。

　　张伟在门口抽烟，地上烟头都已经有十几根了。

　　终于，老中医处理好了陈晓峰和胡磊的伤势，对门外的张伟说道：“三百！”

　　张伟立刻跑了进去，朝着其他几个人说道：“我身上钱不够，把你们钱拿出来，凑一下。”

　　几个人最后凑了一百六十多块钱。

　　张伟把钱递给老中医：“葛老医生，一共只有一百六十三块，剩下的一百三十七过两天送过来。”

　　老中医接过钱：“没给你们配药，晚上不方便配，你们自己去其他店配或明天来我这也行。”

　　“好！”张伟应着，然后带人离开。

　　张伟离开的时候还看了坐在门口，快要撑不住的张谦修一眼：“你运气好！”

　　张谦修没有理会，他也没有力气去理会了。

　　老中医走了过来：“我给你处理一下伤口。”

　　张谦修勉强张嘴：“谢……谢！”

　　老中医虽然年纪大了，但他扶张谦修的时候，手掌力道却不小。

　　张谦修躺到床上，老中医一边给张潜修清理伤口，一边说道：“你不是混混，怎么一天打两次架？”

　　张谦修虚弱的问道：“老……老先生怎么知道……我……我不是混混？”

　　“县城只要狠一点的混混，不管做小弟的还是做老大的，都来过我这，我记性还不错，基本都认识，但没见过你。”老中医接着说道：“而且，你说话也不像混混，大多数混混第一次来我这，要么喊我老头，好一点的叫我医生，说话的时候不可一世，觉得受伤很了不起的样子。你不是叫我大夫就是叫我老先生。”

　　张谦修认真听着老中医的话，苦笑一声，说道：“老先……先生观察的真仔细，我……我是个米贩子，白天不懂行规，被其他米贩子堵了，晚上想在路边过一夜，和那些人发生了冲突。”

　　也不知道是老中医的医术好，还是张谦修已经麻木了，几乎没有觉得很痛。

　　老中医微微有些惊讶：“看样子，你都打赢了？”

　　张谦修沉默了一下，说道：“不算赢吧！这样的事情，哪有输赢，都吃亏。”

　　老中医“嗯”了一声：“你说话一点也不像十几岁的人。”

　　“家里穷，可能我这性子，就是别人说的懂事早。”张谦修说道。

　　老中医诧异的看了张谦修一眼，转而问道：“你的自行车和米呢？”

　　“放在路边，抬不动了。”张谦修说道。

　　“嗯！”老中医没有再说话。

　　张谦修不知道什么时候开始迷迷糊糊睡了过去。

　　再醒来时已经天亮，张谦修还躺在那一张小床上，但他身上的衣服和床下的垫单都已经换过，地上的血迹也已经打理干净。

　　老中医坐在边上看书，张谦修一动他就发现了，开口说道：“你伤的不算轻，不能干重活，你那些米我帮你扛回来了，算我买了，单车在外面，你最好叫你家人来接你。”

　　张谦修挣扎着想要站起来：“谢谢老先生，不用了！”

　　老中医放下书，站起来扶张谦修：“你还挺倔，倒像我以前认识的一个人，年纪和你差不多。”

　　“老先生的故人？”张谦修问道。

　　老中医沉默了一下，说道：“战友！”

　　张谦修没想到老中医还当过兵，顿时肃然起敬：“老先生原来还是英雄。”

　　“屁的英雄！”老中医语气有些不屑和悲愤：“真英雄都死了。”

　　张谦修说道：“没有老先生你们，哪来我们现在的太平盛世？”

　　老中医又是一阵沉默，半响才说道：“只有那些文绉绉的笔杆子才说国家大义，我当年认识的很多人，参军都为了讨口吃的，为了找那些畜生报仇，后来舍身赴死也是为了身边的战友，我们当时看不到希望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第25章 一老一少免费阅读。https://xs.23sk.com 