    荣世远开车带着严雪蕊出来，对于相亲事宜他似乎已经不陌生了，也知道该如何得体的让对方不尴尬，却也谈不上亲密，就像只是很普通很普通的朋友，不会恶语相对，但礼貌得生疏。

    “世远哥，小时候就在这个公园，我经常看见你。”严雪蕊指着车窗外说到。

    荣世远淡淡的瞄了一眼回应说：“没什么印象了。”

    这个公园他是记得，只是印象里并没有严雪蕊。

    严雪蕊却也没有尴尬，示意荣世远就在公园路边停下。

    两人走下车，她倒退着身子走着，面朝着荣世远说：“小时候我就觉得你和其他人不一样，别的小孩子都打打闹闹，每次看见你都只是在长椅上坐着，安安静静的，那个时候我就注意到你了。”

    “是吗？”荣世远淡笑，并没有想要深入谈这个话题的意思。

    小的时候他并不是不想和其他孩子一起玩，只是他和别人不一样。

    他有心脏病，虽不是很严重，但医生建议他不要剧烈运动，这也是他没去龙门的原因。

    “你不记得了对不对？”严雪蕊露出了一丝失望，“我和你弟弟是小学同学，放学的时候经常看见你在学校门口等他，只是后来你弟弟转学了，也就很少看见你了。”

    “你和世骞是同学？”

    “对，他应该对我比较有印象，那时候班里都说我是他的童养媳。”严雪蕊有些无奈的笑着，然后问道：“不过听说他现在已经结婚了，最近怎么样？有没有空改天大家一起吃个饭啊。”

    荣世远想荣世骞应该并不想要这样的饭局，不管他和严雪蕊过去熟不熟，他现在的心思全都在秦笑颜身上，于是荣世远婉拒说：“他比较忙，这段时间可能没空。”

    “外界对他的一些传闻我有所耳闻，说他……需要一直依靠轮椅是真的吗？他是出了什么事吗？”

    荣世远自然不会对他人透露荣世骞的情况，便看这严雪蕊问：“你对他的事好像比对我还感兴趣。”

    严雪蕊闻言，急忙摆手解释：“啊？不是不是，我只是好奇问一下，毕竟跟他一起上学的时候，和现在外面传的那些事太不符合了，所以才……”

    荣世远笑着说：“没事。”

    严雪蕊又小心翼翼的看了荣世远一眼，和他并肩走着，心里不知道荣世远是本来话就少还是什么，感觉她不说话，他就能一直这么安静下去，于是绞尽脑汁又找了个话题，问他：“世远哥，你……谈过几次恋爱啊？”

    荣世远愣了愣，猛然反应过来，除了爷爷给他塞的相亲对象之外，他似乎并没有正儿八经的谈过恋爱，可以说在没遇到魏云舒之前，他根本没有注意过哪个女生。

    哪怕叶槿之前和他是圈子里公认的情侣，大多时候也都是叶槿一个人唱独角戏。

    他不澄清不反驳，但也不会配合她演戏，只是觉得默认这样的关系，爷爷就不会隔三差五的找他麻烦。

    然而回答严雪蕊的时候，荣世远却说：“有那么几个吧。”

    严雪蕊明显不是很满意这样的回答，说：“那你感情经验还挺丰富的……其实去年我回来的时候就有跟我爷爷提起你，但是那个时候爷爷说你和叶家的千金又婚约，所以才作罢了，不过后来……你们怎么分手了？”

    “她管得太多，性格不合。”

    严雪蕊一滞，那句“她管得太多”像是在给她敲警钟一样，因为这会她就问了很多，得到这个信息之后，她就不敢再多问这方面的事情了。

    荣世远看得出严雪蕊是个聪明的女人，很多事他点一下她就能明白。

    倘若在没遇到魏云舒之前，他或许会考虑和严雪蕊在一块，可现在他却总觉得她不是对的那个人。

    哪怕明知道魏云舒不可能和他在一块了，他也不愿意去娶一个自己没那么喜欢的女人将就过日子。

    殊不知，另一头的魏云舒正为情所困。

    “笑笑姐，你说我是不是该采取一点什么措施啊，再这么下去我真感觉得凉。”

    秦笑颜咬着吸管，喝了一口杯子里的果汁，说：“如果我是你的话，我就会找他说清楚，问问他心里的想法，如果真的厌倦了，哪怕一时半会接受不了，但也总比这样惶恐不安的度日要强。”

    魏云舒蔫蔫地说：“可我一问他，他就说我想多了，叫我不要胡思乱想，就是我明明能够感觉得到他没有以前那么热情了，可他又死活不承认他和以前不一样了。”

    “是不是男人过了热恋期的正常变化啊？”

    “正常吗？难到是我没有适应过来？”

    秦笑颜压根没有正儿八经的谈过恋爱，自然不清楚男人是不是会有这样的变化，但是在荣世骞身上她似乎并没有看到这一点。

    可能也是因为在一起的时间并不多，所以才没有察觉到这些。

    魏云舒深吸了一口气，道：“老实说，我已经做好最坏的心里准备了，他们都说一个男人如果三番四次的找借口不想娶你的话，那么多半就是真的不想娶。”

    “有时间找他谈一谈吧，说的就是他这段时间太忙了。”

    魏云舒点了点头，心里却愈发的不安了，因为她是最了解蓝文川的人，也是最直接能够感受到他变化的人。

    出来找秦笑颜聊聊天，不过是想得到一些心里上的安慰，她不知道这算不算自欺欺人，反正她自己内心的预感并不好。

    三天后。

    楼家以过年聚会的名义，邀请了各行各界的上流人士。

    上流社会的聚会，大多都牵扯着利和益。

    秦笑颜跟着许廉一起来的，来之前许廉没跟他说什么男伴女伴的事，来了之后她才发现今个来的人，大多都是男女携手的，她跟在许廉后头显得有些尴尬。

    她只知道她今晚来这里的目的是推销公司的产品，给公司拉合作商的，却丝毫不知道那个许久不见的男人会在今晚出现……

