    面上过得去？他顾余生的女人，什么时候需要看别人的脸色过日子了？

    顾余生强压着心底翻滚的火气，冲着周婧没太大表情的点了下头，说了句“我知道了”，就没再多说什么的离开了洗手间。

    ……

    顾余生离开了许久，周婧还站在洗手台前，没走开。

    她若有所思的盯着镜子看了许久，才眨了眨眼睛，关上一直都在哗啦哗啦流水的水龙头，然后抽了纸巾，一边擦手，一边想：顾余生对梁豆蔻的改观，简直就是天壤之别啊……

    以前的时候，即使梁豆蔻站在顾余生的面前，他都没有拿正眼瞧过梁豆蔻，连带着她，都跟空气一般，直接无视掉。

    可是现在呢？顾余生不但理会了她，还跟她关心起了梁豆蔻的剧本进度，甚至在听到林忆针对梁豆蔻的事情时，他还透出了不悦的神情……

    这种种的迹象，全都表明，顾余生在乎梁豆蔻了。

    不，确切的说，应该是在意秦芷爱版的“梁豆蔻”。

    难不成，顾余生对那个毫不起眼的替身演员真的动了心？

    当初就是因为顾余生太不屑一顾梁豆蔻了，她们才敢找替身，可是现在，事情发展的简直是太出乎预料了。

    若是顾余生对着秦芷爱表白了心事，这样飞上枝头当凤凰的好机会，秦芷爱怕是绝对不会放弃，那时，梁豆蔻岂不等于为别人做嫁妆？

    她当初之所以会力捧梁豆蔻，就是因为她和顾余生这样有身份的人有牵连，若是梁豆蔻失去了顾余生这棵大树，谁又能保证她可以在娱乐圈里混的如鱼得水？

    现如今的梁豆蔻正是捞金的好时机，身为经纪人的她和她的利益是捆绑在一起的，所以从现在开始，看来她得盯紧秦芷爱，让她别闹出什么差池，搅黄了梁豆蔻和顾余生的好事！

    ……

    因为偶遇周婧的缘故，顾余生原本轻松愉悦的心情，变得有些低沉。

    回到包厢里，他提不起半点说话的兴趣，只是燃了一根烟，望着窗外明晃晃的阳光，慢吞吞的吸。

    陆半城和吴昊闲扯个没完没了，最后是吴昊提起了《盛唐遗风》的男主，说许温暖喜欢他，问陆半城可以不可以带着去探班？

    陆半城答应下来吴昊的要求后，顾余生将视线从窗外拉了回来，冲着陆半城开口的声音有些紧绷：“林忆？知道吗？”

    “知道啊，华影力捧的小花旦……”

    陆半城刚想给顾余生做个详细的介绍，顾余生就将烟头摁灭在了烟灰缸里，淡声淡气的开了口：“把她《盛唐遗风》里的戏份砍到不能再砍。”

    “啊？好端端的为什么要砍她的戏份？而且她背后投资挺大的，再说……”

    “让你砍就砍。”

    “小蔻的戏份不是保证了吗？没必要……”

    “再多说一个字，我就直接把她踢出剧组！”

    陆半城闭了嘴，拿起手机乖乖照办去了。

    顾余生没再说话，重新燃了一根烟，夹在指尖，又望向了窗外。

