    第56章对战赵无极2

    黑红色的光芒分别从唐三他们的身边出现，没入体内。

    这一瞬间，他们顿时感受到自己冲向赵无极的速度更快了。

    本就是敏攻系的朱竹清差点没控制好力冲过头，但好在她的精神力同时也上升了，五感敏锐的她重重在地面一踏，猛地折回，双手覆上一层紫色的能量体，变幻成利爪的模样，朝着赵无极狠狠抓去！

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    锐光覆盖在她变幻成利爪的双手上，那双能够毫不费力地撕扯开猎物皮肉的双爪飞快出击，宛若一秒能直击十多下的幻影猫猫拳，皆数落在赵无极没有护甲保护的胳膊上。

    与此同时，唐三则是来到了赵无极的背后，扎稳马步站姿，腰部下沉，将重心也转移，整个人贴近人体薄弱的腰部，将自己全身的重量压向赵无，封住了他的退路。

    “轰——！”

    小舞的踢击从正面地直直踹到了赵无极的心口。

    地面的碎石被劲风掀起，吹动着滚了好几圈。

    被三人封在原地的赵无极居高临下的看着小舞面露诧异的模样，嘴角一扯，没有受到任何影响地抬起头，猛地朝地面重重一踏！

    “嘭——！”

    三人暴退数米，一股浑厚逼人的气势从赵无极身上爆发，土黄色的魂力波动震荡开来，像是直面飓风一般，这突如其来的强大威势让后退的唐三他们额头的冷汗瞬间就下来了。

    好强大的气势！

    仅仅只是一个气息，就险些令他被盯在原地无法动弹！

    这就是魂圣的威力吗？

    唐三满脸凝重地看着毫发无损的赵无极，暗自庆幸自家妹妹的第一魂技里还增添了10%的防御提升和35%的精神力，否则刚刚那一震，他们反应再慢一些，就会被反震成重伤！

    不止是唐三感到庆幸，第一次体会到唐穗辅助效果的朱竹清也暗自心惊不已。

    刚刚她离那股强大的威压最近，猛然爆发的气势让她大脑几乎空白了一瞬，但下一秒她就飞快反应过来，身体已经做出应激反应地急速后撤。

    就是这一下她才发现她被增幅的不仅仅是速度，还有防御力和精神力！

    外行看热闹，内行看门道。

    同属辅助系武魂的宁荣荣最快的感受到了身体发生的变化，看向身旁唐穗的目光不由得带上了震惊。

    “你，你的辅助效果并不只是单一属性增幅对吗？”

    这一句话引得其他人也侧目看来。

    虽然战场走神和打岔乃兵家大忌，不过这并不是真正的战斗，而是在校考，变相的也算是在喂招。

    本来就对唐穗感到好奇的赵无极动作也是一顿，目光灼灼的看着他们今年唯一一个极品魂尊苗子唐穗。

    一般的辅助系魂师判断是否属于极品辅助武魂有两个依据，第一是单方面武魂品种优秀，专攻的单属性辅助潜力极大。第二种就是像唐穗这种，仅仅是第一魂技的辅助效果就超出了单一属性增幅，而是多种增幅！更别提这样的增幅还是群体的！

    唐穗坦然的点头承认：“没错。我的第一魂技注灵，可以群体增幅35%的速度、10%防御和35%精神力，而且如果等级相差不大，或者魂力等级低于我，对我几乎没什么消耗。”

    毕竟魂力低的话，区区20点精神力，她现在可是整整1200的精神力！超能辅！

    ———题外话———

    穗穗：用行动证明我可不是花瓶╭(╯^╰)╮

    (本章完)

