    叶云苒带着孩子离开后，原本热闹的客厅顿时冷清下来。

    傅子凌不高兴的嘟着嘴，坐在沙发上玩着小音音没有玩完的积木和拼图。

    傅子言抬起头，走到傅北爵身侧，淡淡的问道：“爹地，你是不是惹妈咪生气了？”

    傅北爵眉心一拧：“为什么这么问？”

    “妈咪从厨房出来后，情绪就有些不对劲，我以为妈咪是太累了，可是刚刚吃饭的时候，妈咪一句话都没跟爹地说。”傅子言开口道，“是不是爹地跟妈咪说了什么过分的话？”

    傅北爵捏了捏眉心：“大人之间的事，小孩子不会懂的。”

    他做的过分的事，在五年前。

    那天晚上他喝的稀里糊涂，做了什么事自己都记不清楚了。

    如果早知道会有今天，无论如何，他都不会让孙衍将自己给灌醉……

    可是。

    傅北爵扯了扯嘴角。

    如果没有五年前那阴差阳错的一夜，他和叶云苒之间就不会有这四个孩子。

    如果不是这四个孩子，他和她，怕是这辈子都不会相遇。

    人这一生，能有多大的概率遇见心动让自己的人呢？

    听说不足千万分之一的概率。

    他既然已经遇见了她，那绝不会放手。

    “原来是爹地惹妈咪生气了！”傅子凌后知后觉的反应过来，“难怪今天晚上妈咪不高兴，难怪妈咪都没有跟我亲亲，都是爹地的错！哼，爹地你不喜欢妈咪没关系，反正我喜欢妈咪，等我长大了，我要把妈咪娶回来！”

    傅北爵的脸色黑沉下来：“你小子知道自己在说什么吗？”

    “哼！反正我喜欢妈咪，我要跟妈咪一辈子在一起！你不行的话，那我来！”傅子凌跑远几步，做了个鬼脸，然后拍拍屁股躲到楼上去了。

    傅北爵的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    他不行？

    他要是不行，怎么会有这个臭小子！

    “妈咪是海城第一美人，喜欢妈咪的人太多了，爹地加油。”

    傅子言看了傅北爵一眼，抬步也上了楼。

    傅北爵坐在沙发上，眉心拧成一道褶子，能夹死苍蝇的那种。

    他拿出手机，找到孙衍的微信，在输入栏打了一行字：“你平时追求女人，最有效的方法是什么？”

    这行字打出来，他又觉得不对，反手把这句话删除了。

    叶云苒和别的女人根本不一样。

    孙衍的那些方法，根本就没办法用在叶云苒身上。

    而且，如果他用孙衍的套路去追叶云苒，总感觉，不太尊重人……

    可他自己，实在是想不出好的办法来。

    一向运筹帷幄，泰山崩于前都面不改色的傅大总裁，此时此刻郁闷到了极点。

    他点开微信的朋友圈，随意扫了扫，目光突然一顿。

    这是一段长文字——

    “今天见了一个病人，她有很严重的心理障碍，是幼年留下来的心理阴影。那件事过去了十二年，她也早就忘记了，可是在与丈夫的新婚之夜，却突然回忆起了那些不好的过去。她很爱很爱她的丈夫，可是每当想起自己被侵犯的过去，她就没办法和丈夫睡在同一张床上……这样的病人，我几乎每个月都会遇到一个……”

    傅北爵原本只是漫不经心，此刻却提起了心神。

    他怎么不记得自己的朋友圈里还有一位心理医生？

    他看了一眼备注，是一个英文名字，凯瑟琳。

    他记起来了，前几天他母亲过寿，凯瑟琳派人过来送寿礼，所以他加了凯瑟琳的微信。

    很早之前，他派人查过凯瑟琳的资料，她年纪不大，却已经是海外知名的心理医生了，据说在澳洲这一行排名能在前三。

    傅北爵沉吟了半晌，终于还是点开了凯瑟琳的对话框。

    他发了一个打招呼的表情过去，对方很快就回复了：“我还以为傅先生把我删除了呢，原来没有呀。”

    “我有一个朋友想咨询一个心理方面的问题……”

    傅北爵斟酌半晌，发了这么一句话过去。

    下一秒，凯瑟琳就发了一个笑脸过来，还搭配一句诙谐的话：“很多找我问诊的人，开头第一句话，都是我有一个朋友。”

    傅北爵：“……”

    他突然觉得有点尴尬，找一个从未见过面的人问这种隐私问题，似乎……不太好……

    凯瑟琳：“我是一名心理医生，什么情况都见过，傅先生不需要有任何心理负担，只需要将发生的情况仔细跟我说一遍就好，我会为每一个病人保密。”

    傅北爵：“我朋友的女朋友，似乎对亲密行为有恐惧心理，请问如何缓解？”

    凯瑟琳：“如果是她本身比较排斥这个事情，可以和她一起多看看亲密的电影视频。如果是过去留下的阴影，则需要接受专业的心理医生问诊治疗……”

    ……

    工作日叶云苒起床会比较早，周末会自动顺延一个小时后再起来。

    太阳从阳台外照进来，她拉过被子盖住头继续睡觉。

    “砰砰砰！”

    突然，楼下传来大声的敲门声。

    这么早，谁来了？

    叶云苒揉了揉眼睛，穿着拖鞋刚出房门，就见叶景瞻也被吵醒了，揉着惺忪的睡眼站在楼梯上。

    “景儿，你再去睡一会，我去开门。”

    叶云苒一边下楼，一边整理头发，免得太邋遢没法见人。

    她站在门口的猫眼里看了一会，却人影子都没看到，不会是她产生幻听了吧？

    “砰砰砰！”

    敲门声再次响起来。

    叶云苒狐疑的将门拉开。

    “妈咪！你终于开门啦！我好想你呀！”

    眼前，是两个拖着行李箱的小团子。

    叶云苒的睡意顿时消失不见：“小言言，小凌凌，你们这是？”

    傅子凌拽着她的手臂，笑嘻嘻的说道：“我和大哥决定搬来妈咪这里住一阵子，妈咪高兴吗？”

    叶云苒有些呆愣。

    傅子凌乱来就算了，傅子言怎么也跟着乱来？

    而且，这么大的事，傅北爵知道吗？

    “我和小凌凌暂时就住在这里了，妈咪不欢迎我们吗？”傅子言拖着行李箱，歪着头问道。

    他面上淡淡的，但手指却有些紧张的捏紧了。

    他长这么大，还是第一次做这种任性妄为的事……

