    “哼！”冰糖有些不爽的哼了一声，暗夜宫的太上长老是什么样的人，她是一清二楚的，林逸这实力摆在这里，那太上长老要是不讨好才怪了。

    　　

    　　    “嘻嘻，没事啦，师姐不也是你的小小小小小老婆么？再说我也不喜欢处理宫里的事情。”冯笑笑倒是不以为意：“不过，瑶瑶姐居然也是传承者？好神奇啊！可是，林逸老公不是说是女朋友么？莫非，你和瑶瑶姐已经……”

    　　

    　　    “呵呵，是的，瑶瑶现在是我的女朋友了……还有更神奇的，小舒是火炎山的火系传承者，虽然还没有离开，但是，也八九不离十了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？小舒也是？”冯笑笑这回彻底的震惊了，她没想到林逸身边还真是传承者云集啊，这些人，都和林逸有关系！

    　　

    　　    而冰糖这时候，也无比的惊讶，楚梦瑶的事情她是知道的，但是陈雨舒确实不知道，而现在，她实在是难以想象，冯笑笑、唐韵、楚梦瑶、陈雨舒，这都是和林逸有密切关系的女人，这些人都成为了传承者，那么，以后就算开启了天阶岛，那林逸也是占据主导地位的，谁让这些人都是林逸的人呢？

    　　

    　　    “恩，所以，你放心的去接受传承吧，修炼速度应该还会快一些！”林逸说道，虽然冯笑笑是第一个接受传承的，但是修炼速度却不是特别快，她在冰宫已经大半年了，才是天阶初期高手，而且这还是冰宫的所有修炼资源倾向的结果，但是楚梦瑶才去暗夜宫多久？显然，接受了传承和没有接受传承是不一样的。

    　　

    　　    “恩，我知道了。”冯笑笑点了点头，也松了口气，其实这件事情，也是她纠结已久的事情，她知道，没有无缘无故的爱，她在冰宫里，人家不但救了她的性命，而且还答应救治她的妈妈，甚至还将修炼资源都倾斜于她，这些都为了什么？还不是为了让她成为传承者？

    　　

    　　    可是，没有林逸点头，冯笑笑也不敢贸然答应下来，现在林逸肯定了这件事情，她以后在冰宫里，也仗义的多了。

    　　

    　　    “这是我来这里的第一件事情……”林逸说到这里，指了指身后的背着的人……

    　　

    　　    而这时候，冯笑笑也才猛然想起来，林逸身后还背着个人的，不过这个人，冯笑笑虽然不认识，但是是林逸背过来的，肯定有事情的。

    　　

    　　    “你上次背着笑笑来救治，这回，不会是也要我们冰宫帮忙救治吧？”冰糖看了一眼林逸身上的王心妍，皱了皱眉头。

    　　

    　　    “我要单独见一下青姨，冰糖，你安排一下。”林逸没有多解释，因为林东方之前嘱咐他让他低调，林东方的身份，只说与青姨就可以了，不要让其他太多的人知晓。

    　　

    　　    “好吧……”冰糖对于林逸现在的语气有些无奈，好像自己变成了他的小丫头似的，还让自己安排一下？你不知道我是冰宫的宫主么？要见青姨，你不求着我，还直接让我安排？

    　　

    　　    当然，对别人是如此，对现在的林逸，冰糖是一点儿脾气都没有了！

    　　

    　　    还真是应了林逸当年那句话，英雄不怕出身太单薄，你可以看不起当初的林逸，但是绝不能看不起现在的林逸，胜者为王败者为寇就是这个道理。

    　　

    　　    如果林逸没有实力，恐怕现在已经被赶走了。

    　　

    　　    冯笑笑微微一愣，不知道林逸为什么要单独见一下青姨，莫非，林逸身上这个人，只有青姨能够救治么？这让她有些不解，不过她知道，林逸有些事情不会瞒着她，但是却可能是为了避讳一下冰糖，所以冯笑笑也没有多问。

    　　

    　　    青姨，在收到了弟子传信之后，也很快的赶了过来，当她听弟子说，林逸将五行门的一个天阶后期巅峰实力的使者打成残疾，落荒而逃，顿时有些惊讶！

    　　

    　　    看来，之前的传闻，都是真的了，林逸真的有了这样的实力，不过青姨和冰糖不同，她有的只是开心，当初她就看好林逸，觉得林逸这个人十分有骨气，现在，林逸成功了，也说明她当初的眼光没有错。

    　　

    　　    “林逸，你找我？”青姨来了之后，就看到了林逸，林逸还是之前的那个林逸，单从外表看来，没有什么分别，谁能想到，这大半年，会有如此巨大的变化呢？

    　　

    　　    “恩，青姨，我们找个地方单独谈一谈。”林逸点了点头。

    　　

    　　    有了林逸这句话，冰糖也不好说什么，林逸和青姨进入了一个单独会客厅之后，而冰糖和冯笑笑在一起，自然也不好去偷听什么，两个人则是去研究传承的事情去了，既然冯笑笑已经答应了，那么这件事情就要尽快的操作下去。

    　　

    　　    “小逸，真是没有想到，短短大半年，你就拥有了现在这样的实力，青姨真的很为你开心！”青姨由衷的说完，然后脸色一肃，正色道：“你这一次来，要见我，是为了什么？”

    　　

    　　    “青姨，恕我直言，请问您是不是有一位姐姐？当初和冰糖的师父，一起离开了？”林逸缓缓的开口问道。

    　　

    　　    “哦？你怎么知道？”青姨听了林逸的发问，顿时十分的惊讶，因为这件事情，除了冰宫的少数人知道，其他人都不知道，所以青姨很奇怪，林逸是如何听说的？连冯笑笑都不知道，林逸更加不可能知道了。

    　　

    　　    “我有一位长辈，是他和我说的，也是他让我来找您的！”林逸说道。

    　　

    　　    “长辈？”青姨有些纳闷，林逸，还有长辈？林逸的长辈认识自己？林逸不是一个普通的散修么？怎么长辈也是修炼界的人么？

    　　

    　　    “是的，是我的爷爷。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “你的爷爷？他是谁？”青姨更是奇怪。

    　　

    　　    “他叫做林东方，不知道青姨是不是知道？”林逸虽然也有点儿纳闷，林东方和青姨有什么样的交集，但是既然林老头让他来找自己，那定然是有他的道理的，所以林逸还是说了出来。

    　　

    　　    “什么，你说什么？”青姨失声叫道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

