
　　记忆中，她对原主这个女儿，就没有过什么好脸色。

　　还好，原主的爸爸是真的稀罕这个跟他长得很像的女儿，简直是把她宠成了小公主。

　　很小的时候，还记得经常会把她往肩膀上一放，带着她上街上看猴戏之类的。

　　别以为原主长得很像她爸,就会很丑，相反，非常地好看。

　　是那种精致漂亮中带着点中性的美，再加上因为经历，性子有些清冷，所以气质非常独特。

　　只不过,小的时候，原主剪着一个短头发,天天跟着一帮子小孩上树摸鸟,下河摸鱼，所以晒得很黑，看不出什么美感。

　　原主的爸爸，并不是那种很健壮硬朗的男人，而是长了一张雌雄莫辨的脸。

　　不然的话，也不会被云闵月这种骨子里很物质的女人看上，还结了婚，恩爱了许多年。

　　444：【那你真的要去跟她生活？】

　　云渺脑海中滑过某个像变色龙一样的家伙，嘴角微勾，“去，为什么不去？那里不是还有一个大‘惊喜’等着我吗？”

　　至于一起生活，原主姥姥又没说要一起生活多久。

　　她现在早就成年了，而且已经毕业了，独立生活，这很正常吧！

　　444：……宿主一看就知道是去找麻烦的，那位吃干抹净一声不吭地就跑的了，这回肯定很惨。

　　“画廊就选这个了，帮我找他们负责人的电话号码。”

　　画的事情,已经差不多解决了，云渺在一叠名片中拿出了一张。

　　444立刻查询，很快找到了负责人的电话。

　　云渺沉思了片刻，拿出手机，直接拨通了电话，约好了地点就出去了。

　　在画廊跟对方顺利确定了开画展的日子，签了合同，付了租金，她又匆匆赶回了家。

　　随便吃了些东西，她就来到了地下室。

　　此时的地下室里，早被她铺上了地毯，四周摆满了各种各样的画。

　　有临时画的，也有从空间里拿出来的。

　　山水国画，抽象画，人物画，油画、字贴等等，任有尽有。

　　这些都是云渺以前闲暇之余画的,很多都只是随手之作，不过已经足以应付这次画展,并且让她在这个圈子里一鸣惊人了。

　　“还好，我之前租房子的时候就考虑过，所以这间地下室够大的，不然的话，还真装不下。”23sk.Com

　　【宿主，这些画就这样放在这里，会不会被人偷走啊。】

　　宿主不是要去沈家吗？

　　这里是市郊，周围都是民房，治安并没有城里好，宿主也没搞什么安保措施。

　　“放几天，应该不会有问题。”

　　想是这么想，不过，为了保险起见，云渺立刻用手机联系了一家安装防盗门、防盗系统的公司，加了钱让他们立刻过来安装。

　　“现在比较难搞的是，要拿出来做噱头的古画。”

　　古画，不管是国内的，还是国外的，她空间里都有，只不过，那得跟这个时代的历史相吻合啊！

　　不然会出大问题的。

　　【我们一起选，说不定就能找到合适的呢。】444倒不是很担心。

　　宿主不是说过，她曾经去过很多的位面，还来过这个位面吗？指不定她空间里那堆杂七杂八的东西里，就有合适的呢。

　　也只能先这么办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1096章 病娇弟弟有点难搞（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 