    自离开大理之后子钦一路往北，速度却是极快，不过用去南下时候一般的时间已经回到星宿海。

    原先他立下星宿派却已经是一片空白。

    星宿海的气候极为潮湿，任你什么颜料倒在地上也会很快被清洗干净，但是当子钦回到原先他立下星宿派，扎下阵营的地方之时却依旧能够看到地上斑斑驳驳的红色。

    子钦眼睛微微闭上，他知道自己立下教派的那些人估计全都已经凶多吉少。

    片刻之后子钦张开眼，抬脚便往星宿派遗址而去。

    为战场任务子钦做了很多事情，很多准备，然而，最终却发现这所有的准备都是白费。

    本想先完成简单的星宿派分支任务，然后再更好的去完成战场任务，现在看来一切却都是子钦在做白日梦，这名家世界根本不存在捷径。

    果然，最后能靠的依旧只有手上长剑。

    子钦的心境无比的平静。

    星宿海已经出事，明教恐怕也好不到哪里去，他已经明白系统是不可能让他在战场任务占便宜。

    从段誉后人出现，从凌波微步出现开始子钦就知道自己到底小觑了系统的厉害，子钦自认为自己的武功已经极高，自认为就算纵向对比，他的武功放到天龙世界也该是上成。

    但是那和尚的凌波微步却让子钦明白他的武功远远还不够。

    是的，还不够。

    只不过，子钦却知道他没有躲避的可能，他已经接下战场任务，他已经学到九阴总纲，所以他没有逃避的可能。

    子钦甚至在想，若是他现在放弃战场任务，恐怕下一刻蒙古大军便会跃马中原，而来自域外的高手也立刻会侵入中原，到时候他依旧无路可逃。

    子钦的脚步不快，但是每一步都极稳定。

    他已经弄明白一个问题，那便是他当真不适合布局，费尽心力布下这种种局，却是被系统一股脑的破的干干净净，甚至没有丝毫出格，只是让百多年前那些传说的后人现世。

    这是系统的逼迫，让他不得不拼命去战斗。

    子钦无法想象系统到底想做什么，这玩意根本不是人，甚至不是智慧生物，同样，这玩意也不是主神，他的存在似乎根本没有任何实际的意义。

    但是，偏偏它又死死的系在子钦身上，逃不开，避不掉。

    子钦平稳的走在沼泽地之上，他的手握着玄钢铁剑，握的极紧。

    不管是名家世界，还是主世界，这世界终究还是叫做江湖，同样，不管是系统逼迫，还是主世界那些各方势力的挤压，他所能依靠的也唯有手上的兵刃。

    门，被推开，一个院落，一个院落被路过，子钦眼中再次出现之前那些蛮族汉子死去的院落，他跨步进入了这个院落。

    这是一个明显被废弃的院落，枯叶堆积了满地，蛇虫在枯叶中爬行。

    子钦目光四下扫视出去，这个院落空无一人，不久前杀掉一大群人的冰蚕似乎早已经消失。

    眉头微微皱皱，子钦再次朝着前方而去，院落过去，后面竟又是一个院落，而地上枯叶似乎也在减少，在那些稀疏的枯叶之下子几个隐隐约约的脚印出现。

    这地方，竟似乎是有人居住的。

    丁老怪百多年前未曾死于少林，星宿派也从没有被灭派。

    子钦嘴角浮现冷笑，那星宿派的任务果然不是那么简单，原本认为星宿派已经消失的时候子钦只认为这个任务不过是重新创立星宿派，而现在，子钦却才知道那任务实际上是要夺取星宿派。

    夺取吗。

    子钦跨步朝前，又走出一段路，终于，地上的枯叶几乎已经不可见，四周也露出了人类生活的痕迹，子钦的脚步停下，他的感知扩散出去。

    终于，在这座院落之中子钦感觉到了生物的气息，阴冷以及稍显平和，阴冷以及偏阴，阴冷以及……，这些气息极多，但是统统都是偏阴，却是没有一个偏阳。

    这些练毒的人竟已经将自己练的和皇宫内的那些太监一般，只不过，太监中尚有那长胡须的老太监气息却是已经即将变化。

    子钦身影一纵，直接由墙上进入了后面的院落。

    一群孩子在几个妇女的带领下正在院落内玩耍，只不过这些人玩耍的道具却是狰狞恐怖的毒物，看到子钦突然跳入院落这些人似乎受到了惊吓。

    子钦的眉头微微一挑，似乎没想到这院落内竟都是妇女孩子，他的神色微微一松，似乎便想要去其他院落，然而，此时两道灰色的影子却突然间从他的脚底冒出。

    这里的院落虽然没有枯叶，但是却也极为陈旧，地上的砖石早已经呈现深黑色，此刻，这两道灰色影子突然窜出的确让人防不胜防。

    想来任谁都不可能想到攻击会来自自己的脚下。

    子钦似乎也没想到，脚下灰色影子冒出的时候子钦的神色也是一愣，只不过他的手却比他的大脑动的快，他的人还在发愣，手却已经自然的拔出玄钢铁剑挥舞下去。

    伴随着几声轻微的声响两道灰色影子顿时被砍成十七八段散落一地，子钦这才看出这竟是两条蜈蚣，深灰色近乎黑色的蜈蚣。

    被这玩意咬上一口想来滋味绝不好受。

    子钦目光看向那些之前似乎被吓到的妇女孩子，此时却能够从这些人眼中看到一丝淡淡的失望。

    是失望毒物没能偷袭成功。

    子钦的眼神冷下来，玄钢铁剑再次挥舞出去，在那些妇女孩子惊恐的目光中落下。

    这是子钦唯一发愣的院落，从这个院落开始子钦每一个院落碰到人就杀，不管是男人，女人，老人，还是孩子，一直杀到最后一个院落。

    脑海内却突然响起系统无视他设置不出现只提示的信息声。

    “支线剧情警示，星宿派弟子全灭代表星宿派支线任务失败，请谨慎选择是否继续杀下去。”

    竟是一条对任务可能失败的提示。

    子钦全然没有理会这条信息，持着玄钢铁剑直接走上去，挥舞着玄钢铁剑将最后几名星宿派弟子干掉。

    “星宿派支线任务失败，失败惩罚，星宿弟子的敌意，你将受到星宿派弟子的敌意，请务必小心每一个星宿派弟子。”

    “恭喜你一人灭绝星宿派，你的邪派声望大涨，你会更让人崇敬，也更让人恐惧。”

    连续两条信息同样直接跳出来，子钦依旧没有理会，选择关闭了两条信息，子钦转身朝着明教而去，他需要确认明教是否还在。

    战场任务他终究还是要进行的，人可以任性一次，却绝不可以次次任性，星宿派的杀戮已经让他发现自己布置在星宿海的人死光的怨气发泄出来，那么，战场任务还是要继续的。

    若是明教不在，他则需要去找南宋的将领。

    或许注定只是一个江湖客，而不是枭雄，若是枭雄的话或许最后那几个人便不会直接杀掉，只需那几人承认他是星宿派之主，然后找上三五十人加入星宿派，那支线任务也便会完成。

    这却才是理智的做法。

    子钦的脑海内冒出这个念头，随即又笑起来。

    道理是这个道理，但是若是重来一回恐怕子钦还是会这么做，人为什么活着，不是为了活着而活着，人活着便要活的痛痛快快。

    玄钢铁剑肆意的抗在肩头，子钦大步朝着天山而去，一场杀戮，子钦的心情奇迹一般的开朗起来。

    他坑蒙拐骗获取武林秘籍不正是为了活的潇洒，若是时时刻刻都计算着得失，那倒不如不如武林，做一个富家少爷的好。

    明教，若是能保则保，若是不能保，顶多效仿郭靖和后来的大小武持一柄剑，干掉铁木真以及拖雷等人。

    他本江湖人，为何要学那些枭雄，那些将领做什么排兵布阵，他本江湖中，所依仗的不过手上兵刃，不过身上武功。

    哪怕历经万险，他能够做到最有成效的取得战场任务胜利不就是干掉敌军的首脑，一个不够就两个，还不够就三个，四个，直到杀的敌军胆寒，到时候管他什么战场任务也能完成。

    心情大爽，子钦每走一步都能够感觉到体内九阴总纲和无相功呼应着一起增长，隐约中他甚至能够沉默到玄功要诀和易筋经的皮毛，前者辅佐九阴总纲和无相功流淌的更加畅快，后者则缓慢的增加他的体质。

    明教总舵，偌大的广场和子钦上次来时一般站满了人，而这次他们要应对的却不同于子钦那次是一个人，这次却是五个人。

    波斯明教总舵四大使者和圣女。

    此时波斯明教实际上并不叫明教，而是称之为拜火教，是崇尚光明的一个教派。

    和子钦之前猜测一般无二，此时中原明教因为几经波折却已经高手尽丧，这里的双使者，四大护法，五大分部负责人却都不过是三流高手。

    经过几次交手这十一人却已经被波斯明教四人打的凄凄惨惨。

    “看起来中原明教当真是已经堕落，现在你们难道还反对我们入主中原明教吗，这或许是唯一让明教在中原起死回生的机会。”

    四大使者中的风淡淡开口，说话的时候目光却是嘲讽的扫视着山顶上一大群的明教弟子。

    山顶之上一片静寂，所有人的目光都看着风，这场景就好似学堂上老师一个问题问下去，大家都不会，所以都害怕的不敢出声一般。

    这场景却是让风忍不住笑起来，他越小越大声，最后几乎是仰头狂笑。

    其他三个使者和圣女静静的站在风身后，似乎连出声都懒得出声，或许，在他们眼中风一人便已经足够完败这山顶上满满的中原明教总舵。

    “中原武林果然已经无人，明教这千百年的发展竟这般不堪。”

    风好容易停下笑声，冷冷的扫视着山顶上的明教众，缓缓抬起脚步便朝着大殿走去。

    “你们即已经守不住这中原总舵，倒不如让出来的好。”

    随着风的脚步其他三个使者和圣女也迈步朝着大殿而去，中原明教众立刻朝着中间站去准备制止五人。

    “大哥，发信号吧，就算被灵鹫宫吞并也好过被外域的人降服，我们毕竟还都是中原人。”

    明教左使看着右使痛苦的开口。

    原先，灵鹫宫却是早就想吞并明教，只不过，早前明教威势无双，教主每一个都是武功盖世，兼修乾坤大挪移，北宋的时候更加和西夏有勾结，天山童姥却也为难不了明教，后来童姥死去虚竹却是没有丝毫野心，所以明教太太平平和灵鹫宫和平共处了百多年。

    然而，人终究会死，虚竹死后灵鹫宫的势力到底还是落在了西夏皇室手上，西夏皇室却是极为希望能够收服明教，只不过明教老教主虽然武功不高，却也是个人精，这事情便一直被拖了下来。

    而现在看起来似乎已经拖不下去。

    此时西夏立国已经过百年，却早已经是地地道道的中原文化，所以左使却才有到底还是中原人的话，这话说来也是不想投靠外域而已。

    “发信号吧，若是灵鹫宫不能及时赶到，今日便是我等殉教的日子。”

    右使嘴角露出淡淡的笑容，他缓缓的盘膝坐下，竟整个人坐在了大殿的大门口，若有人想要进去除非从他身上跨过去。

    左使朝着后面做出一个手势，也艰难的靠着右使坐下。

    四大护法，五个部门负责人跟在两人身后盘膝坐下，山顶上，越来越多的明教弟子盘膝坐下，这些人纷纷在胸前做出火焰状。

    摩尼教虽是经由波斯传来东土，但是这千百年时间波斯的摩尼教却已经变质，这等无数教众做殉教的姿态却是早不知道多久未曾出现过。

    风云雷电四大使者和圣女似乎微微有点动容，只不过，动容之后风的脸上却更是讥讽。

    “祈祷吗，想要死后回归光明国度，真是可笑。”

    风不屑的撇撇嘴，突然间踏前一步大力的一脚蹬在一个明教弟子胸口，伴随着清脆的骨裂声，这个明教弟子的身体顿时萎靡下去。

    然而，即便看起来整个人都已经缩水，这个明教弟子的手却依旧努力的保持着火焰状，让的身体微微歪斜到一边，眼中已经消失了神彩。

    此人竟已经死去，只不过，即便是死亡也没能让他手上的‘火焰’消失。

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦…………”

    伴随着这个弟子倒下去右使的口中突然低声念道，这个声音初始很低，但是从第二句开始整个山顶每个明教弟子都已经随着念起这句，霎时间，整个山顶都响彻这个声音。

    “这些教众果然已经背弃神，你听听他们念的都是什么。”

    风的嘴角露出冷笑，带着不悦开口，他身后，圣女的脸上却已经闪过一丝惊骇。

    天上，一道火焰散开，虽是大白天，但是这一道烟花却极为耀眼，恐怕十里八里之外都能看的清清楚楚。

    “这些混蛋居然在找帮手。”

    风的声音越发冷起来，他突然间竟不再朝前而去，反而转身朝着山道口而去。

    “雷电，你们带圣女去取圣火令和乾坤大挪移，我和云会一会中原的高手，这些叛教的中原明教的援军。”

    说话间风已经站在山道口，而其余四人中一个高瘦的男子也反身走到了风的身边，两人便好似一道栅栏一般挡在了山道口。

    山脚，子钦突然间看到明教总舵空中那一道烟火，子钦的眼中闪过一丝淡淡的惊疑。

    大白天的烟火自然是求援，从这子钦能够猜出明教的确遇到了麻烦，但是子钦却不知道明教还有援兵，他却似乎并不知道这事情。

    这时候明教似乎也应该是陆冠英在主持，难道金四十二已经赶到关外。

    子钦这样想来，脚步却快了起来。

    山脚到山顶路虽然不短，但是以子钦的脚程也不过短短半柱香的时间，很快子钦已经接近山顶，同时，山顶上那声音传入子钦耳中。

    子钦的身体猛然间一颤，他的心境本已经现阶段圆满，按理说不可能再为什么所动，但是当听到生亦何欢死亦何苦，当听到喜乐悲愁，皆归尘土的时候子钦却不知为何心中突然间一动，整个人竟似乎被这几句话触动。

    顿悟有很多种，很多时候一句话，一首歌，很多时候甚至只是一片落叶，一滴水珠。

    而顿悟的效果很多时候都不同，也不一定是永久，此时子钦触动之后却只觉得整个人都一阵轻松，大脑一片清明。

    便连脚步似乎都轻快了几分，只是两三步便已经到达山顶。

    然而，便在子钦极为畅快的这会儿，一道凌厉的劲气却突然间由山顶出现狠狠的照着子钦脑门子劈下来。

    这一击不管是时间还是角度都妙到巅峰，恰好是子钦旧力方去新力未生的时候，眼看着子钦却是再没有丝毫办法抵御。

    然而，便在此时子钦的身体却诡异的再次一个转折，竟是由半空无处借力的情况下折向挪移。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

