    枪出如龙，刺破虚空。

    在时空法则的加持下，杨易的速度快到了极致，相反帝俊的动作就像是按下了慢速键。

    轰隆隆！

    杨易一枪刺出，帝俊连忙一剑挡在了身前，却被枪尖上用来的浩瀚伟力，冲击得倒飞了出去。

    羲和与常曦运气好, 有杨易相救。

    但奢比尸和玄冥就没有那么好运了，他们被炸飞了出去，受伤不轻。

    伏羲和鲲鹏纷纷乘胜追击，只见伏羲扔出山河社稷图，犹如一方大千世界撞击在了奢比尸身上。

    轰隆隆一声，奢比尸直接被撞得四分五裂，血液倾洒星空。

    鲲鹏同样也是扔出红绣球，将玄冥直接砸死了。

    十二祖巫，转瞬间就死了三人。

    要知道, 先前的形势可是人巫两族联盟大好，但却被妖族以先天灵宝做炸弹给炸懵了。

    “奢比尸、玄冥！”

    帝江等人怒吼，睚眦欲裂。

    祝融深受重伤，脾气也是最为火爆的。

    看到三位兄妹惨死，他瞬间被杀意冲昏了头脑，朝着东皇太一冲了上去。

    “一起去死吧！”

    轰隆隆！

    祝融冲上去就自爆，洪荒天地都为之失色。

    毁灭性能量席卷四方，几乎炸碎了小半边星空。

    “咳咳！”

    东皇太一狼狈地从混沌乱潮中冲了出来，他脸色苍白，嘴角还溢着血丝。

    虽然祝融自爆很恐怖，但有东皇钟在手，他仅是受了重伤。

    “祝融！啊，鸟人，一起去死吧。”

    强良凄厉大吼, 他看着祝融自爆竟然没有炸死东皇太一，想也没想地就冲了上去。

    “疯子，你们这群疯子！”

    东皇太一眼中闪过惶恐之色, 他还是低估了祖巫们的舍生忘死之心。

    他疯狂拍打着东皇钟, 激发出一道道恐怖的声波。

    但强良却一边嘴中涌出鲜血，一边继续靠近，终于来到了东皇太一的身边。

    轰隆隆！

    强良自爆，洪荒再次抖动，日月无色。

    这次东皇太一没有逃过陨落的命运，与强良同归于尽了。

    咚！

    东皇钟哀鸣，似乎在哀叹主人之死。

    “东皇钟！”

    诸圣眼睛发亮，他们见东皇太一都死了，那么东皇钟就是无主之物了。

    想了没想的，他们纷纷出手夺取东皇钟。

    但东皇钟已经先一步冲入了混沌之气中，借助破碎的混洞，遁入了混沌之中。

    东皇太一陨落，对于天庭的打击是前所未有的。

    鲲鹏看着一个个双眼赤红的祖巫们，他不禁打了个寒颤，想也没想的转身就逃。

    他化为一只大鹏，双翅一振就消失在了天边。

    继冥河老祖之后，鲲鹏也做了逃兵。

    到现在为此, 巫族死了五个祖巫, 分别是共工、奢比尸、玄冥、祝融、强良；

    妖族死了东皇太一, 但逃了冥河老祖和鲲鹏。

    战场上的连续突变，看得诸圣等人目不暇接，震撼人心。

    “二弟！”

    帝俊悲吼，两行清泪不由滑下。

    谷煻

    他舍弃杨易，手持天帝剑就劈向天吴。

    巅峰准圣的含恨而击，岂是被炸伤的天吴所能够抵抗的，他直接被劈成了两半，亿万丈高大的身躯坠向了洪荒大陆。

    所有人都没有注意到，天吴的身体刚要砸到陆地上，就蓦然消失了。

    实际上，奢比尸和玄冥的尸体都被飞碟收走了。

    至于其他的祖巫尸体，因为是自爆的，什么也没有留下来。

    “天吴！”

    众祖巫悲呼，看着一个个兄弟惨死，他们全部疯了。

    帝江、蓐收扑向了帝俊；

    句芒、翕兹扑向了伏羲。

    四大祖巫竟然全部选择自爆，因为以他们现在的伤势，根本杀不了帝俊和伏羲。

    “兄长！”

    女娲惊呼，看着句芒和翕兹扑向伏羲，她瞬间就意识到了不好，连忙出手。

    但元始天尊和准提道人拦在了她身前，带着冷笑道：“女娲师妹，这是巫妖两族之事，我们还是不要插手为好。”

    女娲有急有怒，满脸煞气：“元始，准提，你们让开，否则休怪贫道不念同门之情。”

    元始天尊和准提道人依旧冷笑，虽然没有再说话，但态度很明显。

    三清和西方二圣早就对女娲的小动作不满，现在竟然还想直接插手巫妖两族的争斗，他们怎么可能让她如愿？

    伏羲等人不死，天庭如何能灭？

    轰隆隆！

    连续四声惊天动地的巨响，星空被炸碎了大半。

    伏羲和帝俊都没有来得及逃走，被帝江四人的自爆给炸死了，甚至连他们的天帝剑和伏羲琴都被炸毁了，四分五裂。

    随着帝俊的陨落，西王母似乎如梦初醒。

    对，就是如梦初醒。

    她感觉以前就像是做梦，不仅答应了与帝俊双修，竟然还答应了要嫁给他。

    这怎么可能！

    作为洪荒最顶级的大神通者之一，西王母很快就意识到了什么。

    她恨恨地看了眼诸圣方向，然后头也不回地就走了，这很明显是有圣人在暗中算计她。

    如今她神智恢复，有的只是对诸圣的愤恨，却没有为帝俊报仇的打算。

    在她上千万年的生命中，与帝俊在一起的千余年并没有多长。

    更何况他们之间有没有什么惊心动魄地爱情故事，仅仅是各取所需而已。

    大战到现在，胜负已分。

    巫族还有后土、烛九阴、化身坤林，而妖族就只剩下化身青莲了。

    此时化身坤林，依旧在艰难应对着周天星斗大阵。

    后土和烛九阴悲吼，今日一战虽然胜出，可是却陨落了十个兄弟，他们对妖族的恨意达到了顶点。

    那怕是后土这样性格温婉的人，也是满眼杀气。

    杀！

    后土和烛九阴浑身杀气腾腾，他们冲入了妖族大军之中，先是联手击破了周天星斗大阵，不知道多少妖神和妖王惨死。

    随后，他们瞄上了妖族仅存的准圣——化身青莲。

    “妖族畜生，给我去死！”

    烛九阴怒吼，但化身青莲早就有所准备，他直接划破空间消失在了原地。

    “啊！”

    失去了目标，烛九阴仰天长啸，然后就冲向了妖族大军。

    那怕是性格温婉的后土，也对妖族大军出手了，化身坤林也跟着出手。

    在三大祖巫的攻击下，妖族大军瞬间崩溃，并且还是无路可逃的那种，因为整个星空都在烛九阴的时间场之中，他们的速度慢如蜗牛。

    绝望之下，妖族大军也迸发出了前所未有的血性。

    一个个妖神冲上去就是自爆，想要炸死三位祖巫，但双方都是差距实在是有些大，虽然把后土和烛九阴都炸伤了，却无性命之忧。

    至于化身坤林，他现在还是祖巫初期，自然躲在两人后面。

