
　　今天最重要的事情，就是得到魔鬼藻，利用对方的特性，前来对付通天神木。

　　延缓通天神木变强地速度，给自己变强拖延时间。

　　“如果我以人类的身体对付通天神木，就算是达到了十代战士的实力，再配合终极无双十倍的战力增幅，也不会是通天神木的对手。”

　　李云在心中想到。

　　“就是不知道叶一鸣，有什么底气认为拖延了通天神木变强的速度，自己就能够对付对方。”

　　叶一鸣给他的感觉，十分的神秘。

　　根据唐军所说，叶一鸣在末世之前，就已经拥有者超越人体极限的实力。

　　也正是这样一个原因，才使得他能够在末世爆发之前，就被通天神木盯上，想要将他培养成神使。

　　不过神使的名字虽然好听，但说到底，还是被人的使者。

　　就是通天神木的重点培养的一条狗罢了。

　　不管通天神木会不会毁灭地球上全部的生灵，按照叶一鸣的性格，都不会选择成为被人的一条狗的。

　　要知道，叶一鸣可是矢志成为宇宙霸主级别人物的存在。

　　虽然李云同叶一鸣的交流当中，对方给人的感觉就是一个儒雅的翩翩君子。

　　但是这并不妨碍对方的雄心壮志。

　　就在李云思考之际，他便看到之际的眼前出现了一片海洋。

　　海洋上面，一个白衣飘飘的青年人，已经在等着他了。

　　“那一只被寄生的海龟，在那个方向？”

　　李云问道，昨天他在军事卫星上面搜查过一次，发现还上面的孤岛是在太多，而且上面都有着绿色的植被。

　　即便李云已经见到过那一只巨大海龟的照片，但是李云找到。

　　“跟我来。”

　　叶一鸣声音刚过，这个人直接化作一道流光向着大海中央前去。

　　速度之快，直接在海面上留下两道高速旋转的气浪。

　　海水被分割为开，足足有五六米得到深度。

　　李云微微虚起眼睛，叶一鸣的实力比起上一次变得更强了。

　　而且这一次的叶一鸣，给了他一种不一样的感觉。

　　至于这种不一样的感觉到底是什么，李云也说不出来。

　　不过他还是直接心意一动，再次高速向着前方赶去。

　　直到今天，他已经不具备飞行的能力。

　　但是速度快到他这一步，已经能够直接踩着空气在空中高速行动了。

　　不是飞行，胜过飞行。

　　就这样，两个人一前一后，隔着不到一百米的距离。

　　十分钟之后，两个人来到了大西洋的正中央。

　　在这里，赫然出现了一座绿色的海岛。

　　直径大约十公里。

　　堪比一座大学校园。

　　还是那种比较大的大学校园。

　　能够折算成十个广场的大小。

　　“这……这么大的一只海龟吗？”

　　李云的确是有些意外，这是海龟的体积，让他感到了诧异。

　　“但是我昨天没有在军事卫星上面看到它。”

　　李云略微有些不解的看向了叶一鸣，对方是凭什么发现这样一根能够隐藏和异动的庞大“岛屿”的？

　　“因为它已经掌握了些许卦象玄妙，能够提前感知到危险，并且进行躲避。”

　　“昨天你在搜寻它的时候，应该是让它有所感应，直接藏到了海水地下。”

　　藏到几百米甚至上千里的海水之下，的确是卫星所不能够发现的。

　　“能够利用卦象的力量，占卜福祸？”

　　李云知道在古时候，道士们占卜就是用的龟壳。

　　据说八卦，也是根据龟壳背上的那些纹路推演出来的。

　　“是啊，即便这样一只海龟，有着七年多年的岁月，见识过人类从混沌中，走到巅峰，有见识到人类从繁荣，一夜之间直接化作焦炭废墟的景象。”

　　“说起来，这一只老龟，已经算得上是人类文明的见证者了。”

　　叶一鸣有些唏嘘的说道。

　　李云点头，这一只老龟确实算得上传奇了。

　　“可惜，这是种族存亡的战争，不可能不流血，既然它被魔鬼藻寄生了，也只能承受现在的命运。”

　　下一刻，李云和叶一鸣同时取出了自己的武器。

　　一柄释放着手臂粗细紫色雷霆的方天画戟，还有一柄剑体通红的利剑。

　　正要动手，刚才一动不动，就好像一座真正岛屿的海龟，却突然动了。

　　一个堪比五层楼高的脑袋，从海岛深处探出来。

　　“人类，你们要杀我？”

　　就好像是一个老者的声音，十分的沧桑。

　　“可惜，你们没有这个资格！”

　　瞬间，沧桑的声音变得尖锐不堪。

　　那一只巨大的脑袋，上面两个堪比轿车大小的眼睛，直接被涌出的绿色覆盖。

　　李云心中闪过一丝危险的感觉，瞬间后退，忌惮的看着眼前的老龟。

　　只见刚才还一片生机勃勃的“岛屿”，瞬间变得死气成成。

　　岛屿上面那些绿色的植被，瞬间化作累累白骨，老龟的身体更多的浮出水面。

　　腐朽而又恶臭的庞大骨架，就好上是从恐龙时代走出来的真正巨无霸。

　　见到这一幕，李云终于明白了寄生的含义。

　　“掠夺宿主，强大自己。”

　　这样一只活了几千年都没有任何事情的老龟，此刻竟然变成了这样一幅模样。

　　完全就是腐尸的样子。

　　那一股恶臭，让李云忍不住皱起眉头。

　　毫无生机的恶臭，就算是丧尸，也没有这样的模样。

　　特别是已经探出头来的头颅，因为有着五层楼高的高度，此刻外面那一层血肉，直接溶解。

　　就好像是油漆一样，向着海里面掉落。

　　这是尸油！不过还没有接触到海面，那绿色的魔鬼藻，就把那些黑色尸油吸收的一干二净。

　　“啧啧，美味。”

　　魔鬼藻的尖锐的声音，再次从老龟的喉咙中发出。ŴŴŴ.23sk.com

　　就好像是控制着两块喉骨在摩擦一样，声音极其的渗人。

　　“魔鬼藻，难怪被叫做魔鬼藻啊，这种寄生手段，也只有魔鬼才会拥有吧。”

　　李云心中咂舌，这样的恐怖景象，就算是末世之前最恐怖的生化危机惊悚片，也不可能有这样震撼的效果。

　　一个堪比大学体积的七千年老龟，就这样变成了一具恶臭满满的骨架。

　　“很正常，在我们来之前，这一只老龟的体内，就已经千疮百孔。”

　　“虽然我们要杀死它，但实际上，我们是在让它拜托无止境的痛苦。”

　　叶一鸣说道，下一刻，他的身形就化作了一道流光，来到了尸龟的头部上空。

　　但是他的速度快，尸龟的速度更快。

　　“桀桀，人类，你们也太狂妄了！”

　　尖锐的声音响起，下一刻，尸龟那绿色的双眼，猛然抬头望向了空中。

　　“给我死！”

　　两道绿色的流光，直接射向叶一鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第363章 尸龟免费阅读。https://xs.23sk.com 