    张任看到扎在几案上的箭矢面露不悦之色，他甚至都不需要去思考就知道这根箭矢是谁射杀过来的，超视距，加无锁定能做到这种程度的，东欧这片地方只有菲利波一个人。

    然而不等张任有所表现，护卫就已经冲了进来，毕竟皇甫嵩不在，张任相当于主帅，而身为主帅的张任受到了远程攻击，护卫岂能不惊慌，所只是几个呼吸，张任的营帐里面就挤满了人。

    “不用担心，只是菲利波那个家伙的炫耀而已。”眼见高览和纪灵都亲自前来询问，张任当即开口解释道，“那家伙具备直觉锁定的能力，所以能轻易的做到这种事情。”

    高览和纪灵看着已经从几案上拔出来的箭矢，面色都有些凝重，虽说之前就知道直觉锁定特别的离谱，但是他们真的没有见识过真正的直觉锁定，而这一次他们确实是见到了。

    这种完全没有前置，只凭感觉的锁定方式，确实是异常离谱。

    “这种打击模式我们该如何应对？”高览面露忌惮之色，“这种打击方式完全超乎了我们防备的基础，甚至具备斩首能力了。”

    “倒是不用如此忌惮。”张任看了看手上的箭矢，神色平静的开口说道，“这玩意儿也就只是一种普通的锁定能力而已，真要说价值未必能强过射声的意志引导。”

    话虽如此，但高览和纪灵见到了以如此意外方式出现在张任几案上箭矢，还是面露忌惮之色。

    “感觉我们的弓箭手好像一直落入下风。”高览皱眉询问道。

    “正常，早期撤裁的时候，弓箭手是被第一波撤裁掉了。”张任神色平静的说道，“也是从那个时候，我们的弓箭手军团出问题的，之后虽说一直在发展，但整体上都是数量的变化，而不是质量的突破，弓箭手要熔炼天赋可不是那么容易的。”

    张任毕竟站的很高，很多情报他是能接触到，所以这家伙很清楚为什么自家的弓箭手一直没发展起来。

    说起来不就是定位问题，弓箭手的天赋组成注定了自身的皮薄馅大，而这样的配置，一旦陷入对射之后，弓箭手的损失会陡然上升到一个非常扯淡的数据。

    反倒不如用盾卫硬抗，大多数时候，盾卫的板甲配合上盾牌，除了遇到法尔贡那种变态，基本上都可以保证伤而不死。

    可换成正常的弓箭手军团，和法尔贡这种军团对射，除非自身短程的爆发力和输出能力已经超越了法尔贡，否则一波对射损失会远远地超过盾卫这种板甲军团。

    问题在于一出道就超越法尔贡这种级别的弓箭手是不存在的，所以任何弓箭手军团出现在战场上，伤亡率都很扯淡。

    以至于皇甫嵩综合考虑之后，觉得还是组建盾卫更省人，射声就弄了一个军团主要用来进行对点压制，长水则是和射声来回切换，并没有在弓箭手军团方面进行深挖。

    实际上当前汉军的弓箭手少，其实并不是训练难度问题，而是出于政治考量，某一个大佬对于人员损失是有统计的，而以目前全板甲的主战军团进行作战的情况下，弓箭手的折损率是远远超过正常水平的，综合考虑所有因素之后，弓箭军团被削减了。

    谁让弓箭手都不可能着重甲，越强的弓箭手军团，其天赋组成越极端，而过于极端的天赋注定了其在生存防御上的短板。

    目前弓箭手军团的最优解，其实是就是自适应版本的弩机盾卫，但是这个玩意儿也存在一定的问题，想要承担弩机自重和全甲，那不是一天赋能做到的，而双天赋的这种版本的盾卫，在各方面并不占有任何的优势。

    这些乱七八糟的因素综合起来，导致的结果就是目前汉室的弓箭手军团显得很有问题，可这些问题形成的原因都是有后方的考量，而且前方的将校也都结合现实，认同这份考量的结果。

    这年头，什么战术少死人，什么战术就是好战术。

    “这样吗？”高览表示了解，“今天我亲自巡逻，对方都将箭矢射到营地里面了，不得不考虑一下，他们的想法了。”

    “没什么，只是菲利波打个招呼而已，那家伙只是给我展示一下他所掌握的能力而已。”张任神色平静的说道，“之前在罗马的时候，他还没有彻底掌握这种锁定能力，现在居然能精确到这种程度，看起来罗马确实是有能人。”

    就跟汉室有不少掌握着稀有能力的退伍老兵一样，罗马公民之中同样也有这种的存在，只不过能掌握到这种程度的士卒，说是天赋异禀绝对不是问题。

    当夜高览进一步加强了巡逻，而罗马那边以菲利波等对于张任有所了解的将校都明显的进入了戒备，然而张任并没有来，菲利波和阿弗里卡纳斯皆是陷入了疑惑之中。

    这有些不像是张任的作风啊，那家伙老猖狂了，防守这种事情根本不是对方的性格，他都是直接杀出来了事的，这次是不是有什么阴谋，抱着这样的想法，菲利波等人再一次加强了巡逻。

    同日阿努利努斯在对于第四鹰旗军团的鹰徽进行研究，他发现这玩意儿从他拿到手的时候好像就能激活，感觉自己更适合第四鹰徽。

    为此阿努利努斯还对比了一下自家的第二鹰徽，虽说也同样能激活，能释放鹰徽里面储备的强大加持，但是相比于开启第四鹰徽的难度，第二鹰徽少了那份顺滑。

    “幸运吗？”阿努利努斯挠头，他不太明白这玩意儿形成的幸运到底是什么，但讲道理，阿努利努斯一直觉得自己非常幸运，而且是那种肉眼可见的恐怖幸运。

    “算了，继续研究，看看怎么将这份幸运引导出来和我自身的幸运结合，发挥出恐怖的结果。”阿努利努斯继续埋头研究，至于张任什么的，他是不怎么担心的，四万鹰旗在侧，有什么好怕的。

    抱着这样的想法，第三天凌晨时分，张任带着纪灵和高览主动出击，趁着黎明前的黑暗袭击了罗马的临时营地。

    然而在张任踹营的第一时间，菲利波和阿弗里卡纳斯就一脸振奋的冲了出来，尤其是阿弗里卡纳斯顶着清晨的寒风，狂笑着掀翻营地，从一米八迅速的拉高到了两米八。

    一身棒棒的腱子肉，在阿弗里卡纳斯激活了身体内部的变化之后，直接变成了泛着银灰的金属色，而后抄起一旁的特质的长矛大跨步的朝着前方冲了过去。

    “所有的巨人军团士卒，随我冲，张任那个狗东西就在对面，杀啊！”阿弗里卡纳斯振奋的仰天狂吼。

    虽说天变将巨人军团也削弱了非常多，让他们原本完全抵达三天赋的各项素质，硬生生被按回了禁卫军的水平，三米多高的身高，也被按回到两米六左右，攻击防御力量速度也都被同等的削弱了一些。

    可巨人化最大的弊端，也就是打破身体平衡的问题，却被极大的削弱，至少不会再出现张任一枪毒死一个巨人士卒的情况了。

    故而阿弗里卡纳斯在收到罗马营地被袭击的消息，第一时间就想冲到张任面前，让张任见识一下，自家的巨人军团到底成长了多少。

    然而阿弗里卡纳斯跑得快，菲利波跑的更快，菲利波这两天都是昼伏夜出，自忖自家才是张任头号大敌的菲利波岂能让阿弗里卡纳斯抢先，按照当初被揍的经验，推测张任应该是晚上或者凌晨出击，所以早早做了准备。

    等张任率兵袭击罗马营地的第一时间，菲利波想也不想的对着他感觉的方向就是一波箭矢，没错西徐亚皇家射手压根就没睡，一直在等着张任抵达，密密麻麻的箭矢直接覆盖了张任军团的方位。

    “张任，你终于来了！”菲利波在张任撕开外围战线的瞬间便已经带着马其顿军团的精锐步兵和西徐亚射手出现在了罗马战线的第一线，而且伴随着这一句问候，肉眼可见的黑色雾气从菲利波的身上涌现了出来，化作了一副恶魔之相。

    这是已经固化的意志形态，乃是菲利波参考张任所讲的内容，形成的恶魔化，在天变之后依旧具备全面的意志加成。

    “我等了你很久，这种等待啊，可是已经凝固成为了杀意，逸散了出来啊！”菲利波的声音随着恶魔化出现了明显的金铁之声，这一刻罗马第四鹰旗军团的武器装备都为恶魔的意志所覆盖，不得不说，这确实是最适合罗马的意志形象。

    帝制时期的第一公民被称之魔王的并不在少数，区别只在于这个魔王是否为世界所公认，而不管公认与否，魔王之称绝不是什么夸张的称呼，甚至某位被列入圣经作为撒旦也不是玩笑。

    总之当前的罗马军团，按照圣经的描述，从属于魔王统帅，足以被称之为魔王军。

