    第72章 红莲工会会长   

    修炼天恒呼吸法也有个大半个月多了吧。

    

    这大半个月，林毅白天修炼天恒呼吸法，晚上把赵金宝带回自己家，在训练室内对他进行特殊训练。

    

    半个月下来，他的天恒呼吸法也算是有所小成。

    

    但还是无法做到代替呼吸，必须通过特殊方式进行控制调节，估计还得练。

    

    今天早上状态很好，让他很快就进入了天恒呼吸之中，一时忘记了调节呼吸。

    

    倒是让训练室内的三个人误会他已经死了。

    

    侯文怡眉头微微一皱，“这怎么可能，沈家的天恒呼吸法，绝不外传，沈冷怎么可能会把天恒呼吸法传授给你？”

    

    唐斩柔一脸疑惑道，“指导，什么是天恒呼吸法？”

    

    侯文怡看了唐斩柔一眼，而后解释道，“一种十分古老的呼吸方式，能够让一个人的视听能力和野兽一样敏锐，同时隐藏自身的存在，达到天地无我的境界。”

    

    唐斩柔和赵金宝听完之后，纷纷露出了震惊之色。

    

    赵金宝一脸呆样，“天地无我，那到底是一种什么样的感觉？”

    

    侯文怡微微一笑，说道，“我也不知道，毕竟没有亲眼见过，可能也有夸大的嫌疑。”

    

    唐斩柔的内心稍稍恢复了平静，他看着远处的林毅，眼中闪过一抹羡慕。

    

    侯文怡这时看向林毅，问道，“林毅，你练了多久了？”

    

    林毅淡淡的说道，“大半个月了吧。”

    

    “感觉怎么样？”

    

    林毅点点头，“还不错。”

    

    三人一阵羡慕。

    

    赵金宝无奈的叹了口气，说道，“异能者的世界真的太遥远了，看来我还要加倍努力啊。”

    

    唐斩柔眉头微微一挑，随后看向候指导，“指导，我去训练去了！”

    

    侯文怡微微一笑，“林毅在这里倒也不错，至少可以激励你们，你们也都各自去训练吧，林毅，你也是。”

    

    三人同时点了点头，然而各自进行训练。

    

    侯文怡走到林毅身旁，小声的问道，“你有没有听过沈家的传闻？”

    

    侯文怡突然提起这个，林毅脸色微变，随后点了点头，“她自己跟我说了一些，难道还有一些是我不知道的？”

    

    林毅竟然听沈冷说过了？

    

    侯文怡一脸费解，但也没有刨根问底的在去追问什么，而是告诫道，“沈冷这孩子，我见过一次，因为父辈所做的一些事情，让她在他人心中的印象不是很好。

    

    她竟然愿意将天恒呼吸法传给你，或许也有她一定的理由在。

    

    这门呼吸法是件宝贝，但同时也是一把双刃剑。

    

    当初空白组织就是为了天恒呼吸法，才盯上了沈冷的父母。

    

    而沈冷的父母早有所料，将天恒呼吸法和沈冷送到了一位好友家。

    

    这才没有让天恒呼吸法落入空白之手。

    

    要是让空白的成员知道这个世界上，还有一个人修炼了天恒呼吸法，他们一定会想方设法的将这个找出来的。”

    

    原来是在告诫他。

    

    林毅点点头，随后说道，“我会小心的，多谢提醒。”

    

    侯文怡淡淡一笑，“嗯，练着吧，还有，以后不要随便答应别人去执行什么危险的任务。

    

    当时我和校长都快急死了。”

    

    林毅苦笑着点了点头。

    

    但如果没有这一次的冒险，他这辈子可能都不知道这个世界上会有一种呼吸法名叫天恒决。

    

    这时。

    

    门外传来一阵敲门声。

    

    侯文怡眉头微微一挑，朝着门外走去。

    

    打开门的瞬间，一个长相颇为帅气的男人站在门外，手里还捧着一束花束。

    

    男人微微一笑，“请问，斩柔是在这里训练吗？”

    

    正在顿悟全身元素化的唐斩柔缓缓的睁开了眼睛，朝着门外看去，眼中微微流露出一抹疑惑，“你怎么来了？”

    

    男人看到唐斩柔，脸上顿时流露出了一抹笑意，直接走进了训练室内，“我当然是来看你的啊，打听你在这里可花了不少功夫啊，这是你最喜欢的水仙花。”

    

    唐斩柔一脸茫然的接过对方递过来的花束，“谢谢，还有事吗？”

    

    江云点点头，说道，“当然有了，你难道忘记了？

    昨天晚上你的生日派对上，唐叔叔让我指导你怎么全身元素化，你难道忘记了？”

    

    侯文怡这时走了过来，“斩柔，这位是？”

    

    唐斩柔正打算介绍，江云却自己开口说道，“这位应该就是候指导了吧？

    你好，我叫江云，是红莲工会的会长，我是来指导斩柔全身元素化的。”

    

    侯文怡一脸惊讶，“你就是那个鼎鼎大名的红莲工会的会长江云？

    真是没看出来啊，还这么年轻呢！”

    

    江云闻言，不过是淡淡一笑，说道，“总之，我能留在这里吗？”

    

    侯文怡微笑着点点头，“当然没问题，正好斩柔也在自己摸索怎么完成全身元素化呢。”

    

    江云闻言，“斩柔，你怎么不找我啊？

    昨天晚上不是交换了我们的联系方式吗？

    给你发信息，你也不知道回复，还好我自己找到你了。”

    

    唐斩柔尴尬的笑了笑，“我不怎么玩手机的，而且，我觉得找你，应该会给你添麻烦，你可是会长啊，每天肯定很忙的，我何德何能啊，占用你的时间不太好……”   

    唐斩柔说着说着，又变成了鹌鹑样。

    

    江云却是忍不住笑道，“要是事事都得由我自己去解决，那我手下的副会长以及那么多的团长岂不是没事干了？

    他们会替我解决工会内的问题的。

    

    接下来这段时间，我就好好教你怎么全身元素化吧，直到你学会为止。”

    

    唐斩柔脸上的表情一时不知道是高兴还是拒绝才好。

    

    她偷偷的看了一眼侯文怡。

    

    侯文怡一脸无语，这丫头怕生的性格还是没改变啊。

    

    原本以为好点了呢。

    

    侯文怡这时说道，“有人指导，会让你更快的掌握全身元素化的，你不如给他个机会咯。”

    

    江云哈哈笑道，“是啊斩柔，给我个机会，让我教会你全身元素化，怎么样？”

    

    “能让我看看全身元素化吗？

    如果方便的话。”

    

    一道声音突然从后方传来。

    

    江云眉头微微一挑，回头看去，不是别人，正是林毅。

    

    

    

