    陆婕妤强忍住心中的不耐烦，刻意放缓了语速，蹲下身轻轻拍着桃宝的背，温柔道：

    “十一公主，别怕，乖！告诉陆娘娘，谁来了？你看到谁了？”

    桃宝紧紧抱着头，浑身剧烈颤抖着。

    “秋……秋娘，秋娘来了！”

    “什么？”

    此言一出，陆婕妤和她的侍女瞬间花容失色。

    “这几天晚上，我和母灰准备睡觉时，只要一熄灭了烛火，秋娘，她便会站在床边，幽幽的看着我们……”

    桃宝眼神呆滞，语气如怨如慕，如泣如诉。

    “秋娘的舌头都伸了出来，眼睛向上翻着……渐渐的，她机械的朝我们走来，还伸出一双腐烂的手，对准我们的脖子……”

    “她想掐死我们！啊！啊！啊！”

    桃宝入戏太深，禁不住又尖叫三声。

    她的描述极其富有感染力，让人有身临其境之感。

    陆婕妤感觉，好像秋娘的鬼魂此刻就站在她面前，伸出手要掐她的脖子……

    陆婕妤和贴身侍女都吓得直哆嗦，惊出了一身冷汗。

    二人面面相觑，说不出话来。

    “十一公主，你眼周围为何这般的乌黑？”

    陆婕妤指着桃宝的眼睛惊叫道。

    “这几夜秋娘都会来我床边，我已经几夜没合眼了……不仅我如此，我母灰也是如此。”

    “对了，听说……陈婕妤娘娘从前也时常失眠易梦魇，三更半夜常常受惊醒来……”

    “可是自从她将金缕衣送出去以后，这失眠梦魇的毛病就消失不见了呢……”

    她将手中的假金缕衣往地上一抛，随后便像触电般弹的远远的。

    “都是这金缕衣惹的祸，我不要了，我不要了……送给你。”

    在陆婕妤心底埋下怀疑的种子后，桃宝知道自己是时候该退场了。

    “啊！秋娘姐姐，我和你无冤无仇，你不要追我啊，啊啊啊！”

    桃宝双手疯狂挥舞着，在空中乱抓，仿佛真的被鬼上身了一般。

    她尖叫着跑出了陆婕妤的宫殿。

    等在门口的二皇子见她出来，倒颇有些惊讶的抬起下巴：

    “这就搞定了？”

    桃宝伸出手，打了个响指：

    “搞定！回家等好消息咯！”

    说完，迈着轻快的步伐，屁颠屁颠的跑走了。

    二皇子微微偏过头，低声道：

    “阿风，方才你趴在屋顶上，可知道十一公主说了些什么做了些什么？”

    阿风强忍住笑，表情古怪。

    “回殿下，十一公主她……她装作被恶鬼缠身的样子，诈陆婕妤。”

    二皇子忍不住噗嗤一下笑出声来。

    “这鬼丫头，倒真是有点小心思。”

    “不过，这个陆婕妤既然对金缕衣那么渴望，只怕她这把火还不足以成事。今晚还得你被她添一把柴才行……”

    而此时，陆婕妤殿内。

    陆婕妤声音中有掩饰不住的颤抖。

    “秋儿，你说，她刚刚是装的还是真的？”

    秋儿面露难色：“这……奴婢也不好说。”

    “可是奴婢剪十一公主眼下的乌青，便觉得十一公主确实是好几天没睡好，看着不像是装的。”

    陆婕妤一把握住秋儿的手腕，颤抖着声音道：

    “你也这么觉得，对不起？本宫也觉得，她不像是装的……”

    “娘娘，这秋娘到底是什么人啊？”

    “秋娘，是唐代著名的舞蹈大家。可是后来因为被卷入政治纠纷，她被逼用白绫自裁……”

    “听说秋娘死不瞑目，死状惨烈。一双眼珠凸的几乎要从眼眶掉下来，舌头也吐的很长……”

    陆婕妤越说越害怕，浑身抖的跟筛糠似的。

    “方才十一公主说，她们这几日都见到秋娘……仔细算来，正是她们接触到金缕衣的这段时日啊娘娘！”

    “而且十一公主还说，徐婕妤从前保留着金缕衣时，也是时常梦魇，夜不能寐，可是自从她将金缕衣送出后，睡眠质量边改善了许多……”

    “这种种迹象都说明，这金缕衣是不祥之物啊娘娘！咱们快把它丢了吧，趁秋娘还没找上咱们之前……”

    秋儿害怕极了，声音都变得比往常尖细了许多。

    “不可以！”

    陆婕妤激动的大吼一声。

    “拥有这金缕衣，是本宫从小到大的梦想。如今还不容易到手，你叫本宫把它丢了？”

    “可是娘娘，您真的不怕……”

    “怕？”

    陆婕妤怒吼一声，打断了秋儿的话。

    “本宫有什么好怕的？这一切不过是那个小贱人编出来的故事罢了，她想让本宫害怕，将那金缕衣丢出去，好让她捡便宜！”

    “你没脑子，信了她的鬼话，本宫却是不信这个邪！本宫偏要留着这金缕衣！”

    秋儿嗫嚅着还想说什么，却被陆婕妤凶狠的目光所制止，只好默默的闭上了嘴巴。

    只有陆婕妤自己知道，虽然她表面上一副无所畏惧的样子，可心里却是慌的不行。

    入夜，陆婕妤甚至不敢熄灭烛火。

    她独自躺在床上，回想着白天桃宝的话，越想越害怕，便喊来秋儿陪她一起睡。

    忽然，一阵阴风吹过，将桌上的烛火猛的扑灭。

    屋内一下没有了照明的，只有阴惨惨的月光透过窗户进来，倒不至于伸手不见五指。

    陆婕妤和秋儿紧紧贴在一起，瑟瑟发抖。

    突然，秋儿惊叫一声，指着床边，颤抖着嗓音道：

    “娘……娘娘，你看床边，那是什么……”

    陆婕妤顺着她手指的方向望去。

    只见床边站着一个瘦长的白色身影。

    那身影头发长长的，舌头从嘴里伸出来，垂在下巴上，模样十分可怖。

    俨然一副女鬼的模样！

    更可怕的是，那女鬼冷笑一声，忽然动了起来。

    她伸出手，缓缓向陆婕妤床边走来。

    口中念叨着：“金缕衣，金缕衣……还我命来！”

    陆婕妤和秋儿尖叫一声，猛的钻进被子里，瑟瑟发抖。

    不知过了多久，陆婕妤鼓起勇气钻出被子一看，窗边哪里还有女鬼的身影。

    她连忙一骨碌爬起身，将一真一假两件金缕衣丢出殿外，口中念念有词：

    “冤有头债有主，阿弥陀佛，秋娘，不是我害了你的性命，况且这金缕衣现在是徐才人她们的，不是我的，你要找就找她们吧……”

    【作者有话说】

    可怜的独孤煜QAQ心碎了。桃宝要追夫火葬场了～

