    我的1982正文卷第两千零四十章头疼的请求李尚勇推开屋门，把手中的文件包放到了鞋架旁边的那排小柜子里，一边拖鞋，一边高兴地说道：“我大儿子回来了，快出来给爸爸看看，我看看最近一段时间晒没晒黑。”

    　　“今天是太阳打西边出来了？回来还弄出来一个你大儿子回来了，不是那小兔崽子了？”王雅清鄙夷地望了一眼李尚勇，微撇着嘴巴对李尚勇说了起来。

    　　王雅清鄙视李尚勇的原因，主要是因为她给李尚勇打电话说儿子中午没有直接回家，出去吃饭了，李尚勇一口一个等看到小兔崽子的，非要好好教训一下小兔崽子，现在倒好，回家以后就变样了。

    　　李尚勇晒然一笑，也不和王雅清争辩，直接看向了从厨房扎着围裙出来的李忠信，脸上尤为高兴。

    　　“爸，您回来了，看起来最近高兴的事情不少啊！”李忠信看着父亲的那种笑容，心中顿时高兴了起来。

    　　李忠信很是知道父亲，如果不是最近高兴的事情多，一准是横眉冷对傻儿子，一副不理不睬的样子。

    　　“是啊！最近一段时间，厂子效益越来越好了，我们厂子也要给员工盖一些家属楼了。

    　　忠信啊！你们公司在江城西部那边有没有土地给我们匀一些，让我们到你们那边去盖家属房呢？”李尚勇微笑着对李忠信问了起来。

    　　自从忠信公司在家具一厂订购的两万套学生桌椅交货，工厂一下子就有钱了，厂里面的领导们开会通过了一件事情，那就是家具一厂的效益好了，应该给员工们盖一个家属楼，李尚勇当场就拍板定了下来，一下子受到了全体员工的高度赞扬，不光是威信达到了最高，而且走到哪里，厂子里的员工和家属都发自内心地对李尚勇示好。

    　　今天下午的时候，副厂长林维对他说，下面的员工都希望能够在靠江城西边的位置盖楼，希望他能够争取一下。

    　　李尚勇也是琢磨着，是不是从江城西边那里拿一块地，让他们的家属楼盖到那边去。

    　　现在江城新区那边的房子可以说是江城最好的房子，很多人都说，今后江城的发展绝对比不过江城新区，如果要是能够在江城新区那边弄套房子，那是相当好的一件事情了。

    　　李尚勇虽然没有和员工们提出来这个事情，但是，他却是在下午把这个记在了心里，也是想通过李忠信从江城新区那边弄一块地盖房子。

    　　盖家属房？！！在江城新区那边？！！

    　　李忠信看着李尚勇那自信满满的样子，脑门冒出来一层细密的黑线。

    　　企业盖家属房的这种事情，找谁也找不到他的头上吧！李忠信对于父亲李尚勇一开口就是要在江城新区那边弄块地盖家属房，感觉到脑袋瓜子疼。

    　　母亲在之前对他是一种什么样子的态度，李忠信心知肚明，父母这是对他一直有一些底火的，现在父亲回来以后做出来这样的一种姿态，估计和想要从江城新区那边拿一块地有关。

    　　在这个事情上，李忠信首先想到的是，这种事情绝对不能答应下来，真要是李尚勇的家具一厂在江城新区那边盖了一个家属房，那么，其他行业或者是企业是不是也能够通过政府从江城新区那边弄一块地盖家属房呢！

    　　江城新区再有两三个月的时间，就开始进入真正的自治阶段，要是弄出这么一个事情来，到时候他那边也是不好说的。

    　　可是，父亲兴高采烈地和他提出来这样的一个想法，要是不满足的话，那就没有了家和万事兴的那种感觉。

    　　那绝对是儿子不支持老子，没有把老子放在心里等等的事情就出来了。

    　　“爸，我那边面条在锅里呢！现在就要捞面条了，那些事情，等一会儿咱们吃完饭再说。”李忠信说完以后，直接就钻进了厨房，开始捅咕起来他做的过水面条了。

    　　李忠信一边煮着面条，心中一边想着解决这个事情的方法。

    　　李忠信想到，他父亲刚才说的过程当中，并没有说是在江城新区，是说在江城西部，这个就有很大的操作性了。

    　　前一段时间，忠信公司为江城市轻工局擦屁股地接受了两家企业，其中有两家企业的位置也是在江城西部，虽然不是江城新区所在的位置，却也是靠近江城新区那边。

    　　只要父亲单位的家具一厂能够拿出来足够的钱来购买地皮，那么，把那两个厂子其中的一个地皮卖给父亲工厂也是不错的一件事情。

    　　李忠信和父母很是愉快地吃完面条以后，很快就被父亲叫到了父亲的书房当中。

    　　“忠信啊！我刚才和你说的那个事情，你是怎么想的，江城西边那边能不能给我们家具一厂留一个家属房的位置。

    　　别的不说，家具一厂的那些人，都是看着你长大的，现在你小子出息了，家具厂的老员工们想要在江城西边弄一套家属房，这个事情你应该能够答应下来吧？”李尚勇十分严肃地对李忠信说了起来，在说这个事情的时候，他还没有忘记打出来感情牌。

    　　“爸爸，在什么地方盖家属房其实都一样，这个主要是看地的价格，我现在有一件事情想问您一下，最近一段时间，您听说咱们江城这边的家具厂黄了没有？”李忠信淡淡地对李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信要先了解一些事情，然后才会做出来决定。

    　　“江城家具二厂黄了，家具三厂也黄了，现在好像就剩下家具一厂了吧！这个怎么了？我们家具一厂和他们那两个厂子的差距是相当大的。”李尚勇自信满满地对李忠信说了起来。

    　　对于黄了的那两个家具厂，李尚勇一直就是知道的，只不过呢！对于这样的一种事情，他并不怎么关心，毕竟都是独立的单位，跟他们没有什么太大的关系，要说有一定的关系，那就是竞争的关系，他们两个家具厂一黄，现在很多活都跑到家具一厂来了。

    　　		

