    

    小医仙在暗地里静静的观看的这个战争，甚至她在周围也没感觉到其他气息，有可能萧炎在……

    也是有可能不在，但是无论怎么样，她都必须要尽快抬走云韵。

    天空之上的战斗也逐渐结束，一如原著，尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵胸脯之上。

    随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，

    望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

    在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

    小医仙自然也早就溜之大吉，向着云韵的方向飞去，一道紫色的身影贴着地面快速的飞行着。

    她要快……

    快，更快……

    小医仙在附近山林穿行起来，开始寻找云韵的身影，不仅仅是为了防止她被迫害。

    还有就是，一位斗皇强者的好感度，对她的计划而言太过重要！

    未来好谋划生死门，说不定未来将会更加精彩，光两个斗帝算什么好的？

    山势崎岖，树林茂密，小医仙继续寻找着……

    “哗哗……”

    耳旁渐渐响起水流声，小医仙抹去额头汗水，望了眼那个方向，想了想还是靠了过去。

    水，水……云韵受伤，或许会下意识的靠近水源地？毕竟水源在人的认识里，总是代表着希望和生命。

    而且原著中就是在水里被捞起来的吧！

    不知道过了多久，身畔的流水声渐渐变大起来，哗哗作响，放眼看去，却见山涧已到尽头，那是——瀑布？

    走至瀑布顶，小医仙向下俯瞰去，只见山涧宛如奔流，向着下方水潭隆隆砸去，声霄震天，激起满潭水雾，朦朦胧胧、隐隐约约宛如仙境。

    “当真是飞流直下三千尺，疑似银河落九天？”

    看着此情此景，小医仙喃喃念了句，心情陡然轻松许多。

    可突然，小医仙目光一滞，猛地看向水潭一角，那里有一道白色影子沉沉浮浮，随水流荡漾。

    那——好像是个人？

    小医仙皱了皱眉，蹲下身子凝目看去，但瀑布太高、水雾太大，我根本看不清晰，只是模模糊糊觉得，那好像确实是个人？

    她有预感绝对是云韵，她不相信会是别人——

    “紫云翼！”

    小医仙背后剑匣两侧长出一对紫色的翅膀，一个腾空向着下方飞去，风在耳旁吹过，穿过一阵清凉的水雾，踏足在了水潭边上。

    水潭边的水声远比瀑布上的大，隆隆作响，宛如雷声。

    小医仙向那道白影靠去，心中又开始忐忑起来，心脏扑腾扑腾加速跳动。

    她不是很肯定到底是不是云韵，手心甚至都出了些许汗水。

    走到水潭边缘，哪里漂浮着一位女人，一身月白衣袍，三千青丝随意散乱在水中，却依旧美丽。

    只是她的眼眸紧闭，脸色非常惨白，胸口那触目惊心的爪印还在流血。

    这时，远处传来一声兽吼，小医仙黛眉一皱，这里离紫晶翼狮王的巢穴很远，先前的大战并没有波及此处，这里还生存着许多魔兽。

    抬头看向瀑布，可惜瀑布后面没有水帘洞，并不是萧炎的那座，无奈叹息一声，小医仙把云韵从水中捞起。

    将她抱起，双手环抱在她腿弯处和手臂下，小医仙抱着她飞快离开潭边。

    万一和萧炎撞到那可就尴尬了……

    虽然不怕，但是万一碰见呢？

    小医仙搜寻许久，总算找到了一个山谷，一座山洞，这附近似乎只有这一个水帘洞了。

    一剑斩了占据这座山洞的魔兽，小医仙抱着小心进去，洞中除了一股腥臊味，并无其它麻烦。

    终于事情做完了，小医仙长松口气，将云韵放下。

    这事情做的她紧张兮兮的，生怕冒出来一个英雄救美的萧炎。

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，小医仙目光缓缓下移，只见在其玉颈之下地胸部位置，五道恐怖地爪痕。

    泛着鲜血将衣服侵染得血红，昏迷之中的云韵，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。

    看着她这样子她的医师属性彻底爆表，小心翼翼看着云韵的伤口说道：“她需要治疗。”

    小医仙从纳戒中取出十多个小玉瓶，略微踌躇了一会，然后伸出双手就欲解开女子地衣衫。

    虽然她也是女的，但是为什么给另一个女孩子解开衣服有点小紧张？

    不过当她手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸地神秘女人却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着面前的黑袍人。

    “呃！”

    小医仙看着这凶狠狠伴随着杀气的眼神也是不由得倒退了一步。

    “喂喂喂，用不着这么对待恩人吧？”小医仙掀开黑袍露出她的容貌。

    “?”

    云韵看着面前的女孩子也是有些懵，她以为救她的会是一个男子，刚才那想脱掉她衣服的动作本以为是色狼，现在想来……

    云韵感受着自己的伤势暗暗骂了骂“紫晶翼狮王”，如果不是那混蛋用阴损的招式……

    云韵挣扎了一下，本想自己上药，却发现无论怎么样都动不了。

    偏过头，美眸望着那一直看着她的女孩子，暗暗叹了口气轻声道：“还是你帮我上药吧。”

    她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份地缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。

    “我来？”医仙盯着云韵，眨了眨眼，微笑着说道：“帮你可以，不过先说好，事后你可别找我算账，都是女的，没啥不好意思的！”

    听着小医仙这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？

    “我还没那么迂腐，自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，云韵有些哭笑不得的说道。

    别说如果是男的，她肯定不希望别人碰她，如果是女的话倒是没什么，至少我也经常和她的小徒弟洗澡。

    小医仙目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的云韵胸部上的衣衫小心地撕开一截。

    映入眼前的则是血白的爪痕，看着这不深不浅的伤口，小医仙也是为“紫晶翼狮王”点了点赞。

    当真是老色谱……        

