    杜潇潇想了想，觉得自己这次从班岚的讲道里面的确得到了不少收获，便实话实说道：“挺好。”

    何礼对她的回答很满意，道：“那道友以后可常来听道，初来的道友都可以向班先生问一些问题，此中不收功数，自然，若有什么不明之处，也可以直接来寻何某。”

    杜潇潇礼貌道了声谢，可虽然班岚的讲道对她有所帮助，何礼看去也很热情，但过去长久在荒原之中的生活，却令她在面对任何主动接近自己的人或物时，都抱有一种高度的警惕心。

    她有种直觉，对方并不是真想帮助她，而是有着另外一种目的。

    何礼这时语气放轻松了一些，好似闲聊一般说道：“以往班先生只在训天道章之中讲道，可现在却是不好时时常来了……哦，对了，不知道友是在内层还是在外层修行呢？”

    杜潇潇回道：“我以前一直都是在内层修行。”

    何礼笑了笑，道：“那倒巧了，班先生以往一直在外层讲道，近日才受人之邀，从外层来到内层教授弟子，所以现在班先生不是每日都能来道章之中讲道了。

    倒是现如今有不少内层道友听闻此事后慕名前来拜访先生，道友若是觉得可行，也可以像其他道友一般，过来一同交流道法。”

    在训天道章出现后，诸洲宿的玄修最开始只是依靠训天道章交流道法，不过有许多修道人在道章之中相互熟悉了之后，私下自然也是陆续有了往来，互相之间也是结成了一个个小圈子。

    当然，这也是因为现如今各上洲的道路在浊潮之后差不多都是打通了，除了内外层之间还是穿渡不易外，十三上洲内部的往来倒是方便了许多。

    杜潇潇想了想，问道：“班先生在哪里？”

    何礼正等着她问这句话，微笑回道：“如今班先生在在伊洛上洲。”

    杜潇潇轻轻说了一句，“伊洛上洲？”

    何礼道：“对，伊洛上洲因为上一位玄首的保守固执，以前大大落后于各洲，玄修也是较为极少，故是才邀请了班先生前往，班先生到来后，也是吸引来了更多同道。”

    顿了下，他又道：“班先生十分受玄首的器重，不定什么时候就能有名位，那时候再想向先生讨教便就很难了。”

    杜潇潇道：“嗯，我知道了。”

    何礼知道过犹不及的道理，所以又没再多说什么，再客气了几句后，便就结束了这番对话。

    可不知道为什么，他心里总有一种发慌的感觉，好像什么地方不太对，他想了想，感觉是最后一句话，那一句话不像是回应，倒像是对方表明自己确定了什么。

    他摇了摇头，认为自己可能是想多了。

    这时他听得一声唤，立刻从道章之内退了出来，换上恭敬姿态，对来人躬身一揖，道：“先生。”

    班岚走了过来，在他面前不远处站定，问道：“情形如何？”

    何礼回道：“一如以往，并没有什么人过来捣乱。”

    班岚嗯了一声，道：“我如今功行已够，但是名望尚还不足，要想完成上面的交代，还差了许多，我让你接触的事情如何了？”

    何礼道：“还在试探中，不过先生不是在伊洛上洲么？那位的大弟子梁屹应该也在哪里吧？”

    班岚道：“梁屹我见过一两次，但是这个人不好接触，最好是从那位其余弟子那里打开缺口，我要能拜到那位的门下，那么以后的事情做起来也就方便许多了。”

    随着功行渐高，他感觉外面的阻碍也是大了起来，尤其是玄修到了第四章书，这个修为是经常能接触到玄尊的，尽管玄尊一般不会随意窥探他人的心思，可是万一呢？

    尽管他有上面给的护符，可这等东西本身就惹人怀疑。

    当然，还有一个办法趁早抽身回去。

    可他在这里他享受万众瞩目，有声望有地位，而若回去，那不过是一个被随时呼来喝去的仆奴罢了，他是怎么也不会回去的。

    他要在天夏立稳脚跟，就需要一个足够的身份。

    而若能成玄尊弟子，这一切都能解决了。

    现在他认为，拜入余常门下是最为合适的，因为这位以往收徒从来不看具体出身，只看是否是人才。

    现在余常门下正是落魄之时，众人避之不及，他上去也容易被接纳。最妙的是，这位玄尊被看押起来了，就算拜入门下，也不会窥破心思。

    何礼道：“属下最近试探了一下那边览的口风，也说了先生欲拜入余玄尊门下的事宜，不过这人生性持重，却是轻易不肯松口，还问先生有无立下什么功劳，属下觉得，若是先生能立得什么大功，或就可让这位接纳。”

    班岚这时目光闪烁了一下，过了一会儿，他缓声道：“近来外层会有道友到来，现如今我不方便露面，你带人去接应一下，记住，哪怕是他们要求，你也不要通过道章传递消息。”

    何礼神情一凛，道：“属下明白。”他又试着问道：“先生，他们这是……”

    班岚淡淡道：“不用多想，他们此行另有安排，也与我们的事没有冲突。你办完了就尽快回来。”

    何礼心中松了一口气，道：“先生。”

    而另一边，岳萝在见到杜潇潇符印上面一直闪烁的光芒停下，便急着来问道：“潇潇，你是在和谁说话，是那个班先生么？他没让你干什么吧？”

    杜潇潇回道：“没有。”

    岳萝松了口气，拍了拍胸口，道：“那就好。”随即她露出笑容，“对了，给你这个，这里很有趣。”

    杜潇潇随即发现，道章之上多了出来一个小印，上显“异闻”二字。

    她试着把意念附着其上，随着眼前光幕一变，才发现自己又是了一个道室之内。

    她再看了下，才发现这里与单纯的论道不同，是一个纯粹谈天论地和分享各种异闻消息的地方。

    不过由于这不是严谨的道法论辩，所以或真或假的消息都是充斥其中。

    丁盈这时有声音传出，道：“小萝、潇潇、你们快来看最上面那个留语，说是早在天夏之前，已经有修道人达到此世，还说有人在荒原上见到了早前就到来此地的修道人的洞府，里面还藏有旧修留下的丹丸和法器呢。”

    岳萝倒是第一次听说这件事，好奇道：“这是真的么？”

    杜潇潇没有说话，只在心里默默道：“是真的。”

    清穹地陆，岑道人在明周道人引路之下，正带着一众弟子沿着廊道往临时驻阁走去。

    这时他目光朝南面一座驻阁望去，见那里禁阵转运，灵光漫漫，显然是有人居于那处，而能落脚在此的，无疑是玄尊身份，便就站定脚步，问道：“那里是哪一位道友？”

    明周道人回道：“前些时日朱凤玄尊归回天夏，那里是朱玄尊临时所居之地。”

    “朱凤？”

    岑道人呵了一声，道：“当初她与毕明、元童三人离开天夏后，我愿意为今后再见面当就是敌手了，没想到她还是回来了，看来荒野寂寥，人心难耐啊。”

    明周道人微笑道：“世事难料，岑玄尊今日不也一样回来了么？”

    岑道人撇了他一眼。

    他那袖一甩，没再多说什么，继续往前行去，不多时，一行人便走入了有着十余座宫台的驻阁之中。

    岑道人令弟子各去安排，他则道：“我在内层走了走访诸多洲陆，但凡玄修，无是是用了那训天道章，听闻立造此章乃是那位张守正，不知道张守正可在守正宫中么？我想拜访一下这位。”

    明周道人道：“待明周一问。”过了一会儿，他回道：“岑玄尊，张守正正在闭关，怕是不便待客。”

    “闭关？”

    岑道人呵呵一笑，道：“我听闻他此次先后擒捉了两名外层同辈，看来自身也是颇有消耗，罢了，我就待他功行得复后，再上门拜访吧。”

    他挥了下手，明周道人打一个稽首，身影便是消去不见了。

    岑道人则是走到驻阁内堂之中，他拿出一枚玉符，对着前方玉璧一甩，化一道光芒落入其中。

    过了一会儿，钟道人身影自里现身出来，他道：“岑道兄，此行顺利否？”

    岑道人言道：“客套便就免了吧，岑某也不是来说这些的，岑某只想问，钟廷执你可是有安排了么？”

    钟道人道：“岑道兄莫急，上宸天和幽城虽退，可难保不会卷土重来，如今第一要务，还是防备此辈，关于岑道兄的安排，道兄且稍再等等，过得一段时日之后，钟某自会在廷议之上提及此事。”

    岑道人道：“好，那我就再等上一等，倒是我方才过来时，见得朱凤也是归来了。我往日曾有听闻，说毕明、朱凤还有元童这三人当初是为了找一样东西，才离了天夏，钟廷执可是知晓么？

    钟道人面上现出露出一丝讶异，道：“竟有此事？钟某从未听说。”

    “哦？”岑道人意味深长看他一眼，道：“钟廷执不知晓那就罢了，那我改日再问一问亲手擒捉元童的长孙道友吧。”

    ……

    ……

