    “砰”的一声，阵法房木门被推开，感觉到自己实力暴增的吴清策猛地冲出来刚要大喊一声“师兄，我突破了”就看到江北然正一脸淡然的站在门口。

    “师兄……你……一直在这为我护法？”

    说话间吴清策双眼已经泛红，感动的情绪涌上心头。

    不等江北然解释，吴清策便深深鞠了一躬，喊道：“辛苦师兄了！”

    “不，我只是发现你突破了，过来看看而已。”

    “是，我明白。”

    吴清策恭敬的答应了一声后心里想的却是‘师兄果然外冷内热，哪有可能会这么巧。’

    见吴清策一副不信的样子，江北然也懒得多解释，顺手指了指旁边的小屋子：“虽然我知道你现在想象中的自己很帅，很强，很优秀，但其实你头发都快打结了，身上还有股怪味，赶紧去洗洗吧。”

    “呃，是……”

    正如江北然所说，刚突破的吴清策的确觉得自己发生了蜕变，而且是由内而外的那种，但师兄一句话就将他拉回了现实。

    洗完澡，换上一套乾坤戒里准备的干净长袍，再度自信心爆棚的吴清策走到正在准备早饭的江北然面前躬身行礼道：“师兄，这次突破多亏了您摆下的聚灵阵，我突破的非常顺利。”

    正切着小葱的江北然回头问道：“很好用吧？”

    “是的，非常好用。”

    “那就好，这次一共消耗了两颗封焰狴犴的水晶獠牙、十五张金红纸、三块绯云晶石片、两块炎狮皮，三……”

    “师兄放心，所有材料我都记下了，来日定当归还。”知道江北然要说什么的吴清策直接拱手回道。

    “嗯，你明白就好。”满意的点点头，江北然又问：“突破到玄师有什么感觉？”

    “体内玄气的精纯度更高了，要运起功法时玄气的响应速度也快上了许多，至于其他的……还得实战过后才能知道。”

    “哦？需要我陪你过过招吗？”江北然停下手中的切片刀问了句。

    吴清策听完连忙后退一步摇头道：“不了，不了，师兄饶了我吧，我还想多享受一会儿突破的愉悦感。”

    “行吧，那我这没你事了，回乱星堂去把这好消息告诉你堂主吧，顺便再找几个师兄弟显摆显摆。”说完江北然又从乾坤戒中拿出一个小竹筒丢向吴清策：“这是你接下来要搜寻的材料。”

    “遵命。”接过江北然抛来的小竹筒，但吴清策却没有转身离去的意思，一双眼睛紧紧盯着砧板上的小葱。

    看着就差没流出口水来的吴清策，江北然笑着问道：“葱花粥，喝一碗再走？”

    “多谢师兄！”

    一盏茶的时间过去后，一连喝下七碗葱花粥的吴清策打着饱嗝告辞下山，江北然则是日常朝着水镜堂走去。

    前脚刚迈入汀兰水榭的正厅，早已在此等待的施凤兰并没有像平时那样着急的让江北然赶紧拿出赌盘，而是走上来央求道：“小北然~求你件事好不好？”

    “不好。”江北然直接摇头。

    “哎呀！你听完说完嘛！”说完施凤兰也不等江北然愿不愿意听，就直接继续道：“你还记得上次来过的那个赤霞宗弟子吗？她的名字叫任秋妍，是一个特别特别懂事的弟子，因为我和她的师傅是好朋友，所以她有时会代替她师傅来给我送点礼物，哎呀！你别走，你别走嘛！我马上就说完了。”

    使劲拉住要往门外走的江北然，施凤兰加快语速道：“你上次不是对曼文说这江湖逍遥行人多更好玩吗，曼文不肯加进来，我们带秋妍一起玩好不好？她不会出去乱说的，我向你保证！”

    见识过上次江北然对于曼文“发火”，施凤兰已经知道江北然很讨厌别人做他已经说过不喜欢的事情，而江北然在当初答应陪她一起玩时立下的几条规定中，就有一条不许将这件事告诉其他人。

    所以施凤兰才不敢先斩后奏。

    【选项一：答应施凤兰的请求。完成奖励：度厄魔音（玄级上品）】

    【选项二：“绝对不行。”完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘啧……这危险人物咋还绕不过去了呢。’

    施凤兰刚说完，江北然眼前便跳出了这两个选项，没有任何犹豫，江北然选择了二以后回答道：“绝！对！不！行！”

    见江北然拒绝的如此强硬，施凤兰忍不住鼓起了嘴：“什么嘛！人家都这么求你了，你就先让她试着来和我们一起玩一下嘛，要是你不满意，我再让她离开就是，好不好？”

    看着施凤兰那双使劲放电的桃花眼，江北然一脸认真的问道：“堂主，请问你有把我的事情跟那位任秋妍说过吗？”

    “没有，没有，一点也没有说。”施凤兰连忙摇头。

    “那就好。”

    “所以看在我表现这么好的份上，你答应了？”

    “不，当然不行。”

    再次被拒绝的施凤兰叹了口气，知道自己是肯定不能说服眼前的江北然了，只能无奈道：“小北然~你为什么这么讨厌交新朋友啊？”

    “因为没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。”

    眨巴了两下眼睛，施凤兰感觉江北然这句话好像很有道理，且极为深奥。

    看着低下头沉声思考的施凤兰，江北然拿出棋盘问施凤兰道：“还赌不赌了？”

    “赌的，赌的。”

    瞬间，施凤兰就放弃了继续思考这句话的含义，从怀里拿出锁链仙子坐在了她平时最喜欢的座位上。

    ……

    另一边，宗门入口处，穿着一身黑白色襕衫的顾清欢登上了最后一格阶梯，朝着齐云峰走去。

    “啊，是清欢师兄，您回来啦。”

    “是清欢啊，上次我拜托你的事？好好好，你办事我放心。”

    “清欢师弟，不知此行你寻到……对！就是这三足丁，不愧是千面手，整个归心宗里就数你最靠谱。”

    ……

    一路上，几乎所有见到顾清欢的人都会主动上前打招呼，且总能带着更欢快的笑容离去。

    ‘好了，事情全部办完，该去找师兄了。’

    抛了抛手中的四枚乾坤戒，顾清欢朝着回雁峰走去。

    PS：开始挑战第三更！

