    穿的到底冷不冷只有自己知道，别人那都是猜测。

    纵观这一层的所有客人，穿着打扮可谓是五花八门，种族多样性更是像来到了动物园，那桌身上披着块几白布的人算不上太过另类，但是在夏风眼中，这些人却不单单是穿着奇怪那么简单。

    他们奇怪的点在于，从夏风观察开始，那整整一桌子的客人之间就没有任何交谈。

    .........

    正在这时，旁边那个熟悉的声音又传了过来，卷毛端着一杯酒晃晃悠悠的走到夏风旁边。

    “小子，看你挺淡定的啊，混哪条道的？”

    夏风看了他一眼。

    “黑羽商会。”

    “黑羽商会？没听说过啊，外国的吧。”

    “维多利亚的。”

    卷毛端着酒杯琢磨了一下。

    “维多利亚我只知道格拉斯哥帮和佛里多商地，什么黑羽白羽的没听说过啊。”

    夏风把茶杯放下，随意的和他攀谈道。

    “没听说过不是很正常，对了，你是混哪条道的？”

    卷毛大拇指往上一挑。

    “卡西米尔东部，毒鼠帮帮主，里鼠。”

    这个名号把夏风听乐了。

    “毒鼠帮？我还毒鼠强呢，你这帮派名字不吉利啊，都被毒了还怎么混？”

    自称里鼠的卷毛男人一脸骄傲。

    “毒鼠帮是代表我们对待敌人非常狠毒，绝不手软的意思，怎么样，听起来就让人畏惧吧。”

    “凑合事儿吧。”

    这个卷毛个子不高，身上的特征无疑是札拉克族，卡西米尔是一个国土面积比维多利亚庞大几倍的国家，如果结交那里的黑帮，或许会对之后他想大力发展的源石生意有帮助。

    只不过，这名字特别low的毒鼠帮夏风却没什么兴趣，不是他自大，以黑羽的实力真没什么合作可言，而且现在的情况也不适合谈合作交朋友。

    开玩笑，明天就要进天灾区域拼命了，想合作，还是等活着出来再说吧。

    见夏风不爱搭理他，里鼠用手捅了捅夏风。

    “哎兄弟。”

    “你干嘛，别碰我。”

    里鼠压低声音。

    “咱明人不说暗话，看你们这样，应该也是冲那个去的吧。”

    一边说着，里鼠做了个代表源石的国际通用手势，明明刚才都说出天灾区域这四个字了，现在他到玩起了逼格。

    夏风面无表情的瞄了他一眼。

    “对啊，咋了，不行吗？”

    “当然行，不瞒你说，我们的目的也一样。”

    “关我屁事。”

    里鼠左右看了几眼，确保没人在偷听他们的对话后，小声继续说道。

    “是这样的，兄弟，我看你们也是势单力薄，我想和你商量个盟约。”

    “啥盟约？”

    “很简单，虽说大家都是为了源石，但钱毕竟要有命花才行，谁都不想丢了命，像咱们这种小团伙肯定不敢进核心区域，遇到实力强的组织和军队也都要绕道走，这样，咱们可以来个君子之约，弱者何苦为难弱者，如果明天咱们在天灾区域撞到了，谁也别为难谁，怎么样？”

    夏风本来还以为这家伙要和他说什么秘密，直到听完这个“盟约”的内容，他终于知道这家伙刚才为啥要左顾右盼的怕别人偷听了，原来是怕丢人。

    “就你这怂样刚才还敢嘲讽我？”

    “哎呀，别人我也不敢嘲讽，我这不是看你好像比我还怂嘛。”

    “我......行吧，我怂。”

    里鼠象征性的举起杯。

    “那咱这盟约就算是定好了啊，别反悔，到时候真撞到了谁也别为难谁。”

    “我尽量吧。”

    “别尽量啊，做人要厚道。”

    “行行行，不为难。”

    得到肯定的答复，里鼠把杯里的酒一口气喝光。

    “那我就回去了，别忘了咱的盟约啊。”

    里鼠刚要走，坐在旁边的拉普兰德一把拉住他的衣袖，随后，拉狗子一脸玩味的朝他勾了勾手指。

    里鼠把脸凑过去后，拉普兰德在他耳边低声说了一句。

    “我记住你们了，明天让我在天灾区域遇到，我肯定把你撕成碎片，哈哈哈哈哈。”

    “靠！”

    看到里鼠脸都绿了，夏风朝他摆了摆手。

    “你别听她的，她就一疯子，快回去吧，咱有缘明天见。”

    里鼠没有回他的饭桌，而是端着个杯子继续寻找下一个看起来势单力薄的“盟友”去了。

    看来，不管实力强弱，每伙势力都有自己获得利益的方法和手段，虽然看起来可能有些卑微或是所谓的怂，但只要能得到钱，那就无可厚非。

    被里鼠这么一打岔，夏风都忘了观察刚才远处那桌人，当他继续把目光投向那边时，却发现这伙人已经从桌上站起身，看样子是吃完了打算离开。

    就在这些人站起来的一瞬间，夏风在他的角度忽然看到那三名黑袍人中唯一戴着帽子的那个人露出了相貌，因为角度问题，她的相貌一闪而过。

    但就是这一瞬间的观察，让夏风的表情愣住了。

    这是一个他即陌生又在某种意义上熟悉的面孔。

    陌生是因为他从来没有亲眼见过她，而熟悉，是因为他曾经在另一个世界的某个渠道看过她的资料。

    银白色的发丝，红色的眼眸，以及胸前挂着的奇怪吊坠都在向夏风传达着这种熟悉感，红色的眼眸中蕴含着虔诚，但在眼神的深处，又隐约埋藏着某种被扭曲的疯狂。

    夏风愣愣的看着这个一闪而过的面容，口中喃喃道。

    “幽......”

    忽然，旁边传来一个暴怒的声音。

    “滚开，怂逼！”

    正在结交下一个“盟友”的毒鼠帮老大里鼠遭到了激烈的拒绝，不光脸上被泼了酒，肚子上还印了一个大鞋印。

    看到老大被打，里鼠的小弟纷纷愤怒的站起身，随后，饭馆内两桌手持武器的人展开了对峙。

    当然，在这个节骨眼上谁都不想发生无意义的伤亡，更不想因为在镇里发生冲突引起军警的注意，所以，对峙中夹杂着激烈的口水战，却始终没有真正动起手来。

    “活腻了吧你们，敢惹我们毒鼠帮？”

    “什么狗屁毒鼠帮，听都没听说过，一群怂逼还敢来抢源石，嫌命长是吧。”

    “你再说一句，再说一句撕烂你的嘴！”

    “呵，你敢动手吗，有种你动手试试，看看谁撕烂谁的嘴！”

    “我呸！”

    “哎哟，你还敢吐口水，我呸，呸呸呸！”

    被这么一闹夏风也走了神，当他分辨好情况后重新把注意力投回去时，那群衣着怪异的人已经下了楼。

    ..........

    旁边的吵闹还在继续，但夏风的内心却在这一刻产生了无数种猜测。

    他刚才看的并不是很清楚，甚至无法百分之百确定那个人就是他联想到的那个“手持电锯的修女”。

    夏风呆呆的做在椅子上。

    这一刻，他的脑中突然想起了一个看似毫不相干的人，那就是曾经在海上遇到过的斯卡蒂。

    他终于意识到了，维娜情报中那个神秘的宗教组织或许并不是和他毫无关系，又或者说，或许并不是和他认识的人毫无关系。

    ......

    天灾，宗教，源石，修女，赏金猎人，阿戈尔，深海。

    那些支离破碎的信息在这一刻好像产生了某种关联。

