    倒塌的废墟中，一个衣衫褴褛的恶魔吃力的扳动着一块巨大的石块，他的体型有些瘦弱，扳动石块的时候有些力不从心。

    天气已经不再寒冷，可是他的生活并没有什么改善，事实上他现在的生活，可以说是完全毁掉了。

    原本他还是一个不错的铁匠，在眼前的这座工厂里，不停的生产着一个个零件。

    这些零件可以拼凑成一台战争机器，体积巨大战无不胜攻无不克的重型战争机器。

    可是这种战争机器在敌人的攻击下变得脆弱不堪，原本坚固的魔法防御屏障，和白纸一样一捅就破。

    前些日子，他还是非常高兴的，因为前线的损失越多，他需要工作的时间越长，工厂给他的酬劳也就越多。

    那几天的时间里，前线的战争机器十有八九被击毁，他的工作量剧增，他还幻想过自己一直如此忙碌，可以赚取更多的食物。

    结果这几天一切就变了模样：从未被攻击过的威特浩兰斯遭到了敌人的攻击，而他工作的这座工厂，也变成了眼前这一堆一钱不值的废墟。

    魔族一直都在实行的是类似战时经济的统治模式，在遇到爱兰希尔之前，魔族一直都在扩张。

    最开始的时候他们征服了四足猩猩和恶魔蝙蝠，后来又征服了魅魔和一些亚人类种族。

    总之，在过去的漫长岁月里，魔族征服了整个魔界，统一了整个魔界，就好像爱兰希尔征服了爱兰希瑞斯一样。

    与此同时他们也制造出了魔法之眼，开始入侵魔法大陆，也就是现在的爱兰希瑞斯。

    这种一直在扩张一直都在战斗的模式，和爱兰希尔帝国如今的状态很像。

    说的直白一些，这就是最快的崛起模式，无论是谁来，都是这套东西最好用……

    只不过，在遇到一个更强的文明的时候，这种模式的问题就被暴露出来了：无以为继的痛苦，谁用谁知道！

    眼前的这个恶魔铁匠，或者说眼前的恶魔工人，已经好几天没吃东西了。如果不是恶魔的忍耐力非常强大，他可能已经饿倒在自己的狗窝中了。

    没办法，按照爱兰希尔帝国的标准，现在大部分恶魔居住的地方，也就只能用狗窝来形容了。

    “快点儿干活！必须在两天之内把这里恢复过来！前线等着我们生产的零件呢！快！”在瘦弱的恶魔工人身后，一个身穿铠甲的恶魔军官按着长剑，拎着皮鞭，大声的呵斥道。

    倒塌的烟囱还有已经被掩埋的设备，包括为这些设备提供能量的魔法装置，其实都已经无法使用了。

    想要在两天之内恢复生产，也绝对是一种不切实际的幻想：眼前这些废墟被清理干净，可能都要两天甚至是三天的时间。

    一个壮硕的，原本用来征战的四足猩猩，现在也被调过来帮忙了。它野蛮的扯动那些坍塌的墙壁，扬起了一阵阵的灰尘。

    在一旁的空地上，好不容易抢救出来的一台机器旁边，几个老恶魔工人正在拼命的维修。

    他们要在规定的时间里，把这台设备恢复到能够生产的状态。这不是他们擅长的工作，不过他们现在只能这么做。

    这样修复的设备，其实精度早就非常堪忧了。它能生产出来的零件，估计很难再继续使用了。

    又一块坚固的石头被几个恶魔撬动了起来，它翻滚到了低处，一路上烟尘滚滚。

    一台冶炼用的锅炉露了出来，它的大部分依旧掩埋在废墟下面，露出来的部分显然已经被倒塌的废墟砸得变了形状。

    原本复杂的管道都已经断裂，充满了污渍的金属表面，到处都是坑坑洼洼。

    实际上这种东西就算是修复，也没有办法使用了——毕竟，冶炼金属可不仅仅需要温度，更需要压力！

    满身都是暗伤的锅炉，八成已经承受不住原来的设计压力了：如果硬拿它来冶炼原来的金属，估计很可能会发生爆炸。

    到了那个时候，就不是别人轰炸了，而是自己的锅炉爆炸，炸的也都是自己人……

    这些工人们也不敢说这些事情，因为他们也害怕自己被高级恶魔泄愤杀死，或者干脆丢了眼前的工作。

    毕竟，在这里修理这些破烂，好歹每隔几天，还能分到一些食物。如果成了没有用的废人，那估计就要被拉到战场上去当炮灰了。

    最近几天，这种事情越发的频繁发生了：城市里每天都要有工人和平民被抓走，被当做士兵武装起来，随便给一根长枪或者给一柄长剑，连训练都不训练就被送出城去。

    凡是没有作用的青壮，要么被送到城墙上充当城卫军，要么被当做补充兵员，直接送到更远的前线去。

    大家都有一种预感，这些人回不来了……他们会惨死在前线，变成一具一具无人问津的尸体。

    他们也不是瞎猜的，因为随便看看地上那些已经开始有了味道的无人处理的尸体，就大概知道前线是个什么模样了！

    无数人死于那场规模空前的轰炸，一直到现在还有不少弹坑没有被填平。

    作为一座城市，或者说作为一座超级巨大的神庙，威特浩兰斯的功能基本已经瘫痪，一缕缕的轻烟到现在都没完全散去。城市的大火两天前才堪堪被扑灭，想要找到饮用水源都非常困难。

    在那个拎着皮鞭的军官的督促下，瘦弱的恶魔工人继续搬运眼前的碎石。

    当他挪开又一块石头的时候，露出了一条满是灰土的胳膊。那条胳膊上已经开始有了尸斑，一股难闻的味道扑面而来。

    见惯了尸体的工人皱了一下眉头，然后继续扳动这具尸体上的时候——这只是一个被掩埋的同伴而已，在这座废墟下面，这样的尸体成百上千……

    他搬开的石头上满是黑色的干涸血迹，还黏着毛发和皮肤。这还只是春天，或许到了夏天，这恶心的一切会变得更加让人作呕。

    “可惜了……”他叹息了一声——要是没有腐烂，或许可以拿来充饥……

