
　　杜启颔首道：“既然你知道了，那就应该知道。如今的酒泉县城内，其实是有

　　些空虚的，兵力不足。一旦有乱世，你能稳定局面吗？”

　　叶稻生听到后，面色陡变。

　　他只想到了薛仁贵、萧元奇带兵去讨伐金山贼沈飚，却忘记了县城内部空虚，

　　力量薄弱，一旦突然遭到袭击，那么县城力量薄弱，难以抗衡。

　　叶稻生先是惊慌，但见到杜启在，杜启都这么镇定，叶稻生一下也就镇定了下

　　来，说道：“殿下，卑职一时间慌了神，恳请殿下明示，当如何安排？”

　　杜启说道：“姜正道有多少余孽，本王不清楚，估摸着有一些暗桩，也是你不

　　知道的。所以这些人要动手，便有两个可能。”

　　“第一，攻打县衙。”

　　“第二，攻打平西王府。”

　　“当然，也可能是攻打其中之一，然后引得另一处支援，再半路伏击。可不管

　　如何，本王认为这酒泉县城内，即便是出现乱子，也不可能有太多的兵马。”

　　“有三五百人，已然是极限。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“所以你要做的，便是做好县衙的布置，一旦遇到袭

　　击，全力镇守。至于本王这里的安全，你不必管。即便出现了乱子，你也不需要来

　　驰援。本王这里出现乱子，本王能够解决。而你的县衙，你能守住吗？”

　　叶稻生听到后，沉默半响，忽然道：“殿下，如果是城内的乱子，只有三五百

　　人的力量，我能够镇守。我接下来返回县衙，就暗中调集可靠的力量，悄然埋伏在

　　县衙周围，以便于应对可能出现的乱子。卑职，保证完成任务。”

　　杜启颔首道：“你有这个信心，那不错。”

　　叶稻生道：“殿下，可万一城外出现了敌人来袭击，有贼匪来袭呢？”

　　杜启解释道：“第一，酒泉县境内的贼匪，主要情况都在我们的掌握中。这些

　　贼匪没有动静，不大可能来袭击。即便是来袭击，借助酒泉县的城防，也足以拖延

　　时间。”

　　“第二，萧元奇、薛仁贵率军出战，一旦真有敌袭来，他们可以随时策应返天籁小说网

　　回。从酒泉到金山的距离，并不是多么的远，所以不需要担心。”

　　杜启说道：“所以你的任务很简单，就是负责防守。”

　　叶稻生听完，彻底放心了。

　　他颔首道：“请殿下放心，卑职保证完成任务。卑职原本以为，殿下只是要围

　　剿金山，没想到殿下却是一箭双雕，是要一方面围剿金山贼，另一方面还要吸引姜

　　正道的余孽。”

　　杜启说道：“你明白就好。”

　　叶稻生说道：“殿下，卑职这就回去安排。”

　　“去吧！”

　　杜启摆了摆手。

　　叶稻生起身行礼，便急匆匆的告辞离开。

　　在叶稻生离去之后，杜启看向柳正希，道：“柳先生，你来安排王府的防御

　　吧。在薛仁贵、萧元奇结束金山之战钱，我们这里会有一战的。”

　　“是！”

　　叶稻生立刻去安排。

　　……

　　酒泉县西城。

　　城西的这一片区域，算不得贫瘠，但也不是显赫地方。

　　在一处偏僻的宅子内大厅中。

　　赫然有十余人在。

　　坐在主位的，乃是一个三十出头的中年人，此人名叫巴赫图，乃是酒泉县本地

　　人。他曾经是姜正道下面的一个商铺掌柜，在叶稻生扑杀姜正道麾下的商铺嫡系

　　时，巴赫图因为外出办事，不曾在酒泉县城内，所以躲过了一劫。

　　在巴赫图下面，还有十余人，一个个有三十出头的，有四十出头的，最年迈的

　　还有五十出头，这些人汇聚在一起。

　　这些人中，有的是商人，有的是下面的乡老，还有些姜正道安排的暗桩。

　　他们都是逃过一劫的人。

　　这段时间，巴赫图等人都藏在县城内，默默的积攒力量，没有采取任何的行

　　动。实在是杜启的力量很强，军队有一千多人，所以他们不敢轻举妄动。

　　巴赫图环顾众人，开口道：“诸位，刚刚得到的消息，杜启麾下的军队，竟然

　　是离开了县城，往金山去了。杜启的军队都外出，酒泉县的力量空虚，这恰是我们

　　报仇的机会，也是我们再度主宰酒泉县的机会。”

　　“姜县令在时，我们要风得风要雨得雨，吃穿完全是不愁，能吃香的喝辣的。

　　在整个酒泉县境内，没有人敢招惹我们。”

　　“可如今我们，却人人喊打。”

　　“处境很是不妙。”

　　巴赫图咬着牙，一副愤怒样子，说道：“这一切，都是平西王杜启造成的，更

　　是叶稻生这个叛徒造成的。所以不论是杜启，亦或是叶稻生，都必须要除掉。”

　　“我们要报仇雪恨。”

　　“为姜县令报仇。”

　　“同时，我们要拿回所有属于我们自己的一切，把杜启斩杀在酒泉县。”

　　巴赫图咬着牙，掷地有声道：“为了我们能够恢复往日的荣光，为了我们能够

　　再度住在酒泉县，现在，我们拼了。”

　　他的话有很强的蛊惑性。

　　是在鼓动人的。

　　一个个曾经隶属于姜正道的人，全都是激动了起来。因为他们拿下了杜启，杀

　　死了背叛者叶稻生后，他们就可以再度主宰酒泉县。

　　这是他们的机会。

　　所有人都开始喊话，都是含着报仇雪恨，那生生呐喊，回荡在房间中。

　　巴赫图见状，脸上多了笑容。

　　这是军心可用。

　　只要众人还愿意跟着他一起做事，那么他要掀翻杜启和叶稻生，那就是有极大

　　可能的。

　　巴赫图没有阻拦众人的喝喊声，任由一个个开口呐喊。好半响后，等所有人都

　　不再喊话，都不再开口，大厅中又安静下来，巴赫图正色道：“诸位，我们此役报

　　仇，重点在于杜启。”

　　“因为杜启是叶稻生的庇护伞。只要杀死了杜启，那么一切就顺理成章。所以

　　眼下的安排，是由我亲自带队，我们率领三百精锐，前往攻打杜启的平西王府。”

　　“除此外，我们还有两百精锐，便留在从县衙到平西王府的半路上埋伏。一旦

　　杜启遭到伏击的消息传出，县衙叶稻生要驰援，就得靠这两百余精锐阻击且歼灭对

　　方，然后反攻县衙。”

　　巴赫图说道：“大体的计划，便是如此，诸位有什么异议？”

　　“没有！”

　　众人齐齐摇头。

　　巴赫图道：“既然没有异议，那就行动吧。埋伏的人，以周冲为主。而这一

　　路，便是我为主，率领众人出战。”

　　“是！”

　　众人再度齐齐应下。

　　“出发！”

　　巴赫图安排妥当后，便立刻下了命令。

　　巴赫图率领的三百余人，那都是精锐，一个个私兵约莫二十出头，没有四五十

　　岁的老弱，也没有十余岁的小孩子。

　　他这一次带兵离开，不曾隐藏行动，是浩浩荡荡的出战，直扑南城的平西王府。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第599章 余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 