
内忧外患告一段落，阿里先生继续带洛心似跑工地，十一月份的Z市，天天天蓝，蓝蓝的天上连一朵云彩都没有，蓝到发假，这样的好天气神清气爽。

阿里先生说天气好适合去工地看看，所以带着洛心似奔波在工地上，几个月的熟悉，洛心似早已对工地有了新的认识，她还真是佩服以前的自己，初生牛犊不怕虎，她现在看工地机关重重，地上的木条暗藏了很多钉子在上面，管理好的工地还有个指示牌，管理不好的工地别说指示牌了，污水横流，泥浆遍地。

比如他们今天去的工地，名园工地，还是全国著名商业地产开发的项目呢，得亏洛心似穿了劳保鞋，外面大蓝的天，里边居然在滴水下来，也不知道是哪里的水，哗啦啦的滴下来，与外边真真是两重天。

“李哥，咱们这是误闯水帘洞了吗？这咋走？脚都没法落地，要不咱起飞吧！”

“要是真的水帘洞，哥也认了，关键这是个赝品呐。”

除了都是水，里边也异常的黑，阿里先生知道她有夜盲症，只能让他拉着自己的双肩包，把手机手电筒功能开到最大。

漆黑的工地，潺潺的水声，简直是恐怖素材取景地现场。还好阿里先生肥嘟嘟的，比较有安全感，胖子李走在前，洛心似猫着腰走在后边。

好不容易走到负一层，开发商的工程和他们的甲方都在现场等着，看来工地管理着实不咋地，开发商居然在抽烟，大家都知道工地严禁吸烟，开发商居然带头，也是醉了。

“李设计师，我们都到半天了。”

“这都快成水帘洞了，我俩七拐八拐从消防梯那边走过来的。”

互相寒暄之后，水流声却越来越大，阿里先生仔细听完，不禁看着对方工程。

“你们消防水管爆了吧！你不用去管管吗？”

“没事，咱先看完咱们这一块，水管爆了有工人修。”

阿里先生早都没了笑容，这可不是一般的水管，是消防管！

如果没找到爆管位置，消防水放完，以后可能会沉积，到时候商户的天花板就遭殃了，前两天他就看到新闻里说某连锁快餐店的天花板掉落，水哗哗的流下来，微博评论区全是骂豆腐渣工程的，但内行一看就不是人家快餐店装修队的问题，明明是消防水管爆裂没人发现，地久天长的沉积在天花板上，流水腐蚀天花板，待某天承重失效，就大块的掉落下来，这一点从天花板湿润的程度上也足可以判断出来，所以说，开发商的质量影响着商家信誉和后期的诸多麻烦事。

阿里先生又跟开发商提醒了一下消防管爆裂的重要，但是人家依旧笑哈哈，一来二去阿里先生只能自扫门前雪，至于别人的瓦上霜他已经仁至义尽。

这也是一家快餐店的复尺，烟道有，电量够，消防强排烟也说可以搞定，看起来一派祥和，但是阿里先生看过图纸后才发现几个问题：

首先，烟道的确有，但是在超市的厨房区，他们这边的商铺是没有的，这就需要接开发商的大烟道，目前只能接超市的，会有一个问题，首先开发商要说服超市同意，另外，有可能会串味，超市区煎炒烹炸也不少。

其次：还是消防问题，消防管现在爆裂不修，他们怎么拿到第一次消防验收，拿不到消防验收是做不了二次消防的。

还有电量，他们需要的千瓦数很大，看场地情况是无法满足的，电箱距离这边又远，连电缆都不一定能直接甩到餐厅，现在答应的这些也都只是个口头答应而已。

洛心似一直在跟阿里先生交换眼神，俩人都明白目前的困境，这些问题要全部落实在纸上才可以。

从水帘洞出来，洛心似和阿里先生顶着一股潮气，在里边待了两个多小时终于见到外面的艳阳天，心情也豁然开朗起来。

回到办公室，洛心似立刻整理好所有的现场记录，电量，烟道，消防都按照标准写的清清楚楚，准备发给今天在现场的所有人。

洛心似比其他新人厉害的地方，除了专业技术过硬之外，就是对待工作的态度非常好，她虽然按时下班，但是周三晚上雷打不动的加班，多学一点是一点，晚上回到家也在不停的画图，力争上游，另外这姑娘会认真考虑工作流程，很多新人只是完成工作任务，洛心似会尽量将流程理顺，不给其他同事找麻烦，像这种现场工地会，她的记录快准狠，她会将达成一致的写出来，没有达成一致的根据现场众人的反应罗列出来，最后给阿里先生校准，用词准确，无可挑剔。

“我还有个问题，关于烟道的。”

“说。”

“如果烟道主口在超市区，那万一到时候我们的烟道出了故障，维修的话怎么办？”

“BINGO!还不错，居然想到了这个问题。这也是我担心的，因为没有专用烟道，万一故障，需要爬到超市区的接口解决。”

“那不是受制于人？”

“没办法，甲方都不在意。不过咱们要在记录里边特意标出给甲方，甲方采不采纳咱们就管不了了。”

“那您为什么现场没提出？”

“你没发现今天那个工程有问题嘛，问他什么他都说应该可以，专业用语全错，一看就是半桶水出来装逼的，实际什么都不懂，再问下去，他就露馅了，这种人最要面子，不能当面戳穿。而且既然知道烟道在哪里了，其他的咱们只是提出解决办法。”

老狐狸都是高手，段位其高，这种临场反应是学不来的，完全是经验积累。

阿里先生早就知道烟道的问题，不发难是不想气氛太尴尬，毕竟后续施工还需要开发商从中协调。

洛心似给他竖了一个大拇指，“高实在是高！今天又学了几招，李哥，以后复尺都点带我去！太好玩了。”

“呵呵，好玩？小河豚，你看！不好玩的来喽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182108"  chaptername="第172章  不好玩的来了">加入书签</a>
</div>
