    这个夜晚特别的漫长，浓雾遮住了星空、灯光，天地漆黑一团，仿佛明天不会来临。

    该来的还是会来！

    卓绍华摸出烟和打火机，不知是手冷，还是怎么，打火机从掌心里一滑，掉在了地上。幸好地上铺着草坪，打火机只是沾了点泥，他擦了又擦，“啪”地一下，蓝色的火苗在夜色里晃动着。他用手罩着火，点燃了烟。

    他可以一天不抽烟，却天天随身带着打火机。这是诸航送他的礼物，那个时候，她让他觉得很满足、很幸福。

    烟草的辛辣刺激了味觉，所有的神经一点点苏醒。

    不记得最近一次发呆是什么时候，或者是没有过吧！工作繁忙得恨不能把秒当小时，发呆这样的奢侈时光，想都不敢想。

    他在银杏树下呆呆站了三个小时，这里是军区大院的最里端，有一个小门，为了安全，一直都锁着。一棵棵树，高大挺拨，草坪上有简单的儿童游乐设施，老人们常过来遛狗，孩子们爱在这里玩耍。

    发呆，察觉不到时光的流逝，也不会想深想远。想太多，心内会骤增恐惧。但还是恐惧了，他倏地想起久远的一个梦，是在兰州军区出差时，他梦见诸航拖着行李箱，从他和帆帆的面前走开，无论他怎么喊、帆帆怎么哭，她都没有回头，似乎没有一点留恋。

    他从梦中惊醒，一身的冷汗。

    院中的灯光并不明亮，却清晰地照出诸航眼底对他的怨对他的恨。那一刹那，四肢僵冷，呼吸消失，世间万物都不存在，心，以万米的秒速下沉，落地时，没有了知觉。他没有力量与她对视，只得让自己离开。

    这两年，她真的过得很压抑、很郁闷么？如果她不愿撑下去，说离开，他能留得住她吗？如此茫然无措，不像是他卓绍华应有的态度。可是在爱情面前，谁又敢自信满满？

    从不知道，言语会比刀刃还锋利。

    口袋里的手机来电铃声，惊散了他的沉思。

    快午夜了，韦政委还没睡。“心里面窝着火，怎么都平静不下来，想和你聊聊。”韦政委应该是在阳台打电话，嗓门很大。

    “回家就把工作搁一边，不然，太累了。”卓绍华说道。

    韦政委咂嘴，“我比卓将年长许多，但是定力上实在与你相差远了，我就是沉不住气，这个秋天咋这么难熬呢！前面，网络奇兵各分部、军区的其他部门，接二连三被袭，来势那么凶猛，根本不是小喽罗干的事，有组织有计划地进行，他妈的，有备而来。还好，你指挥得当，没什么损失。接着，周边国家掀起一轮对我们的声讨，你说到底谁吃饱了饭没事干，顶着我们的名义，到处兴风作浪，玩栽脏。那种黑军方网站的小儿科，我们会干？我猜测那些小国是在等一个借口，趁机生事。你看南海、东海事端不断，也是这个道理。唉，就怕我们闲着，是不是？”

    “政委，喝口茶，消消火！现在没人敢随意真枪实弹地打，打的都是信息战、航空战、心理战。网络奇兵成立干吗的，就是为应对这些事情。没什么，由他们折腾去，正好丰富网络奇兵的实战经验。”

    “哈哈，你在，我就没啥担心的。”韦政委停顿了下，长叹了口气，“只是有时候真想拿把枪，对准那些在背后鬼鬼祟祟使小动作的，射个痛快。还有周文瑾那件事，一想心就堵。”

    周文瑾已经失踪近二个月了，卓绍华捏了捏鼻梁，“政委，有件事想和你商量下。后面我想休几天假。”

    “这个时候？”韦政委为难了，“卓将，你有多辛苦，我最了解。你该给自己放个长假，我一万个同意。可是我是抓思想工作的，专业上是门外汉。现在的袭击这么密集、意外频发，我没本事应对呀！”

    “放心，我会安排好一切，和你随时保持联系。政委，拜托了。”

    “别讲这么见外的话。准备去哪，和谁去？哈哈，瞧我傻了，肯定是诸中校。周文瑾失踪的事，诸中校很自责，你确实要带她出去散散心。那是一次意外，和她没有关系。”

    “谢谢政委！”

    起风了，银杏树叶瑟瑟落了一地。雾随风幽幽散开，渐渐露出夜色的清辉。

    听到脚步声，唐嫂和小喻第一时间从屋里出来。“啊，是卓将呀！”

    他下意识地朝卧室看去，虽然亮着灯，却听不到一丝动静。

    夜凉如水，寒意顺着浓重的雾气袭来，冷至心尖。他不住的抖。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    帆帆站在宽大的玻璃幕墙前，眼睛瞪得溜圆，小嘴半张，他没有在夜晚的高空俯瞰过北京的灯海，这壮观的景象，他怔住了。

    诸航匆忙洗了个澡，没带换洗衣服出门，她穿了件浴泡，帆帆裹在一条大毛巾里，幸好，屋内的温暖很高，不觉着冷。

    “妈妈！”帆帆回身向她招手，毛巾滑了一半，诸航连忙拉上，把他拥入怀里。“好高哦！”帆帆小手比划着。

    六十层的高档公寓楼，他们住在最顶层，无论是夜晚还是白天，视觉的冲击波都是非常大的，仿佛把古老的都城踩在了脚下。那匹很帅的马，现在品位真是越来越高端。

    找上马帅，是情理之中，也是情理之外。抱着帆帆走在夜晚的街头，帆帆有点冷，她带他去了茶餐厅，去了西点店，除了酒吧和网吧，其他店都要到打烊的时间。酒吧小孩子不能去，诸航决定去网吧坐会。谁知网吧管理员把她拦在了外面，指着帆帆，说未成年人不能进网吧。诸航说我是他妈妈，他不上网，上网的人是我。管理员很愤懑地斥责，网吧空气不好，时间这么晚，你想害孩子呀，是他亲妈吗？

    可敬可亲的管理员，诸航惭愧地打消了这个念头。两人又在街上走了会，帆帆似乎感觉到诸航的焦躁，“妈妈，我们去看大姨。”

    诸航苦笑，如果能去就好了。不只是诸盈家，小艾、宁檬、成功，还有酒店，都不能去。这些地方，卓绍华轻易就能找到她和帆帆。

    离家出走的戏码上演两次，其实没什么噱头，也不能威胁谁。她承认，今夜，把所有的面纱都撕掉了，能说的话、不能说的话都说了，很多的情绪负荷在一起，盘旋在心头那个“逃”的念头，终于一发不可收拾。

    突然就想起了马帅。马帅有这个能力替她找一个住处，而她以后也会有办法还他的情份。

    马帅几乎是欣喜若狂地飞车过来，真是识情识趣的商人，明明一眼就看出她的窘境，却只字不提，把帆帆夸得没完没了。他在北京有几套公寓，不知是为金屋藏娇，还是为炒房产。这套顶楼公寓，设施全面，但看不出有人住的痕迹，什么都是崭新的。

    “你尽管住，有啥要求尽管提。呵呵，我做梦都想着有天你给我这样一个表现的机会。我明天把你和小首长吃的穿的玩的送过来，你想看什么书、或需要电脑什么的，列个清单，我去买。”马帅做了个把嘴巴拉上拉链的手势，“我保证这里最安全。我亲自负责后勤。”

    帆帆打呵欠了，尽管很困，但是陌生的环境让他又有点不安，他把每个房间都看了看，对诸航说：“妈妈别怕，帆帆保护你。”

    诸航眼睛默默红了，帆帆一定很害怕，他这是说给自己听。

    这一夜，诸航没怎么睡，很多因素。凌晨时，刚闭上眼，听到帆帆在梦中叫“爸爸，爸爸”，她惊醒过来，呆坐到天亮。她可以用自己的羽翼给帆帆一个委屈的成长天空，她疏忽了一件事：帆帆爱首长。

    第二天的上午，马帅像个搬运工，送来了可以让诸航和帆帆几个月不出门都可以过得很悠哉的物品。诸航陪帆帆玩捉迷藏、读书、唱歌，两个人在玻璃幕墙前席地而坐，看天上的流云，看飞机降落、起飞。楼下有花园，傍晚时，两人坐电梯下去散步，到附近的便利店转转。

    手机关机了，路上遇到的人、经过的景物，都像是一个翻新的世界。

    “帆帆，这里好不好？”阳光好得像是小阳春，帆帆居然在一丛月季花树下发现了一个蚂蚁窝，蹲在那小半天，看蚂蚁忙碌。

    “好！”帆帆朝诸航咧嘴一笑。

    “那以后和妈妈就在这住下？”

    帆帆举起了小手，“住几天？不能太久，不然唐婶婶和小喻叔叔会把帆帆忘了的。”

    帆帆想四合院了。诸航摸摸帆帆的头，大象和蚂蚁是两种结构太迥异的生物，怎么可能生出小象蚁呢！寓言就是揭穿童话伪装的外衣。

    夜晚电视的情感节目谈恋人吵架。专家说，吵架不是感情浅，而是用情深。两人在深爱时，一点点矛盾都会让人受到伤害。因为太重视对方，所以放不下。其实，如果不爱，分手也无所谓。但有感情，就要宽解、容忍。爱情，没有不吵架的，但底线是不分手。爱，就是坚持在一起。

    诸航嗤之以鼻：坚持，谈何容易？

    第三天的晚上，帆帆对玻璃幕墙外的灯海不再有兴趣，洗了澡之后在床上画画。高大的石块，稀疏的草木，歪歪斜斜的房子，是四合院么？

    咚，咚??????有人急促地敲门。

    “妈妈，我去开门。”帆帆兴奋地从床上跳下。

    诸航抱住他，扬声问：“谁？”马帅下午打过电话，他晚上有应酬，不应该来这里的。

    “我！”这声音让诸航蓦地不敢呼吸。

    “是大姨！”帆帆听出来了，欢喜得小腿直蹬，“妈妈快开门。”

    六十层楼，犹如万丈悬崖，似乎没有什么后门可逃的。躲无处躲，藏无处藏，诸航硬着头皮打开了门。

    门外站着三人，诸盈、首长还有马帅。

    马帅双手抱拳，一脑门子的冷汗。“对不住，诸中校，我就是一贪生怕死的小人，我不敢不招。你家首长他??????”不敢看过去，从卓绍华在酒店找到他，虽然没说什么，但那眼神写得非常清楚：破坏军婚，等着上法庭吧！

    “大姨，爸爸！”兴奋中的帆帆，完全没发觉楼道上空的乌云密布，他摇头摆尾。

    诸航低着头，轻轻叫了声“姐”。只是惊鸿一瞥，首长的憔悴，让她都忘了恨他这件事，只留下苦不堪言的心疼。

    诸盈把帆帆抱给卓绍华，强装笑颜：“马总，借个地方，我和航航单独说两句话。”

    “你请便！”马帅唯唯诺诺。

    诸盈关上了门，有一分钟的辰光，她一句话不说，只牢牢地瞪着诸航，瞪得诸航寒毛直竖。

    “姐??????”

    啪！

    一阵风掠过，左脸颊落下了一掌。诸航本能地眨了下眼，呆呆看着诸盈。姐姐打她耳光？

    诸盈并不好到哪里去，嘴唇哆嗦个不停，以至于话都说不出，手举起又落下，落下又举起，眼眶里瞬间溢满了泪。

    “我知道绍华的为人，如果是一般的事，他不会让我知道，特别你姐夫现在身体这个样。绍华已经三天两夜没有合眼，不知有没有吃饭，他真的是没有办法了，而且他觉得不能再瞒着我，他才来找我。他就往那一站，我眼前一黑。航航，你真是我生的么，我有教过你这样不负责任么？”诸盈泣不成声。

    “姐姐！”诸航上前要抱诸盈，诸盈推开了她。

    “没有夫妻不吵架的，又不是深仇大恨，至于离家出走？你和绍华走到一起，你顶了骂名，绍华背了处分，容易吗？为什么不珍惜？还有我可怜的帆帆??????父母在孩子心里是天和地、是全部的世界，你们在他面前争吵，他的世界倒塌了，你知道他的小心有多恐惧、有多忐忑??????日后要是留下什么阴影，你会开心吗？航航，你这么自私、任性，真不配做个妈妈！”

    “对不起，姐姐，我错了！”只要姐姐不哭，诸航愿意做任何事。

    “不要对不起我，你去向绍华道歉，向帆帆道歉！”诸盈拭净了泪，把门拉开。

    马帅识趣走了，电梯口立着卓绍华高大的身影。帆帆趴在卓绍华的肩上，睡着了。爸爸来带他和妈妈回家，他小小的心放下了。

    “首长，我太不成熟，没控制住自己的言行，给你带来这么大的困扰，对不起！”诸航认认真真地欠身，诚恳地说道。

    卓绍华心咝咝抽痛，这不是他想看到的，如果这样，她宁可她对他吼、对他吵。“大姐，能帮我带几天帆帆吗，我准备和诸航去度几天假。”

    啊！他们现在有度假的心情么？卓绍华腾手捂住了诸航的嘴，恳切地看着诸盈。

    诸盈朝诸航射去凛冽的一眼，愧疚地说道：“当然！绍华，请多包容航航，给她时间。做一个称职的妻子和妈妈，她还没准备好。”

    “我也有太多不到的地方。”卓绍华说道。

    诸盈把帆帆抱走了，小喻在楼下等着。卓绍华进了公寓，他没有提回四合院的话，也没提怎么找到马帅的，他静静地坐着，仿佛体力透支，需要休息一会，才能缓过来。

    诸航给他倒了杯水，他没有接水杯，而是拉过了她，用力地揽进怀里，“不要动，诸航！”这是她柔软的身体，这是她清新的味道，三天两夜后，他失而复得。

    “首长，别这样！我们??????”嘴巴又被捂住了，带着烟草味的手指。首长最近抽烟很凶么？

    “别轻易地说出那么尖锐的话，那不是你的真心。我有耳朵在听，有眼睛在看，有心在感觉，这两年，我们很好、很好！”温热气息萦绕在诸航的耳畔，低沉嘶哑的嗓音，轻轻叩动她好不容易坚硬起来的心弦。“不要拒绝我，就三天，找一个谁都不认识我们的地方，我们好好地谈。请给我一个机会，给我们一个机会，给我、你、帆帆一个机会。如果三天后，你对我??????依然像现在这样厌恶，我??????会??????”她是潇洒的风，是飘浮的云，是无拘无束的诸航，留不住，就让她自由自在地飞吧！只要她好，如果痛，如果苦，他都能默默咽下。

    他们去了南方。

    列车驶出北京站，越往南，窗外的景色越发明绿。普通的二等车厢，座椅宽敞，环境洁净，乘务员讲话柔声轻语，笑容和煦，和列车的名称“和谐号”很搭。对面坐着两个男人，风衣、西装领带，像是出差的公司白领，一落座，就打开电脑，眉头紧蹙地忙个不停。

    诸航和卓绍华轻装简行，像旅行在外的一对普通夫妻。诸航固执地把这次出行定义为旅行，而不是旅游度假。旅游度假是纯粹的放松、游玩。旅行是因某种目的而远行。

    某种目的??????诸航深深吸了口气，抬起迷蒙的眼睛。

    “要不要喝水？”卓绍华拧开保温杯的盖子，热气沽沽地从杯中冒出。

    首长的黑眼圈太明显了，他不该离家远行，他需要充足的睡眠。检票时，他还在和韦政委通着电话。上车后，他关了手机。这样的公共场所，绝不能让别人察觉到他的工作性质。

    这样年复一年、日复一日的机密工作，其实首长也会累吧！诸航突然意识到。

    “我不渴，你稍微闭会眼，还有好一会才到站呢！”虽然他们的关系已到了崩塌的边缘，但诸航始终认为她和首长不是仇人。她不恨首长，现在不恨，以后不恨，永远不恨，只恨命运的戏弄。

    卓绍华轻笑，把保温杯放回原处，“吃面包还是水果？”一袋子的食品是唐嫂为他们准备的。吕姨回老家去了，首长怎么说服她的，诸航没有问。

    “暂时不想吃。”

    “听音乐？”

    “不，就想安静地呆着。”

    卓绍华摸了摸她的头，拉过她一只手，握着他的掌心里，闭上眼睛休息。

    当卓绍华对诸航提出出外度假的要求时，诸航只沉吟了一会，就同意了。为什么会答应这个要求呢，诸航的心思非常明晰。真的希望首长能有很好很好的解释，拨开眼前所有的迷雾，让她可以敞开心怀，肆无忌惮地爱首长，也要求首长对她的爱无边无际。

    怎会不爱首长呢，怎会不想和他天长地久呢！

    悄然打量着首长浅眠的面容，眉宇英朗，鼻涩挺拨，刚正的轮廊??????如果首长没有一个很好的解释，那么这三天就会是她和他最后的交集，N年之后，分分秒秒、点点滴滴，都是他留给她的最珍贵的回忆。

    会经常想起首长吧！

    情不自禁侧过身子，头靠上卓绍华肩。卓绍华没有睁开眼睛，只是嘴角微微倾了倾，荡起一圈温柔的笑纹。

    “帆帆刚满月时，你去南京，也坐的这趟车！”

    诸航嗯了一声，是这趟车，为了圆自己对诸盈撒的谎。那一次，在车站看到姐夫骑着摩托送一个女人，她神经质地以为姐夫有了外遇。然后，在南京又遇到了晏南飞。

    这就是命运，无法躲避的命运。

    “电话关机，找到大杂院，房门紧锁，撒了个谎让房东开了门，想找到一丝线索，结果在里面忙碌了半天，终于把你的所有打包带回了家。我想，这下你就没理由往外跑了。”卓绍华失笑摇头。

    首长的记忆力真好，这些小细节记得这么清楚。

    “诸航！”卓绍华柔声喊着她的名字，语音拖得很长。

    三小时后，他们到站了。南京比北京暖太多了，卓绍华提着行李，诸航手臂上搭着他的风衣。没有人接站，没有专车接送，两人打车去了长途汽车站，又坐了三个小时的汽车，黄昏时分，诸航迷迷糊糊地醒来，发觉眼前有一面大湖。落日的余晖从山峦之间洒下来，湖面上波光粼粼，山上的树叶随风簌簌地落下。空气里浮动着青涩的水腥味，还有一种特别清新的桔香。

    “这里的桔子没有浙江黄岩的出名，但是味道也不错。”去酒店还有走一条长长的堤坝，两边水声潺潺，撞击着岸边的石块。“原来仅仅是一座水库，现在改成旅游景点，叫天目湖。这个季节人很少，非常安静。”

    确实安静，堤坝上只有他们两人。“首长对这里很熟？”诸航张看着附近的山林，山林深处的璀璨灯光，应该是他们要入住的酒店。

    “五岁时姑姑跟老师来这里写生，爸妈那时都忙，她把我也带过来了。是仲夏的季节，荷花开得最好。”

    “你一个人和谁玩？”

    “不玩，我也学着写生。”

    诸航停下脚步，呼吸缓慢。一阵阵波浪卷过来，脚下的石块仿佛随之摇晃着。“小的时候，首长是不是很爱画画？”

    “老师说，我的天赋比小姑姑好！不只是画画，我还想学过吉他。”卓绍华失笑摇头，“很吃惊我也有文艺男的潜质吧！帆帆很像我，但是他比我幸福，他有一个溺爱他的妈妈。”

    原来帆帆的天赋遗传自首长，怎么会想不到这一点呢，不，不是想不到，而是她不愿往这里想，她的眼睛被贪婪蒙住了，她不愿帆帆与佳汐有一点相似的地方，不要首长的心里有佳汐的位置??????

    “帆帆奶奶对首长期待很高。”

    “将门不能出犬子，不然就是耻辱。我的双手生来就应该是拿枪而不是握画笔的。”

    但是这么多年过去了，首长心里的梦还在，所以发现帆帆的天赋后他欣喜若狂，所以??????首长对佳汐一见钟情！卓阳没有撒谎。

    爱，都有一个源头的。

    “帆帆性格像你，活泼开朗，不像我中规中矩，坏家伙遗传了我们俩人的全部优点??????诸航，怎么了？”

    诸航突然的沉默引起了卓绍华的注意。

    “走吧！”诸航抢步向前走去。肯定了帆帆是她的孩子，为什么心情还是乌云重重呢？其实她的纠结早就不在这里了，帆帆是她生的，是她带大的，不管怎样，她都会爱他。

    “两位是要大床房还是标准间？”登记时，总台小姐问。

    韦政委又打来了电话，卓绍华转过身接听。“标准间！”诸航回答道。

    房间很有特色，一推开门，就看到一篓青色的桔子，还有一小匾的菱角、花生，藤编的花瓶里插着山上摘来的野菊花，推开窗户，正对一面湖水。仰起头，一轮弯月挂在天边。他乡的月格外明么，还是这里的空气清晰，这月看着似乎比在北京的哪一晚的月都要皎洁。

    如此恬美、宁静的夜色，如果不是带有目的旅行，今夜，应该是一个美丽的良宵！

    良宵！诸航脸颊微微泛着红，最后，无声的叹息。

    洗过澡，卓绍华才回来，翻出手机电池充电。刚刚一通电话，讲到手机罢工。“是下去吃饭还是叫酒店服务？”诸航问道。

    “来天目湖，怎么能不吃沙河鱼头呢！当然下去吃！”卓绍华看着诸航，皱了皱眉，去洗手间拿了条毛巾，擦拭着她的头发。“山里晚上温度低，头发不擦干会冻着的。”

    诸航没有躲避，乖乖地低下头，两手轻拽着卓绍华的衣摆。

    沙河鱼头好大的一盘，有红烧，也有白烧。卓绍华点了白烧，端上来时，汤面上洒着一层碧绿的香菜，鱼肉白白嫩嫩。另外又点了些山里的菌菇和当地的特色家常菜，没有要酒。

    卓绍华给诸航盛了一碗汤，向服务生要了点胡椒粉，洒了几粒。“这个喝着起暖。”

    诸航嚼着饭粒，对服务生说：“能帮我们换一碗松软点的饭吗？”服务生有点惊讶，老年人才要吃松软点饭，他还特地给他们盛了有嚼劲的饭。

    “他这两天胃不太好，太硬的饭不好消化。”

    服务生明白了，连忙给两人把饭换了。卓绍华静静凝视诸航，舍不得眨一下眼睛。这孩子抱着帆帆离开的两夜三天里，他喝不下一口水，咽不下一粒饭。诸航是冲动，但有帆帆在，他知道两人一定会好好的，而且不可能离开北京，因为诸航走得匆忙，一切证件都在家里。但他就是找不着她了。她给谁打了电话，对谁倾诉了心情，谁帮助了她，她依赖了谁??????一个个问题把他吞噬进一团黑暗之中。他列出一份详细的名单，诸航去过的地方，常去的，不常去的；诸航认识的人，熟悉的，仅仅认识的，他大海捞针似的一个个查询。拨通马帅电话，马帅就是愣了一秒，他闭上眼，心口一紧。

    服务生热情介绍，沙河鱼头是当天由渔民从天目湖上捕上来的，不喂一点饲料，野生的，在别的地方都吃不着。要是在旅游旺季，有时想吃都吃不到。

    “为什么我们来的时候没有看到渔船？”诸航问道。

    　　服务生笑了，“你明天早晨起床后再看看，那是我们天目湖一景。这个季节，特别是在晴朗的早晨，个大的梭子鱼往往会露出湖心，一二十个一群，呆呆地静在水里，许久动一下，水面上荡起丝丝波澜。”

    “晚上可以在湖畔散步吗？”这是卓绍华问的。

    “湖畔竹林里有小径，就是竹叶都落了。要是听到什么声音，别害怕，那是苍鹭在踱步。”

    “你讲得好有诗情画意。”诸航夸道，光是想像那画面，就心动了。

    服务生有些不好意思：“我们就是靠旅游吃饭的，再说你们那么远过来，总要有点收获。”

    收获，希望有吧！诸航转眼看对面的卓绍华，他也在看她。

    这个季节去湖畔散步，得把自己裹暖了。落日下的湖面是金色的，月光下的湖面则是银色的，落在小径上的竹叶踩起来脆脆的声响，鼻息间桔香更浓了，大概桔林就在不远处。湖面慢慢寂静下来，没有鱼跃来打破沉默，鸟儿不再啼叫，连树叶在这寂静的深秋空气中也停止了颤动飘落。

    小径是特地为游人而建的，一会就到头了，再向前，是一簇芦苇，蓬蓬的，特别茂盛的样子。

    　　这么美丽的月夜，这么宁静的湖水、山林，仿佛脱离了红尘俗世，美好得令人屏息。诸航摸了下鼻子，鼻尖冰凉。卓绍华就站在她的身边，似乎也被夜景陶醉了，久久都没出声。

    　　这一刻，这个世界里真的只有他们两人。“首长??????”

    “诸航，我做不到。”卓绍华气息一重，声音坚韧有力，“我??????不放你走，哪怕你无法继续喜欢我。所谓的邂逅，其实都是等待很久，只是有时我们自己不知道。从你怀孕那年的六月到现在，每一天，对我人生的意义都是厚重的。我选择做一个自私的男人，我已经不能失去你了。”

    首长太高了，诸航微微扬起脸才能与他对视。首长的眼睛很深很黑。

    　　“从七月起，忙于繁重的工作，疏忽了对你的关心，以至于到了这一步才发觉我们之间出现了许多问题，作为丈夫，真的很惭愧。之前，其实也有所察觉，我却自以为是认为这都是小事，等忙完这一阵，我再好好和你沟通。这非常错误。有些话还是要说出来，不要以为对方肯定明白就选择沉默。对你电脑的监控，这件事是我指派的。对于你这样的IT天才，监控那么久都没发觉，这是对你技术的差辱，更伤了你骄傲的自尊。你不能原谅自己，也不能原谅我。因为是我，你才不设防。”

    诸航气息哽在喉咙，令她胸口发闷。是不是在首长眼中，她就像一台中文显示屏，什么都写得明明朗朗。

    “既然对你如此了解，为什么还执意如此？诸航，那个西蒙来中国，不只是旅游和找你叙旧的，他有一项特别的任务。”

    　　“你监听我的对话？”诸航不自觉地白了脸。

    　　“小喻那次监听被西蒙识穿，是失败的。你在孟买和西蒙一起执行任务时，我动用了情报机关，对他进行了深入调查。不仅仅是一个男人的吃味，同时我也要确保你的安全。”

    　　“他会威胁到我的安全？”首长小题大作了。

    　　“有一天，父亲给我看了一份美国中情局发过来的世界IT精英排名名单，西蒙排第一，你排第二。从那天起，一丝风吹草动，我都会草木皆兵。我不能让你有半点闪失。”

    　　诸航抓狂了，“你就这么不信任我么，什么鬼排名，难道别人的几句话，我就会傻傻地抛下现在，跑去做黑客？”要做，她早做了。

    　　“江湖是险恶的，你不会为别人的几句话，就跑过去，别人也不会为你一句轻飘飘的拒绝，就放弃你。”

    　　“他们能怎样，绑架我？”诸航不耐烦地说道，“好，就算他们能绑架，黑客这个工作，就是把刀架在我脖子上，我不从也没用。”首长警匪片看多了吧！

    “诸航，他们的方式，可能是我们想象不到的、让你不得不屈服的。”

    　　诸航越来越觉得首长的行事作风让人捉摸不透，简直完全不能理解。“于是，你就监控我的电脑？”

    　　“你太年轻，一直做的技术工作，没有接触过复杂的环境，而且你太义气、率直。西蒙公然把你约出去谈事，就是看穿了你。你果然回家对我没提一字西蒙的话，如果我问，你不以为是，必然反感。监控你的电脑，假使有什么诡异的邮件，我可以第一时间发现，第一时间防卫。”

    “也许我考虑事情没有首长周到，首长这样的做法防患于未然，没有错，但是我没有收过任何诡异的邮件。”

    　　卓绍华的缄默像子夜一样的深重，压得诸航无法自如呼吸。“你还在别的地方发现了异常迹象？”她有那么的价值连城？

    　　“是，一个陌生领域。”卓绍华停了停，目光从诸航的脸上细细掠过，有件事在他心头压了很久，他迟疑了下，还是选择了噤言。

    　　诸航记起来了，首长曾经对她说过。“首长，你监控我电脑的做法让我有受伤的感觉，这番解释，我接受。但是，这不是我们之间的主要问题。”

    　　“还是佳晖？这件事，从来都不是一件事。”卓绍华挫败而又微恼，他从没想到有一天自己会成为外遇、出轨的怀疑对象。

    　　“是的，尽管你送她去留学，替她找工作，帮她安排房子，把她的朋友推荐进卫星基地筹建指挥部，陪她喝咖啡、看画展，雨天接送??????”她说出来了，一口气，努力了，不会有遗憾了，可是为什么心会一阵阵的酸涩？“我统统没有当一回事，我信任首长的人格，你做的这些，都是看在佳汐的面子上。那么，可否就此打住，从此后，首长不要再见沐佳晖，不要和她有任何联系。她不是军中的职员，如果首长有工作需要咨询，孟教授比她水平高。首长做得到，就说好，不要对我撒谎，如果做不到，就什么都不要说。”

    　　最后一个字的尾音消失在茫茫的夜色里，窒息的胸口似乎好转了一些，可是随之而来的却是更加清晰的痛楚。就在心上的某一个位置，正沿着血脉，向四面八方蔓延，一直蔓延到手指尖和脚趾间，仿佛身体的每一处都在隐隐作痛。

    　　“傻孩子！”隔了一会儿，耳边响起了卓绍华低沉的嗓音。“是佳晖对你说了什么吗？”

    　　诸航不答，微微闭着眼。首长，快说好，不然就撑不下去了。

    　　卓绍华叹了口气，扳过她的肩，让她与他对视。“既然相信我的为人，为什么还要被别人的话所左右？”

    　　如果是那么只言片语，她还有抵抗力，她是亲眼所见，在国防大，雨中那一幕彻底颠覆了她对首长所有的了解。

    　　苦笑，自嘲，不抱希望，她死心了。首长光明磊落、雷厉风行，一言九鼎。佳汐不只是在他的心中烙下了印，而是已融入了他的骨子里。是挚爱，才如此迂回。

    　　“你做不到，对么？因为忘不了佳汐，所以放不下佳晖。就像乔峰对阿紫，不管阿紫如何刁蛮任性、做出任何出格的事，乔峰都能原谅她，因为他深爱着阿朱。”诸航看着卓绍华的眼神慢慢冷了，她没有再隐瞒的必要，让事实裸露出本来的面目，或许狰狞，或许丑陋。

    “首长，你知道吗，其实当初佳汐找的孕母不是我。那是一个电影学院的大四生，是我陪佳汐签的代孕合同。受孕非常顺利，佳汐替她租了一套公寓，但是就在她怀孕四个月时，她突然消失了，骗走了佳汐四十多万元。佳汐一下病倒了，四处打电话向别人借钱。看着佳汐那样，我自责不已，主动提出帮她代孕。后来，也就是得知晏南飞是我父亲的那个晚上，我遇到了那个大学生，她在街头表演，她告诉我她的失踪是佳汐预先和她讲好的一出戏，演给我看，就是让我有负罪感，让我主动提出代孕，因为我身体健康、性格义气，而且智商高，是很好的受孕载体。再后来，我从成功那里听说，佳汐一幅画可以卖到五十万。呵，你说我有多蠢。首长，我说这些不是要让你看出真正的佳汐是什么样的人。过世的人，是非过错，都应入土为安。我相信她很爱你，不爱不会做出代孕这么疯狂的事。我只是想如果那不是一出骗局，那么首长现在的妻子应该是那位大学生。”

    这么长的一段话，要什么样的勇气与力量，才能说出。如同一把极钝的刀子，一下一下割着血肉，如今她终于把它抛了出去，换来血肉模糊的轻松感。

    　　二个人的世界太窄，要么离开，要么全部。首长的怀抱很大很温暖，她会说服自己不再留恋。

    夜色很深很广，星辰遥远而又明亮，她抬起手，在空中抓了抓，讥诮地笑了：猪怎么摘得了星？

    　　卓绍华刚劲的眉宇紧深拧，坚毅的下颚紧绷成一道仿佛冰封的线条，“我们一起的这两年，你就是这样理解的，我娶你不是你叫诸航，而是你生了帆帆？诸航，你怎么厌恶我都可以，但是请对自己尊重点。”湖光潋滟间，他的眼中第一次不带宽容、温和、宠溺，满满的失望、愤然、忧伤像海洋，一望无际。

    诸航的身子震了下，突然不敢面对卓绍华，她低下头：“首长，我这样的问话很蠢也很不讲理，可是偏偏弱智地想知道，如果??????佳汐还在，如果我和她同时出现在你面前，在第一眼，你会爱上谁？”

    卓绍华不做声，只是放开了诸航的手。

    手腕处丝丝的疼痛，首长原来也能这样狠。卓绍华的沉默在诸航的意料之中，因为这世界没有“如果”，因为她若和佳汐同时出现，在首长合适的年纪，她还是一个读中学的孩子，因为佳汐和首长有着太多的兴趣爱好??????所以只有佳汐。

    一对璧人，天下无双！

    “我想我是明白首长的，其实换作任何人，喜欢的人离开了人世，那份情就已永恒，无法转寄到其他人身上。即使重新开始一份新生活，却再也不会像从前那样去爱了。宁檬总是爱说人很贱，拥有的时候不知珍惜，失去时才知道那是一件什么宝贝。”

    卓绍华迎风站立。她这是在说他对佳汐，还是她对周文瑾？莫非之前说的那些，她只是在寻找一个借口??????

    一念之间，咫尺成天涯。

    “夜深了，回房间吧！”卓绍华的语气淡漠异常，他率先转过身去。再呆在这，他将抑制不住心中的怒火。

    　　上了河坡，听不到后面有脚步声，他回过头，只看到诸航的身影向前一倾，“扑通”一声，湖面上绽开了一朵大大的水花。

    柔和的灯光如水般倾泻在诸航的脸上，她睡得很沉，眉目平静得近似美好，俏皮的嘴唇微微翘着，一只脚不安份地从被中伸了出来。

    卓绍华叹了口气，拉了拉被子，俯身在她的眉心间落下轻轻一吻。现在，也只有她安睡时，才这么乖巧，才不会对他疏离，才不会说出刀子般锋利的话语。

    三天的假期，因为诸航的一场高烧，已经过去两天了。他们之间仍旧冰寒地冻，春天仍然很遥远，或许就不会再来了。

    卓绍华伸手拭了拭诸航的额头，热度已经退了，他把灯熄了，轻手轻脚走到椅子边坐下。对面属于他的那张床形同虚设，这两个晚上他都在这把椅上度过的。身体明明已经疲乏到了极限，神经却偏偏特别清明，窗外飘过一片落叶，都会下意识地看过去。脑中犹如放电影般，从初遇诸航到湖边的一席话，一个场景一个场景，来来回回地播放。这两年的生活，于他来说，是五彩的、丰满的、立体的，人生多了许多第一次。如果记忆如框，每一天他都想装进框中，挂在墙上，他想画面中的自己，表情一定很丰富，叹气多，微笑更多。

    为什么诸航的感受与他南辕北辙，是他的心意没有准确传达，还是她的心??????已飞远。

    不知什么时候睡着了，睁开眼时，冷不防对上诸航清澈的眼眸，几乎吓了一跳，然后才开口问道：“感觉好点了么？”

    诸航的嗓子有点哑，热度烧的，她说的第一句话是：“哦，天亮了。”

    其实没有那么亮，晨光还挡在山外，湖面罩上一层薄雾，依稀可以看到几条渔船的身影。

    诸航说第二句话前喘了好一会，“我不是因为想不开跳湖的，我以为芦苇旁边还有路，想往前再走走，没想到下面是湖。”

    卓绍华点点头，沱江边长大的孩子，哪个水性不好。哪怕是世界末日，诸航也不是会轻易认命的性格，除非她认为不值得努力。

    “要不要喝点水？”水壶就在手边，倒了半杯，微微摇荡着杯身，这样散热比较快。

    诸航扶着床沿坐了起来，高热之后，脸色有点蜡黄。“我认真考虑过了，我想去温哥华住一阵。”这是她的第三句话。

    摇荡的水杯戛然停下，水惯性地在杯中晃荡几下，差点泼出杯外。

    “你不要告诉我什么名单什么黑客组织很危险，其实首长也没证据，一切都是你在臆想猜测。如果发生了什么事，和首长没有任何关系，这是我自己的决定，任何人都不能阻止。我知道现役军官不经批准是不能出国，但是以学术交流的名义，可以很快出去。他??????前一阵做了阑尾炎手术，恢复得不太好，我过去看看他。那座城市我呆过，比较熟悉。”

    他也去过，以游客的身份，在植物园门口看到她和西蒙晨跑，他只能看着，连声招呼都不能打。她却认出了他，送给他一束满天星，星星上放着一只猪猪玩偶。

    那时，他的心快乐得都飞上了天。

    只是这份快乐，太短暂。

    “我想离开北京，哪怕是不长的日子。再留在这儿，我和首长只会互相伤害，我会变成一个连自己都不认识、非常讨厌的人。我不要这么抑郁地过着，合则聚、不合则散，为什么要把日子过得这么纠结、麻烦？所以不要留我。”

    他不留，留也留不住。说什么，她都听不进去了。一直以来，小心翼翼防护着，连监控她电脑这样的事都做了，生怕她受到诱惑受到伤害，结果，一切枉然。

    他有他恪守的底限，他有他恪守的尊严。

    合则聚，不合则散，天马行空的诸航！卓绍华淡笑，咽下满口的苦涩。“请好好和帆帆道个别。”这是他唯一的要求。

    说完，他就开门出去了。

    诸航没想到卓绍华答应得如此爽快，她已经准备好一大番反驳的话语。衣衫又湿透了，头发根也漉漉的，身子仍然很虚，讲几句话，就气喘吁吁。

    诸航隐约记得，在高热晕睡时做了个梦。梦里，一片蓝色鸢尾花海，没有边际，她一直在跑，迷失了方向，突然听到大首长的声音：你看，我自制、沉稳的儿子，一沾上你的事，就不能冷静地分析、考虑，你说这是为什么？为什么??????她也问自己，就这么醒了。卓绍华撑着下巴在打盹，连睡着坐姿都笔直挺拨，想想他有多紧绷。

    早饭是服务员送来的，医生过来为她量了下体温，说热度完全没有了，但要多喝水、保暖。“这次把你老公吓坏了。”医生微笑说道。

    突然落水，她惊得一时忘了反应，直到首长把她抱上来才缓过神，之后就是冷得上下牙打着颤，再后来，就不记得了。

    她轻轻嗯了声。首长早饭在哪吃的？

    午饭前，诸航起床了，洗了个澡，换了身干衣，虽然身子软软的，但感觉已经很舒服了。

    午饭仍然是服务员送上来的，精心炖制的野鸭汤，连没有胃口的诸航闻着都觉得特别香。

    卓绍华是下午回房间的，从他的脸上看不出任何异样。他拿出行李箱，把两人的衣服装进去。告诉诸航，南京军区的车在楼下等着。

    来接他们的，一位司机，一位上校，和卓绍华年纪相当，一路上两人都在谈着熟悉的人。专车接送，三个小时的路程仿佛缩短了。他们直接去的机场，机票当然已预订好。

    诸航此刻才知道，坐二等车厢的动车、挤公共汽车，那才是二人世界，现在，他们只是浩瀚宇宙里两个细微的粒子，被风一吹，就是千山外万水间。

    出了机场，就看到小喻高举的双臂。

    推开四合院的院门，帆帆的笑声像春风般扑过来，“爸爸，妈妈！”他看看卓绍华，看看诸航，小嘴咧得大大的。让卓绍华抱，手要诸航拉着，三人并排走向厨房。

    诸盈和唐嫂一起做晚饭，“帆帆今天都开了二十次门。”诸盈瞪了诸航一眼，嗔道，“都是你不懂事。绍华，累了吧？”

    “让大姐操心了。”卓绍华浅浅笑，“我还得赶到部里去有点事，给我留点晚饭，大姐的厨艺可是不常尝到。”

    “以后和航航多回家，想吃什么，我给你做。”诸盈说道。

    “好！”卓绍华亲亲帆帆，“爸爸要去上班了，和妈妈玩去，但不要累着妈妈，妈妈昨天生病了。”

    “妈妈生病时，爸爸有喂妈妈吃药药么？”帆帆小大人似的露出一脸担忧。

    “有！”

    “妈妈吃药乖不乖？”

    “比帆帆乖！”卓绍华刮了下帆帆的鼻子，让帆帆下地，扭头看诸航，“晚上别等我，早点休息。”

    诸航短促地笑了下。首长这是做给姐姐看的，让姐姐觉得他们和好如初。这一天，首长对她说的话屈指可数，目光几乎没有交会。

    回头看看这三天的旅程，走了那么远，仿佛只是为了生一场病。

    卓绍华夜里什么时候回家的，诸航不知道，诸盈临走前，对她又是一通碎碎念，念得她困到不行，一沾到枕头，都忘了和帆帆说晚安，她就沉沉睡去了。

    第二天的早餐，三人一起吃的。帆帆会象模象样的抓筷子了，夹着的一块炒馒头片掉在桌上，他镇定地放下筷子，小手一伸，抓了往嘴巴里一塞。吕姨走后，唐嫂又要带帆帆又要做家务，特别忙。诸航把帆帆所有的事都接过来了。怎样向帆帆好好地说出国的事，诸航一直没想到办法。

    又过了三日，诸航接到指挥部常务指挥的电话，通知她十一月中，有个学术交流会议在温哥华召开，组织上决定派她去参加。

    诸航握着话筒，震愕得说不出话来，她都没打申请报告呢！她立刻给卓明打了个电话，卓明的秘书接的，说卓明今天在视察海军，非常忙碌。诸航说那我晚点再过来，秘书沉吟了下，坦白告诉诸航，卓部长这两天心情不太好，没什么大事，还是不要打扰，昨天对卓将发了好大一通火，他最心爱的一只紫砂茶壶都摔了。

    “工作上的事么？”诸航屏住呼吸。

    秘书低声笑，“应该是诸中校的事吧！诸中校目前的工作属于国家特级机密，严令不得出国，除非是战争特殊时期。卓将找卓部长说情，说一切后果他来担。呵，这事怎么讲呢，诸中校当然不会做出背叛国家的事，但是太冒风险，卓将等于为诸中校赌上了自己的前程和声誉。”

    深秋的白昼在消逝，夜降临了----城市的夜并不黑暗，因为还有着路灯，只是披上了一层夜之轻纱。一股难以言喻的情愫让诸航慢慢坐下来，帆帆跑过来对她说着什么，她没有回答，握住帆帆两只小手贴向两腮。

    “帆帆，妈妈和你讲过，你有几位外公？”

    帆帆举起两只指头，“两个。一个是老外公，是大姨的爸爸。一个是外公，是梓然的爸爸。”

    “帆帆还有一个外公，是妈妈的爸爸。他在一个很远很远的地方，妈妈想去看望他。”

    “帆帆认识他吗？”

    “认识的，帆帆那时是小婴儿，他还抱过你。”

    帆帆松了口气，“那他一定也喜欢帆帆的，妈妈带帆帆一块去。”

    狡猾的坏家伙，绕着圈想跟路。“爸爸回到家，妈妈又不在，帆帆又不在，都没人说话，会很孤单。”

    帆帆想了一会，点点头，“妈妈，让外公不要住很远很远的地方，搬到梓然家隔壁，这样，帆帆可以和妈妈一起去看他，然后晚上还能回家陪爸爸。”

    诸航捧着帆帆的小脸，亲了又亲，“好，妈妈和外公说说。”

    帆帆的思想工作似乎是做通了，诸航心中卸下一块大石。晚饭前十分钟，院门外有汽车声，卓绍华回来了。小喻没有把汽车入库，应该是饭后还要出门。从天目湖回京后，不管多忙，卓绍华都会坚持和诸航、帆帆一起吃早饭和晚饭。晚饭后，他有时会回去继续加班，有时在书房呆到深夜，仿佛他和诸航前一阵的角色调换了下，有意无意就错开了两个人私下面对的时间。

    等到帆帆咽下嘴里最后一口饭，卓绍华站起身来，诸航叫住了他。

    他依然会专注地看诸航，但是眼中已没了往昔的温柔。

    “去温哥华的事，让首长费心了。”诸航呼吸有点艰难。

    他轻轻喔了声，“能够办成的事，谈不上费心。我能为你做的事有限。温哥华的气候比北京好，好好地玩。见到晏叔，代我问候他。”

    首长应该知道她出发的时间，但诸航还是想说一下。“我十一月中走。”离现在还有一周的时间。

    “嗯，我和帆帆送你去机场。”

    说完，他留给诸航一个匆匆疾行的背影。

    接下来的这一周，诸航陪帆帆去上了一趟画画课，带帆帆看了场电影，还陪帆帆去早教班呆了半天，让帆帆提前适应学校的生活。

    诸盈对于诸航去温哥华的事有点质疑，“为什么偏偏是现在？”

    “姐夫做手术时，他恰巧也在医院，阑尾炎发作。我手里的工作刚好告一段落，时间宽裕，组织上安排的，要服从．”

    诸盈叹了口气：“帆帆又要想妈妈了。”

    “姐姐帮我多陪陪他。”

    “航航，姐姐是偏心，但是说句公道话，你这个妈妈做得真不怎样，也只有绍华包容得了你。早点回来。”

    诸航扭头看着和骆佳良牵手在小院中散步的帆帆，心中泛起一缕无言的酸涩。只是包容呀！

    很快的就到了出发的日子。诸航就一只背包一只行李箱，卓绍华提着放进后备箱里，小喻开的车，唐嫂叮嘱诸航，每天都要打一通电话回来。诸航的目光掠过客厅、书房、客房、卧室??????院中的草草木木，她低下眼帘，咬了咬唇，拉开车门。

    无论相爱还是离开，都需要勇气。

    去机场的路上，帆帆表现挺好，一进候机大厅，卓绍华推着行李帮诸航办托运手续时，帆帆突然闹起了情绪，从诸航怀里挣脱下地，爬上行李箱，怎么都不准机场人员碰。

    “妈妈今天不走，外面没有太阳。”他还找了一个光明正大的理由。

    “妈妈和外公说好了，等不到妈妈，外公会担心。”诸航轻声细语给他讲道理。

    帆帆直摇头，“妈妈和外公再说一次好了。”

    来的路上堵车，留给办理手续和安检的时间并不多，卓绍华从行李箱上把帆帆硬抱起，帆帆哇地放声大哭。是真的哭，眼泪和鼻涕迸流。“我要妈妈，我要妈妈！”他两条腿直踢，向诸航扑来。

    “帆帆乖，和妈妈说再见！”卓绍华替帆帆擦着眼泪，柔声轻哄。

    “不说，就不说！”帆帆哭得都打嗝了。

    “首长，我走了。”诸航从机场人员手中接过登机卡。

    “保重。”多么奇怪，此时，他的心里还在暗暗希望诸航放弃去温哥华。

    诸航艰难地向安检线走去，帆帆的哭声刺痛了她的耳朵，刺痛着她的心。很想回身再抱一抱他，亲一亲他，也想看看首长脸上此时是什么表情。诸航不敢回头，她只能一步一步地向前走。

    紧促的脚步声从身后传来，她愣住。右脸的脸颊印上仓促的一吻，熟悉的气息，熟知的嗓音。“早点回家，我和帆帆等你！”这句话还是想说给她听，不管她愿不愿意听见。

    诸航的身子轻微晃了一下。

    安检完毕，诸航拿着护照站了一会，拐了个弯，修长优美的身影消失在卓绍华与帆帆的视线之中。

    “妈妈是坏人，她说永远和帆帆在一起的！”帆帆的哭声，逗笑了安检人员和其他登机人员。

    卓绍华还在怔怔在看着安检口，那个在兰州军区久远的梦，又一次浮现在脑海。梦由心生，这一切，果真成了真。

    “不哭，乖，爸爸会和帆帆永远在一起的。”不是不心酸的，不是不失落的。

    帆帆哭得太狠，突地哇的一口，把早晨吃的东西喷射似的全吐了出来。

    “出水痘？”成功轻抽一口冷气，瞪着儿科主任。

    儿科主任扶扶鼻梁上的老花眼睛，“成理事干吗大惊小怪，2—6岁的幼儿出水痘是常见的事，又不是什么疑难杂症，两周内就能痊愈。出过，则终生免疫。”

    这些成功都懂，问题是出的人叫卓逸帆，他会心疼。“现在是什么情况？”

    “热度已经退了，不再呕吐，所有的疱疹都已出来，住院观察一天，如果没有什么并发症，回家隔离治疗。”

    成功谢过儿科主任，急匆匆向病房跑去。边走心里边嘀咕，这么大个事，绍华干吗不给他打电话？他还是刚才在医院门口遇到买早餐的小喻，才知道帆帆半夜因高热不退、呕吐不止送进医院的事。

    出了电梯，就听到帆帆嘶哑的哭声，成功的心立刻就纠了起来。“帆帆宝贝，成叔叔来了。”

    唐嫂也在病房内，朝着成功先叹了口气，欲言又止。卓绍华坐在床边，两只手按住帆帆的小手臂。帆帆露在被子外面的小脸上遍布着大小不一的水疱，一颗颗呈红色透明状。

    帆帆看到成功，小嘴一扁，“成叔叔，我痒，我疼！”

    成功也快哭了，“帆帆乖，咱们是男子汉，忍着哦，马上就好了。”

    “马上是一下下么？”

    “一下下？”

    “妈妈说一下下就是两个半下下。”

    成功一拍头，他说怎么就觉得有点不对劲，原来是没看到诸航。“那只猪妈妈跑哪偷懒去了？”

    病房内戛地一片死寂，帆帆的嘴巴扁的幅度更大了。

    成功讶异地瞪着卓绍华，卓绍华站起身，说道：“帆帆，爸爸去下洗手间，让唐婶婶坐这，好么？”

    帆帆哽咽地说了声好。

    卓绍华拍拍一头雾水的成功，朝外面瞟了一眼。成功会意地随他走到楼梯口，一人一支烟。有好一会，卓绍华都没说话，只是狠狠地，一口接着一口抽着烟。

    成功问道：“之前有没有什么症状，怎会突然感染上水痘？”

    卓绍华把烟头摁灭，“前几天诸航带他去早教班玩，听说里面有几个小朋友出水痘，大概传染了。”

    “哦，这下猪要愧疚得切腹自杀了。”成功不怀好意地咧嘴笑了。

    “诸航不知道。”卓绍华挽起衣袖看手表，“她应该到温哥华了。”话音刚落，手机响了。晏南飞激动地在电波那端告诉他，他刚接到诸航，路上一切都好，诸航精神不错。有一瞬间的冲动，卓绍华想让晏南飞把手机转给诸航，他要告诉她，帆帆病了，他很担忧，帆帆想她抱，他想握住她的手。

    “那就好，晏叔开车小心！”他说出口的只是无关痛痒的两句礼貌话。

    缓缓合上手机，他把目光转向窗外。站在他后面的成功愕然地屏住呼吸，他看到卓绍华双肩微微地颤动。

    绍华在哭吗？成功年幼时就认识卓绍华了，他没见过卓绍华惊慌失措，没见过卓绍华欣喜若狂，更没见过卓绍华怆然涕下。卓绍华，一直都像高山般沉稳、挺拨、从容，冷静得近似岩石般坚硬。

    “一分钟！”卓绍华举起手，让成功不要靠近。他以为可以自信地藏好自己的心情，一想到诸航，却还是失控了。

    一分钟后，卓绍华回过身来，除了眼角有一点潮湿，其他看不出任何异常。

    成功耸耸肩，“有一天，我在街上遇到猪，她那幅样子让我就预感到你们好像吵架了。想起到，会是这么严重。到底是什么原则问题？”他的心情也有点坏了，猪去温哥华，竟然都没告诉他一声。从前，她都会拜托他照顾帆帆，暗中给她点小情报。她不再当他是朋友了么？

    卓绍华黯然地拧了下眉，“诸航问我，如果她和佳汐同时出现，我会选择谁。”

    成功噗地乐了，“呵，她其实想问的是她和佳汐，你爱谁多一点？哎哟，吃醋喽，妒忌喽！猪越来越像个小女人，居然问出这样不自信的话。你不管是真话还是假话，都要说爱她最多最多。”

    “我不想欺骗她。”

    成功傻了眼。当木纳遇上迟钝，那就是一场完美风暴。

    “诸航和佳汐是完全不同的两个人，我从来没有在心里把她们比较过。我没办法给她答案。”

    “于是，猪气跑了？”卓绍华的感情和事业同样是一帆风顺，适婚的年龄，遇到沐佳汐。沐佳汐死后，诸航怀着帆帆出现了。真的是运气好到让他想狠狠揍他一通。成功很不厚道地想，也该让他为爱受点苦了。

    “你觉得我会抱不喜欢的女人吗？”

    “我是你哥们，你就是朝三暮四，我都会给你打掩护，因为我们之间是友情，友情可以像大海般宽广，而爱情却是狭窄、自私，事事斤斤计较。我和猪对你的要求是不同的。不过，我觉得猪不像是这么小心眼的女人，绍华，你在避重就轻。”

    卓绍华沉默了一阵，说道：“喜欢上一个人，可以让自己变得很强大，仿佛你能为她上天入海。但同时，也会让自己变得很懦弱，你会恐慌自己给不了她想要的，恐慌有一天她会厌烦你，恐慌你没办法保护她。”

    “这话你说给诸航听过没？”这不就是诸航想要的答案吗？

    “这是防卫型的习惯思维，诸航的个性是攻击型的，她不拖泥带水，也不会耐心等待。她有信心面对任何恶战，却敌不过一个小阴谋。她听不进去这样的话。”卓绍华声音低下来，带着几许无力感。

    似乎情形不只是严峻，还很复杂，成功不问了，隐约意识是关系到他们两人工作上的一些事。“给猪时间吧，她还小。只要她爱你，就不舍得气你很久，说不定过几天就回来了。”

    卓绍华轻轻点了下头，其实他心中已没有这样乐观的想法。

    帆帆终于睡着了，小脸皱着。出水痘的前几天，奇痒难耐，又不能抓破，小孩子没有自控能力，得有人在旁时时刻刻看着。卓绍华轻轻托起帆帆露在被子外的小手，可怜，连小掌心都遍布着水疱。俊朗的面容慢慢地浮上疼惜、愁虑。

    “卓将，韦政委电话。”小喻握着手机急急地跑进病房，压低着嗓音。“他说您手机刚刚在通话中，就打我这儿了。”

    卓绍华双目飞速地一拧，接过手机，出去了。

    回来时，成功把他拦在了病房外，说道：“瞧你心神不宁的，这样吧，唐嫂和帆帆这两周搬我公寓去，我那儿没人串门，方便隔离治疗，你就安心工作去。”

    卓绍华摇头：“唐嫂一个人照顾帆帆都吃劲，还要做饭什么的，不行。又是陌生环境，帆帆也会不适应。”

    成功不悦地翻了个白眼，“陌生什么，我好歹是帆帆的干爹，他不知和我有多亲。你就少操心了，我会给帆帆找个玩伴，让他乐得不知今夕是何夕。”

    “玩伴？”卓绍华质疑地看着他。

    “你不信任我？”成功怒了。

    卓绍华没有说话，良久，伸出手臂，突地给了成功一个大大的拥抱。“谢了，成功。”声音是低哑的。

    成功拍拍他的后背，“不会白做的，等猪回来，你们要还我一个大大的人情。走吧，你！这儿全交给我了。”

    “嗯，一定！”但愿有还这份人情的机会。

    卓绍华吻了又吻帆帆，几乎是用尽全部的意志，才走出病房。

    外面在下着小雨，雨丝若有若无，树上残留的树叶瑟瑟地在风中舞动。随风扑过来的寒意，衬着昏暗的天色、苍茫的街景，冷到骨头。

    温哥华的天空应该比北京晴朗吧，在那样晴朗的天空下，那只猪是怎样的心情？

    成功沉默地耸了耸肩，给自己点上一支烟，从口袋里掏出了手机。接下来，他要忙碌起来。单身男子的公寓实在谈不上多整洁多柔和，突然搬进一个小娃娃，有许多事要做，有许多东西要买。

    “成医生好！”单惟一真是好同学，接电话从来不让人等。气息有点紊乱，像是百米冲刺过来的。“我也正准备找你去。”

    “哦，我们这么有灵犀。”前天，单惟一刚从杭州回京。下了火车，就给成功打电话，说自己感觉考得很顺，应该能过线。这次回京，要把公寓退租，再和朋友、同学道个别。后面，她就回南昌老家等面试通知。

    “我又不是你同学，也不是你朋友，向我道什么别！”接到电话时，成功刚做完一台六小时的大手术，还没来得及冲澡，头发湿漉漉地贴着额头。整个人疲惫不堪，精神上，身体上。单惟一在电话里轻飘飘的一句道别，让成功心情差到了极点。

    事实上，成功也无法定位自己和单惟一的关系，他们严格上都不算医患关系，可是，却莫名地一次次交集，突然的，就那么熟稔了。有几天没看到她微博更新，他就不由自主查问她的动向，生怕一不留神，她冒然出现时，又是惊悚一幕。这一次离开，他们大概再没交集的可能了。在她的人生里，北京终究成为了一个站点，而不是终点。以后，她会定新的人生目标，会重新恋上一个人，全幅身心地付出，为他思念，为他烦恼，为他傻笑，为他彻夜不眠，为他养花，为他种菜，为他布置屋子，为他买情侣睡衣，为他??????做尽一切蠢事，为他付出全幅身心。

    妈的，这个人是谁？成功牙齿咬得咯咯作响。

    “成医生是我在北京遇到最尊敬最好的人。”单惟一的回答差点让成功吐血而亡，怎么听怎么像一白发苍苍的慈祥的老者。

    “喂，喂，信号不好吗？”单惟一的音量突地一高，把成功从时光穿越里拉了回来。“我听得见，你说什么了？”

    “我送两盆兰草给成医生，很容易养活的，晒晒太阳浇浇水就行了。”

    “东西都收拾好了？”

    “嗯，晚上我就住哥那边去。”

    成功脸一沉，真是挥挥手，不带走一片云彩？这只单细胞犹如牛顿定律里那只落地的苹果，以无法躲避的方式，撞进他的生活，当然，她并没有在他的生活里掀起狂风暴雨，但也溅出了几丝涟漪。她是不是应该为这几丝涟漪负点责任？

    “我现在停车场，你过来吧！”

    下楼前，成功又去看了下帆帆。帆帆已经醒了，不再哭不再闹，乖得出奇，话也少得出奇，平时笑起来就眯眯的大眼睛，现在没了光泽，看着真让人心颤。

    成功和单惟一差不多同时到了停车场。失恋中、失业中的单惟一，整个人像换了具灵魂，笑得比从前轻快、飞扬，气质也自信多了。可能没有了那么多的在意，这才是本来的单惟一。

    “从明天起，你都会非常闲？”嘴角忍不住抽搐了一下。

    “前两个月复习太辛苦，我要好好慰劳自己。我想一路玩回南昌，太开心了。”

    “哦，手机带了么？”

    “嗯！”

    成功接过两盆兰草，“给你家那位妇友之友打一电话，说你直接出去玩几天，不去他那了。”

    “为什么？”单惟一眼直眨。

    “我帮你的忙很多吧，做人要懂知恩图报，忘恩负义的行为是可耻的。我现在有事要你帮忙，你肯定是义不容辞的答应，对不对？”

    单惟一想了下，点点头。

    “你小时候出过水痘没？”

    “出过！”

    “那好，我们去超市。”成功小心地把兰草塞进后座，拉开副驾驶座的门。

    “去超市干吗？”单惟一听得云里雾里。

    “买小孩吃的用的东西，哦，还有你的。”

    “呃，哪家小孩？”

    “我儿子。”成功朝着单惟一邪邪地挤挤眼睛。

    那是成功？

    宁檬又看了一眼，那个推着购物车、与一个女子在日杂货架前挑选纸巾的男子，确实是成功。她原以为看错了，风流倜傥的成功不像会是陪女人逛超市、为买一盒纸巾选来选去的居家好男人。

    目光自然地挪向成功身边的女子，一种很纯净的清秀，笑起来会羞涩地摸摸鼻子，成功说几句，就弹下她的脑门，她吃痛地捂着头，抗议几句，接着，又欢跳着去货架上拿下一盒纸巾。

    多多少少有些刺目，心情自然就差了。都一起买日常用品了，关系应该非常熟稔、非常特别。宁檬忆起自己和成功相处的时光，不是餐厅就是酒吧、KTV房，这样温馨的时刻是没有过的。

    她是成功的谁？

    顾晨来电话了，宁檬慌忙避到角落里接听。两个人交往了也有些日子，关系不好也不坏，没什么大的进展。主要是宁檬不积极。昨天，顾晨说自己向医院的护士长学了几道菜，她随口接道什么时候让我尝尝。顾晨立刻就邀请她今晚去公寓吃晚饭。总不能空手去做客，想了想，宁檬来超市买瓶红酒。世界就是这么的小，北京的超市那么多，她竟然在这里遇见了成功。

    顾晨嫌超市的食材不新鲜，特地开车去农贸市场购买。他已经买好了，正在往超市来的路上。

    “好，我在门口等你。”宁檬心不在焉地合上手机。回过头，成功不见了。她楼上楼下的找了好一会，最后在保鲜柜前看到了成功。他们在挑牛奶，女子细心地看着盒上的日期，和成功头挨着头低语。

    “成医生，这么巧！”宁檬长发一甩，娉婷地向成功走去。脸上的笑容是精心修饰过的，一点意外，一点疏离。

    成功和单惟一同时抬起头，单惟一眼前一亮，看向成功，用唇语说道：“美女哦！”这看在宁檬眼中，则是刻意做给她看的亲昵，心蓦地一窒。

    “好久不见！”成功淡淡地点了下头，“惟一，还要买点鸡蛋，你去那边看看。”

    单惟一对着宁檬笑了笑，把购物车推走了。

    “怎么不介绍下，新女朋友？”宁檬酸溜溜地朝单惟一的背影撇了下嘴。

    成功没有否认，只是礼貌地问：“最近好吗？”

    “应该没有成医生好。”宁檬嘲讽地弯起嘴角，“不过成医生很不厚道，引诱这样清纯的妹妹没有罪恶感么？”

    “如果我们之间是真爱，那不就无可厚非了。”成功懒懒地把双手插进大衣的口袋。

    宁檬笑了，“我现在有男朋友了，对成医生早就没了想法。你不要随便拉一个女人来搪塞我，这太假。成医生这么多年寻寻觅觅，什么样的女人没见过，轻易地把自己一生系在一棵这样的小树上，不只是我，你曾经的那些女友们都要笑掉大牙的。成医生可是聪明人，不会做出这样的蠢事。”

    “你似乎很害怕我真的爱上她！”成功轻轻吐出一口气，拿眼角睨了眼买鸡蛋的单惟一。笨，鸡蛋有啥模样好坏，还一个个地挑。

    宁檬讪然地拂了拂头发，“成医生说笑话吧，你爱上谁，关我什么事！”但是至少不要这么普通，至少让她输得心服口服，不然如何咽得下这口气。

    “确实是和你没什么关系，和你有关系的是顾晨。”成功眼神咄咄。“我很感谢我的父母给了我宽松的环境和自由，这样，我可以选择我所想选择的，不必屈于现实。其实我想要的很简单，心灵契合即可，其他都不重要。一旦我遇到了那个人，外人怎么看，无所谓，我自己觉得幸福才是最重要的。这份心情，与你共勉。”

    “你笃定就是她？”宁檬死死地瞪着成功。

    成功优雅地颔首，“不好意思，我们要结账了。”

    “成功，你太??????差劲，太让我失望了。”宁檬喃喃地摇着头。

    “除了她，我没有义务取悦任何人。”成功向单惟一走去。

    口袋里的手机又响了，宁檬木然地随着人流出了超市大门。雨丝飞扬，傍晚的风异常凛冽。顾晨在路边向她招手，走到车边，她陡然想起忘了买酒。

    “没关系，我买了米酒，我没喝过，听说有点甜。”顾晨笑着替她系上安全带，“今晚不准嚷嚷节食什么的，我做什么，你都要好好地吃。”

    “我看到成功和他女朋友了。”宁檬心里面像猫在抓，难受得很想找个人痛诉一番。

    顾晨看看她，轻轻哦了一声。“成功有女朋友了？”

    宁檬闭了闭眼，气愤道：“是呀，他也是一理事，也有那样的家世，又那么成熟，怎么也该配一个差不多的。他那个女友，你看到，也会跌破眼镜。身材一般，长相仅仅是清秀，身上的衣服一看就是动物园淘的地摊货，丝毫上不了档次。年龄上也差不少，和成功站在一块，就怪怪的。”

    “萝卜青菜，各有所爱，成功喜欢就行。”顾晨的目光在宁檬脸上扫了一圈，带着点僵硬发动了引擎。

    “话是这样说，但是找女朋友又不是养只狗，这是慎重的事，不能随随便便，总要考虑周全。不然，带出去会很没面子。眼睛真不知长哪去了，鬼迷心窍。”宁檬察觉到顾晨的神情有些不对，但她固执地选择继续说下去。

    最后一个字的尾音消失在沉闷的车内。

    “我不想问，但是我真的很想知道，你为什么这样在意成功的事？”车啪地熄火了，顾晨握着方向盘的指尖发白、脸色铁青。“他交什么样的女朋友和你有什么关系？”

    “我??????”宁檬张口结舌。

    顾晨脸上露出一丝淡淡的嘲讽，“大概成功找什么样的女朋友，你都能挑出刺来，除非那个人是你。”

    “你??????胡说什么？”宁檬羞恼地把头扭向一边，因为心慌，斥责的力度并不太强。

    顾晨笑得落寞，“谁的从前都不是轻描淡写的，那么从现在到将来，只为一个人浓墨重彩，故事还是皆大欢喜。这把年纪，还有这么天真的念头，很好笑吧！宁檬，别掩藏自己的心了，你还是忘不了成功。”

    宁檬吃惊顾晨语气里的决然，这不像是个玩笑。她想说些什么，来挽回点气氛，嘴巴张张合合，最后狼狈地耷拉下头。“对不起，我不该这样多话。其实我并没有??????”

    “不要说对不起，感情的事不要勉强，我也不愿做任何人的替代品。幸好我们相处的时间不长，感情也不深，在下一次感情到来之前，应该不难把你忘记。今天的晚饭，我实在没有心情做。我送你回去。”

    宁檬看着顾晨冷漠的面容，觉得心口有一点灼烧的疼痛感，慢慢地向四肢蔓延。

    她毁了一个原本应该浪漫而又温暖的夜晚，她鄙视自己，讪然的阖上眼睛，摸向车门把手。“原来我是这么一个轻易被人遗忘的人??????”她想笑一下，发出的声音却像是哽咽。虽然相处是不久，分开应该很容易，可是不知不觉，顾晨的体贴、耐心、温柔，她已沉溺于其中。

    “你不给我机会珍视，不忘记又如何！”

    宁檬收紧了手指，指尖重重地掐进掌心的皮肉，这样才不至于哭出声来。当她睁开眼时，看到顾晨笔直地看着前方的车玻璃。玻璃上沾满了雨水，像是她心中泛滥的泪水。

    明天，又是一个人的明天了。

    汽车在雨中重新发动，雨刷不停地摆动，霓虹的光束透过车窗照进车内，不管是行驶中，还是在十字路口等绿灯，两个人都没有交谈。

    顾晨撑着伞送宁檬到楼梯口，“请你谅解我，我只是一个很一般的男人，我会累，做不到宽容，也没办法一直等待。晚安！”他努力对她笑了下，转身离开。

    宁檬把自己隐在楼梯口，看着顾晨从后座拎出几个袋子扔进路边的垃圾箱，都是为她特地买的食材。这时，宁檬再也控制不住，泪如雨下。

    雨夜的北京堵得令人抓狂，成功也在看雨，一边的单惟一无意识地在车玻璃上画着圈圈。这是他们第二趟回成功的公寓，第一趟是送超市买的东西。她都没来得及参观，就被他差使着拖地、洗衣，收拾屋子，把冰箱填满。中途，他出去一趟，回来时，后面跟着一个中年大婶，他怀里抱着一个俊俊的小男生。她刚对小男生绽开一束花朵似的微笑，又被成功拉出去，这次去的是军区大院，装了一车的小孩衣物、玩具还有画笔画纸。

    “我儿子可聪明了，是个小人精。你一不留神，就会被他牵着鼻子走。”成功一脸慈父相。

    单惟一认真回道：“成医生要是生个儿子，一定也很俊很聪明。”成功已简单地把帆帆的情况向她说了下

    “怎么这样笃定？”成功漫不经心地抬起眉。

    “因为成医生很帅很优秀，基因这么好，没理由遗传失败。”

    “万一妈妈笨呢？”成功突地抿紧嘴唇，仿佛惊讶自己说出的这句话。

    单惟一不以为然地眨了下眼睛，“怎么可能，成医生视力这么好。对啦，刚才超市那位美女好像很在意成医生，要是你们结婚，生的小宝宝一定??????”

    “她是我的病人。”成功脱口说道。

    单惟一惋惜地嘀咕了一句，然后安静下来，继续在车窗上画着圈。

    “呃，什么表情，我要是想和病人有个后续，很方便的。”好像要证明刚才的话没有别的意思，成功又加了一句。

    单惟一斜睨过来，摇头，“胡说，成医生才不是利用工作之便沾病人便宜的猥琐男。我一直认为，成医生不只是医术高超，道德、行为上也很令人信任、依赖，毕竟成医生这么成熟，又帅，又是妇科医生，如果不是严苛的自律，如果行为随意，满天飞的不是雨，都是绯闻。成医生尊重病人，才得到病人的敬重，成医生的专家门诊，半夜就有人来排队挂号，全北京的人都知道，这就是证据。”

    成功背后的寒毛一根根倒竖。

    三十五年来，一个大男人做妇产科医生，父母怎么看，亲戚怎么看，朋友怎么看，路人怎么看??????讥讽的，不解的，质疑的，耳朵都生茧了，心也早就麻木了。他自信不管再听到什么，都可以自信地漠然置之，不受任何影响。其实很多人都执著于事物的表相，如果撕开封皮去看内质，就会发现自己有多偏见。每天来来去去那么多的病人，别人看到的是谁老谁少、谁美谁丑，想到的是他艳福不浅，而他只看到她们生的什么病，想到的是如何治疗。

    单惟一叫他“妇女之友”时，他心中一动，想她可能是因为单惟天职业的缘故，才有那样特别的理解。

    她竟然看得这么深、看么透！

    在他亦邪亦坏的掩饰下，这一路，他走得不容易，谁会相信他有着严苛的自律。

    为什么是她？啊，是她吗？成功心中的涟漪一圈圈荡开后，一个答案急切地欲跃出水面。

    前方堵得实实的车流开始松动了，成功闷闷地踩下油门，“一个小屁孩，也学人家拍马屁，哼。”

    单惟一摸摸鼻子，想反驳，被成功一瞪眼，她乖乖地坐好，不出声了。

    成功放纵起手中的方向盘，忽忽右，车像一条精干活泼的鱼儿，甩动起尾巴，刷刷地往前，甚至都能想象到两边掀起的水波。

    单惟一微微笑着，她感觉到成医生的心情很不错。

    初冬的第一场雪是半夜悄无生息地开始下的，天亮时，雪已经停了，院子里的雪积得很厚。成妈妈痛惜地站在露台上，自责自己没有关注天气预报，许多花没有妥善保护，这下冻坏了，不知明年还能不能活过来。

    成书记拿了件晨褛给妻子披上，笑道：“活不过来，咱们再买。”成妈妈回道：“你讲得真轻巧，我把它们栽下去，浇水、捉虫，施肥、除草，好不容易才看到它们开花，它们就等于是我孩子，咋能说扔就扔。”

    “谁让你孩子这么娇气，都经不起一场雪，明儿，种点粗的，哦，青菜、菠菜、萝卜什么的，一下霜，一落雪，别提多甜了。”

    “和你没有共同语言，就知道吃。”

    成书记搓搓妻子冰凉的手，拽回屋内，“民以食为天，错了吗？”

    “俗！”

    “我本来就是一拿枪的粗人，高雅不起来。成功，你这么早去哪？”拉开房门，成书记看到成功正在穿大衣，随身带的包包放在玄关处。

    “回趟公寓。”成功三下两下系上围巾。

    成妈妈看看外面，空气仿佛都冻得硬邦邦的。“阿姨早饭都好了，吃点再出门暖和。”

    “不了，我有地方吃饭。”原以为吕姨厨艺算好的，想不到唐嫂更不赖，什么风味的家常菜，信手掂来。这两个周，成功完全是一恋家好男人，只要没有特急手术，一到钟点就往公寓跑。他一出电梯口，门就开了，小帆帆给他拿拖鞋，单惟一坐在沙发上做手工，一抬头朝他盈盈笑着，厨房里，热气沸腾，香气扑鼻。他承认他真的不善良，好希望小帆帆那水痘慢点痊愈。要不是他十多天没回家看爸妈，成妈妈要杀到公寓追究，他迫不得己，昨晚才回家交个差。

    只是幸福的同时，总有那么三丝两缕的伤感。帆帆水痘痊愈得很快，让吃药就把小嘴巴张得大大的，不管都苦，眉头都不皱。让涂药，就任由唐嫂把衣服扒光，身上涂得像个花娃娃，自己都被镜子里的人吓得闭上眼睛。他奶声奶气告诉成功，他要早点好，不然妈妈回家找不到他，会着急的。

    成功听得心都脆了，心里面把诸航骂得体无完肤。卓绍华每天都来公寓和帆帆呆一会，每天都和诸航通电话，让成功感到蹊跷的是，他明知帆帆思母心切，哪怕听听诸航的声音也好，何况还可以视频对话，可是卓绍华从来没这样做。

    我瞧着你们，越发不想结婚。恩爱也累人！有一天，成功对卓绍华说道。

    我们恩爱吗？卓绍华叹了口气，第一次向成功说起了周文瑾。

    成功倏地就想起来了，他见过周文瑾一面，是和宁檬一起时。哦，那个周师兄，他绝对不是你需要烦神的对手。

    你知道的挺多！

    成功薄嘴轻扬，难道你连这点自信都没有？

    他用一种特别的方式在诸航的心里扎了根。卓绍华徐徐吐出一口烟。

    帆帆的加入，让两人的谈话中止，卓绍华陪帆帆到晚上十点，又回办公室去了。

    幸好昨天没偷懒，把车停进了车库，没费多少时间，就发动了。勤务兵已经把车道清扫过了，驶上去，车轮稍稍有点打滑。花园里的花花草草株株耷拉着，毫无生气的样。

    成功边开车边想道：也许种菜是个不错的主意，绿色又环保。

    一开门，帆帆扑上去搂住成功的脖子，“成叔叔，昨天晚上，单阿姨帮我洗澡了。”怕感染，帆帆最多是擦擦身子，很久不洗澡了。

    “哎呀，单阿姨可是女生，你竟然在女生面前脱光光！”成功抱起帆帆，左亲右吻。

    帆帆乌溜溜的大眼睛转了几转，好奇地问道：“那谁可以在单阿姨面前脱光光，成叔叔么？”

    单惟一“咚”地下成了一株熟透的番茄。

    成功薄薄的唇角泛出一丝促狭：“你单阿姨愿意，我没意见。想看吗？”

    单惟一拼命摇头，惊得都不能自如呼吸。“成医生，帆帆在呢，你别说儿童不宜的话。”

    成功凑近她：“那等帆帆不在时，我们再说？”

    单惟一晕厥。

    “成叔叔不准欺负单阿姨。”帆帆说道。

    连小帆帆都看出来了，可想而知她的处境有多可怜，单惟一好想哭。似乎她越来越招架不住成医生的调侃、逗弄，她还是喜欢原先那个恶声恶气、吼来吼去的成医生。

    搬进公寓的前几天，成功要上班，不能时时呆在家里，唐嫂和单惟一是二十四小时轮流值班。唐嫂又要做饭，偶尔还要回四合院收拾收拾，单惟一陪帆帆比较多。单惟一会讲故事，会做手工，用纸折的小动物惟妙惟肖，会唱的儿歌又多。帆帆画画时，她能静静地一边陪半天，这份耐心，唐嫂说现在的女孩很少见。自然的，帆帆很快就喜欢上了单阿姨。

    成功想，公司里复杂的人事关系让单惟一焦头烂额，机关部门也简单不到哪里去，如果她做个幼儿教师，或许会非常胜任呢！

    唐嫂把早饭摆上桌，等成功坐下，她说道：“帆帆的水痘已全部好了，卓将下午接我们回四合院。吃过饭，我帮成医生把房间打扫下。哦，这个，是卓将送给惟一的。”唐嫂从客房内取出一款最新的苹果IPAD，包装还没拆呢！

    单惟一愣住，急忙看向成功。

    “绍华这是干吗，要送惟一礼物也是我送，他欠的是我人情。”成功不悦地放下筷子。

    “这只是卓将的小心意，谈不上礼物，请惟一一定要收下。”

    “你先搁那边！”进门时的好心情突地飞了，帆帆回家，单惟一就没留的理由。想到晚上打开门，迎接自己的是一室的黑暗与冷清，成功连筷子都提不起来。“今天，我会早点下班的。”

    心，凄凄冷冷，一如外面飘荡的空气。

    多情自古伤离别，更哪堪清秋节。唉，成功烦燥地抓抓头。

    医院里也不省心，昨天开的彩超单，报告还没出来，下午就得安排手术。成功火大地去放射科追，还没开口，顾晨先像吃了火药般，“做什么都要有个先后，成理事的病人就是宝，我桌上这一叠的片子就是草芥。”

    成功眯了眯眼，“顾主任，放射科如果人手不够，可以向院长申请增加。这都是小事，耽误了病情，引起医患事故，那可是大事。”

    顾晨“咚”地站起来，冷笑道：“申请八百年前就提过了，回应呢？什么大事小事，想吓唬谁？我能力有限，成理事要有合适人选，把我这主任撤了。”

    这话听着不太对，似乎是冲着成功而来。“顾主任，你是不是对我有意见？”

    “不敢！成理事如果没别的事，外面等着做B超的排着长队呢，我要忙去了。”

    成功不说话，径直进去从一堆片子里翻出自己病人的那张。虽然没顾晨那么经验丰富，这片子约莫也能看出个七八来。

    顾晨瞪着他，鼻子都气歪了。

    成功走过去，拍拍顾晨的肩，“我有对不住你的地方，要给我个辩解的机会。这样的无名火，像个更年期老太。”

    顾晨连耳朵根都涨得通红。

    下午的手术，四点前就结束了。没想到，临时送来一位宫外孕病人，情况非常危急，其他医生恰巧都在忙，成功又进了一次手术室，出来时，已是暮色深重。拖着疲累的身体开车回家，一仰头，万家灯火中，就自己公寓的那扇窗漆黑漆黑的。手机里有几个未接来电，有卓绍华的，也有单惟一的。薄情的人啊，都等不及他回来，全走了。

    如此寒夜，这般寒心。

    连着抽了两支烟，成功好不容易挤出点力气进了电梯。钥匙刚对上锁眼，门从里面开了。单惟一拍拍心口，“成医生，你可回来了。”

    她没有走，她在等他，一股狂喜从脚底哗地冲上头顶，又缓缓流向每个身体的角落。心暖了，眼眶烫到发胀。

    柔和的灯光，洒在如丝的秀发上，像镀了一圈晕黄的光环；淡蓝色的及膝毛衣，勾勒出纤细的腰肢；清秀的眉宇，淡粉的唇瓣，恬静的微笑??????扑通，扑通，心跳如鼓。手指曲起又张开，张开又曲起。心底深处奔涌出一股激流，想抱她，想吻她，想??????

    也许是一时冲动，也许是期盼太久，也许是白天的玩笑开过了头，触醒了他心底的某根弦，也许??????已抑制不住??????

    “成医生，你没事吧？”单惟一久等不到成功的回应，有点懵。

    “人在家，为什么不开灯？”成功想温和点的，一出口，却是用的“吼”。

    这一室的明亮，不是灯，难道是太阳？成医生喝酒了么？

    “单开客厅的谁看得见，餐厅的、厨房的、书房的??????每盏灯都要打开，回家的人才觉得温暖。”害他在下面顾影自怜了那么久。

    “帆帆又不在，干吗那样浪费。成医生，房间都打扫好了，给你恢复了原样。我和唐嫂的钥匙放在这里。”单惟一指着玄关处的一个小篮子。那是她买的，她给篮子上面蒙了一层碎花的棉布，清雅又绵软。她说这样篮子底不会蹭破家具的油漆，搁哪都可以。里面放钥匙、硬币，随手就能拿到，非常方便。

    “你这是要去哪？”成功脱下大衣，习惯地扔给单惟一，她掸掸，拉拉皱褶，挂上衣架。他看到桌上搁着她带过来的一只拎包，闭了闭眼。

    单惟一低下头，秀气的双耳红通通的。“我再呆在这儿不太??????好，还是去哥哥那里吧！我也该回南昌了。”

    “我们都同居二周了，要不好早不好了。有晚饭吃吗？”成功故意讲得很暧昧，成功地看到单惟一脸红了。

    “唐嫂做了不少菜，饭也有的。”

    “你给我热热，我先洗澡去。”

    “成医生??????”单惟一为难地抓住他的胳膊，咽了咽口水。“我快赶不上未班地铁了。”

    “受人滴水之恩，应当涌泉相报。当初在飞机上，你不仅抓疼了我的手腕，还喷了我一身的雪碧，我湿身走出机场，被人以为耍流氓??????”他说话的时候看着她的眼睛，语速不急不缓，好像不是在对她提要求，而是在陈述一个不能改变的事实。

    单惟一缴械投降。从来，她就不是成功的对手。认命地进厨房，大不了，一会打车过去。

    成功舒服地泡了个热水澡出来，三菜一汤，热热地摆在了桌上。还有一碟切好的橙子。

    “我不喜欢洗碗。”在单惟一开口前，成功皱了皱眉。

    单惟一收回伸向拎包的手，在沙发上坐下来。随手开了电视，晚间新闻，全球的经济都趋向低迷，气候非常恶劣，听得人心慌慌的。转了个台，在放韩剧《家族的荣光》，那种显贵家族，过得也不舒畅，这样那样的纠结。

    等着成功吃好晚饭，等着碗碟进柜，咖啡泡了，厨房的灯熄了，单惟一又查看了一番。墙上挂钟显示的时间是十点三刻，单惟一偷偷瞟成功，现在，她能告辞了吧！

    “北京的治安也太差了，又是枪击，又是持刀劫持，又是午夜奸杀。”成功拆开IPAD的盒子，连线上网看新闻，不住地咂嘴。

    “我给哥打个电话，让他来接我。”单惟一给成功讲得白了脸。

    成功抬起头，走到单惟一的面前，竟然伸出手来，抓住了她的肩。“冰天雪地的，你从我身边奔向另一个男人的怀抱，这是对我极大的羞辱。”

    单惟一惊惶地瞪大眼睛，因为靠得太近，她可以清晰地闻到成功身上散发出来的淡淡沐浴乳的果香，和小帆帆用得一模一样。

    “这一别，以后想见都很难。留下来，嗯？”成功又向她靠近了一些，温热的气息拂向她的面容，声音低喃得几近耳语。

    单惟一全身的血液突然提速了，像脱疆的野马，疯狂地驰骋。成功向来爱拿她开刷，说话真真假假，她也一笑而过。可是此刻他的眼神亮得惊人、烫如火焰，单惟一迷乱了，感觉天旋地转，眩晕得让她想逃。

    “成医生，别拿我开玩笑。”好不容易把目光转向房门，三步的距离。

    成功目光一凛，突地抬起她的下巴。惟一还没明白过来，成功温润的唇封住了她的唇，舌尖不讲理地滑进来，把她的舌当作了自己的领地，肆意地搅和、探触、逗弄它，轻咬它，逼迫它与它纠缠，恨不得一瞬间把它的汁液全部吸干。

    单惟一的眼前是满天的星光，在闪烁，在跳跃。这是一种陌生的体验，如此突然，如此迅猛，她不懂回应，不知反击，整个身子不由地颤栗起来。

    “这像玩笑吗？”火热魅惑的气息一团一团地袭向单惟一，成功温柔地轻抚着她的后背，身子与她贴得更紧。

    单惟一感觉自己变成了一缕溪流，沿着树林，沿着山坡，沿着田野，向前，向前??????

    微凉的指尖从额头、脸颊、脖颈慢慢下来，在锁骨处久久徘徊，单惟一倏然从迷乱中惊醒。“成医生，我们不是??????这样的关系。”

    “你喜欢我，是不是？”成功咬住了她的耳朵。

    单惟一站立不住，脑中热得像一锅沸腾的水。她喜欢的人是??????眼镜男呀！成医生爱拿她打趣，讲话的语气也不友善，可是她知道他真的关心她。不管她是狼狈还是难堪，从没有在她需要关怀时丢下她。她敬慕他，尊重他，却不会爱上他。即使他们年龄相当，她也不会把他当暗恋对象。成医生，俊美、卓然，成熟、优雅??????能够在他的心中占有一席之位的女子，该是多么幸运。

    “乖，放松，别怕！”真是青涩，整个人僵硬得不像话。成功身子一矮，把她抱起。“我们去卧室！”他像个巨人一样，全身的每一块肌肉都在跳跃，每一处都在怒吼。单惟一则成了云，软绵绵的，不知飘向何处，她不得不紧紧依俯向他。

    衣服一件件与身体分离，房间内温暖如春，她不冷，却抖个不停。现在是什么情形，她无力阻止，心跳得让她恐惧自己下一秒就这么死去。

    成功狭长的眼眸幽深而璀璨，她细致光滑的肌肤，她身体上的每一个起伏。他用唇舌抚遍它们，以温柔。很快，她的身体里里外外就在他的触动下一片一片苏醒。

    成功低低地笑了，他等不及细细的观察与体会。他俯下身，抱紧她，带领她，深入丛林，坠入谷底，冲撞，癫狂，嘶叫??????

    从今往后，任她去天涯海角，任天荒地老，他是她的唯一。

    这个方式也许卑鄙，却非常可行。

    雪后初晴，光线很好的清晨。

    成功睁开眼睛，怀里拥着温软的身子。目光慢慢下移，单惟一大睁着眼睛，显然已醒来一会了，或许根本没睡，眼睛下方一片乌青。

    感觉到他的动静，她倏地把眼睛闭得紧紧的，连呼吸都屏住了。

    成功哑然失笑，贴向她的耳边，“身体没事吧？”

    这个问题，让单惟一无法再装睡了，她是这么的羞，这么的窘。整个晚上，她一次次梳理意识、思绪，就是无法想清楚，为什么自己和成医生会发生这样的事？她是一根筋的人，传统、落伍，跟不上时代的步伐，做不出前卫的事。现在呢？

    她不习惯和人这么抱着同睡，想悄悄起床，可是挣不开成功的手臂，她只得静静地躺着，等着他醒来，等着与他一同面对这个注定是尷尬的早晨。

    “我们一起去洗澡。”成功吻吻她通红的耳背。

    “成医生，”迟疑了一下，她鼓起勇气看向成功。

    “傻呀，这个时候还叫成医生！”成功含笑捏捏她的鼻子。

    “你??????爱我吗？”

    成功笑了，柔声回道：“我喜欢你。”

    喜欢，不是爱？心晃晃悠悠，像失去了支点。

    “以后，我们??????”

    “明天我们就结婚。”

    “别开玩笑好不好？”

    “哈，你也听出了我在开玩笑----那是笑话。没有人会为一个夜晚就许下一辈子的承诺，就是许下了，那也是谎话。以后，我们还像从前一样相处。”

    从前是什么样的相处？这样的他们算是男女朋友吗？单惟一还是不太明白。

    “别学那些贪婪的女人，保持自我！我喜欢的就是你的这点特别。”

    那些贪婪的女人会怎样？她特别在哪里？

    成功先去浴室冲澡，体贴地给她放了一浴缸的水，让她多泡泡。等她出来，他已热好牛奶、剪了鸡蛋。

    “准备几号回南昌？”成功问道。

    她呆呆地看着他，仿佛不知道答案。许久，她才回道：“后天。”

    “是火车还是飞机？”

    “火车！”她一口一口认真喝着牛奶，然后吃鸡蛋，再把杯子、碟子洗得干干净净。

    该去上班了，成功换上出门的大衣，张开双臂，“过来，给我一个吻。”

    单惟一摇摇头，“成医生，我们都是成熟的男女，因为一个夜晚、一时的气氛，做出了什么，那是一次迷失，一个意外，不需要借口，不需要理由。但是，现在光线这么明亮，思维这么清晰，再发生什么，就无法原谅。无论是拥抱，还是亲吻、上床，我只想给我爱和爱我的那个人。”

    她提起拎包，轻轻越过他。在关门的那一刻，泪，怦然滚落。

