    茧里的那个人，垂着头站在茧中，虽然看不见她的脸，叶归岚却隐约知道那里面的是谁。

    棕色带着微卷的头发垂在她的身后，原本垂着的脸似乎感应到了叶归岚的到来，缓缓抬了起来。

    那是万俟无归的脸，一模一样。

    叶归岚呼吸一紧，往后退了一步。

    “归岚。”

    站在茧中的女人笑着开口，喊着她的名字，亦如她从前听到过的那样。

    “归岚，过来啊。”

    女人探出手臂，做出了拥抱的动作，“你不想来我怀里吗？”

    叶归岚的黑眸微闪，盯着女人的脸。

    有黑色液体自茧中缓慢流淌而出，随着黑色液体的渗透，茧变成了完全透明的颜色。

    将里面的女人，完全露了出来。

    “归岚，我是娘亲。”

    她开口，看着叶归岚还是没有动作，忍不住无奈一笑，“你这孩子，非要骂你才会过来吗？”

    叶归岚太阳穴狠狠跳了一下，听见了再熟悉不过的语气。

    “死孩子！还不快过来！”

    啪！

    脑海中的什么东西断掉了，叶归岚情不自禁地往前迈步，看着茧中女人笑着开口，“非要这样才肯动，真的是……”

    黑色的液体自茧周围悄无声息地流淌到地上，自叶归岚的身后，默默堆积起来，像是再垒一道墙壁。

    茧中的女人见到后方不断提升高度的黑色液体，笑得更欢，“快过来，让娘抱抱你。”

    叶归岚脚下的步伐加快，朝着茧冲了过去。

    茧中女人扬起的嘴角幅度越来越大，看着马上就要冲过来的叶归岚，拼命控制着五官表情。

    叶归岚身后的黑色液体飞快增高，将她身后的路，完全堵死。

    过来吧，叶归岚，过来吧，万俟无归的血脉。

    刷！

    冲过来的叶归岚一个纵身跃起，扑了过去！

    咔！

    什么声音，出现在茧的上方。

    茧中的女人忍不住抬头，她看见了叶归岚那双黑眸，冰冷无比的望着自己。

    而她掌心，灵气之刃划到了茧的上面。

    “啊——！”

    女人一声怒吼，黑色液体瞬间化作一只大手朝着叶归岚抓来，少女黑眸凛冽，身形自茧上后撤，几个挪移，闪开了。

    她看着自己掌心的灵气之刃，以她幻灵七级的实力，破不开那个茧。

    那个茧看似薄薄一层，但实则坚硬无比，她方才并没有对茧造成任何伤害。

    “你早发现了？”

    茧中的女人拧着眉峰，怒目看她，“狡猾的小崽子，和你娘一个样子。”

    叶归岚看着茧周围流动有意识的黑色液体，困灵液吗。

    “你自己送上门，我自然要笑纳。”

    茧中的女人褪去万俟无归的外形，露出了她原本的样貌，叶归岚黑眸微亮，是她，那个在回溯之中，站在凌朔身边的万俟族人，也在驱逐之地打过照面的万俟芸蓉。

    被催发血脉之力的，还真的是她。

    “崽！（叶归岚！）”

    灵空间内，生灭和祭灵的声音忽然冲入了叶归岚的脑海之中，震得她不由的身体轻轻晃了晃。

    听见了，终于听见了它们的声音。

    只是现在，不是多聊的时候。

    刷！

    黑色大手再次扑了过来，叶归岚经受过困灵液，自然知道不能被那液体沾染上半分。

    娇小的身影在有限的空间内来回穿梭，茧中的万俟芸容数次扑空之后，一声怒吼。

    化为大手的困灵液瞬间溶解，扑散在地面之上，几个呼吸之后，整个空间便被困灵液铺满了。

    “我看你这只苍蝇，还要往哪儿飞。”

    万俟芸容看着脚悬在黑色液体上方的叶归岚，“乖乖的过来，你已经没有退路了。”

    “叶归岚！进那个茧里面！”

    祭灵的金眸睁开，“外面的困灵液一旦沾上，就真的没有退路。”

    “进去茧里面，她会吃了我。”

    叶归岚盯着那个透明的茧，“只要我进去，困灵液也会跟着回缩到茧中，结果是一样的。”

    “不一样。”

    生灭开口，“崽，信我。”

    叶归岚咽了一下口水，下一秒，她整个人被什么力量牵引，直奔茧而去。

    “哈哈哈哈，万俟无归，现在血脉觉醒者是我，是我啊！哈哈哈哈！”

    啪！

    一只手自茧中探出，将外面的叶归岚拉了进来。

    嗖嗖嗖！

    外面扑散在四周的困灵液急速回缩，黑色开始蔓延到茧之上。

    万俟芸蓉的手直掏叶归岚的灵种部位，却被一只兽爪，死死的钳制住手腕！

    她错愕无比的低头，这兽爪，是从叶归岚的灵种部位探出。

    万俟芸蓉抬眼，她体内有什么？

    “祭灵，上！”

    生灭开口瞬间，属于祭灵的金色锁链猛然冲入叶归岚的灵种之内，下一秒，祭灵的兽爪自叶归岚的体内，探了出来！

    万俟芸蓉瞪大眼睛，什么！第二只！

    “啊！”

    祭灵的兽爪，探入了万俟芸蓉的体内，直捣灵种！

    万俟芸蓉意识到了什么，当下要将叶归岚推出去。

    啪！

    叶归岚抬起双臂，死死地扣住了她的身体。

    少女额头冒汗，手指用力到近乎要扣进万俟芸蓉的肉里，盯着她那双已经开始慌乱害怕的眼睛，冷冷开口。

    “就凭你也想装我娘，你也配！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

