    李菲雨看到张拓海发来的私信后整个人都懵了。

    “要我的照片？你要干嘛？”

    “不是你的照片！是你的小可爱的照片！”

    “？？？”

    “想不到你是这种人！”

    “人不能，至少不应该。”

    张拓海：“？？？”

    经过一番解释之后，张拓海才成功的让李菲雨相信，自己要的是那个粉色章鱼的照片，目的也只是降低心情值而已。

    “真的有用吗？”李菲雨好奇的问道，“为什么我每次看到这家伙都是感觉到治愈，而不是致郁呢？”

    张拓海感觉李菲雨的治愈点，好像和正常人不太一样。

    正常人谁会感觉一个用八条大长腿的赶路的汽车治愈啊？

    不降低个十几点san值都算神经坚韧好吗？

    哪怕是粉色的。

    但是，区区颜色管的蛋用啊。

    粉色的克总就不是克总了吗？

    “好吧，我试试看。”李菲雨本来想是拒绝的，但是张拓海的开价实在是太高了。

    20个变异器官换一张照片。

    这个价格让她无法拒绝。

    尤其是这个没有任何污染物的世界，变异器官更加显得尤其珍贵。

    “来，配合一下，拍个照片。”

    李菲雨指挥着粉色章鱼准备自拍。

    “是让你表现的恐怖点，不是让你卖萌，你个蠢货！”

    李菲雨一记手刀砍在了粉色章鱼的脑袋上。

    “可是，这已经是超凶的样子了。”粉色章鱼委屈的说道。

    “那就表现的更加残暴一点，算了，我亲自来吧。”

    李菲雨一边说着，一边把巨大的粉色章鱼从车里拖了出来，用锋利的的柴刀在粉色章鱼的腕足上砍了上百条伤痕，砍的血肉模糊，甚至连几个长在腕足上的复眼都被锋利的柴刀砍爆了。

    不过，李菲雨却毫不在意，继续在粉色章鱼的头上劈砍着。

    眨眼的工夫粉色章鱼的身上就出现了二十几道伤口，每一道伤口都皮肉翻卷。

    有一道伤口正好是从嘴部横穿而过，翻卷的皮肉露出了里面尖锐的刺装牙齿和污浊的黏液。

    “这还差不多。”

    李菲雨叉着腰打量了一番，这才满意的点了点头。

    随后，她蹲下了身体，半盘坐在粉色章鱼的面前，扯乱了自己身上的JK装，随后拖过一条巨大的触手搭在了自己的身上，对着镜子照了照，这才满意的点了点头。

    咔嚓，咔嚓！

    闪光灯闪烁，李菲雨从各个角度拍摄了几十张照片，从这茫茫多的照片之中找出了最满意的一张，又用系统自带的修图工具修了半个小时，这才将照片发给了张拓海：“怎么样？这张图片能达到你的要求吗？要是不行的话，告诉我问题在哪里，我再改改。”

    李菲雨搓着手说道。

    “大姐头我疼。”粉色章鱼委屈的说道。

    “忍着点！”李菲雨踢了一脚粉色章鱼，“我这还不是为了你？一点小伤都忍不了，还能干什么？干啥啥不行，吃啥啥没够，我当初一定是猪油蒙了心才养了你这么个废物。”

    张拓海看着眼前的照片总感觉哪里怪怪的。

    但是，具体是哪里奇怪又说不太上来。

    虽然，心情值降低了，但他总感觉让他心情值降低的并不是那些满是血污的触手，反倒是中间那个看起来娇弱的少女给他带来的危机感更大。

    不过，总归还是有效果的，一次就降低了15点心情值，又拖了一个半小时。

    让他可以抽出更多的时间来想应对的办法。

    这时，赵婉婉给他发了一条私信：“早晨了，该吃早饭了，今天的早饭呢？”

    “等我找找看。”

    张拓海也感觉饿了，准备弄点吃的垫垫肚子。

    不过，他环顾了一下自己的储备的这些食物，几乎就没有不增加心情值的物品。

    那些小火锅，冻鱼，风干肉，新鲜蔬菜，无不显示着心情值+1，心情值+2的标识。

    虽然加的不多，但一顿饭加在一起就是十点起步了。

    “不行，太奢侈了，得好好想想。”

    张拓海在自己的食品储物柜里翻找了起来。

    最终，他从角落里翻找出来了几张馕。

    这些馕是他在第一个世界弄到手的，当时视若珍宝，结果后来好东西越来越多，他逐渐就把这几张馕忘在脑后了。

    要不是今天翻了出来，他都快忘了自己还有这么个东西。

    最重要的是，这些馕上面飘着一行提示。

    【风干的馕，因为太过坚硬，食用后心情值-10，牙齿磨损度+1。】

    “牛逼！”

    “烤馕，yyds！”

    张拓海眼中放出兴奋的光芒。

    要是平时，这玩意他连看都不愿意看一眼。

    但是现在，这东西对他来说就是无上的美味。

    硬点怕什么，能降低心情值才是最重要的。

    同时，这玩意也给张拓海提供了一个新的思路。

    既然，做美味的食物不行，那做成黑暗料理，是不是就能降低心情值了？

    这倒是一个可以参考的思路，唯一的问题是，要是真的把黑暗料理做了出来，吃了会不会中毒？

    别心情值没降低多少，反而把自己毒死了，那乐子就大了。

    张拓海一边喝凉水一边啃着冷掉的烤馕。

    另外，他也没忘了赵婉婉，知道她饭量大，直接发了三张烤馕过去。

    赵婉婉：“？？？”

    “乖，这东西虽然硬了点，但是却可以减心情值，先对付着吃，等度过了这个世界肉随便你吃。”

    张拓海说道。

    赵婉婉虽然知道张拓海说的是实情，但是还是感觉到挺委屈的。

    不能吃肉对于她来说就是最大痛苦。

    心情值-1，心情值-1……

    一连串红色的符号从她的头上飘了出来。

    心情值瞬间跌到了谷底。

    “等等，我心情值跌破到10点了，是不是可以吃肉了？”

    赵婉婉又兴奋了起来，将自己的属性截图发给了张拓海。

    “我是不是可以吃肉了？”

    “见鬼，不就是吃个烤馕吗？怎么心情值跌的这么厉害。我怎么没有这个天赋。”张拓海嘟嘟囔囔的去厨房煎肉饼。

    他不敢让旺财去做。

    万一旺财的手艺太好了，让赵婉婉的心情值起飞了，那就完蛋了。

    还是自己亲自上手稳妥一些。

    张拓海煎了五张肉饼，每张增长5点心情值，一共25点，加上赵婉婉原本的10点心情值总计35点，低于基准线，在可控范围之内。

    张拓海将肉饼给赵婉婉发了过去。

    “谢谢，你真是太好了。”赵婉婉还给张拓海发了一张吃肉饼的自拍照。

    看着赵婉婉吃的那么香，张拓海更来气了。

    自己只能吃冷的烤馕，别人却能吃新做的烤肉饼，这是什么天理？

    而且，看着赵婉婉吃的那么香，他心中更加郁闷了。

    “淦！”张拓海猛的拍了一下桌子。

    【异常郁闷中，心情值-10】

    “嗯？”

    忽然冒出的这行提示，让张拓海心中一动，他感觉自己似乎一直陷入了一个误区。

    并不是只有糟糕的食物和饮水才能降低心情值，想要降低心情值有很多方法。

    他又想出了一个点子。

