
　　地上零零散散多了些木板，我们生起了火堆。

　　“这能行不把头？”豆芽仔吃着罐头问。

　　把头说试试吧，随即看向河对岸。

　　鱼哥带着头灯淌水过来了，他随手将一堆木头板扔到地上，擦了擦汗说:“两个地方都找了，应该没了，就剩这些。”

　　老木板是从之前陈妹晴待的山洞里拆来的，基本都是清代晚期的，烂了的我们烧火了，好的留下来，用刀做成豁口板。

　　史莱姆墓只是一句戏称，这种墓以前考古队发现过类似的，只不过因为这里环境特殊，地下进了水，导致了这种特殊情况，把头认为是孤例。

　　“别在那儿坐着吃了，过来挖。”

　　豆芽仔喝了口罐头汤，起身拍拍手，拿起旋风铲向我走来。

　　在原探洞位置，我们打了个直径70厘米左右的盗洞。

　　人跳下去，挖到一定深度时，我在坑下大声喊:“鱼哥！递给我！”

　　脚下像浆糊一样的土层很沾脚，我在四周打了一圈木板，用旋风铲铲背拍下去，做成了一个能钻进去人的模具。

　　接下来，清理掉模具里的泥浆。

　　由于木板之间互相有豁口死死卡着，周围泥浆基本灌不进来，只是从角落里偶尔能流进来一些，问题不大。

　　空间狭窄，只能一个人下来作业，裤腿上满是泥，非常耗费体力，我干了一个多小时换豆芽仔下来轮换，豆芽仔干累了换鱼哥。

　　小萱和阿春也没闲着，她们用刀在木板上做豁口。

　　很快时间过去了大半天，众人脸上疲惫之色尽显，除了两个女孩显的干净些，其他人都抹成了泥人。

　　把头说:“看大家都很累了，赶着这里干净，都找地方眯会儿，困了的就睡，好几天都没怎么休息，休息好了再接着干。”

　　“知道了把头。”

　　用包当枕头躺在地上，我打了个哈欠，掏出手机翻了翻。

　　手机还有三格电，但没有一格信号，我随手翻起了相册。

　　有在银川西北影视基地照的相，和小鸡脚婆在金太阳门口照的相，和鱼哥在西岭湖大石头下照的，还有和邹师傅在珠宝展上照的。

　　困意来袭，我看了一会儿，放下手机睡着了。

　　可能过去了几小时，正睡得香，恍惚之间有人拍了拍我肩膀。

　　我一睁眼，看到了鱼哥的一张脸，他和我贴的很近，四目相对。

　　“嘘.....”

　　鱼哥做了个禁声手势。

　　“怎么了？”

　　我小声问后，又扭头看了一眼周围，大家都在休息睡觉。

　　鱼哥用很小的声音说:“有动静.....我刚才睁眼，好像有个人走过去了，走的很快。”

　　“有人？男的女的？不是小萱或者阿春？”

　　“应该不是她两，你跟我过去看看。”

　　“去哪咱两。”我小声问。

　　鱼哥指了指西南方向，说:“去那儿瞅瞅，要没什么情况，就说明我看花眼了。”

　　把头离我这里还有些距离，我说要不要叫把头？

　　鱼哥说不用，让他们睡吧，我们看看马上就回来。

　　鱼哥打着手电领路，我把刀攥在手里，当下摸了过去。

　　我怕什么，我怕我们这里生着火，引来一些什么动物。

　　拐过去弯，鱼哥眼疾手快，他立即关掉头灯，一把按住我肩膀，让我蹲下。

　　“别吭声。”

　　“看到了没？是不是一个人？”鱼哥压低声音说。

　　关掉手电后周围很黑，我费力看了一会儿，发现在我们身前一百多米远的地方，有个黑影。

　　看不清男女，这黑影坐在地上伸着腿，手在脚上摸索，好像....在剪指甲。

　　我和鱼哥贴着墙壁走，慢慢靠过去，那黑影好像没看到我们。

　　“谁！”

　　走近了后，鱼哥大喊一声，打开手电筒，照在了这人身上。

　　这人看不清长相，因为他低着头不动，只不过，我看他穿了一身很破的潜水服。

　　“说话！你是谁！”

　　“抬起头！”鱼哥举着手电筒大喊。

　　听到了厉喝声，这人反应很奇怪，他像机器人低着头，不停的左右扭头，停顿了几秒后，又慢慢抬起了头。

　　就在他抬起头那一刻，我和鱼哥几乎是同时的，瞳孔瞬间放大！

　　老田！

　　是被我们丢下暗河的老田！

　　怎么会！

　　他应该早就死了！

　　我牙齿都打颤，因为在他抬头那一刻，我看清了。

　　老田的脸被水泡发了，又白又肿，他右眼球像是被什么鱼吃光了，只剩黑窟窿眼眶，而他左眼翻着白眼。

　　“鱼.....鱼哥，这，这什么鬼东西...”我声音发颤问。

　　鱼哥咕咚一声咽口吐沫，攥紧拳头没说话。

　　“小心！”

　　本来坐在地上的老田，突然站起来向我们冲来！

　　速度非常快！

　　慌乱中，鱼哥一个正蹬踹过去，本以为老田会被踹倒，没想到他只是上半身向后一仰，直接抓住鱼哥右脚！张嘴就咬！

　　鱼哥反应很快，靠着左脚支撑，直接向前一步，一拳砸在了老田脸上！

　　寻常人挨这一拳早趴下了，可老田像是没了痛觉，

　　他搂住鱼哥，像狗一样，冲着鱼哥耳朵下口！

　　老田咬住鱼哥耳朵，用力一扯！

　　鲜血喷出，鱼哥疼的啊的大叫。

　　“鱼哥！”

　　我大叫一声，红着眼冲上去，拿刀就捅！

　　“噗嗤噗嗤”，就像扎豆腐，我瞬间朝老田后腰处捅了五六刀！

　　“啊！”

　　鱼哥张着嘴大喘气，老田咽下去耳朵，无视了我，又咬到了鱼哥脖子上。

　　大量血喷出来。

　　“放开！放开！”

　　“我草拟吗！快放开！”我红着眼睛大喊，想拽开老田救鱼哥，都不知道捅了他多少刀。

　　无济于事....

　　我看着，看着鱼哥动作越来越慢，声音越来越小。

　　我举着刀，一刀顺着老田眼眶插了进去，拔都拔出来，卡住了。

　　“噗通....”

　　鱼哥倒在地上，我连滚带爬跑了过去。

　　“鱼哥！鱼哥你怎么样！”

　　鱼哥右半边儿脸被咬的血肉模糊，脖子上少了一大块肉，不断向外喷血，怎么压都压不住。

　　我急的哭了，鱼哥喉咙蠕动，张嘴说不出话，只能往外吐血泡泡。

　　我又冲过去，和满嘴是血的老田扭打在一起，他没有痛觉，就在即将咬到我脖子时，我闭上了眼，心想完了。天籁小说网

　　“嗯？”

　　睁眼一看，我看面前有一把红色戒尺。

　　老田一口咬在了戒尺上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第49章 戒尺免费阅读。https://xs.23sk.com 