
        “不好意思，石总，我有事先走了。”李丽在看见陆志廉捂住耳朵的动作后，心里马上知道对方会有问题。

    “李小姐，你应该把电话号码留给我吧？”

    “你是不是看不起我！”

    陆志廉看见李丽把手机收回口袋，旋即故作镇定，起身拦在她的身前。

    “不好意思。”

    “我有事需要先走。”

    李丽带着笑容道欠，拿起包包，侧身绕过茶桌离开大堂。

    这时候，两个打翻餐具的重案警员，早已把地板上的东西收拾好。

    陆志廉手里抓着手机，目送着李丽的背影离开，握着拳头长长歎出一口气：“诶。”

    “耀祖，跟上。”

    “收到。”

    一直守在门口的马耀祖把车启动，静静跟在李丽身后。

    陆志廉则是环顾大堂一圈，无奈走出酒店。其他调查组成员，也在同一时间收工，相继跟在陆志廉身后离开。

    “唰。”

    四人接连钻进一辆商务车内，分别坐两边的坐凳上。

    陆志廉摘下耳机，面色严肃的讲道：“刚刚在大堂有没有其他人？”

    几名调查组成员，眼神互相沟通一遍，摇摇头道：“没有发现。”

    他们本身在伪装、隐蔽的能力上，就不是重案组的对手。

    何况，他们要比重案组暴露的更早，根本不可能发现重案组的伪装，不知道酒店有第三方入场。

    “好吧。”

    “跟上耀祖的车。”

    陆志廉只是本能感觉有些不对劲，在没有确切消息的情况下，脑袋里面也没有头绪。实在不行的话，他能回酒店调出监控看看了。

    好在，耀祖刚刚在外面蹲点，成功跟上“李丽”。现在顺着gPs定位，只能直接跟到耀祖的车。

    于是在“首席调查主任”的一声令下，这辆商务车便从酒店门口调头，缓缓驶进车流当中。

    “gogo，跟上。”

    icac的商务车，刚刚驶出不远。

    坐在一辆警署配车上的刘保强，当即便打出一个响指，在耳机内下达命令。很快，三辆警车紧随其后，慢慢跟随在商务车的背后。

    至于，重案组其他的人马，则在刚刚就跟着“李丽”和“马耀祖”两辆车离开了。

    “嘶！”

    “好一出螳螂捕蝉，黄雀在后，刘sir真是机智过人啊。”

    刘保强一边坐在副座，一边盯着icac的车牌偷笑。

    ……

    九龙。

    一处高级公寓。

    李丽把跑车停在车位，上楼推开家门，随意的把包包扔到沙发上。

    “这两天赚钱太心急了。”

    她把高跟鞋脱下，一路走到厨房，倒好一杯凉白开后，回到客厅坐下。

    刚刚酒店出现的石总，给她狠狠提了一个醒，让李丽发现自己最近太活跃了。明明“乾爹”已经告诉她风声很紧，但是她还经常到外面收大额的赌注。

    没办法，再过三天她的gāo lì dài就要到期。

    不能準时还钱，那些心狠手辣的马仔，真的敢把她从澳门大桥扔下去。

    可惜，由于wài wéi集团内是一对一的联繫。所以李丽并不知道“邓兆宏”的存在，更不知道“邓兆宏”已经被人做掉，icac已经查到他们身上来。

    现在李丽察觉到不妙后，越琢磨越觉得“石总”像是警察。

    于是，她便打算跟乾爹说说，让乾爹教教她怎么做。

    李丽喝下一口白开水，略作休息，把一张tōu pāi的照片，通过手机彩信传给申华山。

    “嘀嘀。”

    等到简讯发送完毕，她才打出一个电话，等到对方接通户，轻声细语的讲道：“乾爹。”

    “什么事？”

    申华山坐在澳门的一间办公室里，接起李丽的电话，同时看见了手机里传来的照片。

    只听李丽带着讨好的语气讲道：“乾爹，这个人在傍晚的时候跟我见面，说是要跟我买球。”

    “我发现他有的问题，希望您帮我查查。”

    申华山在看见照片后，马上就认出这家伙是icac调查他们的职员，当即冷笑一声道：“哼。”

    “这还用查？我认识他！”

    李丽语气一惊道：“乾爹，您认识他？”

    “嗯。”

    “你等等坐船来澳门一趟，我点游戏想跟你玩。”

    申华山一手抓着拐杖，另一边已经在心里坐好决定李丽这个女人不能留了。

    再留下来，仅要替她还钱，还会被icac抓到尾巴。

    到时候，惹大老闆不高兴，他可就惨了。

    李丽还没意识到不对，故作娇嗔的笑道：“乾爹，你讨厌啦。”

    “明知道我在澳门欠下赌债，您还叫去我澳门陪你。”

    “到时候，我就真成死鱼啦……”

    听完对面的话，申华山皮笑肉不笑的扯起嘴角，非常清楚自己“女儿”心里那么小花花肠子：“呵呵呵呵，别怕，那四千万我帮你还。”

    “你跟赌场的债务，我帮你一笔勾销。”

    反正都是空头支票，今天的申华山格外豪爽，居然一口答应下来帮她还四千万。

    李丽听见这个消息后，心头又惊又喜。喜的是赌场债务能够清零，居然能够轻易的捡回一条命，事情可比她想象的要轻鬆很多。惊的则是，不知道“乾爹”又打算玩什么变态游戏，一场游戏就能够帮她清四千万。

    估计三个人，五个人都是轻的，说不定，还有更噁心的在等她。

    唉。

    没办法。

    在钱面前“尊严”都是屁啦。

    李丽收起心里的心思，最后甜甜的挤出一句话道：“谢谢乾爹。”

    一对父女在通完电话后，便各自开始忙自己的事情。

    “乾爹”再度打电话联繫“越南佬”，準备请动那位“莫得感情”的杀手继续上场。

    幸好，当时没有直接让杀手闪人，这一回果然又有事情要做啦。

    而且杀手一直都在港岛，正好在李丽过海的路上，就能直接把她给干掉。

    由于，之前有过联繫，很快申华山便把消息交代清楚。宋仁信在收到消息后，也开始準备qiāng械，打算再帮“老闆”做完这一单。

    李小姐联繫游艇的速度也不错，很快跟熟识的公司经理订好位置。

    旋即，回到化妆间重新上装，接着洗一个澡，换过一身内衣和外套，她才重新拿上包包离开公寓。

    ……

    “出来了，刘sir。”

    刘保强把车公寓斜对角的车坪，手里拿着一份牛奶跟麵包，正噗哧，噗哧的吃着。

    打算在把夜宵吃完后，便一个人先撤离现场，把伙计们留下来盯梢。

    没想到，他还把牛奶喝完，李丽便踩着高跟鞋出门，重新把灯按闪，準备开车出门。

    “哇，今晚绝对有收穫。”

    刘保强看见跑车驶出小区大门，连忙把牛奶放下，凭藉丰富的办案经验，预感到接下来会有很大的收穫。

    因为，眼下这种回去又出来的情况，要不然纯属去约会，要不然就是去谈大事。

    可是，李丽又没男朋友，约傻会啊？

    跟“乾爹”约会？

    指不定那个乾爹就是大庄家！

    这时驾驶座的伙计正準备开车跟上，刘保强忽然伸手按住旁边档位：“等icac的商务车先出去。”

    icac的商务车一直都停在外面的公路旁边，现在看见李丽的跑车离开后，旋即发动车子，紧紧跟在后面。

    这辆商务车内监听设备齐全，早在刚刚李丽打电话的时候，就知道她要开车前去码头过海。于是，提前派出“耀祖”开车到码头蹲点。

    直到icac的车子尾灯消失，刘保强他才打出手势，让重案组的几辆轿车缓缓驶出小区。

    西区重案的装备一向算好，但是跟icac的比起来，那可就差远咯。

    几辆汽车先后穿过山道，一路平安无事，渐渐朝码头方向靠近。

    夜晚的码头，涛声依旧，星光点缀着海面。

    呼呼呼。

    车辆驶下山道，进入一路平躺的码头公路。

    刘保强一路跟着前方的车，由于不能跟太近，三辆重案组的车子，都是一路更换队形。百无聊赖的调在后面，甚至有一些打哈欠。

    “轰轰。”

    当前方的跑车转过一个大弯后，一辆机车突然沖旁边的路碑后冲出。

    宋仁信戴着标配的头盔，目光直视前方的跑车，与那辆商务车……

    “呵呵。”

    他的嘴角挑起一抹冷笑，第一个动作就从手伸进怀中，掏出一个拉坏的dàn yào。

    “嗯？”

    李丽听见后方暴躁的油门声，本能的把头转向后视镜。只见一个骑着机车的车手，张开双手扯起一个圆柱体，直直抛在后方一辆商务车前面。

    “这辆商务车惹上麻烦了！”

    李丽双目一亮，加了一脚油门，打算儘快逃离这里……

    商务车驾驶座上的“安达”则是惊呼一声，把烟雾弹扔成手雷，猛然打方向盘。整理商务车“轰”的一声，一头栽进路边的水渠里。

    “吱吱……”

    黑色的烟雾弹缓缓散开，后方的车手又从腰间拔出一把手qiāng，一拉油门，把qiāng口对準前方的跑车。

    宋仁信早就发现这辆车“眼熟”，哪里需要过多的判断，直接把它报销就成。至于，前方跑车内的“李丽”，这时也惊觉到杀手的目标是她。

    看着杀手的机车靠近车门，“李丽”顿时扯开嗓门，爆发出一声惊叫：“啊！”
  