    洪荒初开。

    龙、凤、麒麟，三族为祸，作乱洪荒。

    洪荒万族，饱受残害。

    太一奉鸿钧始祖法旨，以混沌钟镇世，历经征战、镇压三族。

    并将洪荒万族归于一统，称为“妖”，威压盖世，开创旷古绝今之无上霸业。

    妖族问世，太一于不周山大曰神宫建立天庭，自号东皇，尊兄长帝俊为天帝，立天规律法，乃三界正统至尊。

    然，水满则溢。

    天庭的辉煌与权威，令诸天六圣都不敢与东皇争锋，洪荒万族只知天庭东皇，不知诸天六圣。

    故而，诸天六圣为了谋取洪荒世界的主导权，暗中蛊惑盘古血脉所化巫族，致使一直诚服妖族的巫族，开始谋逆。

    …………………

    洪荒中心，不周山巅，神宫之内的云轩阁。

    阁中绿野凉亭之外，有着上百号人，男男女女都是跪着，一个个表情惶恐不安。

    而在这亭内，有着一人负手而立，墨色散袍，银发披落于身，眉形如剑、目若星空，给人一股大道深邃之意。

    此人，就是威震洪荒的太一东皇。

    然而，此刻看似镇定威严的东皇，实则心里慌得一批。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “眼前这群人跪着干什么？”

    太一意识到自己是穿越了，他也没想到，自己就是戴了个古玩摊上十块钱一个的戒指，接着就穿越了。

    等他再睁眼的时候，眼前就有着上百号呼啦啦跪了一地。

    “属下望见云轩阁有天阳坠落的异象出现，这才闯入阁内，惊扰东皇，罪该万死！”

    跪着的人中，最前面的一个老头，此刻称罪。

    太一眉头微凝，仅仅是这一皱眉，下面跪着的上百人顿时吓得魂飞魄散，一个个猛的磕头。

    “东皇恕罪！吾等罪该万死！”

    殊不知，太一皱眉，只是因为‘东皇’二字。

    ‘东皇…？’

    ‘东皇太一？！’

    ‘我到底穿到了什么世界？！’

    太一不是小学生，并不会觉得东皇太一是游戏人物，相反因为自己姓氏名字的原因，‘太’姓罕见，他从小就喜欢找一些关于东皇太一的神话传说来看。

    所以他比其他人更了解‘东皇太一’四个字的含义。

    很多人以为‘东皇太一’，姓氏东皇，名太一。

    可实际上，太一是太一，东皇是东皇，太一是名字，‘东皇’则是他的尊号！

    他更加清楚，东皇太一在神话中是洪荒世界的大佬，是天庭二号人物，天界第一战神！圣人之下第一人！

    难不成…

    我穿越成了东皇？！就因为自己的名字与神话中的东皇重名？

    不对！

    如果是穿越，怎么也应该继承一下记忆什么的，可很明显，太一没有一点属于东皇的记忆，只是得到了这幅神躯。

    这，更像是，夺舍！

    我夺舍了东皇太一？！

    太一心中翻江倒海，瞥了眼跪在地上的老头，难怪这老头会说望见‘天阳坠落’的异象，东皇太一乃是至尊神阳星中孕育而出的三足金乌，他若是陨落，出现‘天阳坠落’的异象一点都不奇怪。

    突然…太一感觉到心口一阵剧痛，表面不动于色，强行忍了下来，背在身后的双手紧紧握了握。

    他能够感觉到，这幅神躯之内蕴藏着强大无比的力量，可同时，这幅身躯也是处于重伤的状态。

    天界第一战神，太一东皇竟然受了重伤？要知道，圣人碍于天道因果，不可出手，那东皇在洪荒中近乎就是无敌的存在，谁能伤他？！

    而且重伤之后，莫名原因之下更是挂了，让自己捡了便宜，占据了身躯。

    这位天界战神，之前到底做过什么？！

    不过太一也没时间想这些，现在的当务之急，是先把这些人给弄走，自己才能慢慢缓过劲来，搞清楚状况。

    强忍着身体的痛楚，太一尽量使自己的语气贴合一位制霸洪荒的超级强者，扫了眼这跪地的上百号人：“无碍，退下。”

    淡淡的四个字。

    从东皇口中传出，就是圣命。

    “是！”

    上百号人，齐齐磕头行礼，随后飞快的退出了这云轩阁。

    等到这些人退去。

    太一身子后退几步，一个踉跄，直接跌坐在了凉亭的石凳上。

    心里大大的松了一口气，他虽然有了东皇的神躯，更能够感受到身体中那磅礴的力量，可是这具重伤的身躯，空有强大的力量，却是根本使不出丝毫。

    刚才他说话的时候，生怕露馅，连自称都是省略了，他没有昔日东皇的记忆，根本不知道东皇的自称是怎样的。

    吾？我？本座？！本皇？！

    “这尼玛，太神奇了。”

    太一看着自己的双手，纤细如玉般的手指，还有自己这披散而下的银色长发，简直不敢相信。

    他，很激动！

    阳光，刺眼。

    左手无名指的一枚墨色戒指，引起了太一的注意，就是这枚戒指，他才会穿越到这个世界。

    “这戒指…”

    太一下意识的手指拨了拨戒指，这枚墨色戒指，在手指上微微转动了一个小小的幅度。

    突然！

    太一眼神一愣，他的意识朝着这枚戒指疯狂涌入。

    一阵目眩，等到太一意识稳固之后，眼前的景象，让他惊住了。

    无尽混沌、星河流转，璀璨之世、宛若画卷。

    有着数之不尽闪烁着光芒的星点，星点之后带着一缕虚幻的气，游弋在这星空混沌之间。

    好似，一条条鱼。

    在这片星河混沌之上，是一柄巨大无比的墨色古剑，而太一，此刻就坐在这剑尖之处。

    “鱼竿？”

    太一低头看着自己的身边，发现孤零零的只有一根鱼竿，竿身紫金、线白金，鱼竿无饵。

    正当太一搞不懂为什么这里会有鱼竿的时候，在他的正前方，有着金色大字，缓缓勾勒出现。

    “垂钓诸天。”

    太一低声自语。

    四个金色古字，透着玄奥。

    思索片刻，太一抓过旁边的鱼竿，熟练往下一甩。

    鱼钩落入混沌星河之中，泛起一阵涟漪，只见那一道道星点，如同被惊动的鱼，飞快游动了起来。

    “我倒要看看，能钓到什么。”

    太一的眼中，泛起了一丝期待。

    既然自己是穿越而来，那就一定有金手指，而这枚戒指，在太一看来，就是自己的金手指。