    1994年，国内的改革已经进行了十多年了，很多企业也走到了第一个关口。

    不过这个关口却不一样。

    有的企业是因为股权的问题，比如万可和君岸，这是算是股权的一个变相的争夺。

    而有的企业却是因为企业未来的方向。

    比如说京城的联想，关于联想的股权问题，柳总做了一件非常重要而又非常聪明的事，用一张空饼把企业的股权给清晰的分了出来。

    但是创业超过十年的联想，现在却又面临了新的问题。

    那就是企业未来的发展方向，这个时候的联想灵魂人物有两个，除了柳总还有一个就是倪总。

    但是一起走过了十年的两个人，却在这个时候发生了分歧。

    倪总是联想汉卡的发明人，算是联想的高科技象征，算是后世那种技术总监之类的。

    而柳总则是管理人员，一个管人事，一个管技术，在之前的十年，两个人算是强强联合，所以才能够把企业到这个程度。

    但是到了十年这个关口上，一个技术人员，和一个管理人员却发生了分歧。

    技术人员倪总准备为联想创造新的技术制高点，选中的方向是“芯片”。

    其实不用说这个时候，就是后世国内外芯片方面也是处于落后，

    自给率仍然较低，核心芯片缺乏，高端技术长期被国外厂商控制，芯片已成为国内第一大进口商品，严重威胁国家安全战略。

    后世各个手机厂家，动不动就被国外的厂家卡脖子。

    而这个时候就更加不用说了，倪总觉得如果联想能够在这一领域获得突破，那么就能够确立联想在全球电脑产业中的地位。

    但是没有想到这个方案却出人意料的遭到了柳总的反对。

    柳总认为这个项目风险太大了，两个人的关系在万可和君岸相争的时候，就同样开始恶化。

    而这一切都暂时和姜小白没有关系，姜小白现在的主要问题是宋馨的问题。

    他已经在扭约宋馨家里住了好几天了。

    每天上午的时候，在房间后边的花园里坐着，喝喝咖啡，看看报纸，有时候不懂得，就叫翻译翻译给他听。

    中午午休起来以后，陪着宋馨和小糖糖出去转一圈，在港口边，在小镇里。

    本来小镇这边也不是太大的，几天的时间姜小白就把小镇子给转遍了。

    好几次姜小白提起让宋馨回国的事情，宋馨都支支吾吾的，不说回去，也不说不回去。

    搞的姜小白很是头疼，可是这种事他还不能够一直追问，怕自己逼的太急了，反而让宋馨不愿意回去了。

    所以姜小白只能够忍着耐心等待宋馨的答复。

    不过好在，姜小白还是有耐心的，每天只是随意的问一问，然后就等待着宋馨做出决定。

    导游有些无奈，本来以为是一个大活呢，结果就用了一天，第二天就不用了。

    而翻译就更加无奈了，他没有想到姜小白竟然过来真的纯粹好像就是旅游，甚至是为了宋馨这个女人，

    之前的时候，他还以为这是一次商务活动呢。

    结果来了以后，完全没有用武之地。

    一转眼一个星期的时间就过去了，姜小白就是再有信心也有些不耐烦了。

    不过姜小白还是耐着性子，十天的时间过去了，半个月的时间过去了。

    姜小白有些扛不住了，下午出去的时候直接逼宫了。

    “馨儿，不是你到底怎么想的，给我个答案啊。”姜小白看着宋馨无奈的说道。

    半个月的时间了，国内华青控股集团还一大堆的事情，姜小白也不能够一直在这里耗着。

    “怎么？着急回国了？”宋馨撩了一下头发，满是风情的问道。

    “这个……”姜小白有些尴尬：“也不是，就是想要问一问你。”

    “行了，我还不知道你。”宋馨摆摆手，无所谓的说道。

    姜小白干脆也就不解释了，转移话题说道：“这不是为了你嘛，家和公司也有你的份啊。”

    “呵呵，那就谢谢你了。”宋馨笑着说道。

    “所以你回去吗？”姜小白问道。

    “回去。”

    “在国外一个人不合适的，我劝你……”姜小白话说了一半，这才反应过来，宋馨是答应下来了。

    “真的，回去？”姜小白兴奋的问道。

    “回去肯定是要回去的嘛，但是……”宋馨开口说道。

    只不过说道一般就被姜小白给打断了：“凡事就怕但是，我和你说，千万别拿这个时间来敷衍我啊。

    你要是三个月，半年，几年以后回去，那还不是相当于不回去嘛。”

    “不会啊，三天，我收拾准备一下。”宋馨无语的说道。

    “好，有什么需要我帮忙的，你说话。”姜小白道。

    宋馨摇摇头，订下了时间以后，姜小白也轻松了很多。

    三天的时间一转而过，一群人从小镇出发去扭约，这么多人会分批次的回去。

    “龙泉，和他们说，回到国内以后，他们如果愿意的话，可以加入我们华青控股集团保安部门，我们全盘接收。

    如果想要离家近一点，正好在他们得城市有我们的分公司，或者说分厂，同样可以去分公司或者分厂的安保部门。”

    姜小白让李龙泉去和宋馨的保安谈，虽然说宋馨说了，不需要姜小白安排。

    但是姜小白还是主动帮忙了，这么多人，人家跟着宋馨过来花旗国这边，也不容易，不管怎么样，最好还是需要给人家一个保证的。

    “谢谢姜董，谢谢姜董。”保安部门知道了这个消息以后，都过来和姜小白道谢，这一声“姜董”叫的就真诚多了。

    宋馨在一旁看着姜小白替自己处理首尾，心里很是开心，如果要是让她处理的话，这么多人，她除了遣散还真的不知道应该怎么安排。

    “吴妈，你回国以后继续跟着宋馨做，有什么事情可以打电话给我，我可以帮你的。”姜小白有叮嘱了吴妈几句。

    “好的，谢谢姜董。”吴妈点点头，跟着宋馨，姜小白等人一起上了飞机。

