    盛世集团内，厉寒琛和秦恺坐在会议室里，面前的大屏幕上，是沈霖带领的另一拨人，

    将联盟内的事情全部给厉寒琛汇报了一遍，沈霖冲着厉寒琛挤了个眼色，“老大，什么时候才能放我回去啊，我一个人在M洲孤独寂寞冷。”

    大家都知道沈霖的性格，偷偷在后面笑，

    “要是觉得在M洲呆的不好，可以去F洲，那里正好还缺人，你去吧。”厉寒琛冷冷一句，直接把沈霖给打了回去，

    “额。。”沈霖挠了挠头，“M洲挺好的，挺好。”

    “A洲的业务拓展的怎么样了？”厉寒琛看了眼面前的文件，然后点到了A洲的负责人，

    A洲负责人汗如雨下，业务拓展的相当不顺利，他完蛋了，负责人心里就这么一个想法，

    就在这时，会议室里突然响起微信电话的声音，

    众人一愣，谁胆子这么大，敢把手机带到会议室来？

    下一秒，厉寒琛将手机从大衣口袋里拿了出来，“怎么了？”

    众人偷偷的支起耳朵，虽然听不到对面说的什么，但对面是个女人，这是一定的。

    居然会有女人给老大打电话？！

    “知道了，你把位置发给我，我来接你。”对面说了几句后，厉寒琛回了一句，然后便挂断了电话，

    “会议结束，下回再讨论。”厉寒琛站起身来，朝着门外走去，

    A洲负责人猛地松了一口气，双手合十嘴里念念有词，“阿弥陀佛阿弥陀佛，”

    相比较他劫后余生的兴奋，其他人则是一脸好奇的看着秦恺，“秦哥，透露一下呗，什么情况啊？”

    秦恺扶了扶眼镜，“厉总的事，你我最好不要多问。”说完，秦恺直接挂断了视频会议。

    厉寒琛开着车，很快便到了慕笙发的位置，

    慕笙拎着一堆东西坐上了车，“有没有耽误你的事情？”

    “没有。”厉寒琛启动了车，往小别墅的方向开去，

    “等一下，”慕笙却拦住了他，“你知道哪里有中药店吗？”

    “知道。”厉寒琛应了一句，然后便换了个方向，带着慕笙去了帝都最大的中药店。

    厉寒琛没下车，慕笙去了半个多小时才回来，拎着几大包的药材，一进车里，就带进了一股淡淡的药香。

    “走吧，回家，我饿了。”要是没吃过林姨做的饭菜还好，早上吃了一顿，现下慕笙还真是有点想念，

    听到“回家”两个字，厉寒琛眉峰微动。

    回到别墅，才刚进院子，慕笙就闻到了十分浓郁的肉香，食欲一下子就被勾了起来。

    厉寒琛打开车门，将慕笙手边的东西全部拿出来，慕笙施施然的往里走，

    林姨端着一盘热腾腾的汤，远远的望着慕笙进门，身后还跟着双手拎满东西的厉寒琛，林姨眼中闪过一丝惊讶，看待慕笙的目光也越发的恭敬起来。

    满足的吃完林姨做的饭，慕笙将桌上的药材拿了两包，然后拍了拍厉寒琛的肩膀，“你跟着我上楼。”

    厉寒琛放下手中的报纸，跟在了慕笙身后。

    上了楼，慕笙将手里的药材交到厉寒琛面前，“给你，睡前泡一个小时，有助于身体恢复。”

    厉寒琛低头接过，慕笙拿着药材的手指白皙修长，厉寒琛眸光微动，“药材是给我买的？”

    “嗯，”慕笙毫不在意的摆摆手，“你先泡，一个小时后我过来给你扎针，效果会更好一些。”

    慕笙在卧室里看了会儿电视，估摸着时间快到了，便提着医药箱去了隔壁，哪想到一推开卧室门，刚好厉寒琛也打开了浴室门，

    厉寒琛穿着一件睡袍，水珠从头发上滴落下来，沿着完美的颈线向下滑，仿若雕刻般完美的五官在水汽的蒸腾中带上一层朦胧，

    慕笙本来在嚼奶糖，下意识的吞咽了一下，然后就卡住了，“咳咳。”

    厉寒琛上前，帮慕笙拍了拍背，他身上带着清新的男士沐浴露的味道，紧紧的将慕笙包裹住，

    好在奶糖已经化的很小了，很快就顺着嗓子口滑了下去，慕笙站直身体，“好了，我没事了。”

    “嗯。”不知道是不是慕笙的错觉，她总觉得，厉寒琛刚刚好像笑了一下，但等再看时，他还是那副能冻死人的冰冷表情。

    “你坐好，我给银针消毒。”

    厉寒琛坐到沙发上，然后解开了浴袍，慕笙一抬头，就被他的身材给晃得眼神闪了闪，慕笙用手按了按他胸下三寸的位置，“疼吗”

    “有点。”厉寒琛眉心微皱，

    “现在是诊病时间，疼就说，不要忍着，会耽误我的判断。”慕笙眉眼冷凝，语气很严肃，

    厉寒琛愣了一下，“很疼。”

    “这里呢？”

    “也很疼。”

    “这里？”

    “疼。”

    .....

    短短的几分钟时间，厉寒琛仿佛把过往所有岁月里的疼都说了一遍，

    “好了，从今天开始，我会加大力度，比前些天要更难受一点，你忍忍。”慕笙取过一支银针，刺进厉寒琛颈后，

    饶是忍耐力强如厉寒琛，也不由得瞬间握紧了双手，

    厉寒琛低着头，半眯着眼，抵抗着来自身体内一波一波汹涌而至的疼痛，

    嘴边突然递来一抹冰凉，厉寒琛睁开眼，就看到两根白皙的手指间，捏着一颗奶糖，

    慕笙挑了挑眉，示意他吃下去，

    厉寒琛张嘴咬下，不知道是不是心理作用，口中的甜顺着食道缓缓的蔓延，恍惚间，身体上好像真的没有那么疼了一般。

    这一次的治疗过程比以往都要漫长，一个半小时后，厉寒琛的皮肤上都冒出了一层细密的汗，这都是疼出来的。

    “好了，”慕笙开始取针，随着一根根银针的离开，身体内汹涌的痛意也开始消散，取而代之的，是由内而外的畅快舒爽。

    厉寒琛穿好睡袍，下意识的抿了抿唇，唇角还有未散尽的甜香，

    眼看着慕笙收拾好东西准备离开，厉寒琛开口问了句，“你喜欢吃糖？”

    慕笙挑眉，“怎么了？挺好吃的啊，”

    前世她尝过的只有营养液的味道，这种甜甜的带着香气的糖果，让她很喜欢。

    “没事。”厉寒琛敛下眉目，“早点睡吧。”

    慕笙很多时候都跟不上厉寒琛的脑回路，她也懒得去猜厉寒琛的想法，回到卧室，慕笙舒舒服服泡了个澡，然后躺进温暖的被子里，电视上正放映着电影。

    不用再像前世一样，做什么都得分秒必争，吃饭睡觉上厕所都要精确到秒的计算着时间，慕笙伸了个懒腰，感慨了一下，如今这种能够想做什么就做什么的生活还真不赖。

    帝都另一侧，本来都要入睡的秦恺，突然收到了来自厉寒琛的一条信息，

    看着手机上那句“收购一家糖果公司”，秦恺难得的陷入了疑惑，

    糖果公司？？厉总为什么突然有了这个想法？

    他们不曾涉及过食品行业啊，更何况是糖果，

    但厉寒琛做事向来有他自己的考虑，秦恺虽然疑惑，也没多问，他只当厉寒琛是又有了什么新的商业点子，于是回了个“好的。”。

    月色轻轻的笼罩住小别墅，将安静的梦境送了过来，

    然而在这座城市的有些地方，夜生活才刚刚开始，

    舞厅里，音乐声震天响，年轻的男男女女们在这里纵情歌舞，酒气和香水味道弥漫在空气里，每一个分秒，都带着纸醉金迷的味道。

    “干嘛呀？”一个化着浓重烟熏妆的女人正在场子中央劲歌热舞，面前却一直有个人在她面前晃，

    “顾小姐，赚钱的事做不做？”男子靠近她，手搭在她光滑的背上，

    “那得看多少钱咯？”顾巧冲着男子抛了个媚眼，

    男子在她背上比了个数，顾巧脸上笑容绽开，“我们找个地方细说。”

    男子揽着顾巧往外走，脱离了震天的音乐响动，外面的世界显得格外安静，顾巧手指在男子身上轻轻滑动着，“去哪？酒店还是我家？”

    “车上。”男子说着就把顾巧往车上带，

    顾巧啧了一声，“哟，还挺会玩。”

    然而等她上了车，却看到一个熟悉的人，“杨哥？”顾巧的脸色突然变得奇异起来，“这不是我们的杨大经纪人吗？”

    杨涛忽视了顾巧的媚眼，他直截了当的，“我有笔生意，二十万。”

    “您先说说是什么呗？”一听二十万，顾巧来了兴趣，

    杨涛把需要顾巧做的事情讲了一遍，

    “就这么简单？”顾巧有些惊讶，“对着镜头做几个空翻就能拿二十万？”

    她是舞蹈专业出身，本身又经常在剧组做武替，几个空翻而已，对她来说小菜一碟。

    “接不接？”顾巧身上的香水味道熏得杨涛想吐，他皱了皱眉，

    “接啊，当然接，不过，你得先付定金，不然我要是被骗了，找谁哭去啊？”

    “银行卡号。”杨涛做事很果断，

    顾巧报完卡号，没多久，就收到了十万转账的消息提醒，顾巧笑得开怀，甚至冲杨涛抛了个媚眼，“谢谢杨哥，您放心，想要几个空翻都行，想让我在床上翻给你看也都行。”

