    加时赛开始前，各国解说都很亢奋，这场比赛太精彩了，以至于收视率不断攀升。

    不少球迷被朋友告知决赛打入加时，也忍不住的打开了电视。

    他们很想知道，中国队是怎么做到的。

    史密斯说道：“打入了加时，形势又对梦之队有利了。梦之队的体力更充沛，阵容更强，士气更旺。”

    “呵呵，我还剩坚持我的观点，表哥会赢，梦之队这次恐怕要糟。”

    巴克利不走寻常，偏要迷信何星辉的个人能力能带来奇迹。

    阿根廷：“中国队完了，他们不可能一直好运下去，他们的好运已经用光。”

    立陶宛：“中国队输定了，刚刚梦之队只是太大意，接下来他们不可能犯这种错误。”

    日本：“中国队少了巨无霸，加时赛很难打赢梦之队。”

    韩国：“可怕，何星辉现在已经拿到了54分4篮板4助攻。加时赛有望拿到60+，这是世锦赛上的得分纪录，一个史无前例的记录，他真的太强了。如果到最后中国队输了，那也不是何星辉的问题，何星辉没输。”

    除了张合理和巴克利之外，其他国家的解说一致看好美国队。

    毕竟，美国队现在掌握的优势很多。

    再万众瞩目之下，比赛重新开始。

    美国队的首发变成了保罗，韦德，詹姆斯，贾米森，霍华德。

    中国队这边是陈江华，何星辉，王世鹏，易建联，莫科。

    刘伟和王治郅的体力下滑严重，尤纳斯大胆的启用了陈江华和莫科。

    美国队这边巴蒂尔消耗太大也被换下。

    韦德和詹姆斯消耗也大，只不过场上没巨星沙舍夫斯基不放心。

    总之，两队的人都很累。

    何星辉用了一瓶价值500怒气的体力恢复剂，恢复了百分之五十的体力，反而成了全场体力最好的那个。

    两队跳球，霍华德抢到球权，美国队先攻。

    韦德突破，何星辉明显感受到了对方速度的变慢，轻松将其锁死。

    来回尝试了两次都没成功，韦德选择了强行出手。

    球没进。

    体力下降了，投篮效率也会降低。

    大部分的加时赛比分都不高，就是这个原因。

    中国队进攻，何星辉持球突破，詹姆斯来的晚了一步，何星辉过了韦德冲向篮下，贾米森补防，何星辉再过。

    最后以一个扣篮完成了这一攻，稳稳的拿下了两分。

    “你看起来似乎很累？”

    何星辉笑着对韦德嘲讽，这让韦德勃然大怒。

    体力一直是他的强项，结果现在体力却被嘲讽。

    他也不明白，为什么何星辉居然还不累。

    梦之队进攻，贾米森再发神威，三分命中。

    “酷。”

    美国球迷直接高潮，这个三分太关键了。

    又或者说，加时赛中的每一分都极为关键。

    “美国队这边能得分的人太多了。”

    张合理感叹道。

    中国队进攻，何星辉靠着速度优势，很快就甩开了韦德和詹姆斯的包夹。

    随后他接球出手，用了一个必中。

    球进。

    至此，他的个人得分到了59分。

    “你们两个的得分加起来有我多吗？”

    何星辉问向韦德和詹姆斯。

    “我只想要胜利。”

    韦德说。

    他才不会傻到去和何星辉比得分，毕竟何星辉的球权比他多的多。

    “想想就行了。”

    何星辉说。

    梦之队推进，球到了詹姆斯手中，詹姆斯在外线阻止，何星辉冲过去逼抢，迫使詹姆斯停了球。

    他没办法再运球，只能找队友传球。

    而这个时候，何星辉用了一个价值50怒气值的死亡缠绕，拥有百分之五十几率直接抢断。

    使用道具后，何星辉伸手，从詹姆斯怀里把球给硬生生的抢走。

    只有抢，没有断的抢断。

    詹姆斯一脸的懵逼，他万万没想到，何星辉的上肢力量会这么恐怖。

    “太残暴了。”

    巴克利吐槽道。

    要是何星辉每次防守都这样，谁特么还敢在他面前持球。

    中国队进攻，詹姆斯一边懊恼一边回防。

    何星辉突破，詹姆斯伸手，也想抢断。

    但是，何星辉把球往屁股后面一拍，詹姆斯抢了个空，何星辉随即把球往前一拍，一个漂亮的节奏变幻，直接戏耍詹姆斯，完成过人。

    篮下的贾米森很积极的补防，随后何星辉迎面起跳。

    这大大的出乎了贾米森的意料，他没想到都这个时候了，何星辉还会采取如此耗体力的打法。

    贾米森忘了起跳，何星辉在他胳膊上撑了一下，直接飞跨过去，完成了扣篮。

    127比131，中国队领先了4分，何星辉的个人得分也来到了61，又是一个里程碑。

    “这个天赋，真的......”

    张合理表示自己无话可说。

    至于中国球迷，早就已经在欢呼了。

    “妈妈问我为什么跪着看球。”

    “请拿走我的卧槽。”

    “他一个打，就够了。”

    ......

    球场上，梦之队的人开始着急。

    韦德借队友的掩护终于找到了突破机会，杀到篮下拿到两分。

    但是，这还不够，他们还需要把何星辉防住。

    韦德，詹姆斯，贾米森三个排成了一堵墙，挡在了何星辉面前。

    陈江华自己杀到篮下，上篮命中。

    “尴尬不？”

    何星辉问。

    “不要漏人。”

    沙舍夫斯基在场下大喊着。

    只不过，他这种要求真的很为难人。

    又要重点防守何星辉，又要不漏人，怎么可能。

    梦之队进攻，贾米森还想赌一个三分，结果球没进。

    攻守转换，何星辉也投丢了一个。

    随后，两队互打几铁。

    不过，着急的却是美国队，毕竟中国这边还有4分的领先优势。

    打到最后一分钟，133比137，梦之队已经来到了悬崖边。

    “坚持，坚持，坚持就是胜利。”

    现场的中国球迷高呼着坚持的口号，他们再一次的看到了赢球的希望。

    梦之队进攻，詹姆斯杀到篮下，打成2+1。

    莫科抱着头，后悔不已。

    此时每一分都无比重要。

    不过，令中国球迷无比开心的是，詹姆斯关键一罚罚丢。

    “玛德发可。”

    詹姆斯也郁闷。

    135比137，美国队还有机会。

    中国队进攻，陈江华控球消耗时间，保罗上前逼抢，陈江华传给了王世鹏。

    此时何星辉靠着速度甩开了詹姆斯，然后伸手要球。

    球到手上，何星辉道具直接出手。

    这种时候，已经没有必要再节省了。

    球进。

    135比140，中国队获得了巨大的优势。

    “德维恩，我说要赢，就一定会赢，真当我喜欢开玩笑？”

    何星辉还有力气喷垃圾话呢，人家霍华德都累的吐舌头了。

    他出手虽然少，但是来回跑也累呀。

    韦德再次被激怒。

    但是，这次愤怒却没能转换为力量。

    韦德出手打铁。

    不是他不够稳，而是何星辉太稳了。

    比赛时间还剩下12秒，还剩中国队的球权，胜局已定。

    沙舍夫斯基叫暂停，安排战术，垂死挣扎。

    暂停结束后，中国队发底线球。

    梦之队全场紧逼，逼了一个发球违例。

    中国队发球超时了。

    美国队似乎又有了一丝希望。

    随后，沙舍夫斯基换上巴蒂尔，布拉德米勒，增加三分出手点。

    事到如今，美国队需要抢一个快速三分，然后再来进行犯规战术。

    詹姆斯发球，巴蒂尔接球出手。

    突然一个身影掠过，何星辉一巴掌扇到了篮球上。

    虽然球权还是美国队的，但时间又耗费了5秒。

    詹姆斯发球，韦德接球出手，三分命中。

    不得不说，真是走了狗屎运。

    就韦德的三分能力，在这种时候居然命中了，也是离谱。

    韦德怒吼一声，他们还有机会。

    中国队发球，这次何星辉跑出了位置，接到了传球，韦德立即冲过去，想要对他进行了犯规，送他上罚球线。

    何星辉自然不会让他如愿，人还没过半场，距离篮框16米的位置就出手。

    “这个出手很合理，可以消耗很多时......”

    张合理还没说完，球进。

    他以为何星辉是在瞎扔，消耗比赛时间。

    哪里知道，何星辉这是正儿八经的投篮。

    138比143，时间还剩1.5秒，比赛还没结束，但胜负已分。

    球进之后，孙正平激动拍了下手掌：“赢了，我们赢了。”

    “比赛还没结束，还没结束，不过应该是稳了。”

    张合理激动的说道。

    相比之下，球迷的庆祝就要放肆的。

    其中一个球迷抓住旁边一个球迷的肩膀，使劲的摇晃着：“我们赢了，我们赢了，我们赢

    了.......”

    “我特么没瞎。”

    另一处，一个球迷从凳子上摔下，躺在地上还在念叨着我们赢了。

    ......

    “不可思议，梦之队居然输了。”

    美国队投了最后一球，不中，比赛结束。

    史密斯喃喃自语，似乎还不敢相信这一切。

    “醒醒吧肯尼，这种事一分钟之前你就该有个心理准备了。”

    巴克利吐槽道。

    和史密斯一样，美国队球迷在看到最终结果时，都不太敢相信这种结果。

    紧接着，就是各种口吐芬芳了。

    “这届梦之队真垃圾。”

    “为什么不让科比，邓肯和奥尼尔去？”

    “这是美国篮球的耻辱，他们已经连续弄丢了第一，我们还好意思说美国篮球最强吗？”

    ......

    现场，比赛结束那一刻。

    詹姆斯跪在地板上，狠狠的锤地板，显然是输的特别不甘心。

    他发誓，回去之后要苦练三分，不能再有短板。

    这届世锦赛各队的联防把他限制的很厉害，让他看清了自己的短板。

    韦德同样郁闷，只不过表现的没有詹姆斯那么明显而已。

    他倒不是心疼那两百万，而是输给何星辉心里难受。

    输谁都可以，他就是不想输给何星辉，想要跟何星辉较劲。

    纵观梦之队全队，目前也就快乐兽心态比较轻松。

    输了就输了嘛，又不是没输过。

    而且，这次起码还拿到了第二，也不错了，上次奥运会梦之队也只拿了第三而已。

    有人欢喜有人愁。

    赢下比赛的中国队，此时一个个都在激动的庆祝着。

    要不是何星辉太重，估计此时都被扛起来。

    这场比赛，他的贡献毫无疑问是最大的。

    43投22中，三分球24投15中，罚球11中11，全场拿下70分4篮板4助攻3抢断3盖帽，非常的全面。

    而得分，差不多占了全队的一半。

    这场比赛节奏快，打的时间长，命中率高，双方在得分上的数据都挺漂亮的。

    姚明只打了二十多分钟，也拿到了18分9篮板。

    易建联拿到了14分7篮板，王治郅9分，朱芳雨9分，王世鹏10分，孙悦5分，陈江华4分，刘伟2分5助攻.......

    美国队这边，得分最高的是韦德，33分6助攻。可惜，和何星辉一比较，他这个得分就变的不起眼了。

    詹姆斯22分6篮板4助攻，也算是不错了。

    这场比赛命中率高，篮板产出量比较少，却也被他抢到了6个。

    安东尼拿到了20分，巴蒂尔15分，贾米森12分霍华德10分，保罗8分.......

    “恭喜你，何。”

    梦之队的人开始离场，也有一些人在走之前过来和中国队交流。

    布兰德恭喜了一下前队友，此时他心里要多后悔有多后悔。

    如果当初不闹着走留在快船，下个赛季冠军戒指就稳了。

    是的，看完这场比赛之后，布兰德觉得一个健康的何星辉无法阻挡，科比也不行。

    “.......”

    何星辉不知道该怎么回复，反正不能也来一句恭喜你。

    好在布兰德交流了一句就走人，没有过多的打扰中国队庆祝。

    霍华德，保罗，巴蒂尔也都过来祝贺了一句。

    最有意思的祝贺语莫过于霍华德，他说道：“要是我和你一队，我也能有金牌戴。”

    这话说的，当着队友的面，何星辉完全没办法接。

    赛后记者招待会。

    梦之队先出席。

    记者首先向沙舍夫斯基发问：“请问，赛前你有想到过会输球吗？”

    “当然，只要是比赛都会有输赢，这很正常。”

    沙舍夫斯基说道。

    “可是，梦之队的阵容实力明显优于对手，这种情况下输球，你觉得是什么原因？”

    记者问。

    “阵容实力，以什么为标准，2K里的数值吗？如果阵容更强就一定能赢球，那还打什么比赛，赛前比一下阵容然后直接颁奖就行了。”

    沙舍夫斯基没好气道。

    外界总说梦之队阵容好阵容好，他听着就来气。

    搞得赢球都是阵容的功劳，输球就是他一个人的责任一样。

    再者，沙舍夫斯基也不觉得梦之队的阵容能比中国队好到哪里去。

    光一个何星辉就顶韦德詹姆斯+巴蒂尔了。

    姚明还能吊打霍华德。

    “那你的意思，输球和你一点责任都没有，是球员打的不好喽。”

    记者还没有放过他。

    沙舍夫斯基自然不会轻易上当，说道：“球员打的很好，他们在45分钟里拿了138分，这种表现没人敢说表现不好。但很遗憾我们输了，因为对手比我们表现更好，这就比赛。”

    这话得到了很多球迷的认同。

    美国队在进攻端的表现，确实已经很好了。

    至于防守端，那是真心防不住，没办法。

    总结成一句话就是，自己表现很好，但对手表现更好。

    随后，记者问向韦德：“输掉这场比赛，你现在是什么心情？”

    “很郁闷，很糟糕。但事情已经发生了，我只能下次赢回来。北京奥运会，我还会再来。”

    韦德还不服。

    随后，记者问向詹姆斯：“你如何评价何这个对手。”

    “.......”

    詹姆斯。

    让他说什么都行，他是真心不想评价何星辉。

    就目前的这种情况，除了夸，难道还有第二种选择？

    无奈之下，詹姆斯夸了何星辉是一个伟大的球员云云。

    “输掉这场比赛，是否是因为你们轻敌？”

    记者又问向安东尼。

    安东尼也是无言以对。

    说是吧，肯定会被球迷喷。

    说不是吧，又在间接的承认实力不如中国队，也恶心。

    输球的一方就是如此，想要漂亮的全身而退，哪有那么容易。

    而赢球的一方，去新闻发布会就舒服多了。

    中国队这边有很多人出席，尤纳斯，何星辉，姚明，易建联，王世鹏甚至还有胡主任。

    这种露脸的时刻，胡主任肯定不会缺席的。

    “尤纳斯教练，请问赛前你是否想到你们能夺冠？”

    记者问。

    “当然，我们整个教练团队就是以夺冠为目标的。”

    尤纳斯装了个别人无法拆穿的逼。

    事实上，在比赛结束之前，他都都不太相信己方能获胜。

    “你觉得你们赢球的关键是什么？”

    记者问。

    “当然是因为我们的球员打的好。尤其是何，他的表现堪称完美。”

    尤纳斯实话实说，他也不知道怎么赢的，只知道何星辉打的很好，然后就赢了。

    随后，记者问向何星辉：“何，赢下这场比赛，你此刻是什么心情？”

    “额......老实说，平常心。毕竟，赢球在我的计划之中。”

    何星辉说。

    此话一出，记者集体无言。

    听着像是在装逼，但大家都知道不是。

    因为何星辉老早就喊出了要夺冠，只不过是别人不信而已。

    一个记者带头鼓掌，其他人也跟着鼓掌，以示对何星辉这种无敌自信的尊重。

    “你经常可以投中很多高难度的投篮，是因为你拥有强大的自信吗？”

    另一个记者问道。

    “不不不，你把因果关系搞错了。因为我能够经常投中很多高难度的投篮，所以我才可以这么自信嚣张。如果我不会打篮球，没有任何本事，赚不到钱，没人鸟我，我也会很谦虚的。”

    何星辉说道。

    性格或许很难改变，但却特别容易掩饰。

    那些平时唯唯诺诺的人，未必就真的老实，只不过迫于生活无奈为之。给他们一个机会登上高位，他们的变化足以让人大跌眼镜。

    这种事，也不是没有例子。

    何星辉这话一出，不少人都忍不住的笑场。

    这种大实话，总是让人那么的触不及防。

    反正，其他明星很少这么坦白过。

    “星哥这话太实在，一点都不做作。”

    “废话，反正他已经这么牛逼了，当然可以肆无忌惮。我要是有他这么强，我可以比他更坦诚。”

    “妈蛋，我也想嚣张呀，可惜嚣张不起来。”

    ......

    现场，记者已经问到了其他人。

    “大姚，被罚下的时候，你是否担心过？”

    记者问。

    “当然，那时候我很担心。不过阿星跟我说，他要开始刷数据了，我立马就放心了。

    我相信他，因为他是一个说到做到的人。别看他平时一幅很不正经的样子，在正事上他一向很靠谱。”

    姚明说。

    新闻发布会的时间很长，因为要问的人很多，要问的问题也很多。

    虽然很多在何星辉看来都是无聊的问题，但球迷偏偏愿意听。

    比如夺冠感想之类的。

    新闻发布会很长，但向胡主任提问的却几乎没有。

    正如何星辉说的那样，没多少人认识他，在乎他。

    输了球别人不会觉得是他的责任，赢了球也没有人会觉得和他有关系。

    没人提问，胡主任最后自己进行了一番发言，狠狠的刷了下存在感。

    次日，所有排名赛打完。

    三四名的较量中，希腊战胜了阿根廷，拿到了第三名。

    吉诺比利仿佛没有斗志，还受了点小伤，阿根廷自然招架不住。

    西班牙在排位赛中，加索尔不幸脚趾受伤。

    这是积累下的应力性损伤，很难避免。

    这个伤势起码要修养三个月，将会缺席一些常规赛。不过，问题不大。

    其他球队的排名赛也打完了，接下来就是颁奖。

    这一次，中国队的球员倒是可以可以在领奖台上放肆的笑，没有人会责怪。

    颁奖过后，世锦赛官网也公布了最佳阵容，最佳教练，最佳球员。

    最佳教练由尤纳斯当选，没有悬念。

    别管人家是不是运气，总之结果就是中国队夺冠了。

    最佳阵容中，控卫是希腊队的帕帕罗卡斯，控卫里他的数据最漂亮，球队战绩也不错，拿到了铜牌。

    最佳分卫是何星辉，这个毫无悬念。

    最佳小前锋勒布朗詹姆斯，算是安慰奖。

    他的表现不如韦德，但有位置优势。

    大前锋给了安东尼，属于矮个子了拔将军，大前锋中数据比他好的战绩不行。战绩比他好的，数据又差他太多，比如易建联。

    最佳中锋给了姚明，冠军队嘛，没有两个名额都说不过去。

    最佳球员毫无悬念，何星辉当选。

    决赛70分，整个世锦赛场均41.3分，都是新的历史记录。

    而且，几乎是无法打破的记录。

    世锦赛打完，哪怕还没有人高喊着何星辉是篮球界的第一人，但大部分的人都看好他以后成为第一人。

    他只是需要些时间积累更多的荣誉而已。

