
　　这是灵识传音，一般情况下，灵识传音是不会轻易被他人感应到的，除非是那人的灵魂非常的强大，强大到足矣碾压传音者。

　　而此时的赵岩，就是这样的一个人，他的灵魂足矣碾压已知的所有皇者。

　　尤其是在这一年来，他不仅将黑暗之力和自身丹田中的各种力量融合，更是将这种黑暗之力附着在了自己的灵魂体之上，是的自己的灵魂更加强大而凝实，而他的灵识，自然随着灵魂的强大而强大。

　　此刻，他感觉到这个声音来自那些涂蓓星大门口的那些战士中间，即便是赵岩的灵魂如此强大，也无法确定传音着是哪一个？他又是传给了谁？

　　于是赵岩赵老葛阳青，非常严肃的问道：“如今这涂蓓星的军中，是否招收了你们涂蓓星本地人？”

　　“自然是有的。”葛阳青也看着远处的那些军队说道：“堪拉星皇帝为了体现殖民地各个势力和人群之间的平等，每年都会在当地招收一些人进入守卫军，而且有些天赋比较强的人，还会被送到皇都去重点培养呢！”

　　“哦？”赵岩眉毛一挑，随后微微一笑说道：“那，你们涂蓓星那些加入守卫军的人，是否是真心想要参军呢？”

　　“或者说，他们参军是有着什么别的目的？”

　　听了赵岩这话，葛阳青的脸色微微一变，然后表情极不自然的说道：“怎么可能？”

　　“堪拉星皇家对于殖民地并没有什么欺压和不义的举动，这里的人很多都十分的爱戴皇帝陛下，加入守卫军，自然是为皇帝陛下服务，能有什么别的目的？”

　　看到葛阳青此时的表现，赵岩嘴角一扬，然后摇了摇头说道：“最好是这样啊，否则的话，倒霉的可能会有很多！”

　　赵岩说完这些话，转身便要离开，一副事不关己的样子。

　　被赵岩这样模棱两可的一说，葛阳青有些慌乱，于是他追上赵岩问道：“赵兄这话是什么意思，我怎么觉得，好像有什么事情要发生一般？”

　　赵岩转脸看向葛阳青，用耐人寻味的语气说道：“你是不知道呢，还是装不知道？”

　　“不过这些都和本尊没有关系，你们做你们的，本尊乐得看热闹！”

　　赵岩越是这样说，这葛阳青就越是焦急，他直接一手拉住赵岩的衣服说道：“哎呀赵兄，你就别打哑谜了，快给在下说说！”

　　他还在装。

　　“葛阳青，你可知罪！”赵岩突然转身，浑身的气息立即事发那个出来，威压迅速布满整个船舱，使得在场的每一个人都感到无比的压抑，他们甚至在这威压之下提不起任何的力量。

　　甚至连霍青云都没有例外。

　　所有人都不知道赵岩为何要在这个时候突然发飙，不过，惊恐是一定的。

　　他们想到赵岩是一名皇者，可是无论如何也想不到，他竟然是如此强大的皇者。

　　而且他还这么凶残，连同伴都不放过。

　　于是，葛阳青一脸不解的问道：“赵兄这是为何啊？”

　　“还在装？刚刚是否有人向你传音？”赵岩直接平猜测质问道。

　　“这……”葛阳青闻言神情一滞，竟没能立即回应。

　　赵岩一看才对了，于是紧接着说道：“我们也不是从那守护阵法中唯一走出来的人吧？”

　　“那守护阵法中还有别人，是也不是？”

　　“你？……”那葛阳青脸色巨变，神情惊惧的问道：“你到底是谁？为何，你为何能够发现这些？”

　　而赵岩此时却是一脸冷笑的说道：“本尊如何发现的？那麽明显的强者气息，你让本尊如何不能发现？”

　　“我们两人从那阵法中经过的时候，便感觉到暗中有人在窥视，不过他们并没有对我们如何。”

　　“当时我这兄弟还想要做些什么，本尊让他不要轻举妄动，因为本尊想知道他们到底要做什么？”

　　“直到我们出来之后遇到了你们！”赵岩说到这里，目光从每一个人的脸上扫过之后又说道：“你们都是不错的演员，演的都很像，还一个个口口声声的说堪拉星皇帝的仁义之举。”

　　“其实不过是想要麻痹我们罢了。”

　　“因为我们说我们来自皇都，你们想要让我们放松警惕，不去怀疑你们的不轨举动！”

　　“其实你们的心里，早就想要斩杀我们，因为我们扰乱了你们的计划，只不过你们没有信心做到，因此一路上都在找机会。”

　　“可惜的是，这一路上你们都没能找到机会出手。”

　　“而就在刚刚，有人传音给你，让你们准备好？”

　　“至于准备好做什么，本尊不知道，想来是和那来自皇都的战舰有关吧？”

　　“而阵法中藏着的那些人呢，也是你们联合的其他星球的人吧？”

　　“不过，你们准备的有些仓促，因此，他们来到之类还没有来得及隐藏好，我们就到了。”

　　赵岩的话，使得葛阳青越来越心惊，表情也越来越恐惧，因为赵岩说的这些几乎都是是事实，这让他难以置信。

　　“还有，你们应该早就知道那战舰之上是谁吧？”

　　“否则的话，你们也不会在没有准备好的情况下，就迫不及待的想要攻击那战舰，对吗？”天籁小说网

　　说到这里，赵岩没有给葛阳青反应的机会，直接出手，一道道灵魂力打进了现场除了霍青云之外的所有人的紫府，并很快在他们的紫府中种下了灵魂印记。

　　“你，你对我们做了什么？”葛阳青凶相毕露，即便是被赵岩威压压制的无法动弹，他仍然凶恶无比。

　　“呵呵！”赵岩只是轻笑了两声，并没有回答他的问题，只是动了一下意念。

　　“啊……”痛苦的惨叫声立即充斥着整个船舱。

　　“你……你到底对我们做了什么，你，你难道是那姜桓的走狗，是他派你来的？”葛阳青终于不打自招了。

　　也就在这个时候，赵岩收回了威压，看向一脸吃惊的霍青云说道：“现在你知道本尊刚才为何一直迎合他们了？”

　　“是，先生高深莫测，青云佩服！”霍青云恳切的说道。

　　“嗨，没什么高深不高深的，之前我们在经过那阵法的时候，你不也感觉到有些寒意吗？”

　　“那个时候本尊就已经知道，当时的周围至少有数十名的皇者隐藏，只不过，当时本尊不知道他们的目的是什么，现在看来，他们的目标就是姜桓。”

　　“而那阵法之所以被打开，就是他们为那些域外来到人准备的通道。”

　　“这也是他们的一个后路，事后如果刺杀不成功，他们会将这件事推给域外的人，和涂蓓星没有任何关系。”

　　“原来如此！”霍青云恍然道，不过随后他又疑惑的问道：“那么现在那些人不已经进入了涂蓓星，姜桓他们是否会有危险？”

　　“自然是有的……”赵岩看向葛阳青说道：“不过，他们不会那么快动手，他们要确保万无一失。”

　　“毕竟，他们在姜桓身边安排了内应，找一个万无一失的机会，不难，但也不容易！”

　　“不过我必须保证准确无误！”

　　听到“内应”两个字，葛阳青竟露出来了绝望的眼神，很是不敢的闭上了眼睛。

　　“你也不用如此，本尊也可以放过你们，但是前提是你们必须放弃此次刺杀！”

　　“因为，这样做，你们不仅不能成功，还会害了涂蓓星的百姓，后果你们承担不起！”赵岩看着绝望的葛阳青说道。

　　“走狗，休要多言，我们死了就死了，根本不后悔，可怜我那涂蓓星的百姓，仍然要承受永无休止的剥削于压榨！”葛阳青满是悲恸的说道。

　　“压榨？你们之前不是说姜桓很是仁义，连滥杀无辜的事情都不做，怎么就压榨你们了？”赵岩也不解的问道。

　　“仁义？哈哈！”葛阳青苦笑着说道：“不错，他堪拉星的人来到这涂蓓星的确是没有滥杀无辜。”

　　“那是因为我们星主是主动投降的，他如何随意杀戮？”

　　“但是，他们将星主的权利架空，副城主一手遮天，军方更是来自堪拉星的将军掌控。”

　　“而星主大人，眼睁睁的看着百姓受苦，却束手无策。”

　　“当然，最苦的还是百姓。”

　　“你能想象吗？涂蓓星作为一个修行者的星球，百姓居然必须要靠食物才能维持生命。”

　　“你仔细看看涂蓓星的山野之中，到处都是百姓们偷偷种下的庄稼。”

　　“因为，只有世俗人才需要的庄稼，他们才不会剥削，而这里的百姓才能够靠哪些凡人的必需品才能够勉强维持生命？”

　　“你来说说，这叫仁义吗？”

　　听了这些，赵岩忍不住皱眉。

　　难道之前他对姜桓的印象都是假的，姜桓事实上就是一个残暴不堪，横征暴敛的昏君？

　　“所以你们便联合了域外一些想要刺杀姜桓的人，准备在此次姜桓涂蓓星之旅中刺杀他，你们认为这样就能够彻底解决这个问题了？”赵岩看着葛阳青说道。

　　“那是自然。”葛阳青很是有信心的说道：“只要姜桓死了，他的那些皇子皇孙们必定再次掀起夺嫡大战，哪里有心思管我们，到了那个时候，我们又可以当家做主。”

　　“虽然之后他们可能还会卷土重来，但至少我们能够得到一息喘息的机会。”

　　“而且我相信，星主大人到了那个时候，一定不会再次傻乎乎的主动投诚！”

　　赵岩则是摇了摇头，用蔑视的目光看着他说道：“如果你们失败了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1058章 如果你们失败了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 