    “好！”

    看到12oo米外，那根看上去只有两根手指粗细的旗杆被李毅峰拦腰打断，周围的特战队员们都轰然叫好。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    李毅峰从地上爬起来，把子弹从枪膛中退出后压回弹匣，把枪从头到尾仔细检查过后，还给抱着看好戏态度站在一旁的王琦，“我说过，你没那个机会的。”

    “12oo米的旗杆，还真是说中就中啊，你牛！”王琦忍不住对李毅峰挑起大拇指。

    李毅峰走到眼中已经蓄满泪水的高卫国面前，说道：“高队，狐狸没让你失望！”

    “好，好，好！”高卫国哆嗦着嘴唇，用手背擦去眼角滑落的泪水，连说三个好字。

    “高队，当年狐狸失手误杀人质，你不惜以自己前程为代价，以一己之力将他保下，当时我们都以为你疯了，但事实证明你是对的。”王琦充满敬意的看着高卫国，“狐狸已经获得了龙隐部队的选拔资格，不日就将出参加浴火选拔。”

    “好小子，了不起！”高卫国用力拍打着李毅峰的肩膀，说道：“去了就要给老子争脸，拿不到正选队员的资格，你小子也别在作战部队丢人显眼了，跟着老子一起看仓库！”

    “是！”李毅峰笑着朝高卫国敬了一个礼。

    ……

    六天的时间一眨而过，很快就到了出的时间。本来罗昊、徐旭东、司徒空三人约好在机场碰头，但是牙是无法被直接带上飞机的，要想跟着罗昊他们一起走，只能被打麻药然后关进货舱托运，但罗昊并不想让小家伙受这份委屈。于是找到了徐国伟商量。

    徐国伟二话没说立刻找到了警备区司令戎飞，申请调派一架直升机送三个人去燕京。而戎飞也是很爽快的在申请书上签了字，用他的话说，三个里面两个都是东海市的人，所以面子一定要撑足！

    直升机直接停在了雪狼特战大队基地的停机坪，在那里三个人又跟周柏和李毅峰相汇合。

    前往龙隐部队的时候，他们五个人没有跟随其他参加选拔的闪电突击队队员和许伟成他们乘坐直升机，而是乘坐一辆由赵帅专程派来的勇士吉普，开车的司机叫李霖，罗昊以前就认识。

    钻进汽车，罗昊朝李霖开着玩笑，“怎么李哥，不给块黑布把眼睛蒙一下？”

    “你小子还拿你李哥开涮！”李霖对抱着牙坐在副驾驶上的罗昊捶了一拳，“你小子从小在那儿长大，闭着眼都能找到，蒙你眼睛有用吗？”

    “不过刚开始苍狼告诉我来接人的时候，我真吓了一跳，还以为是个同名同姓的罗昊，没想到还真是你小子！你可把大家伙瞒得够苦的，我告诉你，a组那几个小子这几天是憋足了劲要整参加选拔的菜鸟，要是让他们知道，这群菜鸟中还混着你这只老鸟，估计得把他们吓得浑身一颤！”李霖把车开上告诉，开着玩笑说道。

    “吓得浑身一颤哪儿够啊，最起码得浑身三颤才过瘾！”罗昊抚摸着趴在他大腿上的牙的皮毛，眼中带着一丝笑意，a组的兔崽子们，我狂龙回来了！

    ……

    龙隐部队，所有人都在忙碌着，唯有穿着一身aor2丛林迷彩服的云熙正支着下巴，看着电脑屏幕呆。

    “公主，我要的名单呢？”美术学院的高材生，因为左右眼视力差异，被龙隐部队特招的慕容飞走到云熙身边，伸手问她讨要参加选拔人员的名单。

    但是还在出神的云熙根本没听到慕容飞的话，依旧盯着自己前面的笔记本电脑呆。

    “公主，你这几天是怎么了？老是出神，思春了啦？”慕容飞伸手在云熙的眼前晃了晃。

    “思你个大头鬼，你才思春了！”云熙用狭长的美眸白了他一眼，把电脑里的选拔人员名单打印出来递给慕容飞，问道：“参加选拔的队员到了吗？”

    “来了一些，还有一些在路上。”慕容飞有些疑惑的看着云熙，问道：“你今天到底是怎么了？同样的问题你都已经问了我三遍了。”

    云熙摸了摸自己微微有些红的脸颊，对着慕容飞挥了挥手，“你管那么多干嘛？去忙你的吧！”

    慕容飞贼兮兮的靠近云熙，用十分夸张的语气说道：“公主，我现这次回来跟你以前不一样了，我现你比以前更妩媚，更漂亮了，如果说以前的你是那冰山上的雪莲，现在的你就是那娇艳欲滴的玫瑰。我想朱立成看到现在的你，准保眼珠子都得弹出来！”

    “你说谁？朱立成？”猛然回过神的云熙看着慕容飞，问道：“他也来参加选拔了？”

    “你逗我呢？朱立成那怂样也能参加选拔？他是听说你回来了，特意赶来看你的。”

    慕容飞一边说，一边翻看着手中的名单，当他看到名单末尾赫然在列的“罗昊”二字时，忍不住浑身一哆嗦，差点没站稳脚，看着云熙问道：“公主，你确认没打错名单？”

    云熙接过名单翻看了几页，又跟自己电脑上的做了对比，肯定的说道：“没错，就是这份名单。有问题吗？”

    慕容飞把头摇的跟拨浪鼓一样，向云熙招呼了一声，转身就往外走，一边走嘴里还暗暗嘀咕：“如果这个罗昊真是狂龙那个变态家伙，还不得把罗刹、野牛他们几个吓得半身不遂，整菜鸟？遇到这么个老鸟还整个屁！”

    ……

    勇士吉普停在龙隐部队大门口，罗昊站在那扇大门前不禁有些感概，三年前，他就是跪在自己现在站的位置，带着无尽的不舍朝大门后面所有的教官磕头后，被逼离开。

    而如今当他以一个选拔队员的身份，重新面对这扇大门的时候，他真的很想放声大吼：“龙隐部队，我罗昊又回来了！”

    但是为了看a组那几个家伙吃惊的表情，他只能暂时强压住此时内心的激动，他把牙抱起放在自己肩膀上，脸上挂着一丝邪笑朝龙隐部队大门内走去，对身后的周柏等人招呼道：“走，跟着我去把a组那几个混蛋吓得浑身一颤！”