    “恩，好好干，我这人平日没什么喜好，就对吃比较挑剔，你做的好吃，以后赏赐不会少。”

    “是！”

    “行了，退下吧，不要妨碍我与夜兄聊天。”

    “是！”

    亚森起身，最后看了一眼那个与大皇子邻座的男子，若有所思的退下了。

    在亚森离开后，方月和游丝丝，一直在大皇府待了足足几个时辰，才终于找到机会离开。

    不得不说，大皇子热情的完全不像是一个皇子，更像是某些自来熟的朋友。

    再加上大皇子见多识广，虽说本来是方月想要从大皇子这边打探消息，但最终结果，却变成听大皇子讲述自己的见闻趣事。

    期间方月好几次想回去自己的座位，坐在游丝丝的身边，都被大皇子给热情拦下。

    这让游丝丝很是不满，看大皇子的眼神都是直勾勾的，像是要杀人。

    若不是大皇子之前在文武大殿上帮自己出头了，游丝丝肯定要发作了。

    不过回去的路上，一起坐在马车里，总算是没人来打扰他们了。

    马车的空间很大，但游丝丝还是凑近方月的身边，大眼睛一闪一闪的。

    也就是……悄悄话环节！

    游丝丝感觉自己心脏砰砰砰地跳的很快，但心情却奇妙的畅快和高兴，嘴角的笑容根本收不住。

    贴在方月身边，把方月逼到了马车的角落，看着方月别扭地别过视线，脸色泛红的不敢看自己。

    虽然什么话都没说，但游丝丝的嘴角还是疯狂上扬，发出了嘻嘻嘻的傻笑声。

    “游，游丝丝……”

    “叫我丝丝！”

    “……丝丝，之前在青丝县，我是亲眼看到你被白小雅所杀，其他人也都说你尸体入土了。后来被游家的人挖出来带回京城。我本以为你是被带回本家安葬，却没想到你会死而复活，这是怎么一回事？”

    方才，在大皇子的地盘，方月不方便问这种私密的问题。

    但现在，只剩他们两人，很多事情，很多问题，就可以开口了。

    方月最想知道，自然也就是这一点。

    游丝丝是为何能死而复生，是真的完全复活了？还是有什么弊端？又或者会受制于人什么的？

    人死不能复生，这是最基本的天道规则。

    任何强者，阳寿到了尽头，那也是被阴差带走，无法生还。

    若是在战斗中殒命，也都是只有彻底陨落一途。

    像游丝丝这般，死而复生的土著，方月只见过一个，那就是……武队长。

    但武队长特殊到，方月都不知道怎么回事，甚至他本人都一头雾水的，根本没有头绪。

    而游丝丝这边，肯定是有什么原因，能知道点什么的。

    至于玩家的复活，那就另一回事了，更别提现在玩家也没有所谓的复活能力了。

    听到方月的话，游丝丝也停下了调戏方月的动作，歪头思考了一会，说道：“这个说来就话长了。其实以前我也不知道这件事的，更不知道我还能有第二条命。是在这次复活后，爷爷亲口告诉我，我才知道一些关于家族血脉的事情。”

    家族血脉？

    方月看向游丝丝。

    “难道你们游家……全部都能……”

    “没有。只有我和爷爷，是特殊的。”

    游丝丝挠了挠头，有些郁闷地道：“该从哪里说起呢，那天爷爷也是，突然就把一大堆事一次性说给我听，我记得都脑子晕晕的。嗯……夜色，你知道青国是皇族和四大家族为根基创建国家的吧？”

    “恩，我知道，四大家族对应官府四大部门。”

    “对，根据爷爷的说法，我们四大家族，其实祖上都拥有一部分特殊的血脉。分别是凤鸡，青虫，玄龟，白猫。四大诡异血脉，让四大家族具备强大的力量，帮助当时的皇族，建立了青果。

    而后，岁月流逝，血脉力量日渐稀薄。即使通过武技，丹药，实验，等各种手段去试着觉醒血脉，也都是无疾而终。到了我这一辈，就只有我一人，还幸运的残留着一部分的凤鸡之力。一生之中……能够复活一次，并激活血脉！

    从此以后，我的修炼之路，会变得突飞猛进，日进千里。

    但我在被爷爷复活后，心思一直没在修炼上，因此实力提升的并不明显……”

    说到这，游丝丝有些娇羞的低下头，她那时候，满脑子想的都是方月，连家里的话都不想听，哪里还有心思修炼。

    “只有一次……够了！足够了！你能回来，你能活着已经足够了，从此以后，我来保护你，不会让你再遇到那种事，绝对不会！”

    方月握紧拳头，失去重要的人的感觉，他已经体会过一次，绝不会再重蹈覆辙！

    “说，说什么呢，这可是我的地盘！我会照顾我自己的，还有，你别光顾着我。刚才在大皇子的酒宴，你问了他凤凰组织的事，对吧？凤凰组织是不是还对你穷追不舍？我回去就和爷爷他们商量，派人保护好你！”

    游丝丝红着耳根声说道，小手摆弄着裙摆。

    听，听到甜言蜜语什么的，才没有特别高兴呢！！

    “不，凤凰组织事，我会处理的。我不想你再遇危险。而且凤凰组织现在很危险，他们已经抓走了安冬儿和武队长，不知会拿他们干什么，还有景岩和清晨昨夜也没回来，可能也出事了，总之，你别乱来，安安心心的待在游家，等我来接你。十几天后的婚期，我一定会破坏掉！我要让圣上收回成命！”

    说着，方月一下子凑近了游丝丝，突然的反守为攻，让游丝丝一下子乱了阵脚，连忙后退了一些距离，感觉心脏都快从嗓子眼里跳出去了。

    为了掩饰慌乱，她连忙开口转移方月的注意力。

    “我……那个，武，武队长也出事了吗？还有景岩，天淡纸鸢舞他们也来京城了？”

    这些事，方月还没和游丝丝说起过，毕竟无论是在文武大殿，还是在大皇府，都没有适合的时机，说这些重要的事情。

    方月简单的将自己的情况，说给了游丝丝听。

    游丝丝听得很认真，对于方月的一切，分开后的所有事情，无论大小巨细，她全都充满了兴趣，就仿佛为了填补两人分别后的那段日子，她听得格外认真。

    “对了，武队长的复活能力，是不是也是血脉之力？他……”

