    第1201章  奸商姜毅   

    众人有些奇怪，毕竟不管是罗春晖还是皇甫震即使和姜毅再有纠葛，也没看到姜毅如此针对一个人！   

    而唐冰和晴斗在听到天神教这个词之后，顿时就明白了，瞬间战意凌然地看着不请自来的三个人！基萨苦笑地抬起双手：“真是可怕的华夏小子！姜毅，我得先澄清，那件事并不是我主使的！”

    说着，似有无意地扫了一眼身后那个穿着像个食人族长老一样的外国人……   

    老人睁开眼睛，先是盯着姜毅几秒，他的眼神深如黑渊！站在姜毅身后的晴斗瞬间全身的毛孔都在收缩，本能让他直接进入到了战斗状态：“老大小心！”

    

    姜毅只是看着这个老头的脸，他也感觉到这个老头的强大威胁，但是却并不是来自于他本人，而是他身上散发出来让人毛骨悚然的气息！   

    从姜毅的身上移开，老头看向皇甫震：“这一切，都是皇甫先生的要求，我也只是按照他的命令！”

    众人沉默……   

    看到姜毅扫向了皇甫震，修苦笑地上前：“这件事，和震没关系，是我让天神教的人对你们进行偷袭骚扰。”

    

    听到这话，众人不由暗吸一口气，基萨的眼神变得沉深，毕竟不是谁都喜欢自己的队伍却要听别人的指使！   

    他本以为这件事只是天神教单纯地想给惊血团找点麻烦而已。

    而且，当时他也没把这个小小的车队看在眼里，也就听之任之了！   

    但是那一晚，姜毅惊艳地斩杀两头五阶变异兽时，更是居然知道那头夜鸟是自己分化出去的，才开始对这些人有了些兴趣！这一调查，却让基萨震惊之余，也彻底对姜毅有了兴趣！   

    这才有了昨天的观战和今天的一切！不过他却没想到，这里面居然有惊血团的影子！顿时脸色不快，看向修：“修，你过分了！”

    

    修撇了基萨一眼，却并不是很在意。

    事实上，除了震以外，他不在乎任何人！   

    “所以，指派天神教的人是你了！”

    姜毅扫向那个打扮怪异的老头！   

    老头咧嘴：“不错，我是华夏天神教的主教！”

    显然，老头对这个身份还很骄傲，同时将胸口那个代表着天神教的符号显露了出来！“嗡！”

    晴斗的刀瞬间弹出来一半，凌厉的剑意瞬间从眼中崩发……   

    “晴斗！”

    姜毅抬头喝住晴斗之后，若有所思地挑眉后，居然并没有再说什么！众人奇怪，姜毅什么时候变得这么好说话了？

    

    正疑惑间，就看到姜毅慢条斯理地当着所有人的面打开了面前的文件夹后，将最上面的那张白纸转换到了最下面，然后又慢慢的合上……   

    基萨好奇的看着姜毅的动作，不明白为是什么意思，事实上，为了和姜毅交好，他都已经做好了赔礼的准备！   

    “好了，基萨，你坐下吧！”

    皇甫震这个时候说话了，基萨耸耸肩，也没介意皇甫震用近乎命令的语气，直接坐在了桌子西侧……   

    就此，姚安市的四大势力终于齐集一桌！没有啰嗦，皇甫震直接开口：“邀请各位来，是为了交易物资的事情！”

    

    罗春晖的脸色发黑，目光不愉地看了一眼旁边的姜毅和唐冰。

    果然，能让皇甫震就此达成和解，是因为姜毅他们手上的东西，早知道……   

    “等一下，皇甫震，我们和你谈好的交易只是我们两方的，为什么要把远洋营地和欧盟的人扯进来？

    你也不太尊重我们了吗？”

    唐冰皱眉，强势的质问！   

    皇甫震顿了一下，摇头：“唐家也算是华夏老牌的军政世家，现在姚安的形势有多么的严峻你们不可能不知道！如果只是单单只提供我们一定，你以为他们两家会同意吗？

    那样只会耽误更多的时间，而我最缺的就是时间！”

    

    唐冰的脸都气红了，手腕却突然被人握中，不由愣愣地看过去，就看到姜毅正冲着自己安慰地轻笑。

    

    皇甫震继续说道：“而且，这件事，恐怕也是姜毅希望的吧！”

    能成为一世之豪，皇甫震最不缺少的就是眼界和大局观！   

    他相信，既然姜毅和自己是一样的人，那就一定能明白，自己这么做的用意！   

    姜毅笑了：“不错，我倒是要谢谢你了，确实，这样省事多了！”

    

    听到姜毅都这么说，唐冰几个人才消了些怒火。

    

    不过天神主教却一脸不太在意，他感觉基萨和皇甫震就是在耽误时间，和一个华夏人有什么好谈的？

    他又能拿出什么值得让他们低三下气聚在这里的东西……   

    而罗春晖哪怕气得将指甲都捏裂了，但是却没有说任何的话，因为他知道，在这个桌子上的，最没话语权的就是他！   

    不管是实力还是势力都处在最末等的罗春晖唯一的优势就是他们是华夏人，离姜毅他们还很近，同时和姜毅他们的关系还没彻底决裂而已……   

    “既然这样，姜毅，报出你的价格吧！”

    修看到桌子上的四位大佬们都没什么意见之后，情绪中带着一丝不屑的望向姜毅。

    

    姜毅也不介意，再次打开文件夹，将刚才移到了上面的那张名单放在了桌子上……   

    也不见皇甫震苦动作，桌子上的名单顿时轻飘飘的飞了起来，飞到皇甫震的面前后，皇甫震张开眼睛只看了一眼，顿时双眼暴瞪！有些不敢相信的看向姜毅……   

    但是看着姜毅老神在在的模样，显然，他名单上的这些东西，都是真实存在的……   

    顿时，皇甫震激动起来，甚至开始后悔，不应该将罗春晖和基萨招过来……   

    因为这上面的东西，实在是太珍贵了，拥有了他们，足以让惊血团的实力暴增十倍不止！   

    而在皇甫震心惊姜毅可以拿出来的货物质量的时候，身后的修也同样瞪大了眼睛，不敢置信的尖叫：“这么贵！”

    

    唐冰疑惑地看向姜毅，她知道姜毅之前在弄这件事情，但是最后到底都报了什么价格，她倒没太在意。

    但看修和皇甫震的表情，显然他们也被姜毅的报价吓到了！   

    皇甫震听到修的叫声，也注意到商品后面的价格，同样心中一颤！哪怕他并不太在乎这些身外之物，但也不是傻子，姜毅这哪是狮子大开口，根本就是抢劫……   

    姜毅丝毫不急，直接靠在椅子上静静的等着……   

    皇甫震没急着说什么，而是将名单交给了基萨……   

    基萨此时早就已经好奇无比，直到看到名单上的货品以及它们的作用和价格时，哪怕他出身国外一个古老的家族，看到这上面的价格也吓了一跳！   

    深深地看着姜毅，他总感觉，这份名单原本不应该是这样的……   

    等罗春晖接到名单后，整个人差点晕过去，这些都是什么？

    为什么和姜毅他们相处了这么久，他都不知道有些东西的存在？

    该死啊，他们到底有没有把他们当成同盟……   

    暴躁如雷的罗春晖却没想到，从一开始，他们就是在以高高在上的施恩者对待姜毅他们！即使是后来姜毅他们展现了强大的实力，罗春晖也觉得他们欠了自己的，再加上大量人员从那边转投到了他的手下！   

    原本罗春晖应该更加的兴奋才对，但是渐渐地他发现了不对，因为姜毅他们并没有因为人员流失而一蹶不振，反而越发的团结一气！   

    反观他的营地，老人仗着身份想要欺压那些新来的，而原本车队过来的人，为了不被欺负，抱团在一起，两边屡屡发生冲撞！甚至还因此而死了人！   

    这些事情都让罗春晖疲于解决！不仅如此，随着昨天姜毅他们那场大战的结束！那些收复的人们居然起了回归的想法！   

    哪怕唐冰那边已经明确不会接收他们，但是人心浮动，已经不是那么好压制的了……   

    而他现在才知道，人群中流传的都是真的，姜毅他的手上真的有这么多珍贵的宝贝！   

    此时罗春晖恨得心在流血，如果他能早早的和唐冰他们结成联盟，这些东西都应该是他的啊……   

    可惜之前他的拒绝，已经算是彻底将两边的关系亲手斩断。

    不应该是这样的！原本的结果不应该是这样的……   

    “姜毅，你的这个价格不感觉有点太过分了吗？

    你也不怕你的吃相太难看！”

    修愤怒地盯着姜毅！   

    姜毅耸肩：“什么样的价格也得看我卖给的是什么样的人……修，你敢指派天神教对我们下手，你真以为我没脾气？

    价格在这，你们买不起，可以别买！老大还不伺候了呢！”

    

    唐冰和晴斗笑了，他们就说，老大怎么可能一点脾气都没有！显然，姜毅在这里等着他呢……   

    皇甫震沉默了一下，突然姜毅面前的文件夹直接打开，里面的几张纸飞了出来……   

    姜毅没有阻止，而是大方的让他们看过去……   

    当皇甫震看到刚才被移到最下面的那个纸单，上面的东西和第一张一模一样，但是价格却完全不同的时候，突然笑了……   

    而修的脸却已经黑成了锅底！他算明白了，刚才姜毅为什么要当着所有人的面做出改变文件的动作了……   

    

    

