    第五百一十八章

    阿曼达见到自己男友昏死过去。

    激动的扑到他身边，大声叫着。

    最后，还是李曼曼帮忙叫了救护车

    等到道琼斯被拉走后，不少人对林阳竖起大拇指。

    “没错，你就应该这么做！”

    “这老外太嚣张了，就是应该教训一下他。”

    还有人对李曼曼说道。

    “姑娘，你找对男朋友了！”

    听着大家的话，李曼曼脸上不禁露出笑容。

    然后，拉着林阳离开了商场。

    到了晚上，她带着林阳前去苏富比拍卖行。

    刚到门口，就见到阿曼达和道琼斯也来了。

    现在的道琼斯，脸上缠着蹦跶，看着有些滑稽。

    李曼曼见状，心中有些尴尬。

    就在她想假装没看见时，道琼斯大叫一声。

    “是你们！”

    这一下，她不得不面对了。

    林阳看着缠着纱布的道琼斯，不禁皱眉。

    难道，这家伙还没被教训够？

    就在他这样想着时，道琼斯跑到林阳面前，单膝下跪。

    “您白天用的就是华夏功夫吧！”

    “请您务必要教我啊！”

    看着道琼斯激动的样子，不管是李曼曼还是林阳，都是一脸的错愕。

    这家伙，被自己揍了，就要拜自己为师了？

    李曼曼也是低着头，站在远处，装作不认识。

    林阳看着周围看过来的人，对道琼斯说道。

    “对拍卖会结束了再说。”

    “是，师傅！”

    林阳一阵无语，这老外还真是不见外。

    这时，阿曼达将道琼斯拉开，率先走了进去。

    在他们走进去后，一辆法拉利停了下来。

    一个长腿女子从车上下来。

    下车后，她看着李曼曼，再看了看身边的林阳。

    她笑呵呵的对李曼曼说道。

    “我说你怎么突然要两张邀请函了，原来真有男人了啊。”

    大长腿大大方方的走到林阳面前，笑着说道。

    “你好，我叫水宛若，是曼曼的闺蜜。”

    “我叫林阳。”

    李曼曼一笑，对他们说道。

    “走吧，咱们进去吧。”

    “好。”

    在他们进去后，一个穿的西装革履，五官凌厉的男子。

    他走到李曼曼面前，看都不看林阳一眼。

    “曼曼，今天拍卖会结束后，一起吃个饭吧。”

    “我们已经很久没一起吃饭了吧。”

    看着来人，李曼曼不禁皱眉。

    “马爵，你怎么在这？”

    名叫马爵的男人，一笑说道。

    “这不是想你了，我就过来了吗？”

    水宛若看着他，似笑非笑的说道。

    “我看不是这样的吧！”

    “谁不知道，咱们香江出了大人物，你们马家也派人来寻找那位大人物了吧。”

    被戳破谎言的马爵哈哈一笑，丝毫不觉得尴尬。

    “都一样，我来香江这边，主要是为了曼曼。”

    李曼曼沉声说道：“我们之间可没有这么熟。”

    “不要这么叫我。”

    水宛若也是说道：“人家现在有男友了，你可要注意点。”

    马爵一听，四处望了望说道。

    “在哪呢，我怎么没看见？”

    看见马爵的样子，李曼曼脸色有些难看。

    这家伙，绝对是故意的！

    水宛若见他这样，指着林阳说道。

    “不是在这里吗？”

    马爵朝林阳看去，一脸恍然的说道。

    “原来在这里啊。”

    他对林阳说道：“朋友，我太没存在感了，我一时间没注意到。”

    “你不会往心里去吧。”

    说完，还想用手去拍林阳的肩头。

    但手还未落下，就被林阳抓住了。

    “把你的脏手拿开。”

    被抓住手的马爵，脸色一沉说道。

    “朋友，你这是什么意思？”

    什么意思？

    林阳呵呵一笑，对他说道。

    “我看你太黑了，不想被你这么黑的人碰。”

    说完，丢开马爵的手，再掸了掸自己的衣服。

    “不好意思，曼曼给我买的衣服，不想被人弄脏了。”

    “曼曼，我们走吧。”

    在李曼曼他们进入拍卖会后，马爵也是脸色难看。

    这家伙，居然敢这么对自己。

    “妈的，居然敢挑衅我！”

    “今晚，我要让你知道，老子不是那么好招惹的！”

    说完，拨通了一个电话。

    “立马给老子叫几个人来，老子要弄一个不知天高地厚的小子！”

    在吩咐完后，马爵脸上才恢复了笑容，朝拍卖会内走去。

    此时的林阳，坐在最前面，开着上面的拍品。

    他这一次来，主要是想看看，能不能出现自己需要的东西。

    “诸位，此乃汉朝时期的斩龙剑。”

    一把锈迹斑斑的短剑，出现在林阳眼前。

    看着眼前的剑，林阳眯起双眸。

    这把剑，他感知到了些许灵力存在。

    也就是说，这是一把汉朝时期修士用的剑。

    至于是不是叫斩龙剑，他并不关心。

    “此剑起拍价，三百万。”

    话音一落，林阳直接开口了。

    “我出五百万。”

    这话，瞬间让不少人看过来。

    同样坐在前排的庞博和彭阳，也是看了过来。

    当庞博见到林阳时，脸色瞬间沉了下去。

    这家伙，威胁着自己。

    这件事，绝对不会这么算了。

    马爵看着林阳，则是冷笑。

    这家伙想要的东西，自己就不会让他轻易得到！

    于是，他也是叫道。

    “八百万！”

    林阳眯起双眸叫道：“一千万。”

    庞博也是喊道：“一千两百万。”

    林阳看着二人，嘴角露出一个笑容。

    他们要花这笔钱，自己就让他们花。

    等到拍卖会结束，自己就去取回来。

    坐在庞博旁边的彭阳，看着他，犹豫了一会说道。

    “你真的要买吗？”

    庞博冷笑一声说道：“花一千五百万恶心那家伙一下，我觉得很值。”

    彭阳问道：“你和他有仇？”

    “哼，那家伙居然说我不配代表庞家与他为敌！”

    “他以为他是谁啊。”

    彭阳闻言，默默的往旁边坐了坐。

    这家伙找死，可不能离他太近。

    原本他是想回京的，但是家族那边，叫自己修复和林阳的关系。

    这就让他很是尴尬。

    他没有头绪，就说来参加这一场拍卖会玩玩。

    没想到，遇到和他一样头铁找死的。

    而且，一下就两个！

    他看了一眼马爵，心中骂道。

    “傻逼一个！”

    马爵见到彭阳看过来，以为是被自己的魄力吸引了。

    他微微颔首，表示打招呼。

    彭阳一看，立马转头，生怕引起林阳误会！

