    

    纪扬心情不错的拿起面包继续吃。

    时甜甜很快换了衣服下来。

    纪扬闻声看过去，这次穿的一身中规中矩的短袖配长裙，外面还穿了件防晒衣，还戴了遮阳帽。

    纪扬唇角勾起来，又很快压下去。

    “这身不错。”等她坐下来，他夸道。

    时甜甜心情很好的点头：“我也觉得不错。”

    纪扬低笑一声，问她：“要我送你吗？”

    “不用了。”时甜甜拒绝的飞快，语气里还藏着一丝紧张。

    她是真怕她爸妈碰见纪扬，尤其是她妈。

    纪扬没察觉不对，只是叮嘱她路上开车慢点。

    时甜甜吃完早餐就走了，纪扬照旧去楼上训练室训练。

    时甜甜到她姑姑家的时候，姑姑家里已经有很多人了，认识的不认识的聚了一客厅，长沙发上，阳台边，甚至客房里都有小孩子在打闹。

    她爸妈率先注意到了她，迈步朝她走过来。

    时甜甜挽住她妈妈的胳膊，侧头小声问：“怎么这么多人。”

    陶思伸手把她的遮阳帽拿下来，顺便帮她整理了一下头发：“这不是你大表哥情况特殊嘛，咱们家族这边的人，还有您姑父家族那边的人，都过来了。”

    时甜甜抽了抽嘴角，小声吐槽：“那也不用这么兴师动众的吧？再把人家女孩儿吓着。”

    陶思也觉得这些人太过了，偏偏不好说什么，只是安抚性的拍了拍她的胳膊，示意她跟着她过去打招呼。

    时甜甜认命的叹了口气，万万没想到她就是来看个热闹，反而把自己搭进去了。

    本来只有过年才会碰见的尴尬场面，现在盛夏时节就让她给赶上了。

    打完招呼之后，时甜甜觉得自己嘴也干，眼也花，趁着陶思不注意，就上了楼，轻车熟路的钻进了书房，找到书房墙壁内镶嵌的小冷柜，拿了瓶冰镇可乐喝。

    可喝了几口，时甜甜就发现不太对劲儿。

    她刚才进来的时候直奔小冷柜，没怎么往里面看，书房内室的门半开着，里面似乎有人？

    时甜甜本意是想退出去，毕竟她今天见了太多人了，想躲个清静，而且这人自己认不认识还不好说，到时候见面也是尴尬。

    时甜甜拿着可乐蹑手蹑脚的往门边走，身后内室却传来脚步声，门开了。

    她顿住脚步，生无可恋的闭了下眼，然后扯出个标准的微笑回头。

    看见的人却让她有点错愕。

    汤子宸冷淡的朝她点了下头：“小表妹。”

    时甜甜这次脸上的笑真切了一点：“汤哥哥，你怎么在这儿？我大表哥呢？”

    “老顾他去拿酒了。”汤子宸回答的一板一眼的。

    时甜甜‘哦’了一声，语带探究：“你们大白天在书房喝酒？”

    汤子宸是他大表哥顾云枫的好兄弟，就是她带着白雪见过的那个。

    白雪就是因为他，才对她大表哥的好兄弟不抱希望的。

    汤子宸跟她大表哥一样，一板一眼，没什么情绪波动，生活作息如机器人。

    说起来，那个宋轩倒是常笑，跟他们两个画风完全不一样。

