    第91章第九十一块小甜饼

    霍格的心脏突跳。

    他张开嘴，才发现自己因为过于震惊而失语。

    只好咳嗽了一声，道：“有……有办法救她吗？”

    “这个暂时不能确定……我需要探查一下。”陆棠斟酌着说。

    若是一般病症，陆棠是有办法的。

    她到底是饕餮，饿极了张嘴能啃铁皮的那种，什么都能吃。

    上辈子她就差点拆了家里的电线去吃电。

    ——有一说一，电流能量没什么可吃的，就是一团能刺激胃口，带来酥麻感觉的无形体东西。

    饕餮可吞万物，像一般生病的那些病菌，毒素之类的东西也全都不忌，只是病灶到底在人身上，不太好控制力度。

    但若是不明白病灶或者生病原因，她贸然下口，估计会伤到那位母亲。

    “现在……现在可以去吗？”

    霍格连忙问道。

    “当然可以，我正是想说若是你不介意的话可以让我再去看看。”

    霍格是担心她不愿意插手。

    他能看出来，陆棠本身就是一个感情淡薄的人，在她眼里万事万物都能由利益衡量。

    他不确定这件麻烦事给对方带来的风险能不能让她冒险。

    只好道：“谢谢……谢谢你，我会加钱。”

    他指的是那五亿星币。

    当时只觉得用五亿星币买个乐子也不亏。

    现在却后悔了。

    既后悔自己给的太少，又后悔为什么要签那么个玩意儿。

    他愿意把自己全部家当都交给陆棠。

    陆棠还以为他说的是这次看病的酬劳。

    她心说雇主可真是善良，五亿星币听个响儿，合作期间她举手之劳看个病还要给钱。

    嘴上诚实地说了：“还不能确定能不能救，治好了再说吧？”

    不然她揣着雇主的星币还问雇主要钱……那岂不是有点过分了。

    霍格却很固执，沉声道：“只是为了报答你替我解惑。”

    他真想直接开口说合约撕了吧，我钱都给你。

    可惜被闻讯而来的荣锦琮打断了。

    三人复又返回了那间房子。

    白狐仍然安安静静地待在水箱里，没有一丁点反应。

    “开灯吧。”

    陆棠说。

    有些东西是必须要用双眼确认的，夜视设备看到的景象终究隔了一层。

    “上将……”

    荣锦琮犹豫地看了霍格一眼，就见霍格信服地点头。

    道：“开吧。”

    这间房子虽然平时基本不开灯，但灯光也细致地做了处理。

    光线和走廊上判若两地，柔软而温和。

    同样是白光，外头那个就像是铁皮反射造成，这间房子里的却像轻轻柔柔的奶粉团子。

    想来是为了不刺激到白狐。

    陆棠走近几步。

    近距离直视这只狐狸，她才发现对方实在是一条格外漂亮的白狐。

    就是没声没息的，显然正处在一个危险的境地。

    陆棠问：“我能摸摸她的爪子吗？”

    “可以。”

    霍格紧盯着这只狐狸，眼中闪过痛苦之色。

    陆棠趴在水箱旁边，在荣锦琮的指引下搬开盖子，小心翼翼地伸过去一只手。

    营养液的味道有点香。

    陆棠一边克制着食欲，一边轻轻握住白狐细细的腕子。

    饕餮本身的灵力霸道又不讲理，所过之处寸草不生，她只能尽量收住那个乱吸的想法，慢慢注入探查灵力。

    这个过程被拉得非常漫长。

    但是霍格没有发呆半点。

    他时而看着陆棠额角的汗滴，时而看着无声无息的白狐。

    以前从未想过，自己也有这么无力的一天。

    他不明白为什么狐狸会变成人，也不知道为什么陆棠这么了解。

    霍格攥了攥拳头。

    太空落落了。

    这种情绪。

    好在陆棠并未耽搁过长时间。

    女孩子慢慢放下狐狸的爪子，长舒一口气。

    霍格迎上来问：“怎么样了？”

    陆棠道：“不是中毒，也不是什么怪病，是经脉堵塞，那个人要求你喝的酒水里有一味绝灵草……先出去，我给你详细解释一下。”

    这条道荣锦琮办公室的路他们已经很熟悉了。

    两人挨着坐下，陆棠才说：“经脉就是……一种独特的修炼……咳，锻炼身体的方法。”

    她绞尽脑汁地想把那些不同世界观的词汇对换，因此说得慢了些。

    但是霍格没有丝毫不耐烦，还在陆棠的同意下开了录音。

    “就比如你的母亲，正常人类需要做一些身体强化训练啊什么的，以此来加强体质，但是包括你母亲在内的“人”，你可以简单理解为，他们能够通过空气中某种物质进行修炼。”

    “那种物质通过经脉传输进入丹田。”

    “修炼达到一定程度的时候，妖兽的身体就会发生质变，变成人形。”

    “经脉则依旧可以继续传输外界的那种物质。”

    陆棠道：“绝灵草是一种能够堵塞经脉连接的植物……就像流水线上某个机器失误，直接导致上面的东西无法全须全尾地到达终点——这么说可以理解吗？”

    霍格沉默了一下。

    他其实听懂了。

    但是一时之间让他接受这些新的知识，还是比较困难。

    陆棠看他的样子就知道是什么意思。

    她咳嗽一声，总结道：“就是有人在你的那杯酒里下了绝灵草，你母亲喝掉之后，因为绝灵草的原因无法提气，自然也不能保持人形。”

    “并且绝灵草无时无刻不在吸取宿体的养分，相当于将你母亲的身体当成了植物生长的土壤——这样你明白了吗？”

    “至于畏光……倒也不是畏光，是植物想要阳光，为了遏制生长而已。”

    霍格点头。

    尽管他目前还处于茫然状态，但还是下意识问：“能治吗？”

    陆棠有些庆幸自己来了，不然哪怕霍格从林可可那里得到了消息，估计这位母亲的生命也悬了。

    她道：“能治。”

    霍格长舒一口气，这才发现手心被自己攥出了血。

    他随意一擦，殷殷地看向陆棠。

    陆棠已经陷入沉思。

    能治确实能治，不过也不是什么容易的事。

    若是确认那东西在哪段经脉呆着，那她动嘴吃了也不是什么问题。

    但现在那玩意儿还会随着各大经脉游移……这样就不能用太激进的治疗方法了。

    (本章完)

