    装备超市门前，是整个商业区最热闹的地方。

    但其它街道人流也不少，已经在绿荫租赁了商铺的老板，也不管门店是不是装修好了，都趁着这一天，派发传单，为自己拉拢顾客。

    一家面积超过百平米的门店，已经进行了简单装修，此时老板正指挥着不少幸存者，往店内搬东西。

    仔细一看，幸存者手中抬着的，都是一些盆栽，所栽种的植株，大多数，却都是人们见也没见过的。

    隔壁一家同样正忙碌着招揽顾客，又忙着进行店内布设的老板，缓了口气，走出店门，满脸的羡慕：

    “老闫，想不到你竟然这么有钱，不声不响，就租下了这么大的一间门店，而且还雇佣了两位顶尖高手充当护卫……”

    隔壁店铺老板说着，看到那两位气息比他还强的护卫，目光都不禁带上了几分敬畏，“话说我们两庇护所的规模都差不多，你有什么挣钱的法子，能不能支个招？”

    他和闫涛两个人，都是小型庇护所的所长。

    两人庇护所的规模，也差不多大，拥有数百名幸存者……这种规模的庇护所，在末世只能苦苦挣扎，由于他们两的庇护所相距不远，实力又差不多，经常交换物资，一来二去，倒也熟络了不少。

    可，说好的大家一起苦苦挣扎，一眨眼，你丫的都飞到天边了。

    这老板也是个果决之人，在收到了绿荫的邀请，对绿荫庇护所实力有所了解后，当即决断，带着大部分财产，到绿荫发展。

    他耗费了手头大部分源晶，租下了这间仅有三四十米的店铺，又置办了桌椅，炤台，打算做点餐饮生意——他调查过，在绿荫进购食材，价格相比起其它地方，要便宜得多，只可惜租不起太大的门面，大部分餐桌只能摆在店门外。

    却没想到，原本和他一样，同为小型庇护所所长的那位，竟然租了百多平米的店铺，关键，关键！还雇佣了两名觉醒五重的护卫。

    其实绿荫庇护所很安全，少有觉醒者胆敢闹事，一旦出现任何寻衅滋事者，很快也会被傀儡，或巡逻队成员处理掉。

    雇佣护卫，看似作用不大。

    然而觉醒五重强者，本就是一块金字招牌。

    他这边，雇佣了许多幸存者派发传单，可很多路过觉醒者看了眼就直接扔掉，整个店门前的地面上，已经堆积了不少皱巴巴的传单纸张，却没有多少觉醒者，愿意走进来看一眼。

    而隔壁老闫，压根连传单都没派，路过觉醒者感受到站在店门外，那两位面无表情的觉醒者气息，心中一凛的同时，都不由好奇，迈开腿便走进店内。

    隔壁老板心中五味杂陈。

    闫涛看了隔壁老陈一眼，对方打的什么算盘他心中一清二楚。

    支招是不可能支招，他凭本事赚的钱，支给了对方，那不平白给自己增添竞争对手嘛。

    他只是挂着虚伪的笑容，敷衍着。

    心中，却不由回想起…那个阳光明媚的夏天。

    一只近十人的队伍，以及一辆满载货物的大卡车，来到他的庇护所，那座高铁站前。

    他以源晶，矿物，和草药，同绿荫交易了大量枪支武器，甚至，一把斩魔长剑。

    当时还不叫斩魔长剑，闫涛却比其他人更早了解到这种符文武器。

    尝到了甜头的他，后来果断变更自己的业务，主动外出寻找各类珍稀矿物和草药，也不等巡逻队上门，就出动找到绿荫，进行交易。

    这段时间来，闫涛寻找材料的业务，变得越来越熟练。

    不仅拉上他那庇护所的所有觉醒者，更是在绿荫雇佣了一些，形成一支规模不小的队伍。隔壁老陈看到两位觉醒五重的门神，以为是在开业这天雇过来充当门面，殊不知，这两位本就是他队伍中的一员。

    为了积累经验，使业务专精，闫涛甚至放弃了金属和矿物的搜寻……野外有太多太多的材料，是人们所不认识的，而他的队伍致力于植株搜寻，通过判断，尝试，分辨出哪些植物，具备较高的价值，哪一些，只能用来装饰。

    正因为他的业务专精，后来几次同绿荫的交易，获利越来越多，闫涛甚至自己编撰了一本植物大全。

    里面收录了超过百种末世后新出现的植物。

    但闫涛怀疑，绿荫庇护所手中，掌握着比他更加全面的植物图鉴，每次他带来的货物，绿荫负责交易的人呢，总能一下子分辨出价值，与品质好坏。

    实际上唐禹手中确实掌握着非常全面的药材图鉴，包括植物药材，异兽药材，以及其它。

    但药材图鉴和魔化兽图鉴不同。魔化兽图鉴唐禹以一个极低的价格出售，是因为魔化兽乃人类死敌，有这么一册描述魔化兽特征的图鉴，能让外出狩猎的觉醒者，降低很多伤亡。

    同样能给庇护所带来更多收益。

    但药材图鉴，矿物图鉴之类，又不同了，这属于非常珍贵的情报，哪怕闫涛这个长期药材供货商，他也没有透露太多，只是让人跟闫涛提及了某些药材的采集方法。

    毕竟，药材品质太差，他唐大领主是不收的。

    闫涛现在之所以开设这家店铺，也是因此，有好多药材，虽然绿荫不要，但对于寻常觉醒者来说，依旧难得一见。

    此时隔壁陈老板，就站在一株品质不太好的腥香草前，双目放光，“……你这里，连这种可以淬体的草药都有？”

    腥香草是淬体液主材，并非秘密，将草药碾碎后入水浸泡，也具有一定的淬体功用。

    很多买不起淬体液的觉醒者，都会想方设法寻找野外的腥香草，以此来强健自己的体魄。

    闫涛一听，挂在脸上的笑容，一下子变得真实了。

    ……

    ……

    商业区开张，装备超市的促销活动，总共持续三天。

    从早晨到晚上，超市门前依旧人头攒动。

    这些觉醒者们抢购符文装备，庇护所内，一些实力更强的觉醒者，则将心神集中在另一件事情上。

    武道大会。

    奖励早已经公布，第一名三件C级装备，包括武器，战斗服，战靴。

    第二名第三名，同样能得到一件C级武器。

    这还不包括其它辅助修炼资源。

    令人眼红！

    有志取得好成绩的觉醒者，都不会错过这次机会。

    国历，20**年，08月，18号。

    末世历，0001年，03月，5号。

    在商业区开张的第二天，武道大会的初赛，开始了。