    第124章青青觉得裴郎中有些奇怪

    青青去了裴郎中的院子。

    依旧是满院子的药香味儿，独特又好闻，跟裴郎中身上淡淡的药草味儿一模一样。

    裴郎中将饭菜从厨房端出来，放到桌上，递给青青一双筷子。

    青青接过来，满是感激：“多谢裴郎中。”

    “无事。”裴玉也搬了板凳坐到青青对面，他吃了几口，抬头见青青一副拘束的样子不敢动筷，只敢扒着米饭，有些失笑，“宋娘子不必拘束，想吃什么便吃吧。”

    青青道了句谢谢，便伸了筷子想要去夹卤虾，最后又转了下，去夹了旁边的芹菜吃了起来。

    卤虾需要剥皮。

    届时剥得满手是油，多难看啊，而且现在还有裴郎中这个外人在场，被他瞧见，这也太不端庄了。

    她不知怎的，就回忆起上次跟嫡姐上街，嫡姐给她买了卤虾之后，就直接上手剥皮递给她。

    青青心里嘀咕了句：

    真不端庄。

    她才不能像嫡姐那样呢。

    青青心里念叨着，带着生气的成分，但却没多少气，因为她知道了嫡姐的秘密，嫡姐有磨镜之好，喜欢她，可要知道她们是亲姐妹呀，同一个父亲诶！

    虽然这样很荒唐，但青青还是气的不厉害。

    毕竟人都不会讨厌喜欢自己的人。

    青青正想得入神，一只剥好的卤虾就放进了她的碗里，她一愣，眼睛余光就瞧见一只收回去的手，骨节分明，沾着酱汁。

    顺着那只手往上，便对上裴郎中弯起的温和眸子，“宋娘子想什么呢，这么入神。”

    青青忙低头，“没想什么。”

    裴郎中道：“卤虾是裴某的拿手好菜，宋娘子尝尝。”

    青青将菜塞入口中。

    咀嚼了下。

    很入味儿，且虾肉细嫩。

    “很好吃。”青青禁不住夸赞。

    裴郎中又笑了下，语气是恰到好处的温柔，“宋娘子喜欢便好。”

    他低头继续剥虾，状若不经意问：“宋娘子原是哪儿的人？”

    青青张口想说‘上京’，又连忙打住，可脑子一片空白，也不知道说哪儿，最后便磕磕绊绊说了句：“徐州....”

    “徐州啊....”

    裴郎中低垂着眸子，也看不清他的神色，“裴某还未问过呢，宋娘子的眼疾是如何得的？”

    青青戳了戳米饭，“丈夫死了，哭的。”

    裴郎中剥虾的动作一顿，“怎么死的？”

    这个问题明显有些越界了，毕竟是不相熟的人，问这个问题实在是没了些礼貌，但裴郎中却意外的想知道青青丈夫的消息，而青青沉溺在了徐州的记忆里，一时间没抽离，便也没注意到这层。

    只没好气道：“被人打死的。”

    裴郎中神色有些不自然，但还是状若无事地将虾递入青青碗里，“宋娘子节哀。”

    青青嗯了声，便反问：“裴郎中应该也不是白岸村的吧，怎么也一个人搬过来？按理说你在城里坐诊，房子买在城里不是更方便吗？”

    青青之前买房子，

    注意过城里和白岸村房子的价钱。

    城里的虽然比乡下贵了三倍不止，但如果是租的话，则会便宜划算不少，裴郎中每月来往浔阳城的车费，都够城里一个月的房租了。

    裴郎中神色不变：“我之前养了只兔子，蠢得很，还爱咬人，偏偏喜欢自作聪明到处乱跑，我搬来浔阳城的时候路过白岸村，那只兔子就挣脱我跳车跑了。等我找到她时，已经在白岸村安窝了，见到我又凶又坏，但我却不能薄情寡义抛弃她，只能留在这里每日给她送送照顾。”

    青青点了点头，觉得裴郎中有些可怜，养了只忘恩负义的兔子，“裴郎中也是个至情至性之人，对一只小动物况且如此，可见裴郎中的性情人品有多可贵。”

    裴玉见她满脸认真，丝毫没听出话外之音，一时没忍住笑出了声。

    青青疑惑：“怎么了？”

    裴玉摆摆手，温声道：“无事，只是觉得宋娘子很可爱。”

    青青眨了眨眼。

    哦了一声。

    却总觉得裴郎中突然发笑，肯定跟她可不可爱没关系。

    等她吃好饭后，便主动收拾起她和裴郎中的碗筷，裴郎中要来帮忙，青青直接将两人的碗筷护在身后，“我不能白白吃你的饭，裴郎中快去休息吧，这些我来。”

    等她将碗筷洗好后。

    便进了屋敷药，她感觉着双眼传来的凉意，很舒适，不知不觉中又睡了过去.....

    意识昏沉中——

    她总觉得身体轻飘飘的不着力，带着酥麻。

    药草香儿越来越浓郁，随之一双滚热的手就覆上她的纤腰，重重揉捏，似有呼吸扑洒在她颈处，鼻尖嗅到的药味儿更浓......

    等她迷迷糊糊被叫醒的时候。

    便看到那一袭青衫的少年郎君正站在暗处，神色大半都隐藏在黑暗中，但青青还是能看见他温和的笑，以及莫名带起秾丽的眼尾，他嗓音不如之前清澈，带着哑意，“孙奶奶应当要好几日才能回来，宋娘子明日也来吃饭吧。”

    青青看着他，觉得裴郎中一下子变得有些奇怪，但还是应了：“多谢裴郎中，那我就先回去了。”

    **

    隔日。

    青青觉得心里过意不去，所以摘了些菜想送去给裴郎中当谢礼。

    敲了好一会门，都没人开。

    青青才反应过来。

    裴郎中每天白日都要去城里坐诊，晚上才能回来。

    所以青青便将菜放到了裴郎中的院门口，还用小箩筐盖住。

    她后来想想不妥当，万一裴郎中没注意怎么办？

    所以青青又写了张纸条，贴在裴郎中的院门上，告诉他自己送了新鲜采摘的蔬菜在箩筐里。

    但至于裴郎中昨日说的，今天还去他家吃饭这件事，青青却并不想这么做。

    一来：

    男女有别，他们单独相处，实在不妥当。

    二来：

    本来就很麻烦裴郎中了，免费帮她治眼睛便罢了，还去蹭吃蹭喝，实在是太恬不知耻了。

    但青青看着烧掉一半的厨房，顿时唉声叹气起来。

    换了身方便的衣服，便开始收拾。

    好在厨房里面的东西虽然烧掉不少，厨房的墙壁也变成了黑糊糊的，但起码屋子没破没漏的。

    只是需要重新买些厨房用具罢了。

    青青这一收拾就收拾到了傍晚，青青的肚子早就饿了，好在天色应当还需一段时间才黑，青青便打算走快些，去村口李大婶那里买熟食。

    可一推开门，就瞧见正要敲门的裴郎中。

    (本章完)

