    传说那位太子妃，为了防止家族被人覆灭，曾专门在轩辕王国阵法师工会，求了一套三品巅峰阵法，镇守林家宅院，保护家族千秋万代，无人敢侵。

    正因为这个消息，镇国蛮兽就算突破到了至尊境，莫天雪都不敢出手，满是忌惮。

    之前还抱着侥幸心理，觉得就算有这个阵法，也没人能够激活，怎么都没想到，林若天不但瞬间激发，还将他们全都笼罩在内。

    这可是三品巅峰的杀阵！

    与困阵完全不同，一旦陷入其中，就会被各种各样的奇怪力量攻击，至尊强者弄不好都会死在里面！

    “哈哈，都给我死吧……”

    阵法激活，空气中像是汇聚了无数柄利刃，随时都会从天而降，将众人抹杀，林若天兴奋的眼睛赤红，一声咆哮。

    这个阵法，是林珑当时留下的，只能施展一次，除非林家到了生死覆灭的关头，才能使用。

    现在这个柳程，欺人太甚，再加上廖殿主，肯定抵挡不住，再没迟疑，直接激活。

    你们不是想杀我吗？

    那好，全都给我死在这里！

    三品巅峰阵法，可是连至尊巅峰强者都能困住，甚至斩杀的存在，就算你再厉害又如何？

    一样要死！

    “完了……没想到过来看热闹，结果要死在这里！”

    “林家居然有这样的底牌，难怪王室一直不敢动……”

    “能死在这种厉害的阵法下，也算值了……”

    ……

    被困在阵中的众人一个个露出了绝望。

    阵法师，上九流职业中靠前的诸多职业之一，阵法运转，战力无穷。

    被困住，根本逃脱不掉，只能等死！

    “姜堂主，你对阵法了解，能带我们走出去吗？”

    不知谁喊了一声。

    众人齐刷刷将目光集中过来，像是看到了救星。

    姜舒做为二星名师，也是二星阵法师，或许会有好办法。

    “我……也没办法，这个阵法已经超出了我能理解的范畴！”

    摇了摇头，姜舒满是苦笑。

    他只是二星名师，二星阵法师，面对这种级别的阵法，也无可奈何。

    “那真完了……”

    听到他都没办法，众人绝望之意更浓。

    “哈哈，三品巅峰阵法，除了达到三星阵法师级别，否则，谁都别想破开……”

    将这种绝望和惊慌看在眼里，林若天面色狰狞，疯狂嘶吼。

    不过……吼声还没结束，一个不合时宜的声音响了起来。

    “除了三星阵法师谁都别想破开？我看未必吧！”

    声音淡然。

    急忙看去，说话的正是那位柳会长。

    只见此时的青年满是无奈的看过来，突然向前一步，一脚向前踹出。

    嗡！

    空气立刻凝固，随时会将众人斩杀的阵法，一下停止在空中。

    阵法停止！

    像做了一件微不足道的事，张悬拍了拍手：“这不就破开了？”

    “你……”

    满是笑容的林若天，眼睛一下瞪圆，身体一晃，差点断气。

    这可是三品巅峰阵法，连四星阵法师都很难做到随意停止……一脚就踹停了……

    我操！

    还有没有天理？

    之前大长老林涛曾说过，这个林会长能让阵法停止，觉得可能碰巧，正好对困住金尾雄狮的阵法熟悉，可这个阵法……

    就连他也只是一知半解，能够激发，还是因为掌控了枢纽的缘故，让他布置的话，决计不知不出来。

    一个医师、一个外行，一脚就踹的停了下来……

    林若天浑身抽搐，头发都快抓掉了。

    “这……这……”

    “阵法停了？”

    “被一脚踹停？”

    姜堂主也觉得脑子抽筋。

    三品巅峰的阵法，至尊强者都要脱一层皮的超强存在，一脚停住……

    书画、炼丹、驯兽、名师、医师……现在又来了个阵法！

    大哥，你就说说你还有啥不会吧！

    “还是……一脚踹停？”

    莫天雪、莫雨对望，也都各自一颤。

    这真是斩杀至尊的阵法？

    怎么在对方脚下，跟儿戏一样？

    到底怎么做到的？

    “逃！”

    众人全都吓傻，林若天终于恢复过来，一咬牙，转身就向府邸走去。

    此时，再傻也知道，别说杀死对方，能不被杀就很好了！

    这件事必须尽快告诉太子妃，让她派人前来，不然，林家覆灭已是定局！

    呼！

    一进入院子，立刻将其中的阵法启动，迷雾再次升起，将林家笼罩在内。

    做为老巢，自然不可能只布置一个阵法，只不过最强的阵法都被对方破了，这些阵法就算激活，也只能延迟他们进入的时间。

    当然，有这点时间，也就足够了！

    “还没道歉就想跑？”

    见他转身就走，毫不停留，张悬摇了摇头：“我说过，不道歉，会打的你们道歉……路冲，给我进去！”

    将长剑还给赵雅，轻轻一笑，向前走去，站在院中，再次一脚踏出。

    嗡！

    院中的阵法再次被停止下来。

    二人鱼贯而入。

    “等我一下……”

    见他们离开，周围的众人目光怪异，廖勋殿主和大药王哪还敢待，紧跟其上冲了过去。

    ……

    几人消失在眼前，外面的众人一阵沉默。

    “看来……林家完了！”

    看着躺在地上，一个个不停抽搐的长老们，还有转身就逃的林若天，所有人同时感慨。

    之前听到后辈哀求，他们还觉得跟林家争执，有点欠妥，现在才知道……这个想法是多么可笑。

    一个人踏林家，一脚压王城！

    这是之前想都不敢想的。

    这家伙到底是何种可怕的存在，才能如此强大？

    “老师……”

    和其他人的震惊不同，沐雪晴等人双眼放光，一个个兴奋的拳头捏紧。

    同时脑海中一个声音不停回荡——他是……我师！

    我的老师，一脚踏破阵法，连称霸王城的林家都能击败！

    我的老师，剑气纵横，越级挑战打的半步至尊束手无策……

    能有这样的老师，何等幸运、何等自豪！

    心中正在激动，突然眼睛落在另外几个人身上。

    正是赵雅、郑阳等人。

    “赵雅，我知道张师也很厉害，但可有我柳老师这样，剑气纵横，一剑横扫半步至尊无法反抗，一脚镇压，三品巅峰阵法都失去效果？”

    双手背在身后，沐雪晴眼睛放光。

    张师是很厉害，也只是在前几天刚刚突破到宗师而已，而我们的柳老师，不光是宗师巅峰，还是将林若天打的丢盔卸甲的超级强者！

    恐怕称呼王国第一人，都不为过了。

    这种人，岂是你们张师可以抗衡的？

    “柳老师……的确厉害！”赵雅淡淡道。

    “赵雅，你怎么……”

    见沐雪晴得意洋洋的模样，郑阳等人恨得牙痒痒，本以为赵雅会反驳两句，做梦都没想到，直接承认，全都着急的脸色透红。

    “没事，柳老师虽然不弱，但我们张师……也丝毫不差！”

    知道柳老师和张师就是同一个人，也没什么争执的必要了，既然老师故意隐瞒身份，连他们都没告诉，自然也不好说破。

    轻哼一声，赵雅突然娇躯一转。

    轰隆！

    身上的气息陡然释放出来，宗师中期的力量，宛如浪潮。

    “宗师中期？”

    “前几天不还才辟穴境吗？一下跳了两个大级别？”

    “这是张师教导的效果？”

    ……

    看到赵雅身上的气息，人群再次哗然。

    不少人都知道这位赵雅，前两天才辟穴境，两天不见，就达到宗师中期了……

    这晋级速度也太快了吧！

    “你……”

    沐雪晴也瞳孔一缩。

    本来，第二次比试输给对方，还觉得不忿，以为达到通玄境，击败对方，轻而易举，怎么都没想到，自己进步，对方也进步了，而且……更大！

    连通玄境都突破了，直接达到宗师中期！

    这……还怎么打？

    难道张师指点的这么厉害，让人两天时间就能突破这么多？

    “没什么厉害的，刚才那个路冲，老师五天前指点的时候，才鼎力境初期，现在也达到宗师中期了！”

    孟涛哼道。

    “五天从鼎力境初期晋级到宗师中期？”

    众人的震惊还没过去，听到这个消息再次一晃。

    柳老师、张师，你俩也太变态了吧！

    别人指点，提升一个小级别，就兴奋的无以复加，难以自制，你们倒好，一晋级就好几个级别……

    “看来这个柳老师和张师一样天才！”

    “是啊，两人不分伯仲，都是超级天才！”

    “其实我个人倾向，还是觉得柳老师更厉害，五天多就让一个鼎力境初期的人达到宗师巅峰，很明显，比让人两天从辟穴境达到宗师境更难！”

    “最关键的是，他自身实力还高，张师就算诸多天赋也很强，真正实力，也只有宗师初期吧！”

    “我觉得张师更厉害！考核名师堂，能让很多关卡彻底废掉，打破无数记录，单凭这点，就是不知多少天才都比不上的。最关键的是他年轻，前途无量……”

    人群中，立刻冒出了不少张师和柳老师的忠实粉丝，各自争执，互不相让。

    ……

    一路仓皇而逃，很快来到一间密室，这个房间什么都没有，只有一个白色的墙面。

    手指一弹，一滴鲜血飞了出去，落在墙面上面的凹槽之中。

    嗡！

    光芒闪烁，墙面激活。

    和医师公会疑难墙、炼丹师公会的丹方墙相类似的东西——传讯墙！

