    第1274章 静静的看你们演戏！

    就这么低劣的演技，他秦风好歹也是两世为人，而且之前在大陆上的时候还身为一定级别的高层。

    “那你们要我怎么救你们呢？”

    只见到这个时候的秦风对着问道。

    他现在想看看这两个人想玩什么把戏。

    “只要将我们救出来就可以了，不过秦风公子你要小心，这一个地方有神官，那神官无比的强大！”

    秦风的言语落下之后，只见到那一名老者对着秦风说道，此时的他心中暗自窃喜，没有想到这一个小子这么轻而易举就上当了。

    果然这一些人类也就是这样。

    确实这么一些人又能有高到哪里去的智商呢？

    还不是被他们这一些人玩的团团转。

    到时候对方只要把她们给救出来，那他们就引对方到诛仙阵法之中。

    然后不费吹灰之力的干掉对方。

    就算他能保护得了水灵又怎么样呢，在他们眼中也不过如此罢了。

    在这一个地方没有人能和神所抗衡，而他们副神官就是神官的代言人。

    “这样你们看行不？”

    只看到此时秦风手腕微微一动。

    紧接着面前那几个大佬直接碎裂开来。

    “这？？？”

    现场所有人都是一副十分诧异的姿态。

    要知道这地牢可是用专门的玄铁打造而成，哪怕是三阶妖神都没有办法轻而易举的打开。

    然而眼前的这一个青年手腕微微一动，就将整个地牢给打开了，简直有些不可思议。

    他们现在是真的可以走了吗？

    还是说其实这一个青年也是跟那些神是一伙的。

    “你们怎么都不出来？现在这牢笼已经被我打开了，全都出来吧，莫非你们甘心成为某一些人的食物？”

    只见到这个时候的秦风对着在场的这一些被关在铁牢里的人问道。

    其实秦风也在仔细打量。

    难道这些人实际上也跟这一个所谓的神官是一伙的？

    路上他倒是有些了解，这里的人类就相当于原先世界的家禽一般。

    把人类关起来，然后在适当的时候食用，这其实在这个世界是很平常的事情。

    “我们真的可以出去吗？？”

    众人对着问道。

    整个一副非常茫然的姿态。

    “是啊，我们都可以出去了！大家快走啊！”

    只看到此刻秋水生对着众人说道。

    能打开这一些牢笼，看来这个小子至少在三阶妖神之上。

    而且甚至有可能到4阶5阶或者6阶。

    因为对方的手段，刚刚他们都没有看清楚。

    “大家快走啊！！”

    刹那被关在牢笼里的人类，一哄而散。

    他们原本以为自己死定了，然而没有想到居然因为这一种事重获新生。

    这或许就是他们的命吧。

    一个个拼了命的跑了出去。

    然而她们不知道等待他们的终究是死亡罢了。

    家禽又如何能逃脱得了猎人的掌心？

    “你们两个怎么不走？”

    秦风看到现场那只剩下一老一少，顿时有些别样的问道。

    其实这两人不走已经确定了嫌疑。

    这绝对就是那两位副神官！

    就这还想骗他？！

    (本章完)

