    第1570章 心如止水   

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，广场之上，同时升腾而起了足足数百团的各色火焰，齐齐燃烧！   

    

    滚滚热浪，扑面而来，令得空气温度，骤然都是暴涨一大截！   

    

    火焰升起之后，众人迅速动手，取出炼材，开始埋头炼制起来。

    

    

    楚天取出极风天梭和提前准备的诸多炼材后，放置在身前。

    

    

    出乎意料！   

    

    他并没有急着动手，反而是闭合双目，一边默念清心圣咒，暗中调整心态，一边认真回忆起了自己的炼器思路和想法。

    

    

    此时此刻，像楚天这样行事谨慎的炼器师，不在少数。

    

    

    这些人，普遍都是闭目调整超过一刻钟，变得心静如水后，才开始真正地动手炼制。

    

    

    楚天闭目盘坐了整整一个时辰，依旧是沉思冥想，没有任何的动作，给人感觉，仿佛睡着了一般。

    

    

    “嗯，怎么回事，都一个时辰了，那个戴面具的家伙，居然还没有开始动手？”

    

    

    “是啊，少数人已经完成熔炼，开始凝形了，他竟然还在那里坐着不动！”

    

    

    “这种状态调整的时间，实在是太长了，等他真正开始炼制，别人恐怕都快要结束了！”

    

    

    很快，现场的不少人，都是注意到了楚天的怪异，当即纷纷议论起来。

    

    

    面对四面八方传来的各种议论，楚天依旧是一动不动，闭目沉思，似乎根本没有听到一般。

    

    

    “咳咳……先前一时匆忙，本座竟然忘了强调时间！”

    

    

    “诸位还请牢记，原则上，本次邀请赛，只有一天的时间，天黑之前结束，现在还没有动手的，可以立刻开始动手了！”

    

    

    就在这时，端坐主位的轩辕轲，轻咳一下后，朗声说道。

    

    

    说到最后的时候，他还特意向楚天所在的方向望了一眼，显然是想要提醒楚天，时间有限，赶紧开始！   

    

    可惜，楚天依旧是我行我素，无动于衷，没有任何想要开始的意思，完全将轩辕轲这位圣王的好心提醒，当做耳旁风！   

    

    “哼！”

    

    

    轩辕轲见状，暗哼一声，面现一丝不悦。

    

    

    虽然他是圣王强者，经历丰富，养气功夫过人，但楚天这样公开拿他的提醒，当做耳旁风，多少还是令他有些下不了台。

    

    

    “父亲息怒，或许那位炼器师，异于常人，需要更长的时间，进行调整呢！”

    

    

    就在这时，坐在旁边的轩辕圣女，笑着安抚道。

    

    

    她的声音，轻盈如风，娇润如雨，令人听后，心旷神怡，仿若真的听到了世间仅存的天籁之音。

    

    

    “希望吧！”

    

    

    轩辕轲冷哼一声，转头看向了其他方向。

    

    

    此次参加炼器邀请赛的人数，足足突破了三百人！   

    

    少了一个滥竽充数的家伙，对整体的大局，根本不会产生任何影响。

    

    

    在距离父女两人仅仅十来丈的位置，坐着两名锦衣青年。

    

    

    其中一人是王世林！   

    

    另一人和王世林长相有着几分的相似，赫然是他的哥哥，中洲王家的圣子——王世聪！   

    

    王世聪衣着华丽，相貌不凡，气宇之轩昂，比起弟弟王世林，明显更盛三分，修为更是达到了惊人的圣者大成！   

    

    四面八方，不时有妙龄少女，投来暧昧目光，传递好感，希望能够引起王世聪的注意。

    

    

    可惜，对于这些暧昧目光，他始终无动于衷，反而手指着坐在远处角落的楚天，低声赞道：“那个人不简单！”

    

    

    “那个人不简单，为什么？”

    

    

    旁边的王世林听后，立刻皱眉问道。

    

    

    王世聪面现一丝凝重，给出了两个字的简单答案——情绪！   

    

    情绪？

    

    

    王世林一听，脸上顿时出现了懵逼之色，有些丈二和尚摸不着头脑。

    

    

    “我虽然不是炼器师，但我非常明白！”

    

    

    “炼器之道，除了需要掌握那些必要的烙纹手法之外，很重要的一点，就是控制好自身情绪，尤其是在这种竞争压力巨大的环境下！”

    

    

    王世聪淡淡解释道。

    

    

    听到这里，王世林瞬间面现一丝的了然。

    

    

    虽然隔得很远，但他似乎真的没有从远处角落的那道身影上，感受到什么明显的情绪波动，好像对方完全变成了一座人形雕像！   

    

    “这是真正的心如止水，杂念不生，接下来就看他是否真的具备足够强的炼器实力了，此人可以作为我王家的重点观察对象！”

    

    

    一息后，王世聪沉声道。

    

    

    听到这里，王世林瞬间面现一丝的尴色。

    

    

    他一下子想起了一个多月前，自己在帝族曲家的惨败经历。

    

    

    本来他想要通过打赌，将楚天弄到王家，结果却是大败亏输，不仅被楚天狠狠打脸，额外还赠送了楚天一次天大造化！   

    

    回到王家之后，他受到了族内多位长老的强烈指责。

    

    

    若非他哥王世聪百般护着他，替他解围，恐怕他早就被关了禁闭，几年不能出来。

    

    

    “好，只要此人炼制出了圣阶兵器，哪怕有轩辕家族参与争抢，我们也要尽量将他抢到手！”

    

    

    王世林低声开口，一脸正色，明显是想要借机打个翻身仗，给族内指责他的那些长老一点颜色看看。

    

    

    除了王世聪之外，现场很快也有其他人，发现了楚天强大的情绪控制能力，心中暗暗赞叹的同时，连连摇头。

    

    

    要想炼制出顶尖的圣兵，单单是心如止水，还远远不够！   

    

    更重要的是，足够扎实而强大的炼器能力。

    

    

    尤其是烙纹手段，更是至关重要！   

    

    时间如水，匆匆流逝。

    

    

    转眼间，又是差不多两个时辰过去。

    

    

    楚天依旧是如同老僧入定一般，盘膝而坐，纹丝不动，甚至脸上连一丝的表情变化，都没有出现！   

    

    而现场其他的参赛者，普遍都是完成了凝形，开始专心烙纹。

    

    

    “唉……这个家伙，枯坐三个时辰，始终纹丝不动，真是来滥竽充数的啊！”

    

    

    看台上的一名小成圣者，此刻望着楚天，叹息一声，脸上尽是难掩的失望。

    

    

    附近坐着的其他圣者，普遍也都是面露失望之色，迅速转头，彻底不再关注楚天这个奇葩。

    

    

    “哼！”

    

    

    作为主持者的轩辕轲，面容阴沉，冷哼一声。

    

    

    他朝着某处位置挥了挥手，准备派人，直接将楚天这个哗众取宠的家伙，赶出广场。

    

    

    然而，就在这时，楚天突然动了！   

    

    

