    吴正当然不肯让白昊天跟着了，但他一向和气待人，说不出凶狠的话来拒绝。

    姜洋看不下去了，直接对白昊天问道：“你真的那么喜欢吴正？不在乎他比你大了将近二十岁？”

    “我不在乎。”白昊天激动地回道。

    “你知道他身患绝症吗？他还有不到两个月的活头。”姜洋接着问道。

    “怎么可能？不会的，你骗人。”白昊天显然不相信，一脸深情地看向吴正，后者神情严肃地点了点头。

    “那……那我更要去，在你最后的时间里要有我。”白昊天揉了一下干涩的眼睛，坚定地对吴正说道。

    “不行！”吴正却摇了摇头，非常坚决地推开白昊天。

    他万万想不到，才短短一个月的相处，白昊天就对他用情至深，所以更不想让白昊天跟着他去冒险。

    “为什么不行？”白昊天终于忍不住哭泣起来。

    “那里太危险了，你赶紧回十一仓。走吧胖子。”他看都不看白昊天一样，直接上车，并锁住车门。

    王胖子看了一眼下了决心的吴正，打响引擎，启动发车。

    后面的白昊天看着渐渐远离的车子，伤心难过，然后软坐于地上。

    姜洋从后视镜往后看，看到伤心欲绝的白昊天，然后叹息说道：“你的果决是对的，她不是武者，没有自保能力，跟着怕是会有危险。”

    吴正点了点头，也很清楚这种情况。

    奸细一天没有清除，雷城考察队里就一直存在危险。

    姜洋等人不知道的是，在他们离开后没多久，白昊天神情非常沮丧地离开，却被两个遮面的人偷袭打晕，然后塞到边上车里。

    这显然是一起绑架！

    这两个人的动作非常伶俐迅速，绝对是经过特殊训练的人。

    ……

    吴正他们就三个人，没那么多杂事，所以前往东南亚的速度也比较快。

    不到半天，他们就到达东南亚。

    接着取回装备和物资后，租了一辆金杯车，就往坎肩发过来的定位之地赶去。

    几个小时之后，他们到达了定位之地的附近。

    吴正下车后，就像带着装备走进山林里。

    “你不能去，山林雾气太重，对你的身体有影响，我先行探查一下。”姜洋拦住了吴正，自己一个人往前走。

    因为他记得考察队并不在这里，而且是奸细布置的一个陷阱。

    “注意安全！”吴正提醒了一下。

    “放心吧！姜爷不会有事的。”王胖子拍了拍吴正的肩膀。

    姜洋往山林里走没多远，就找到了一个脏乱狼藉的营地，却没有看到一个人。

    接着，他还在附近找到了一个矿井，仔细倾听，发现下面没人，又只是个密闭的空间，他才跳了下去。

    在下面，姜洋找到了吴二白的铜签，也看到了芥子毒气弹，还有墙壁上面的青铜片。

    在没有触发陷阱机关的情况下，姜洋就退走了。

    回到车里，姜洋把铜签和青铜片递给吴正，然后把情形说了一下。

    “从那些毒气弹来看，应该是有人设置的机关，针对你的。”姜洋对吴正断言道。

    “这样的话，坎肩的手机应该落入了奸细手里，后面要更加小心了。”吴正也意识到情况越来越危险。

    “下面怎么办？都不知道他们去了哪里？”王胖子此刻已经没了前进方向。

    “到前面的天麟楼，二叔他们到过那里，我查过他们在那有订房的记录。”吴正回道，没有助手，现在做事都需要他亲力亲为。

    “天麟楼，这名字有点华夏风啊。”王胖子疑惑了起来。

    “那里以前只是个土墩子，后来有个华夏人来过这儿，经过一番改造，成了比较有特色的民宿，也是附近最大的旅馆。”吴正解释了一下。

    “那就在那订房吧。”姜洋知道那天麟楼里有到达雷城的通道入口。

    没多久，三人就到达天麟楼门口，但姜洋发现天麟楼有异常，便没有立即下车。

    “天麟楼里有十多个低级武者，有点不寻常。”姜洋对吴正和王胖子说道。

    从气息强弱来判断，虽然都是一二级的武者，但一下子聚集十多个，那就不寻常了。

    “再听听，看看什么来路。”吴正也谨慎了起来。

    “沉默寡言，应该是经过特训的。”姜洋仔细一听，并没有听到什么有用的信息。

    “这真是个不好的消息。”王胖子丧气地说道。

    于是，三人为了掩人耳目，进行了一番易容乔装，这才带着行装下车。

    三人装扮成旅客，混在一个旅游团队中，随着旅游团进入天麟楼。

    天麟楼是一座圆形的建筑，共有三层。

    “这天麟楼的风水确实不错，前方开阔，后方坚实，避风向阳，空气的质量非常不错。若去年，你就到这里隐居，估计还能多活三两年。”姜洋四处看了一圈，点评了一下风水，也对吴正开了一下玩笑。

    忽然，姜洋在二楼看到了一个熟悉的面庞，他用胳膊肘撞了一下吴正，示意他看过去。

    吴正看过去后，顿时愣住了：“阿宁？”

    “什么阿宁？”王胖子不明所以，也看了过去，然后也被惊住了。

    没两个呼吸，王胖子率先回过神来，使劲地揉了一下眼睛，这会儿看清楚了。

    目光所到之处，那里有个一头长长的卷发、面容精致、身材性感火辣的女子，和他曾经认识的阿宁非常相似。

    “真见了鬼了，这怎么可能？”王胖子还是一脸难以置信的神情，当年他可是亲眼看见阿宁死去的，如今她的坟草都长成大树了吧。

    “她不是阿宁，应该只是长相相似的一个人吧。”回过神的吴正是这么认为的。

    姜洋却知道，这个女人叫三叶，是贰京的人，准备用来对付吴正的。

    最开始，她是被贰京安排潜伏在焦老板的身边，焦老板被姜洋提前踢出场后，这个女人还是被贰京利用来对付吴正的。

    潜伏在吴家二十余载，贰京自然知道阿宁这一号人，阿宁与吴正之间错从复杂的关系也很清楚。

    他发现这个三叶和阿宁长得极度相似，就收归麾下，一直准备着用来对付吴正的。

