    吴居士说到最后，表情坚定无比！

    秦风听的也有些心动起来。

    他对当皇帝没啥兴趣，毕竟曾经他是三界之主，管理的世界不知道比这里不知道大了多少倍，再者他追求的是个人实力的提升，是解开混沌轮回之密。

    区区一国帝王对于秦风现在来说或许是庞然大物，但对于以前的秦风那简直就是蝼蚁般的存在，随手可灭。

    但秦风会心动是因为他要解开混沌和轮回之密就需要有更高的权力，接触更多的东西，在这个皇权至上的世界里，秦风权力不够就要受诸多的限制。

    再加上现在的皇朝腐败不城，秦风觉得灭了他换自己治理一下，最少可以让那些民众过的更好一些。

    这样想了一会，他也抬眼看向了吴居士：“老吴，你说的这倒也不是不行，不过这事需要从长计议，现在不是时候。”

    “当然当然，主上，我是说你若有心思，我可以为你慢慢筹划。”吴居士点头。

    “嗯，那以后你就注意一点吧，不过在举事之前，不用告诉别人。”

    “是！”

    两人如此说定，秦风也放心了下心思。

    再接下来的几天，他开始和周明还有宋雷几人商量起了推广种植之事。

    这事在他之前管辖的青山县已经试验的相当成熟了，现在整个落叶府进行推广也不是难事，而且对于这事周明和宋雷更是大力支持。

    他们现在刚刚得了天子门生的封赏，正想着可以得到更大的政绩，这要推广成功了，可是天大的好事了。

    如此一连折腾了将近一个月，推广进行的相当顺利，秦风也总算是在落叶府稳定了下来，准备着是不是可以跟省督齐辉商量一下，把这种种植推广到全省。

    但就在这天他刚刚下班还没回家，岳父杨壮却找到了秦风：“秦风，秦风，你赶紧回家啊，出事了，出大事了。”

    杨壮说着话眼珠子都红了，秦风看的大惊：“叔，怎么了？出了啥事你如此慌张？”

    “秦风，你妈和美丽还有四个娃儿被人劫走了，呜……你快去看看吧。”杨壮说到后面直接痛哭起来。

    而秦风听的瞬间惊的瞪大了眼睛；“叔，你……你说啥，我娘和美丽还有娃儿们全被人劫走了？这怎么可能？到底是怎么回事？”

    他现在是真的要急死了，母亲、娃儿、杨美丽，这对他来说全是最重要的人，别说是全被劫走，就是劫走一个，他都不能忍受。

    最重要的是，他的府地护卫森严，杨美丽本身也是大乘修为，这里又是落叶府，谁会如此大的胆子把人给劫走？

    杨壮苦着脸道：“秦风，他们不是在家里被劫的，今天美丽带着娃儿们出去玩，你娘也跟着去了，结果就在公园里被劫走了……”

    接着他就把事情的经过给简单的讲了一下。

    这事不是他看到的，而是别人告诉杨壮的，就在公园里面，杨美丽带着母亲和娃儿们去玩耍，结果下午时分，一群黑衣人突然出现，先制住了几个娃儿和秦风的母亲，接着威胁杨美丽不要动，就把人全给劫了。

    当时不少人看到，可是那些人行动极快，修为也很高，抓住人之后直接飞天而去，后来根本找不到踪迹。

    听完了杨壮的话，秦风眉头瞬间一挑：“好啊，敢跟我玩劫人，我倒要看看这帮人到底是什么来头，看看他们到底想干什么？”

    秦风现在是真的来气了，因为从这伙人的行动到速度，明显就是早有预谋的，而且是专门针对他来的。

    秦风不知道是谁，但他对这样的行为却恨到了极点，不敢跟别人正面交战，却对人家老婆孩子下手，真个无耻至极。

    一边想着，秦风也叫起了吴居士和几个衙役奔向了出事地点。

    公园离的并不远，到了地方那里围了不少的人正在那里议论着，秦风观察了一阵子，又问了一下目击者，可是并没有什么线索，只说那些人身材高大，个个身着黑衣。

    根本没有任何有用的价值。

    最重要的是，秦风一路上推演着，却根本推演不出那些人的所在，这让秦风心头更惊，知道肯定对方施了什么手段，第一时间把杨美丽等人身上的气息给遮掩了。

    但也正是因为这样，让秦风越发纠结，到底是什么人？怎么像是对他的本不很熟悉一样？

    正想着的时候，秦风的电话响了起来，是一个陌生号码，秦风看的微动，随手接了下来。

    “呵呵，秦大人，不错嘛，反应动作很快啊，不过你现在有办法找到你的家人吗？”电话一通对面就传来了一个得意的声音。

    秦风听的瞬间一惊，因为这声音他很熟悉，不是别个，正是之前案子中做内线的宋全。

    不过下一刻秦风也明白为什么对方会熟悉他的套路了，之前宋全跟在宋雷身边和他一起办过不少的案子，对他的寻人之法啥的再清楚不过了。

    现在自然也就知道他是怎么寻人的了，再找到有心之人设置禁制就可以阻止他寻人了。

    这让秦风心里那个气啊；“宋全，你可真够卑鄙的，我一直视你为朋友，上次还故意放了你一马，没想到你敢对我家人下手，你难道不知道死字怎么写吗？”

    “哈哈……秦大人，这就生气了啊。”宋全一阵大笑。

    随后话锋猛然变得狠厉起来：“哼！那你毁我前途，让人只能亡命天涯怎么说？你特玛倒是升官发财了，我苦心经营多年的一切全被你毁了，你以为我会放过你吗？”

    “好了，我不和你废话，想要你妻儿母亲活命，现在就到九月山，我会在这里等着你，记住，你一个人来，不然的话，我只会让你见到你妻儿的尸体。”

    宋全说到最后，语气变得阴毒无比，随后直接把电话给挂断了。

    秦风看着传来盲音的电话，更是气的差点没把电话给摔了。

    他真没杨到宋全会对他家人下手，而且还如此翻脸无情，早知道如此，他当初早就把这上货给弄死了。

    旁边的吴居士看到秦风生气的样子，担忧的道：“主上，你没事吧？”

    “没事，老吴，你带人先回去吧。”秦风摆了摆手。

    “啊？主上，你真打算自己去救人？”吴居士惊讶的道。

    “当然，你放心，不会有事的，记住回府之后，这事不用跟任何人说，我自然会解决，如果有人问起，你也说不知道我去了哪里就好。”秦风道。

    “这……”吴居士还想再劲。

    秦风却坚定摆手道：“听令就行，不必多言！”

    说完他腾身而起直接飞向了落叶城外……

