    没让虞七等多久，一阵急匆匆混带嘈杂的脚步声响，下一朱红色大门打开，一群如狼似虎的官差扑了出来。

    “就是他！”

    “拿下！”

    “混账，干我何事！”眼见着一群官差向自己扑来，虞七顿觉不妙，二话不说拔腿便跑。

    凭他的本事，官差怎么可能追的上他？

    几个起落间，便消失在茫茫人海，不见了踪迹。

    “这小子好快的速度！”

    “算他幸运，被他跑了！若将其拿住，大老爷面前又是一功绩！”

    一群官差气喘吁吁的站在街头，看着滚滚人潮，哪里还有那道影子？

    州府衙门偏殿

    “上次坏了咱们事情的那小子，抓到了没有？”王讼师端着茶盏，恨得咬牙切齿：“错非那小子坏了咱们大事，何故于惹出这般大风波。”

    “那小子恰巧不在，算他运气好！”师爷冷冷的道。

    “终究是个祸患，不如全城通缉，将其除去了吧！”王撰放下茶盏。

    “我已经派人去发布通缉令了，王兄尽管放心就是了！”师爷淡淡的道。

    “砰！”虞七一脚将地上石头踢飞，眸子里露出一抹火气：“晦气！简直是晦气！”

    “州府衙门这是诚心将此事办成铁案，否则断不会连诉状都递不上去！”虞七眸子里露出一抹冷光：“可是，那该如何是好？”

    “陶夫人深陷囫囵，我绝不能坐视不理！”虞七背负双手，心烦意乱的来回走动。

    在这翼洲内，能大的过州府衙门，压得州府衙门放人的，唯有一个人---

    翼洲侯府！

    “我与翼洲侯府内的大小姐、三大供奉倒是有一面之缘，可惜已经三年不曾联系上了。远水解不得进渴，就算我与周府小姐熟识，她肯帮我，但是我现在连踏入翼洲侯府的资格都没有，如何通秉周小姐？”虞七摇了摇头。

    蹲在门口？

    别闹了，周小姐出门是很少的事情，年月不出门一回，想要等到周小姐，陶夫人怕是已经凉了。

    “周小姐不出门，但是翼洲侯却出门！”虞七忽然想起了电视里的桥段，拦路告御状。

    “我若能拦住翼洲侯，请翼洲侯为我做主，区区州府衙门，面对翼洲侯府不堪一击！”虞七眸子一亮，看着手中状纸，露出一抹电光。

    是个好主意！

    以前，他只以为，只要自己苦苦修行，世间所有的一切都不能成为自己的阻碍。

    只要自己有实力，便没有人能束缚住自己。

    不管遇见何等难事，皆可凭拳头打开。

    可是现在他发现，在自己没有练成神通术第二重的时候，人脉还是很重要的。

    甚至于，就算自己练成了神通术的第二重，人脉依旧还很重要。

    自己想要在大商出人头地，人脉还是非常重要的。

    “翼洲侯府！我与周姒有一面之缘，这便是一个锲机！”虞七眸子里露出一抹神光，然后身形扭曲，化作了一个二十五六岁左右的青年，身穿青衣躲在翼洲侯府外的一个角落里，静静的注视着翼洲侯府。

    第二日

    日上三竿，忽然只见翼洲侯府马车打开，然后人潮轰然，一辆华贵至极的马车，缓缓自府城内走出。

    五匹马，拉着一辆马车，周边数百护卫跟随。

    马匹同一色，俱都是汗血宝马。侍卫俱都是身穿黑甲，头戴铁盔，面色冰冷的守护在马车周围。

    九匹马，乃是天子！

    五匹马，为诸侯！

    整个翼洲，能用五匹马拉车的，唯有翼洲侯。

    “告状！”

    “告状！”

    虞七手持状纸，跪倒在翼洲侯车架必经之地的中央，双手托着状纸，举过了头顶。

    腹中气机开阖，声如雷霆，震动整个长街。

    “滚开！翼洲侯出行，任何人不得惊扰！”铁蹄声响，马鞭带着呼啸，向虞七抽了过来。

    “啪~”

    衣衫碎裂，血肉模糊，皮肉翻滚，可是虞七依旧静静的跪倒在街头。

    两位骑士收起马鞭，面露异色的看着虞七：“竟然没有躲闪？”

    “拖开他！”骑士回转马身，面无表情的道了句。

    下一刻，一群铁甲侍卫疾步而来，转瞬来到虞七身边，将其架起便是一顿乱捶，拖到了一边。

    “小子，看你对我马鞭不闪不避，毫无畏惧，却是有几分胆魄。今日便提点你一番，翼洲侯日理万机，那里有心思管你的闲事？这天下拦路告状的多了，翼洲侯要是每件事情都理会，岂非要累死？这次没有将你当成刺客杀掉，算是给你个警告，否则下次可莫要怪咱们下手不留情了！”骑士看着趴倒在地灰头土脸的虞七，冷冷的训斥一顿：“小说传记你怕是看多了，拦路告状的桥段，只能在小说中才能看到。大人物最容易成为被前朝刺客针对的对象，又岂会教你这来历不明的人接近。”

    说完话骑士打马远去，继续清理街道。

    虞七面无表情的爬起身，瞧着远去翼洲侯府的车队，手中状纸已经在之前的厮打中化作了碎片。

    “混账！一群混账！无道昏官，草偕人命！我虞七练就一身本事，若连自己的女人都保护不得，活着还有什么意思？要这日夜苦练的武道又有何用！”虞七慢慢的坐起身，表情出乎意料的冷静，只是静静的整理着身上狼藉：“告官无用，果然还是要凭我自己的一身本事！”

    “神通变第一重已经练成，天下虽大何处去不得？”虞七站起身，慢慢的来到城中一座酒楼内，恢复了本来面目：“今夜，我虞七便要做一件惊天动地的大事情。”

    “小二，为我准备一盆热水热水，顺便准备一桌酒菜，来一壶上好的酒水！”虞七不紧不慢的登临楼阁，手中一块银子飞了出去。

    “来喽，客官请入天字号客房！”小厮面色殷切的为虞七打开门，将其请进去。

    不多时，一桶热水端来，虞七清洗好身上的灰尘，穿了一件普普通通的粗布麻衣，脚下是一双柔软的布鞋。

    “客官，您要的酒菜来喽！”小二呼唤一声。

    虞七眸子里露出一道电光：“且放在哪里吧。”

    六个小菜，有鸡、鸭、鱼、红烧肉，以及各类大骨头，还有一壶沉年美酒，静静的摆放在案几上。

    虞七端坐在楼阁中，一边吃着小菜，一边慢慢的小酌酒水，观望临街景色。

    楼下议论纷纷，虽然隔着很远，但所有话语却依旧清晰无误的传入了虞七耳中。

    “听说了么，陶家完了！”

    “谁说不是呢？怪不得陶家近十年积累财富海量，原来竟然勾结了云间洞的盗匪！”

    “就是！就是！此事乃陶家之人亲口招供的。”

    “果然是知人知面不知心，想那陶夫人连年施粥，还以为陶家是善人大户，却不想居然是一只披着羊皮的饿狼。实在是可怕的很！”

    “哼，陶夫人故意施粥，不过是想要为陶家塑造好名声，叫人不会将其与云涧山联系在一起罢了！”

    “真真是可恨，陶家为了财富，竟然与云涧山勾结，简直是罪该万死！这些年，死在其计谋下的商人，不知有多少！”

    “……”

    楼阁上，虞七漫无目的的喝着酒水，听着那话语，手中的酒盏刹那间化作齑粉，洒落在空中。

    “陶家勾结云涧山盗匪，是犯了众怒，惹得各大家族人人自危！”虞七慢慢的喝着酒水：“无力回天。”

    “陶家这等伪善之辈，亏得我往日里还对其百般感激，感谢其不断舍粥，叫我活下去。可谁知其竟然是盗匪，若知晓其这般肮脏龌龊，我断然不会去接受其舍粥。就算是饿死，我也绝不会喝其一口粥。”

    楼下的过道中，两个难民端坐在酒楼的角落里，此时腹中雷鸣声响，口中喝骂声不断。

    “不错，这等男盗女娼之辈，还想要通过舍粥来洗白，简直是天大的玩笑！简直是岂有此理。陶家不亡，简直没有天理！”

    “不错，平日里看起来陶夫人温婉大方，却也不过是个背地里男盗女娼的货色，这女人说不定背后被多少男人玩过，为陶相公带了多少帽子！”

    “男盗女娼，这两人没一个好货！”

    “听人说，陶夫人体质特殊，只要男人一靠近，不等插进去，便会萎了下来，冻结了气血！”

    “哈哈哈，陶夫人生的那般好看，简直是天上的人。她若被贬为奴隶，我定要将其买回来，好生受用一番！”

    “哈哈哈，同往同往！我等为你凑钱！”

    “……”

    “贱民！陶夫人往日里不值得！这些人吃了陶夫人十年的舍粥，全靠陶夫人舍粥活下来，可是看看其救活的是什么货色！”虞七看着桌子上的酒菜，腹中火气翻滚，已经全然没有了吃喝的兴趣。

    手掌自袖子里一掏，一把官差的长刀被其缓缓持在手中，仔细观摩着长刀上的纹路，然后虞七猛然拔刀。

    “铿锵~”寒光闪烁，划过室内，一道冰冷森然的杀机，令屋子浸染了一层寒霜。

     ps：忽然想起来下个月上架，各位大佬留点月票哈。

