    罗南指尖所向，几十号人视线移转，最后聚焦在人群拖后位置。可由于视线角度问题，人们并没有弄清楚，罗南所指的是哪个——那片区域有三四个人呢。
    里面有套着工作夹克的后台工作人员，也有举着器材的摄像师，有穿着白衬衫的职场女性，也有身强体壮的保镖。
    突然成为视线的焦点，他们脸上便呈现出不同却又复杂的表情。僵硬、疑惑、呆滞……不一而足。
    章莹莹也有点儿晕，趁着海京还没回应，凑到罗南身边，低声问：“等下，你究竟指哪个？你确定？他们几个年龄体型样貌乃至性别都不匹配的说……还有，他们都不是能力者！”
    罗南没有接这个话茬，仍然很笃定地前伸手指，只待海京的回复。
    问题是，海京也懵啊，他真没弄清楚罗南指的是哪个，视线从那个区域的几位人选脸上扫过。看到的全是僵硬和冷漠，又哪有善意可言？
    海京的思维，终究与罗南隔过一层。章莹莹的反应要快很多，虽说她不明白，为什么罗南剽足了劲儿，认定目标在这几人之中，可既然BOSS已经确定了方向，作为下属就要创造出最好的条件。
    “海京先生，认个人有这么麻烦吗？难道你不认识？”
    “这个……”后台几百号人，他哪能都认得出来，能辨识几张熟人脸就很不错了。
    “不认识啊，不认识就奇怪了。都是同行，哪有不认识的道理，难道是混进来了可疑份子？”
    章莹莹只是需要一个理由而已，管它是不是漏洞百出？她打了个响指，表现出确凿笃定的姿态，笑吟吟地转脸面向后台总监助理：“跨年晚会这种级别的后台管理，应该很严谨才对。这位毛总监……”
    “总监助理。”这次的纠正就是典型的低姿态了。
    “好吧，毛助理，你们各种职位、组别，分工都应该很精细吧，比如什么道具组、化妆组什么的，要不要让大家辨认一下？”
    “呃……”
    毛助理又不是傻子，面对章莹莹笃定的姿态，他已经明白，这绝不是什么搜查藏毒的临检行动，而是有更明确的目标。既然与他无关，他当然乐意配合，早办早好。
    他扭头看过去，很快就识别出了自家手下：“那是穿工作夹克的是引导组的小周，我认识的。摄像师的话……”
    有他开头，这边又是人多嘴杂，很快便又有人发声：“那是我们飞灵娱乐的鲁师傅。”
    明星的助理也低声道：“那位高个子是我们工作室的保镖，姓赵。”
    也就是三五秒钟，四个人中的三位，便各有人认领，而剩下的那位白衬衫女性，却没有人为她发声。
    这一刻，很多人交换视线：“她是谁？”
    “你认识她吗？”
    “哪个部门的？”
    “难道……”
    此前纷纷发声的场面，骤然间冷却下来，周边人们的神情又开始变化。相应的视线也向那位身上聚焦。
    白衬衫女性看上去人到中年，皮肤略有些粗糙，薄唇细眼，一头短发，算不得好看，却很精干的样子。
    她那一身利落的白衬衫实在太暖昧了，第一眼看过去，说是后台人员、助理之类没问题，要说是采访组人员也行。
    事实上，她哪边都不是。
    章莹莹吸了口气，退到罗南身边：“排除一切不可能，留下的就是答案……可这是女的哎！”
    “没错。”
    “可我们要找的，是个皮肤黝黑，瘦削野性的年轻男子。”
    “是啊，我也想知道怎么回事。”
    初步筛选结束，罗南放下手，视线却更加直接。在他注视下，白衬衫女性神色阴郁，平静至乎诡异。
    罗南呼出口气：“也许我找错了，可这位的情绪走向，就是最值得怀疑的那个。”
    别说是罗南，白衬衫女性的诡谲平静状态，让一帮在娱乐圈儿打拼的人们，都为之发怵。
    绝大多数人都看出问题来了。哪还用提醒，离得近的人，一个个都往后退。有人就和后面转移器械的道具组撞在一起，而道具组又挡住了后面人的路，让淤塞状态变得更加严重。
    从罗南这个角度看过去，纯凭眼睛的话，都看不到山溪乐队的成员们。
    “好吧，也许她不是目标，但一定是嫌疑人。”章莹莹的表态，证明一行人已经达成共识。
    发现了嫌疑人，秦一坤和高德没有上前，反而向后退，他们的任务，就是以罗南的人身安全为第一要务。
    这些对罗南来说，都毫无意义，他盯着目标，重启检测。他把能力者、男性这种优先级最高的条件舍弃掉，只从最基本的形神结构入手，也从根器、根性、根机的微妙玄通处入手，对眼前的白衬衫女性由下到下，扫描个遍。
    章莹莹则代替他说话，主动与目标接触：“好吧，现在是问询时间。这位女士，你是谁？”
    白衬衫女性表情阴沉冷肃，不是个配合的模样，可在数秒钟后，她还是开口道：“如你们所见，一个进入后台的非工作人员。”
    “真坦白啊。”章莹莹略有些意外。
    “像我这样的人，在后台找出一二十个，毫无难度。”白衬衫女性唇角微微扭曲，一点儿不掩饰恶劣的心情，“你们抓藏毒，可我身上什么都没有，所以你们的问话毫无道理。”
    章莹莹根本不理这茬，又问：“你的身份？怎么称呼？”
    白衬衫女性也是自说自话：“如果你们是公务执法人员，我希望由律师出面；如果你们不是，我更没有义务回答。”
    竹竿在旁边观察很久了，他视线扫过白衬衫女性周边的大空当，以及周围淤塞的人流，也上前与罗南低语：“BOSS，你看这地方……”
    罗南会意：“检查结束，除了这位，其他人可以走了。”
    毛助理早盼着这句话，可真听到了，又有些晕头，下意识就道：“你们别太折腾……”
    不等他说清楚，高德面无表情上前指挥，让走廊里的人流快速通过。即使如此，包括他在内，罗南一方九成九的精力，都聚集在那个白衬衫女人身上，防止她暴起发难。
    白衬衫女性并没有动作，她简直就像个局外人，冷漠地观看这一切。
    太诡异了。
    虽然前看后看，左看右看，这人都是个毫无能力者特质的正常中年女性。可单看其态度，就让人警惕。
    人流呼啦啦地过去，明星、主管、工作人员，都难免惶惑匆忙，道具车也隆隆地推过，而再往后，就是山溪乐队。
    “老海？”
    “罗南？”
    他们之前被人群和道具车隔着，对前面的情况完全不了解，好不容易走过来，看到熟人，各人都有招呼，但罗南这边几乎无人回应。
    如果有可能，罗南不想让莫雅他们从这里经过，但现在已经不是私心盘算的时候，他不发一言，让山溪乐队每个人，都表现出他们最真实的样子。
    其实这是最危险的时刻，但也是最可能真正确认性质的时刻。只要对方动手……
    白衬衫女人仍然毫无反应，其形神结构，也是正常人的范畴，没有任何威胁。
    走廊里的氛围是如此严肃，像是莫雅这种机敏之人，已经察觉到不对。而一直跟在她身边的猫眼，早已经切换了位置，路过的时候，正好在莫雅和白衬衫女人之间，挡住可能的袭击路线，同时一手拽住莫雅臂弯，快速通过。
    罗南向猫眼点点头，没看到瑞雯的身影，却知道小姑娘就在附近，一旦有变故，将会立刻出手。
    这让罗南更放心。
    也是此刻，他心中又是一动，除了已成焦点的白衬衫女人之外，又分出一缕心力，挂住另一个敏感人物。
    当那位如之前一般，垂发半遮面颊，试图快速通过的时候，罗南倏然伸手，一把将她拽过来。
    “你干什么！”
    走廊里发出一声惊呼，被拽住的水意，本能甩手挣扎，却根本挣不开罗南铁钳似的手掌。
    与当初在会所时相比，水意还多带了一副遮面黑超，多少遮去了些面部情绪，也是最有明星范儿，可人们仍然可以看出来，她脸色苍白得可怕，就算是化着浓妆，就算是激烈挣扎，也没见几分血色。
    事发突然，就是章莹莹、竹竿也没料到罗南会伸手抓人，山溪乐队其他人都愕然回眸，先后止步。
    事件的焦点，几乎要偏移过来。
    罗南倒将大部分注意力锁定在白衬衫女人身上，对手上惶恐挣扎的女人看也不看，只是用平静的话音道：
    “水意姐，你要帮个忙。”
    “我不要，放开我，放开我！”
    水意一点儿都不配合，她吓坏了，嘶声喊叫，以至于更远处已经撤离好一段距离的毛助理那拨人，都有好奇回望的。
    罗南不为所动，只是将视线挪回来：“你没的选择。事实上一会儿你还要去做检查，这是既定的程序，让你参加演出倒是我的私心作祟，虽然没什么意义……现在我们抓紧时间。”
