    第33章 两清什么的，以后再说吧   

    “酒吧的工作还去吗？”

    

    温言摇摇头，她倚靠过来，抱住楚南峥的腰：“哥哥，达康姓什么，现在对我来说不是最重要的，我现在只有你了，答应我，你千万不能再出事了。”

    

    感受到少女温热的体温，楚南峥有一瞬间的坐立不安，然而听到她说的话，心底又涌上来一股五味杂陈。

    

    曾经在楚家，他是真心疼楚小四的，然而但凡楚小四兴高采烈的来找自己，绝对不是因为没钱就是因为想要跑车包包。

    

    他从来没觉得有什么不对，自己的妹妹，理应花样宠着，女孩子想要的东西，自然要满足。

    

    在那个家里，他和家里人始终保持着合理的距离，不互相干扰，却也十足信任。

    

    然而，这么多年，他也曾受过伤，生过病。

    

    却从来没有一刻，有人这样拥抱着他，将心底最深处的柔软剖开，告诉他：“我是真的担心你啊。”

    

    楚南峥低头看着全身心依赖着自己的少女——她的嘴角破了，胳膊和腿上都有擦伤，今天刚刚经历了一次巨大的伤害，然而除了初初见自己时流了泪，接下来却在上药的时候连一句疼都没叫过。

    

    也就是在这一瞬间，楚南峥突然间觉得自己很自私。

    

    自私的占了她最亲的人的身体，自私的以自己的想法去揣摩她，自私的用冠冕堂皇的理由说服她，实际上却只是为了达成自己的目的。

    

    这一瞬间突如其来的各种想法忽然淹没了他，让他几乎想要落荒而逃。

    

    然而他还是坐住了，他开口问她：“温言，你真的那么喜欢那份酒吧驻唱的工作吗？”

    

    “嗯？

    怎么又说到这个了？”

    

    “如果你真那么喜欢，就继续做吧，但是以后每天晚上要等我去接你，疤也要继续画着。”

    

    温言愣了一下，随后更紧地抱住楚南峥：“哥哥，有空儿去听我唱一次歌吧，唱完我就辞职。”

    

    楚南峥沉默了一瞬：“决定了？

    不后悔？”

    

    “不后悔，我觉得哥哥说的对，常在路边走，哪有不湿鞋，继续留在那儿，难免遇到今天张来那样的变态。”

    

    “嗯，”楚南峥扬了扬嘴角：“今天早点儿休息吧，明天和餐厅请一天假。”

    

    “没关系，不用请假，我睡一觉就好啦！”

    温言从沙发上弹起来：“那我睡啦，哥哥晚安。”

    

    说着，她几步跑回了房间，样子就像多害怕下一秒楚南峥还要逼她请假一样。

    

    楚南峥看着紧闭的房门愣了愣神，半晌站起身，走上阁楼。

    

    ……   

    第二天清早。

    

    温言是在一阵东西烧焦了的味道里醒过来的。

    

    迷迷糊糊之间，这股味道越来越浓郁，本来还以为自己在做梦，但是当味道越来越清晰，温言终于在清晨的阳光中猛然睁开了双眼，随后以八百米冲刺的速度奔向了厨房！   

    厨房里，是一片烟雾缭绕。

    

    烟雾里，是一个懊恼着奋力刷锅的男人……   

    温言：“……哥哥，你在干什么？”

    

    听到身后的动静，楚南峥身子僵了僵，随后将锅下意识地往身后一藏：“咳咳，没什么，我想做个煎蛋来的，不是很成功，准备重新试验一下来，你快去洗漱，等会儿我做好了叫你。”

    

    “哥哥，你把锅拿出来，放回水槽里，它、在、滴、水……”   

    “啊！”

    楚南峥慌忙将身后的炒锅端着扔进水槽，地下已经一片黑色的水渍，遍布地砖，一片狼藉。

    

    温言深吸了一口气，随后将楚南峥整个人往厨房外面推：“哥哥，你想吃什么和我说，我来做，现在，你，立即，向后转，出去洗漱，洗漱完我叫你吃饭。”

    

    温言意外的强势，   

    楚南峥毫无招架之力，被迫离开厨房。

    

    走了两步他又好像不放心什么似的，从外面往里探：“温言，我刚总结了一下，那个锅里如果想放油的话，不要让它烧太热，不然它会冒烟！”

    

    温言：“……”   

    她终于知道刚刚的鸡蛋是怎么糊的了。

    

    该庆幸厨房没被炸了吗……   

    一顿早饭吃得鸡飞蛋打，好不容易都收拾整齐，温言看了一眼时间，糟糕，又要迟到了！   

    将所有要带的东西一股脑的扔进帆布包，温言招呼都顾不上打就往楼下冲。

    

    房间里，楚南峥看着温言飞奔下楼的身影，神色有些懊恼。

    

    昨天的事情结束之后，他回到自己房间，翻来覆去睡不着，满脑袋都是晚上的时候那个女人环抱着自己的样子。

    

    最后，还是告诉自己，明天早上起来给她做一顿饭好了，就一顿饭，然后他们两清。

    

    站在他的角度，他理应为自己打算，他做得一切明明都无可厚非，晚上那一刻的一时心软一定是他着了魔，最近事情太多，让他整个人变得圣母了。

    

    他反复催眠自己，告诉自己对那个女人心软是没有意义没有必要的，不是早就知道她是什么人了吗？

    

    抱着这样的念头，他终于迷迷糊糊睡了过去。

    

    今早他起了个大早，进厨房就开始鼓捣。

    

    虽然他从来没下过厨，但想着每天温言在厨房里待个把个钟头就能火速做出三四个菜，想来做饭应该也没什么难的。

    

    只是没想到，他还是搞砸了。

    

    饭没做成，反而差点儿让那个女人迟到……   

    长叹了一口气，楚南峥坐回沙发上开始编辑简历，至于两清什么的……留给以后慢慢说吧。

    

    

