    张锋可不清楚，自己竟然在不知不觉的过程中，两度夺取头条新闻。

    一个是他轻易击杀红龙，成为最新的一代屠龙者。

    不过毕竟是一条混血红龙，实力不尴不尬，连领主级都未曾达到。

    虽然名头听起来听响亮，但实际上也只能对底层人士造成影响。

    不过这一次干掉了元素领主, 却着实惊吓住了不少人。

    其中就包括万物会的人。

    元素领主啊，这可不是什么小角色。

    一名领主级的存在，哪怕是在这个世界，也可以称得上是鼎鼎有名，周边的所有世界里，都可以算得上是一名有名有姓的角了。

    主世界里，能达到领主级的, 也就只有那么二三十个。

    这般稀少的数据, 代表着数十座大城里, 都不一定有一位领主级的强者驻扎。

    元素界中，能成为领主的，更是凤毛麟角，从无数的元素中厮杀出来的。

    人们以为恶魔杀戮最为凶狠。

    但实际上元素界内的残酷，并不弱于魔界。

    甚至犹有过之。

    因为元素界内的元素们，因为属性相同的缘故，甚至相互吞噬的更为家常便饭。

    能够真正立足于领主级的元素生物，战斗力普遍高于正常晋升的领主。

    而能够杀掉这样的元素领主，那一位强者的实力显然更加强大。

    万物会对于这个人非常好奇，并且同时下达了对其的追杀令。

    詹姆斯这边也顺利的得到了这个消息。

    他很快就发现，这个被杀死的元素领主，竟然是自己本想去释放的。

    但因为想要借刀杀人，他就将其交给了张锋，让他去将其唤醒。

    却未曾想到，元素领主是唤醒出来了, 结果却被人给干掉了。

    这就有些尴尬了，原本可还是指望其和元素界的大佬们联手，对主世界的人类进行夹攻呢。

    不过詹姆斯也未曾想到, 干掉元素领主的凶手会是张锋。

    因为在他的心目中，张锋的实力确实很强，但也只是一名三转职业者而已。

    这样的人实力就算很强大，有一些底牌，在三转职业者当中可以充当佼佼者。

    但是三转和四转是完全不同的次元，实力上更是天差地别。

    他根本不相信张锋就是杀掉火元素领主的凶手，只能认为是火元素领主出世后，引来了其他的强者，最终死在了对方手中。

    这一点除了说一句倒霉之外，也没有其他话好说。

    “接下来我会将城里的高手逐一排除掉，不能杀掉的，就直接将他们外派出去。”

    詹姆斯这一日正在和万物会的下属们商谈，由于在城主府中已经埋伏下了足够多的人手。

    他已经有希望将整座城市掌握在手中了。

    等到他彻底的拿下这座城市，那么对于万物会而言，必然是一个天大的好消息。

    很多东西都可以从背地里转到明面上，元素界的入侵脚步绝对会更加轻松。

    但就在詹姆斯带着一众人畅想未来的时候，一道声音却仿佛重击一般，在他们的耳边响起。

    “哦？看来詹姆斯你是准备造反上位了？”

    声音怀着戏谑，让詹姆斯脸色顿时涨的通红。

    野心被外人曝光，让他心中杀意顿生。

    但是随着詹姆斯扭头看向说话的人的时候，却仿佛被一道雷电击中，整个人神情都不对了起来。

    “怎么可能，张锋，你竟然还活着！”

    他结结巴巴，语句中带着不可置信。

    他根本不相信，一名A级佣兵，一名三转的职业者，在一位强大的火元素领主面前还能活着跑回来。

    “好吧，看来你的运气果然不错，竟然还有命回来。”

    只是一瞬间，詹姆斯就调整好了心态，语句森冷的说道，“但是你既然好运的活了下来，但是怎么就不珍惜呢？你来到这里，除了过一下嘴瘾之外，还能做出什么事情？”

    “你将会在这里丢掉你的小命！”

    詹姆斯话音刚落，周围的万物会成员立刻一拥而上，就想要依靠人多力量大，直接将这一位万物会的叛徒给杀了。

    张锋看到这一幕，嘴角也只是扬了扬，露出一抹讥讽的笑意。

    他抬起手，不知何时抽出一把长剑，朝着人群闲庭信步的走了过去。

    下一秒，无数银光乍现，张锋的身形仿佛拉出无数的幻影，从人群中拉出了长长的距离。

    伴随着叮当声，万物会的成员们握不住手中的武器，身躯被切成了数块，齐齐的栽倒在了地上。

    鲜血和内脏流了一地，发出刺鼻难闻的血腥味。

    张锋这时才转头看向有些被吓住的詹姆斯，耸了耸肩膀，好奇的问道：“那么，你还有什么能力，让自己逃过这一次的死亡吗？”

    詹姆斯没有多说废话。

    他很清楚面前这一位张锋不会因为自己做出的任何举动而放过自己，也没有理由这么做。

    此刻无论是回答对方的问题，还是耻辱的跪地求饶，都不可能挽救自己的性命。

    既然如此，那又何必这么做？

    对方想要杀死自己，几乎无法更改。

    所以没有必要再有什么额外的动作。

    他只是觉得不甘心，这样的一位高手，竟然会被自己给推出了万物会。

    甚至可能会导致主上的大计划受到阻碍。

    如果他没有想着杀死张锋的话，或许这一切都不会发生吧。

    张锋觉得无聊，看到对方嘴角露出的鲜血，心中就明白对方此刻已经归西。

    没有想到，区区一个詹姆斯，竟然性格如此刚烈。

    在发觉自己在劫难逃后，竟然直接就自我了断。

    “可惜，没有一个活口，本来我还想问一问有关于万物会的信息呢。”

    张锋有些遗憾，詹姆斯死的太果断了，哪怕他想要阻止都来不及。

    原本的计划失败，让他无法再通过万物会找到真正的幕后黑手。

    张锋倒是也没有去做其他事情。

    反倒是回到城主府销假，继续当一个薪水小偷。

    不过在回来之后，他也遭遇了一点小小的麻烦。

    那就是他这一次外派的事情，可是去购置天香，现在他人回来了，那拍卖行可还没有开始呢。

