一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十八章财宝动人心

    王凤麟跃跃欲试，结果明殇没好气道：“老王，你上去就是死，龙哥他们的战技，都是苏老大一手传授的，没办法和外人连手，你上去说不定连你一块绞杀了。”

    王凤麟讪讪笑了笑，知道这可是实话。

    大战一触即发，许清扬拿出黑刀，冷声道：“你们出手吧！”

    “姜维，姜隆！”

    过江龙持刀侧斩，低喝：“一转！”

    “二转！”

    姜维和姜隆一左一右，三人合力，手持战刀展现锐利刀气。

    焦崖子手一哆嗦，惊声道：“刀气？”

    “你看的出？”苏洛略显诧异。

    焦崖子惊声道：“王级修气血，尊级气血外放，借助兵器和施展血气刀芒剑气，那是刀修的标志，他们不过是武帅，咋会……”

    “各人有各人的机缘。”

    苏洛笑着替他们解释。

    台上，过江龙三人压制许清扬，其中过江龙额头青筋暴起，怒吼：“三转，安天下！”

    轰！

    过江龙这一刀，刀气凌厉，一刀下去数十米破坏力产生的沟壑，直接破坏大半擂台。

    许清扬悲剧了，整个人倒飞出去，木屑里面到处是刀气，激射进入他体内，整个人受了重伤。

    他内心惊怒无比，怎么会这样？

    他堂堂武侯，咋不回武帅给吊打了？

    这不符合常识啊！

    许清扬堂堂鬼才，遇见了开挂的玩家，也是憋屈无比。

    过江龙脸色有些苍白，虚汗直冒，明显使用了极限力量，姜维他仨一同下去，抱拳道：“苏老大，幸不辱命！”

    “下去休息吧！”

    苏洛翻手扔过去一瓶丹药，帮助他们恢复力气绰绰有余。

    明殇转身看向焦崖子，跃跃欲试道：“老头，还比吗？”

    “我们都是武君！”莫如龙也跃跃欲试道。

    吴涛果断道：“不比！”

    焦崖子正在思量，吴涛一句话回绝，让他有点懵。

    吴涛脸发黑，低声道：“校长，这群坏胚没一个好东西，别看他们表面吊儿郎，可是真实战力都是极高，特别是协同作战，只要有人能正面牵制，下一人就能以悍杀之势强杀。”

    “果然是外人，靠不住。”

    “就是，养这个么玩意干啥，轰走得了！”

    莫如龙和明殇一人一句，挤兑的吴涛脸红，气愤扭头不辩解，心里敞亮的很，就知道这俩坏胚在激将，想让中原军校的人上当。

    焦崖子却陡然道：“吴涛，你和清扬他们许久未见，出去叙叙旧吧！”

    明殇眼睛微眯，暗想这老头过来是有其他事啊！

    不然清场干啥！

    明殇他们陆续离开，大厅空旷下来。

    苏洛面色平静，一人独饮绿蚁酒，左手想要摸向酒壶，却发现狗子贼头贼脑抱着酒壶跑到门口。

    王凤麟眉开眼笑的，给了狗子五个灵果，一人一鼠瞬间达成交易。

    苏洛顿时脸黑无比，家贼难防啊。

    焦崖子轻声道：“苏将军，这一趟过来，其实我也是受风司令委托，南荒三地一战打的漂亮，弱势转为反攻，而且杀了近三十位土著王者，重创其他王级！”

    “这一战过后，南荒三地最起码十年内，绝对能保证无战事！”

    “而风司令托我过来，就是想要问一下，符文箭的事情。”

    焦崖子暴露自己目的。

    苏洛饮下最后一杯绿蚁酒，淡然道：“关于守护故土，我中原帝校这一年来的付出，不必任何势力小，不可能有任何好东西，都往外拿出来！”

    “我懂，风司令也懂。”焦崖子心里一咯噔。

    苏洛又淡然道：“还有，数十年来，军部积累的不少好东西吧，国库里面宝物不少吧，暗部，宗派实力，各大镇守府，行动组等等！”

    “各大势力都积累无数宝物吧？”

    “为何不见旁人拿出来！”

    “我帮你们军部，晋级近五百位新王，换来的不过是一堆欠条，这些人若是战死，人死账销。”

    “你们逮住我中原帝校，一个劲的薅羊毛，合适吗？”

    “既然什么都想要，何不去欺负暗部和行动组，各大镇守府，丹药协会这些庞然大物！”

    “欺我中原帝校？”

    “抱歉，来错地方了！”

    ……

    苏洛手中温玉酒杯，瞬间化为齑粉。

    紧接着，苏洛又漠然道：“别拿军部伤亡来搪塞我，我中原帝校的校馆内，灵位牌已经放不下了，几十年来，老校长吕敬，上上下下数代人的战死，足足过七万有余！”

    苏洛不想再说其他的！

    之前这里还是楚州技校，校盟的疯狂打压，逐鹿书院的针对。

    除了莫无敌和北方总组那边有援助外，何人对他们有半点怜悯。

    又有何人伸出过援助之手？

    现在看到好东西就想要，苏洛可不惯着他们。

    焦崖子沉默很久，低声道：“我知道这对你们不公，可苏将军你要理解，军部是为了我们华夏所有同胞而战。”

    “我当然知道，不是因为这一点，你以为我会帮你们晋级五百新王，会割舍兵器生产线？”

    苏洛冷笑，这边反哺军部已经够多了。

    符文箭，绝对不会交出来！

    这东西对目前局面而言，谁掌握就是掌握了极大话语权。

    一根符文箭的攻击力，堪比尊级外放的杀伤力，对王级都充满威胁。

    这种东西，谁不想掌握？

    恐怕南荒那边也想掌握！

    至于南荒在上面，都安插了什么样的奸细，以及各大势力有没有境外别国的奸细。

    这些肯定有，在什么部门，不暴露出来谁有知道！

    但符文箭一旦流传出来，势必值得那些奸细暴露。

    就算暴露又能怎样，符文箭别窃取制作之法，绝对是赚大了。

    在中原帝校，苏洛的监视下，这种东西不会外泄。

    所以焦崖子的请求，没得谈！

    焦崖子心里苦笑，想起风轻言临行前的嘱托，这件事能谈就谈，不能谈别纠缠，那小子是个二皮脸，弄不好能让他无法活着回来。

    焦崖子现在看着，无法让他活着回去是夸张点，但没得谈是真的。

    他只能叹气后又道：“这件事不说了，不过苏将军，你可知道现在我们华夏境内，有多少神之眼？”