    千钧一发之际，李峰以前打爆了这个敌人的脑袋。然后这个敌人就在飞鹰和艾迪两人惊恐的目光中变成了一滩灰烬。

    飞鹰指着地上的灰烬，满脸的不可置信，问道：“这，这是怎么回事？”

    艾迪也震惊的看着地上的灰烬，问道：“你的枪这么厉害吗？”

    李峰拿着沙鹰走过来，看着地上的灰烬说道：“不是我的枪厉害，而是他死亡之后就会变成这样。”

    艾迪忽然想起刚才三人在那个貌似会议室的地方，在地上看到的灰烬。

    “刚才那里地上的灰烬不是雇佣兵点火造成的，而是这些人死亡之后的遗体。”艾迪震惊的说道。

    飞鹰瞪大眼睛说道：“难道这就是吸血鬼？被杀死之后就会变成灰烬。”

    李峰确定周围美玉其它敌人之后，收起沙鹰，面色严肃的说道：“虽然他们死亡的方式跟吸血鬼差不多，但是他们却不是吸血鬼。”

    李峰看着艾迪问道：“艾迪，对于人蛇集团你应该了解吧！”

    艾迪皱着眉头说道：“人蛇集团是一个国际性的犯罪集团，联合国对于人蛇集团也有详细的备案资料。”

    李峰点燃一根香烟，叼着嘴里问道：“对于人蛇集团的首领蛇魔你有什么了解。”

    艾迪摸着下巴说道：“蛇魔是一个很神秘的人，很少有人见过他。但是据说那是一个疯子，竟然在追求什么永生。”

    李峰吐出一口烟，说道：“虽然蛇魔精神不正常，但是他确实是在追求永生，而且他还有了成果。”

    艾迪震惊的看着李峰，然后又看向地上的灰烬，问道：“难道就是这个。”

    李峰点点头，说道：“没错，刚才这两个敌人身体里有一种叫做再生之力的力量。拥有这种里面的人力量速度都会大幅度提高，并且恢复力也会变成十分变态。可以说只要不把他们的头或者心脏打烂，他们立刻就能恢复如初。”

    飞鹰咽了一口吐沫，说道：“竟然这么厉害！”

    李峰继续说道：“但是这种强大的力量使用也不是没有代价的，会消耗使用者大量的生命力。如果得不到补充，很快就会死亡的。死亡之后，就变成地上这样了。”

    艾迪深吸一口气，说道：“也就是说，现在这个地下基地里面的怪物不仅有生化改造战士，还有这些身居再生之力的变态？”

    李峰点头说道：“没错！”

    艾迪哭丧着脸看着飞鹰说道：“我觉得你刚才说的话没错，我也不应该来执行这次任务。”

    “哎！”飞鹰和艾迪同时发出同命相连的叹息声。

    李峰看着地上的灰烬想道：“这些小角色不用太在意，跟低级的生化改造战士差别不大。但是既然有再生之力，那就一定还有再生龙章。不知道那个拥有再生龙章的人有没有进入这个军事基地。”

    再生龙章的拥有者可以说天克李峰，李峰强大的爆发能力在再生龙章拥有者的复活面前被完美克制。李峰比蛇魔强很多，战斗还赢得那么辛苦。要是来一个旗鼓相当的对手，李峰估计自己就该凶多吉少了。

    但是，危险也代表着机遇。因为一块再生龙章代表着一次复活次数。

    “如果我能把那个拥有再生龙章的人在这里干掉，那我不是可以再增加一次复活次数了！”李峰心中兴奋的想道。

    复活一直是李峰最渴望得到的奖励，但是从自己穿越到这个世界将近三年的时间了，做了无数次支线任务和主线任务，只获得了一次复活次数。就能看出这个奖励的珍贵。

    但是，现在只要能吸收一块再生龙章就能增加一次复活次数，这简直就是天底下最完美的买卖了。毕竟一次复活次数代表了一条命呀！

    “不死军官、阿道夫、再生龙章的拥有者，这个地下军事基地的情况变个更加危险了。”李峰心中叹息的想道。

    虽然李峰很可能再增加一次复活次数，但是看现在的形式，自己的两次复活次数都不一定能保住。

    李峰皱着眉头说道：“你们要记住，接下来的战斗，如果有机会一定要打对方的脑袋。因为不管是生化改造战士还是这些再生战士，脑袋都是他们大的弱点。打心脏都不能达到一击必杀的效果，只有打烂他们的脑袋，才能确保他们的死亡。”

    飞鹰和艾迪对视一样，都从对方眼里看出了无奈。一帮怪物的战斗，他们两个普通人竟然要参与进去，这是嫌自己死的不够快吗？

    但是他们一个要完成伯爵的任务，一个要完成联合国的任务。所以，现在就算硬着头皮也得上了。

    接下来的行动，三人步步为营，不再着急赶路。因为现在强敌环伺，就算是李峰现在也是猎物。如果被不死军官、阿道夫或者再生龙章的拥有者任何两个人围攻，也撑不了多久。

    而且，藏宝室的钥匙还在三人手里。所以李峰并不担心那批黄金被人取走。

    “轰！”

    “哒哒哒！”

    “啊！”

    周围不断传来战斗的声音，随着越来越深入这个军事基地的深处。所有对宝藏有想法的人，都已经集中到了这个区域。所以，很可能下个拐角就碰到敌人。

    战斗在附近不断的发生，根本就不知道谁在打谁。反正看到不是自己人开枪就对了。

    李峰让飞鹰已经在沿途布置了不少的炸　药以防万一，就算炸不死不死军官三人，也能阻挡他们的追击，为李峰几人争取逃跑的时间。

    在知道不死军官是敌人的时候，李峰还在考虑不死军官到底有多强，自己杀死他会付出多大的的代价。

    在知道阿道夫之后，李峰就在考虑怎么才能让不死军官和阿道夫两人河蚌相争，好让自己这个渔翁得利。

    但是在知道还有一个再生龙章的拥有者之后，李峰就在考虑怎么才能活着离开这个军事基地了。

    随着敌人越来越多，李峰的要求也是越来越低。

    接下来的行程，三人步步为营，小心的向着地下基地的最深处前进。

    “咚！”

    一声沉闷的声音从远处的黑暗里面传过来，整个地下基地好像都晃动了一下，周围的灰尘簌簌的满处飘扬。

    飞鹰无奈的说道：“不知道又是谁再战斗。”

    李峰的眼睛却是微微眯起来，飞鹰以为刚才的站东是炸　弹造成的。但是李峰却能感觉到，那是两个强者的战斗造成的。

    “这个基地里面的三个强者，终于有两个碰到一起了吗？我应该去看看。”李峰心中暗自想道。

    李峰觉得这是一个观察那三个和自己旗鼓相当对手的好机会。

    李峰转头对飞鹰和艾迪说道：“你自己小心，我要去战斗的地点看看。”

    飞鹰说道：“那我跟你一起去。”

    李峰看着飞鹰，面带冷笑的说道：“你跟着去会死的。”

    艾迪脸色阴沉的说道：“难道是阿道夫在战斗？跟谁？”

    李峰摇摇头说道：“我也不知道，但是我知道那不是你们能参与的战斗。”

    艾迪深吸一口气，说道：“你自己小心。”

    李峰点点头，然后急速的冲进了黑暗的通道里面。

    李峰虽然急速的奔跑奔跑，但是得益于对自己身体的强大掌控力，竟然连一点声音都没发出来。脚踩在地上，一点沙尘都没有飞溅起来。可以称得上是踏沙无痕。

    “咚！”

    “咚！”

    “砰！”

    随着李峰距离战场越来越近，周围的晃动也越来越剧烈。好像里面有两个远古泰坦在进行混天灭地的战斗一样。

    “随着这个底下军事基地经过这么多年，年久失修。但是战斗的双方竟然能造成这么大的动静，刚从力量上讲，就已经跟我开启超体之后不相上下了。再加上强大的生命力，真是一帮难缠的对手。”李峰皱着眉头想道。

    李峰发现战斗发生的地点是一个大操场，李峰藏在墙壁之后，看向操场里面。

    两个快如闪电的身影正在战斗，两人走的都是只攻不守的路线。好像被对方攻击的身体根本不是自己的一样，都想把都放打个稀巴烂。

    其中一个是身材壮硕的金发中年人，身穿迷彩服。攻击大开大合，占据着战局的上风。

    另一个，是身穿黄色衣服的亚洲面孔，身材匀称，跟金发中年人比起来就像是一个小孩子一样。虽然人才比对方瘦弱，但是攻击的凶狠程度却不比金发中年人差多少。

    操场周围还有不少身穿迷彩服的雇佣兵看着两人的战斗。

    李峰看着战场想道：“那个金发中年人应该就是阿道夫了，他果然很强。另外一个八成就是那个有再生龙章的再生战士。”

    不死军官是二战时期德意志的高级军官，不可能是个亚洲面孔，所以这个亚洲人很大的可能是再生龙章的拥有者。

    阿道夫仗着自己是生化改造战士，所以战斗从来都是不要命的打法。但是对面的亚洲人打法比他还不要命。阿道夫还需要防守一下脑袋和心脏的攻击，但是他的对手对于阿道夫的任何攻击都不防守。完全是以命搏命的打法。

    但是由于这个亚洲人速度要不阿道夫快不少，所以阿道夫只能放弃一些必杀的机会防守。

    “噗！”

    亚洲人的一只手插进了阿道夫的小腹，用力一搅。

    普通人受到这样的重击，不死也残废了。但是阿道夫是生化改造战士，这点攻击根本对他没有任何作用。

    阿道夫抓住这个千载难逢的机会，左手一把抓住插进自己小腹的手臂。然后挥起右拳重重的打在对方的脑袋上。

    “碰！”

    对方的脑袋就被阿道夫一拳给打碎了。

    但是还没等阿道夫高兴，手中的尸体忽然化作一道白光消失了。

    然后在阿道夫一脸懵逼的神情中，对方又完好无缺的出现在不远处，目光凶狠的看着自己。

