    “跑啊，继续跑啊！”

    朱厚照愤怒无比，这边，孙家煤矿的地痞流氓已经追了上来，看到朱厚照等人，也没有丝毫害怕的意思，反而得意的看着牛小鹏和卫大宝两人。

    “贵人救命啊，贵人救命啊！”

    牛小鹏和卫大宝两人是真的跑不动了，只能够跪倒在地不断的向朱厚照这边求救。

    “救人，就是天王老子来了也救不了你们。”

    “敢逃跑，看我回去不把你们的腿打断。”

    为首的人很是嚣张，接着也是对着朱厚照等人说道：“这两人是我们孙家的奴仆，我劝你们少管闲事，别给自己找麻烦。”

    说完，也是不管朱厚照这边如何想，手一挥，手下的人拿着绳子、渔网就要来抓牛小鹏和卫大宝。

    毫无疑问，这样的事情他们也不是一次两次遇到了，都已经习惯了，在这怀柔县的一亩三分地上面，还真没有人敢和孙家过不去。

    以往有些人逃出去了，很轻松就被抓到，也是因为外面的人都不敢得罪孙家。

    “我们不是他们的奴仆，我们不是他们的奴仆~”

    “贵人救命啊，贵人救命啊！”

    牛小鹏和卫大宝看着过来的地痞流氓吓的半死，更是连连求救。

    “慢着~”

    朱厚照走了出来，脸色阴沉，显得极其难看。

    怀柔县就在天子脚下，可是竟然还出现这样的事情。

    大明早在几年前的时候就已经废除了蓄奴制度，当然这个制度是针对大明人，任何人不得贩卖、拐卖、买卖大明人，更不得以奴役大明人，对于非大明人，则是不受此律令的保护。

    这一制度也是为了防止大家族、大地主、大官僚蓄养家奴，也是为了保护大明的老百姓。

    法律一出，即便是王公贵族家里面的下人也是自由人，不再是他们的奴隶，彼此之间的关系也已经不是主人和奴仆的关系，而是一种雇佣关系。

    只是因为大明一直以来都有这个传统，所以很多时候即便不是奴仆了，但依然还是以下人、仆人的身份继续在为以前的主子工作，但他们来去自由，定期有工资，而且还享受大明法定的节假日和工作休息制度。

    可是现在，就在怀柔县，这个孙家竟然强行囚禁人，还说什么奴仆，这简直就是赤果果的在打朝廷的脸，根本就没有将朝廷的律令放在心中，目无王法，无法无天。

    看到朱厚照站出来，这些地痞流氓却是一点都不慌。

    为首的一人，脸上有着一道刀疤，外号就叫刀疤。

    “我说的话不够清楚吗？”

    “这两人是我们孙家的奴仆，现在我们在执行家法，你是不是嫌子活腻了，连我们孙家的事情也敢管？”

    “小屁孩，我劝你还是识相点，少管闲事，别惹麻烦。”

    刀疤仔细的看了看朱厚照，再看看朱厚照身后对这些，当看到朱厚照带出来的几个美人的时候，眼睛都张大了，死死的盯着朱厚照的几个美人看。

    “真标致的娘们~”

    刀疤轻轻地赞叹一声。

    “这闲事我管定了！”

    朱厚照皱着眉头，极其的不爽，特别是他们还盯着自己的美人看。

    “把他们全部拿下~”

    “是~”

    身边的宫廷禁卫一听，立即犹如猛虎下山一般，迅速朝着刀疤等人冲过去。

    “你们，真是找死，还敢对我们孙家的人动手。”

    “兄弟们，干死他们。”

    刀疤一看，顿时就更气了，这可是怀柔县，竟然有人敢对孙家的人动手，他手一挥，带着手下的人就冲过去。

    然而，双方一交手，只是一眨眼的功夫，手下的这些人竟然一下子就全部被制住，一个个地痞流氓哪里是宫廷禁卫的对手。

    “你们到底是谁？”

    “知不知道怀柔孙家？”

    “你们敢对我们动手，绝对别想活着走出怀柔县。”

    刀疤被人两下就压在地上，接着五花大绑，几下就被绑的结结实实，他一边挣扎还一边嚣张的喊道。

    “孙家我当然知道，不过孙家很快也要完蛋了。”

    朱厚照都懒得多看这个刀疤一眼。

    “刘瑾，立即持我的令牌回京，让我爹给我调遣一万人马到怀柔县来，这一次，我要将孙家连根拔起，彻底清除这个毒害怀柔县的毒瘤。”

    “持我令牌去找怀柔县锦衣卫、东厂的负责人过来，我要拿到关于孙家的所有犯罪证据以及孙家所有成员的信息。”

    “哼！”

    “目无王法，无法无天，天理不容！”

    朱厚照接连下达了几道命令，身边的刘瑾连忙点头，迅速的去办理此事。

    这边牛小鹏和卫大宝也是傻眼了，没想到竟然真的遇到贵人了，能够调动军队，还能命令厂卫，这到底是什么神仙啊？

    至于刀疤等人此事更是已经吓傻了，这调遣军队，还调动厂卫，声称要将孙家连根拔起，这是何等的能量？

    这到底是什么人？

    “两位不必害怕~”

    “我是这怀柔县的新任知县朱寿！”

    朱厚照来到牛小鹏和卫大宝的身边，笑着说道。

    “多谢大人救命之恩~”

    两人一听，也是连忙再次跪拜下来。

    “起来，起来~”

    “这是我应该做的。”

    朱厚照笑着示意两人站起来说话，接着也是开始详细的询问起情况来。

    “我们两个是同村，也是这怀柔县人，原本是打算一起去京城这边打工赚钱的。”

    “可是在要出怀柔县的时候，遇到了孙家的这些地痞流氓，竟被他们强行给扣押，然后就被囚禁到了煤矿这里，给他们挖煤矿。”

    “每天都要挖六七个时辰，给我们吃的饭又少，饭都吃不饱，关键是如此挖的煤不够数量的话，我们还会挨打。”

    “有很多人受不了就逃跑了，但都被抓回来，然后遭到了一顿毒打，被打死都有十几个人呢。”

    “你们煤矿哪里有多少人？”

    朱厚照仔细的听着，也是会问一些重要的信息。

    “大概有个两百多人吧，当然这仅仅只是我们哪一出煤矿，我们听那些地痞流氓谈论过，好像孙家还有很多处这样的煤矿，基本上都是囚禁人来挖煤矿。”

    “因为现在工钱很高，如果雇人来挖煤的话，随便一个人一个月的工钱至少也要五两银子，另外还有节假日之类的。”

    “孙家不想出这个钱，于是就用各种各样的办法来弄人，我们两个是被强行抓过来，还有一些是被骗的，被拐卖过来的，里面甚至于还有一些十几岁的小娃娃。”

    牛小鹏和卫大宝两人你一言我一语的说着。

    “这个孙家可真是丧尽天良，坏事做尽啊！”

    朱厚照听完也是感叹一声。

    “哎呦~”

    “孙家做的坏事实在是太多了。”

    “这煤矿来说，这很多煤矿以前都不是孙家的，但是孙家用各种各样的办法抢夺了这些煤矿，我们镇上的李员外有做煤山，不想卖给他们，竟然被他们给活活的逼死，最后李员外上吊自杀，他们的儿子被打成了傻子，女儿被奸污也自杀了，搞的家破人亡，最后所有的财产都被孙家给霸占光了。”

    “这怀柔县啊，只要是他们孙家看上的就没有能够逃过的，他们专门圈养了一批地痞流氓干这些事情，据说啊，这里面还有很多杀人犯、通缉犯呢。”

    “以前我们怀柔县的东西并不是很贵，像这个粮食、油盐什么的，都和外面差不多，可是这个孙家强行垄断了所有的买卖，你只能够去孙家的店铺买东西，如果去其它的店买东西就会被打的半死。”

    “没办法，其它的商户不得不关闭，只能够去孙家的店铺买高价的东西。”

    “还有啊，这过年的时候，很多人都从京津地区回来，这多少都是赚了些银子的，这孙家的人呢就强行收保护费，一人要交五两银子，如果不交的话，他们就打人。”

    “所以我，我们怀柔县这里，人们都纷纷的离开家乡，到京津地区去打工不回来了。”

    说到孙家的事情，两人也是恨得咬牙切齿。

    “你们以前有人报官吗？”

    朱厚照默默的记下了这些，想了想又问道。

    “哎呦~”

    “当然有报官了。”

    “可是这以前的县老爷，他们收了孙家的银子，根本就不管这些事情，去报官，孙家人马上就知道了，立即就会遭到那些打手们的殴打，被活活打死的都有几十个人呢，有些报官的还被弄的家破人亡，妻离子散呢。”

    “有些告到顺天府去的，结果人还在路上，孙家的人就追了过来，即便是到了京城，他们也马上能够找到你。”

    “告到顺天府都没有用，他们孙家的孙庆江就在顺天府当通判，上面有人，即便是在朝堂上，也是官官相护，哪里会管我们这些老百姓的死活。”

    牛小鹏和卫大宝一边说也是一边叹气。

    接着再看看朱厚照说道：“都说天子爱民如子，可是这怀柔县就在天子脚下，天子却是看不到我们怀柔县，看不到我们所遭受的苦难！”

