    却说带着族人冲进不莱梅城的拉格纳，这位硬核狠人手持铁剑，一见慌乱逃窜的人群就率部追击杀戮。

    他们不分皂白砍杀，任何人都不放过。

    被吓懵的城中人士气早已崩溃，甚至连反抗都忘记了，接着在尖叫中被杀。

    但拉格纳无所谓杀戮的享受，他命部下干净利落地报复，要做到一剑杀一人，派出这些碍事的人员，有助于大伙的抢掠。

    拉格纳所部在巷道中摸索前进，最初他们洗劫民居，奈何除了一些生活用品和一批存粮，捞到的银币铜币寥寥。

    “你们把麦子都搜刮一下，先不要抢粮食，找个口袋把找到的银币都装好……”

    他如此发号施令，竭力控制着陷入疯狂的族人保持理性地打劫。

    终于有部下告知他：“有大量的人挤在城市南边，他们似乎想逃跑。还有他们的神庙（指教堂），据说那里有很多金子。”

    这一刻，拉格纳勃然大喜。

    “那就主攻神庙！”

    二百余维京狂徒在浑身血污的拉格纳带领下，沿着通向教堂的大路狂奔。

    他们率先进入城市广场，赫然看到一众乱窜的平民。

    反观城内市民，一群持圆盾的家伙赫然入目，除了抱着头尖叫，就只有逃遁这一条路了。

    “就是那里。”拉格纳长剑直指，“进入修道院，杀死他们，夺了金银！”

    拉格纳的后续人员也进入城市广场，石墙部族的三百名最后的精锐维京战士，在陷入疯狂的首领带领下全力冲向不莱梅圣彼得教堂。

    论建筑规模，这座教堂可谓城内最大的木制建筑，且历史也有半个世纪了。

    蓝狐落难之际曾在此逗留了一阵子，对教堂的历史有了一定了解，何况他本人还是在此受洗。虽是如此，完全站在入侵者立场的蓝狐，对教堂被攻陷只有一点点的触动而已。

    至于拉格纳，根本没有人约束他的行动。甚至于作为盟友的罗斯人巴不得这群狂徒疯狂杀戮尽可能地破坏，从而吸引不莱梅军民火力，给罗斯人抢粮食留足时间。

    奈何不莱梅已经彻底成为不设防城市，城内到处是乱窜的羊。

    尤其是这座教堂，它活脱脱成了羊圈。

    另一方面，那位代理埃斯基尔在此教堂做主教的高级教士，危难之际此人仍旧坚信着自己的信仰。

    他站在宣讲台，双手将有蒙皮的经书捂在胸膛。

    台下又是多达两千人的信众，一部分焦躁地坐在长椅上，更多的人随机找个空地跪下来，一边听着布道，一边祈祷奇迹。

    教士在用拉丁语吟唱旧约的内容，所谓弥赛亚发生了，巴比伦的囚犯得到了拯救，异族人遭遇神罚云云。

    这种时刻已经无需思考逻辑。

    城市已经被攻破，他们满怀期待地祈祷着，希望整个教堂成为被主保佑的结界，神圣的信仰之力能形成无形的墙，将诺曼人挡在外面，之后静静等待炽天使降下的烈焰将诺曼人烧成灰烬……

    然而，一把双刃北欧森林斧，愤然将教堂大门的青铜锁砸得稀烂。

    大门猛然敞开。

    赫然闯入的并不是他们所期待的天使，而是一群金发也染红的、高呼奥丁的凶恶诺曼人。

    拉格纳可不觉得这是什么神圣不可亵渎之地，眼前挤满了人倒也让他大吃一惊。他为之一振，倘若整个礼堂都是战士，自己目前的人手反倒不好对付。

    拉格纳一伙儿被发财的传说吸引而来，他们早就试图攻击不莱梅，过去只有出力不讨好的攻击，而今，发财就在今天。只要解决了眼前的一大群“障碍”，财宝尽收麻布口袋。

    畏畏缩缩的人群尽发出惊恐万分的尖叫，有的在尖叫中逃跑，有的直接昏阙，还有的跪在原地坚持祈祷……

    有维京战士面对混乱的人群不自主地也陷入慌乱：“老大，我们怎么办？难道要杀死这些人？”

    “你在劝我仁慈？”

    “不！他们太多了，一旦打起来，我们可能寡不敌众……”

    拉格纳狠狠摇摇头，突然又吼叫：“盾墙！杀死这些敌人！毫不留情！”

    明知道那是一大群手无寸铁者，无所谓负罪感的拉格纳将其尽数识别为法兰克战士。出于非常现实的原因，本可以趁机抓到很多俘虏变卖奴隶赚钱的，拉格纳目前做不到这些，直接尽可能的杀戮，一来宣泄部族压抑很久的情绪，二来也是做给新晋的罗斯盟友看看何为狂人。

    盾墙如同一座绞肉机，拉格纳所部进入教堂后摆开阵势冲击上去。盾墙持续推进，其后尽是倒在血泊的人。

    教士们全都慌了神，连带着民众争先恐后从教堂的侧门涌出。奈何两个侧门并不大，短时间内便造成了拥堵。

    恐惧更甚，他们又开始互相踩踏，不少人被活活踩死。

    在此封闭的空间，神圣而高贵的圣彼得教堂成为地域。

    甚至于拉格纳都想不到自己率部杀戮是如此顺利，在他们的身后已然满是血泊的尸体，血水汇聚成河流出教堂的正门。

    就杀戮的规模，这场发生在836年不莱梅的惨剧，比792年的林迪斯法恩修道院的惨剧更加恐怖。

    超过一千人被杀戮，仍有近千人从两扇侧门逃了出去。

    拉格纳和他的人也杀得精疲力竭，然兄弟们觉得自己的成果注定感动奥丁，死者都是所谓向阿斯加德诸神的献祭。虽是累得气喘吁吁，甚至铁剑为卷曲，他们的追击杀戮仍在持续。

    有多达十名穿着黑袍的教士没有被直接杀死，而是押运户外留作祭司用。

    拉格纳并非无脑屠夫，他知道何为法兰克的“祭司”，以公开方式杀戮这种人员，是最好的献祭。

    正在此时，姗姗来迟的罗斯军队才抵达教堂。

    阿里克赫然看到倒在外面的死者，以及一条暗红色的河流从教堂流出。

    这场面蓝狐可是第一次看到，想到自己曾在此地居住过，不曾想竟成了战场。

    拉格纳努力保持着头脑的清醒，压制着狂跳的心脏。见得终于抵达的阿里克，他非常骄傲地指着表面看不出大问题的教堂：“我杀死了一千人，这是巨大的功绩。我的人抢到了一些金银！可恶，金银堆砌的山并不存在。”

    “啊！？你只有三百人，这么短时间杀死一千人？！”阿里克如何不吃惊呢？这个数字过于夸张。

    “我就是做到了。你！必须承认我的勇敢。”

    “先别说这个。继续追杀他们！走吧拉格纳兄弟们，继续向法兰克复仇。”说罢，阿里克拍拍拉格纳的肩膀，率部向着叫嚷声化作轰鸣的城市南方冲去……

    拉格纳咬了咬牙，也招呼自己的兄弟：“带上抢到的金银继续跟着我打！杀死法兰克人，之后我们慢慢搜刮。”

    浑身是血水与汗水的维京狂徒，在稍稍的休息后投入最后一战，这一刻他们将于罗斯军队围剿盘踞在城市南部的最后敌人。

    阿里克已经带着队伍先行赶到，当看到挤成一团的人当场陷入纠结。

    按照自己固有的原则，敌方的女人是不要杀死的，应该捆起来运到老家并卖掉，最终这些女人会被罗斯人收编，成为新一代罗斯战士的母亲。给予北欧传统部族思想，各部族就应该这么做。

    当他有了一丝恻隐之心，耶夫洛突然提问：“阿里克，立刻动手吗？根据王公的命令，我们必须毫不留情。”

    只此一眼，阿里克那突然是善心转瞬即逝。

    “所有射手！”他说，“列阵，射箭！”

    阿里克的确不同于拉格纳，经历太多实战的他已经愈发喜欢遇敌先以箭阵御敌的策略，实战证明此乃减少己方损失的极佳手段。

    可是战斗已经变了味，甚至于射手都觉得自己的攻击谈不上任何的光荣。

    那些乱窜的人都是非武装人员，他们的举动都是想逃出城。他们明明挤在大门处都在拼命向外涌，以至于本是向内开的双扇木门根本打不开！当然即便打开了，还有一扇吊门需要以绞盘拉起来，此门不拉难民还是冲不出去。

    城墙上也站满了人，大量人员绝望地徘徊。

    箭矢无情飞射，十字弓、长弓无情射击这一大群无甲的目标。

    实质上已经有一批人顺着绳索降下城墙逃之夭夭，亦是有些摔伤的人，拖曳着受伤的肢体强行离开。

    仍有四千余人挤在不莱梅城市南部，罗斯人的箭矢攻击无疑让本就糟糕的局面雪上加霜。

    “射击城墙的人，快！”耶夫洛如此命令。

    论战斗经验耶夫洛实际更甚于阿里克，此人更年轻的时候要为前金主古尔德战斗，所经历的总是五十人一下规模的以死相搏。小规模的战斗讲究的就是在气势上吓坏敌人，放在大规模战斗就显得更加重要。

    徘徊在城墙畏惧跳下摔死的人成了活靶子，开始有人中箭，接着变成陆陆续续地中箭，不少人为之坠下。

    慌乱进一步加剧，这一刻拉格纳带着他的军队终于抵达。

    没有任何的言语，阿里克与拉格纳眼神相视之，很有默契地开始配合杀戮。

    这根本不是一场军队之间的战斗，商人、手艺人、农夫，乃至大量的女人，都被拉格纳的维京战士无情砍杀。同样的，罗斯军队也是如此。即便阿里克一度动了点恻隐之心，他的部下完全是另一种态度，他们丝毫不觉得那是一群非战斗人员，只是一群没有来得及拿起武器战斗的懦夫罢了。

    一面是盾墙构成可怕的绞肉机推进式砍杀，一面又是密集箭矢从天而降。

    大量试图逃亡者意识到走南门毫无意义，那就只能挺而走险。

    已经不要再考虑跳下会摔死摔伤了，大量人员冒着被射中的风险走上城墙，接着闭着眼纵身一跃。

    有的人直接摔断了脖子、摔裂头骨，这种人当即死亡。有的人摔断了胳膊，就捂着断臂踉跄跑路。有的摔断了腿，就是用爬的方式也要逃离化作人间地狱的不莱梅。

    阿里克看到了一种奇景，他为罗斯而战到现在已经整整八年，八年间还没有见识过如此疯狂的逃亡者。

    “懦夫！你们敢于跳城墙，没胆子和我们战斗！”

    此震撼的一幕更激发了他的愤怒，便进一步嘶吼：“兄弟们！毫不留情！助他们跳墙摔死！”

    的确，最初跳墙的人出现大量伤残，然墙下愣是出现了大量松软的“沙包”，此乃一批摔死、被射杀坠落的民众，大量尸体的存在给了后继者足够的缓冲。

    如同旅鼠跳海般，慌不择路的不莱梅民众纵身一跃，甚至是母亲把孩子死死抱在怀中愤而跳下。

    至少跳下去还有生存的可能性。瞧瞧吧！先前跳下的活人，已经奔跑在收割完麦子仅剩一地麦茬的田地上夺路而逃。

    如此一来联军的杀戮很快就终止了，甚至于因为过分的疲惫，拉格纳所部见得敌人疯狂跳墙逃跑，这边也就没有必要再用酸痛的胳膊挥动战俘斩杀。另一方面，考虑到节约箭矢的需要，持长弓的耶夫洛的芬兰人也都暂停攻击。

    最后时刻，联军是凶神恶煞地看着最后的一百余人跳墙逃命。

    直到这时候，联军战士才踩踏着死尸登上木城墙，望着逐渐跑远的不莱梅人五味杂陈。

    “已经没有追击必要了。”站在城墙的阿里克不禁感慨。

    拉格纳听此叹息，随即附和：“杀死懦夫谈不上光荣。不过我抓到了他们的十个祭司，体现在太阳在天，正好用以祭祀奥丁。”

    “随便你吧！我对那些教士毫无好感。你抢到很多金银了吗？”

    “在教堂里搞到了一些。”拉格纳这才勉强挤出笑容掩盖自己的疲惫。

    “好吧，我们罗斯人除了搞到很多麦子，并没有找到别的宝贝。咱们有约在先，你抢到了金子，我无话可说。接下来我们以城市广场为界分头劫掠，记得给弥留的人补上一剑，是你我最后的仁慈。”

    “就这么干。”

    就在傍晚的时候，拉格纳当众举行一场祭祀，被抓获的十名教士被他本人当众割喉。

    更疯狂的是，摘下头盔的蓝狐就在现场，杀人诛心的是他还故意亮着胸口的十字架。虽说他续了胡子，几个月以来胡须还没有长得过于离谱。待处决的代理主教赫然认出了蓝狐的身份。

    “约瑟夫！你是背叛者！是你把诺曼人引到不莱梅，主会降下神罚！你会被烧死！”这是代理主教最后的耿直。

    蓝狐不为所动，他以奥丁战士的身份参与行动，结果还挂着十字架吊坠，其人本身就充满矛盾。

    蓝狐自己倒是拎得清：“你不要忘了！罗斯人也是诺曼人！你的国王杀死很多罗斯人，这是我们的复仇！我和你无仇，但你必须死。埃斯基尔已经被我们控制，显然主不会再帮你了。”

    献祭结束，拉格纳所部疲惫的战士皆在狂欢怒吼。他们进一步搜刮战利品，这一次搜刮得就非常仔细，铁器、铜币、银币要好好寻找。

    同样的罗斯人也在寻找这些东西，双方为此太做了一个临时条约。条约是阿里克提议，拉格纳觉得这很公平，所谓就以城市的中心广场为界，北边归罗斯劫掠，南边归拉格纳。拉格纳之所以觉得公平，正是认为自己捡了个大便宜，他搞到了一批教堂的金银器皿，殊不知罗斯人才是收获巨大。

    被缴获的粮仓到底有多少黑麦库存？也许能达到一百万磅，仅仅是将其搬运走都是个麻烦事。

    所以一百磅麦子意味着什么？根据与王公留里克的约定，军队能分得一半战利品，接着按照战士、水手的人数平分，平均每人正好可分到一千磅麦子。果真如此，一个家庭全年的口粮大抵就抢到了手。即便是要换成钱，王公早就说了，也是按照十磅麦一银币的价格收购，且是立刻结算。

    再度回顾这座被罗斯军牢牢控制的大粮仓，傍晚时分举着火把的阿里克仔细检查它们不禁感慨：“也许我带来的船不够多！”

    当夜，联军就在满是尸体的城市过夜。

    拉格纳所部有找到了一批女人，当即成了这群胜利者的玩物，罢了又被杀死。他们就以缴获的粮食做美餐，虽说不知道罗斯人缴获多少，拉格纳自诩这次发了大财，此生从未有今日这般疯狂快乐，此乃发大财的乐趣，亦是大仇得报的爽快。城市中心广场是一个显而易见的开阔地，拉格纳把城外的非战斗人员的族人带进城，共享胜利的同时，也是凑齐人手等到明日把战利品向城外搬运。

    罗斯人这边也差不多，不过从入夜开始，搬运粮食的工作就行动了。安装扭力弹弓的小手推车卸下弹弓，全力搬运满是黑麦的麻布口袋。被舰队牢牢控制的码头点燃大量篝火用以照明，疲惫的战士大量休息，职业水手们下船开始运麦，这一工作将彻夜进行，直到明日一早，苏醒的主力军开始参与行动。

    阿里克和拉格纳都达成了共识，所谓此地不宜久留。拉格纳早就说明了身后存在追兵，故而给予联军的战斗、劫掠的窗口期非常短暂，纵使大家非常疲惫，两天之内必须完成掠夺，如此再撤到安全地区好好休息一番后再图出路。

