    魏府，后院演武场。

    当当当，当！

    剧烈的金铁交击声响起，两道相互纠缠在的人影骤然分开。

    同时，一柄制式的军中配刀打着旋抛出去，“哆”的一声插在了后边不远处的木架上，刀尖入木三寸。

    “爹爹雄风犹在，勇武不减当年，孩儿远远不及。”

    一身黑色劲装的英武青年揉了揉发麻的手腕，从一旁的水盆中捞起毛巾，拧干后递过去道。

    “狗屁！”

    魏续一瞪眼，顿时将青年吓的缩了缩脖子，接过毛巾在脸上擦了两把。

    “连我三成实力都接不住，是你这几日不曾练功，在那劳什子红袖坊流连忘返，手软脚软了才对吧。”

    “爹……”

    青年顿时臊了一个大红脸，垂下头不知该如何开口。

    这时，老管家进了演武场，略微的躬身道：“老爷，少爷，刚才县尊府上来了人，说是要见您，老奴也没有多嘴去问，现在他正在旁厅候着呢。”

    魏续两条粗浓的眉微微一挤。

    到任的那天，他曾让人投过拜帖，却被告知李陵不在府上，当时还以为是给他的下马威，后来才知道，在这之前李陵就离开了府邸，据说是进山去参加黑市了，今天却忽然派人过来……

    “过去见见吧。”

    魏续随手将毛巾抛进水盆，然后大步流星的向外走去。

    魏景稍一犹豫，也快步跟了上去。

    此时他虽不想触魏续的霉头，不过这几日没少听到与李陵有关的传闻，可谓是毁誉参半，如此一来，他就对父亲的这位顶头上司有些好奇了。

    到了旁厅，就见一个精壮汉子目不斜视的站在厅堂中间，其气血雄厚精气逼人，赫然是一名实力不弱的武者。

    魏续目光微凝。

    就是在军中，这人也能带领一小队精锐斥候了，却是一个下人！

    这人叫李富贵，正是疤叔之后带过来的那几名护卫之一。

    当初，他们这些人虽然实力不足，却因知根知底得到了李陵的大力栽培，平时餐餐有肉，还有定量的丹药供给，再加上努力修行，如今也算不弱了。

    老管家向他介绍道：“这两位是我家的老爷、少爷。”

    李富贵行礼：“魏大人，魏公子。”

    魏续嗯了一声，坐下之后就直接开门见山的问：“可是李大人回来了？”

    “不错。”

    李富贵点点头：“我家少爷于府中设了宴，遣我来邀请大人。”

    实际上，正式的宴请都是要提前通知的，也好有一个缓冲的时间，这样就算拒绝了也不至于伤了双方的情面。

    不过，魏续还是很给面子的。

    稍加思索，道：“你先回去吧，告诉李大人，就说我稍后就到。”

    李富贵也不多言，一抱拳：“魏大人，那小人这就回去了。”

    老管家将他送出去之后，魏景心中一动，马上道：“爹，我也想去。”

    魏续看向他：“你？”

    魏景连忙点头：“听说这位县尊大人年仅十八，跟我同样的年纪，我想去看看他是何般人物。”

    心中却道：听说县尊府上有一位绝色佳人，不知是什么模样，有没有红袖坊的婉儿姑娘漂亮……

    魏续想了想道：“见见也好，这位县尊大人年纪虽小，却是一位心狠手辣的主儿，抄家灭门只道寻常，到时候也免得你冲撞了他给家里招来祸患。”

    魏景有些愕然：“爹，咱们背靠武安侯府，还用如此忌惮一个县令？”

    “愚蠢！我平时就是这么教你的？”

    魏续面色一厉：“有一句话叫人走茶凉，如今我已经不在军中，从前的情分又能用到几分？他连侯府二公子都敢动手威胁，还会在乎咱们这点关系？”

    “刚才那人只是一个家仆，真要拼杀起来你都不一定是他的对手，若有五六个联手，老子也只有逃命的份，更不用说那位换脏境的王先生了。”

    “如果得罪狠了，人家铁了心要跟咱们过不去，只需弄出一桩凶案，咱们全家都得玩完！你有几条命？”

    魏景吓了一跳：“根据大离律法，袭杀官吏可是要夷三族的。”

    “哼，这些年来，死的不明不白的官吏还少么？若你一直抱着这种心态，老子现在就打断你的腿，也省得你在外面招惹麻烦连累家里！”

    被毫不留情的训斥了一顿，魏景的脸色有些发白。

    以前在郡城的时候，他只是一个最底层的小二代，如今魏续成了县里的二把手，可谓一下子由凤尾变成了鸡头，往日的小心谨慎与压抑都不复存在，自然而然的就有些膨胀了。

    心态摆正之后，不经意间生出的那点小心思也就彻底消失了。

    认真的道：“爹，我知道错了！”

    魏续冷哼了一声：“光是认错有个卵用，五十军棍先给你记着，回来之后老子亲自执行，好好给你长长记性！”

    魏景身子一抖。

    手腕粗的硬木大棍，再加上魏续亲自动手，按照以往的经验，五十军棍下来得打折两根！

    绕是他有着易筋中期的修为，还有不弱的横炼功夫在身，挨上一顿也得在床上躺大半个月。

    关键是，自己已经和婉儿姑娘约好了明日要去红袖坊喝茶的！

    “爹啊，我是你亲儿子么！！！”

    随后，父子二人换了正装骑上马，又命人带上礼品，直接前往李府，到了地方，一顶青色轿子停放在了对面。

    帘子掀开，走下一名身材消瘦面容方正的蓝袍中年，正是现任县丞丁栋。

    丁栋向魏续拱了拱手，又看向魏景面带探寻之色。

    “魏大人，不知这位是？”

    魏续还了一礼：“这是犬子魏景，特地带他过来长长见识。”

    丁栋捋着须点点头：“原来是贵公子啊，果然是一表人才英姿勃勃，若是不嫌弃的话，可以叫我一声伯父。”

    魏景深深的一躬，面子做足：“小侄见过伯父大人。”

    “不知贤侄可否成亲？”

    “小侄未曾娶妻。”

    丁栋又看向魏续：“我有一女，年方二八，性子倒算贤淑，回去后魏大人可以让夫人来我府上走动走动。”

    魏续目光微动，打了一个哈哈。

    “此事不急，还是以后再说吧，今天是我等与县尊大人第一次见面，万万不可怠慢了才是，丁大人，请。”

    丁栋不以为意的一笑，伸手一引。

    “魏大人先请。”

    两人客气了一番，随后就在疤叔的带领下进了府。

    李陵在客厅门口等着，见到二人后目光在他们身上一扫：“两位可是县尉魏大人、县丞丁大人？”

    二人同时行礼：“下官魏续/丁栋，见过大人！”

    “哈哈哈，二位大人客气了。”

    看着两个工具人，李陵一脸热切。

    “日后咱们就是同僚了，为大离添砖加瓦，令得境内政通人和，还要多多仰仗两位大人才是！”

    这忽如其来的热情让两人有些摸不着头脑，魏景在李陵身上打量着，感觉他平平无奇，跟想象中的有很大出入。

    见这位小老弟一直在观察自己，李陵有诧异，魏续马上向他介绍道：“李大人，这是犬子魏景。”

    说完就给魏景使了一个眼色，后者会意，上前行礼：“见过李……”

    “原来是贤侄啊！”

    李陵将他上上下下的打量了一遍，啧啧叹道：“贤侄果然是一表人才英姿勃勃，听闻丁大人有一位适嫁的女儿，你二人何不喜结连理？若不嫌弃，本官可以为你们做媒！”

    这这这！

    魏续与丁栋稍一对视，目光就立即分开，难掩心中的惊骇。

    魏景更是直接变了脸色。

    方才三人说话声音虽未压低，可也不算太大，就算修为高深耳力过人，相隔七八丈听到也就罢了。

    可大门口与客厅之间的距离差不多有上百丈吧？

    李陵不动声色的收回阴魔，对二人的表现很满意，随即取出一个瓷瓶，递向魏景笑吟吟的开口。

    “贤侄筋强骨壮，气血充盈，且目绽精光，武道一途造诣不浅，这瓶淬骨丹有淬炼骨骼提高强度与韧性的效果，也算锦上添花，就当是见面礼吧。”

    “这……”

    对上那带着淡淡压迫性的眸子，魏景忽然感觉脑袋一晕，不知怎么的就将瓷瓶接到了手中。

    “多谢……叔父。”

    “武道一途要想走的长远，就不能闭门造车，我友王策前段时间刚刚步入换脏境，指点你倒也合适，以后常来府上走动走动吧，我很看好你的。”

    李陵在他肩膀上拍了拍，然后又看向魏续，呵呵一笑道：“那此事就这么定了，魏兄没有异议吧？”

    魏续心思电转，再三的权衡，觉得此事利大于弊，不过却有一种被牵着鼻子走的感觉，心中憋了一口气。

    嗯，回去之后把军棍加到八十！

    最终微不可查的一叹，认真的抱了抱拳道：“承蒙大人看重，以后犬子就有劳大人和王先生了。”

    李陵没有任何意外。

    先动用一点小手段定下叔侄名分，然后再诱之以利，将好处切切实实的摆在面前，相信没有几个人能拒绝，最终再以师徒关系将其套死。

    如此一来，就算他不承认倒向了自己这边，说出去会有人信么？

    这是正大光明的阳谋！

    李陵为自己点了一个赞，然后伸手虚虚一引：“宴席那边已经准备好了，两位大人请随我来，咱们边吃边聊。”

    随后，在宴席上，将刚才这一切都看在眼中的郭真凑到他面前。

    “李兄好手段啊！”

    “唉，这也是没办法的事，我辛辛苦苦努力修行了一个月，武道修为与仙道修为才小有突破，却还需要花时间来巩固，可我又放不下县里的政务，就只能出此下策了。”

    闻言，郭真感知了一下他的气息。

    易筋巅峰！

    引气巅峰！

    这是一个月的成果？那自己这么多年岂不是都修炼到狗身上去了。

    他好险没被怄死，向李陵抱了抱拳，然后就到角落里灌酒去了。

    大半个时辰之后，酒过三巡，菜过五味，倒也算宾主尽欢。

    随后李陵将魏续与丁栋请到书房，又命人送上了醒酒汤。

    酸酸甜甜的汤汁喝下去之后，微醺的感觉很快就消失了。

    李陵将青花瓷碗放在桌上：“两位大人上任也有一段时间了，应该听过周大人与钱大人的事吧？”

    两人相视无言，点头。

    “将两家查抄之后，有不少的商铺都被收归公里，至今还有一部分尚未发卖出去，两位大人可愿为本官分忧？”

    说着，他就取出了两叠地契，放在桌上慢慢推到两人面前。

    两人都是久经考验的老油条，要想让他们安安分分的为自己分担政务，光凌之以威是绝对不够的，还要有看得见摸得着的好处，无外乎就是一些身外之物而已，萝卜加大棒方是正道。

    丁栋大致一扫，心跳顿时加速。

    随即正色道：“既是县中事务，下官自然是义不容辞的，还请大人放心，此事定会办妥。”

    见到那地契的厚度，魏续也有些坐不住了，呼吸微微粗重起来，他在军中混了几十年，也不过是小富而已，还从未见过这么多的田产。

    犹豫了一下点头附和道：“不错，大人日理万机，这等小事就无需您来劳神了，自有我等为大人分忧。”

    “那此事就麻烦两位大人了，本官还有一事……”

    “大人请说！”

    “如今，本官的修行已经到了紧要关头，正需时间打磨修为以求突破，近段时间，县衙中的大小事务基本上都要麻烦两位大人了，不过若是遇到了拿捏不定的事，也可来府上找本官。”

    言外之意就是抓大放小，他仍然是这一县之尊。

    两人都是刚刚上任，在县里还没什么根基，既然李陵愿意放权，他们自然是极乐意的，更别说还有好处可拿了。

    所以他们答应的很痛快，就是不知道这个底线能守多长时间。

    送走二人之后，李陵又命人将王策请到书房，问了一下他在郡城的经历与收获，结果还是比较喜人的。

    他搭上了三个药材商的线，定期会有人将府中所需的药材直接送过来。

    此外还在郭真的牵线搭桥下，打通了一条军方的路子，可以弄到一些外界罕见的资源，只是不太稳定，量的大小与时间都不能保证，行不成规模。

    