    他温和的声音落在李诗情耳中，有关心，但似乎也有…

    她抬起脸，卡在叶一云迈步的前半秒，对上他的双眼，那熟悉的眼神，眼底的笑意。

    霎时，她猛一瞪眼，“你…”

    “咳咳.”

    完全没有发作的时间，老赵咳嗽两声，紧接着上课铃钢琴曲响起。

    “咚咚咚~”

    等叶一云落座，又紧接着，老赵拿着三角板敲了三下多媒体讲台，整个教室切换进上课模式，安静无比。

    但学生的神情各有不同，有的臊眉耷眼，有的神采奕奕，有点波澜不惊，有的…

    在酝酿怒意。

    “好，同学们，发一下这次月考的答题卡啊。”

    短暂的三秒肃静后，清了清嗓，老赵开始唱分。

    “来，第一名，钱三一，一如既往地满分啊。”

    单科卷子的排名，正如第一次月考的总分排名一样，如果分数一致，姓氏首字母在前的排在前面。

    班上不少人的视线唰唰集中钱三一脸上，眼神中有一如往昔的膜拜，也有些许感慨。

    第一次月考，这位大神勉强算是证明了自己的实力，拿下第一；可之后的考试，要么周测与叶一云平分秋色，要么期中考输给叶一云一分，到这次可好，输了三分。

    这种大概就是既生瑜，何生亮吧。

    在众人的注视下，钱三一古波不惊地起身，淡然地走过去接过答题卡。

    成绩这块，他自忖是尽全力的，至于原因…

    有几次难得的聊闲，他曾有意地测试过叶一云的水平，发现这家伙记忆力比他还惊人。

    所以，他觉着输在文综三门，可能有自己还不够努力的原因，但至少不算冤。

    望着男神面无表情地回到座位，那面瘫的表情看得邓小琪眼中直闪盈光，给她心疼得恨不得这会就拍李诗情两下（李诗情：关我什么事？）。

    “下面，并列第一，来，叶一云。”老赵脸上的笑容明显更热烈了几分。

    叶一云起身，胜出的颜值，同样的淡然，他气质更透着股沉稳，面上没有拒人千里的冷漠。

    “谢谢老师。”

    接过试卷，略微弯腰，他转身正要回，老赵将其喊住，“这个，也趁着宣布一下，这次月考，叶一云同学还是年级第一。”

    “好！”

    江天昊像刻意掐准时机，立马接过老赵的话，一声咋呼后，领头鼓起掌来，边鼓掌，他还边瞟向钱三一，想趁机刺激钱三一。

    没成想，钱三一完全无视，竟也轻轻了拍了两下。

    有这两人作领头，赵丘和王午随即跟上，班上其他同学，尤以曾和叶一云是篮球赛队员的几人为中坚力量，呱唧声响彻整个楼层，引得隔壁班正上课的老师停了几秒。

    老赵连忙几个眼神飞过去镇压，等掌声平息，老赵冷着脸瞪了江天昊一眼，看向叶一云时，表情恢复正常，鼓励道，“再接再厉。”

    “是，老师。”

    叶一云微微点头，冲下方的同学们稍稍弯腰，回了座位。

    一二名两个满分过后，老赵的言辞就没那么‘和蔼’，每发一张答题卡，总会点拨那么两句。

    相较老赵早等着的江天昊的答题卡，给他数落一通，排在其后的李诗情，则受到了表扬。

    “看看，这就是活生生的榜样啊，李诗情同学的进步我们是有目共睹的；同学们啊，哪有难卷子，只有懒性子；我提议啊，学习李诗情迎头赶上的精神，努力拼搏，奋发向上！”

    李诗情这次的总分排名是15，比起上次期中考的班级16，进了1名，原本老赵是不计划这么大张旗鼓地表扬的，只准备私下找她聊一聊，夸两句；但考虑叶一云这个典型的效用不是太有力，必须尽快树立新典型接力，所以见这次李诗情成绩稳住，他立即着手计划。

    这一通好夸，加上一部分同学掩不住的羡慕，还有轻微的掌声，李诗情开心得直咧嘴，甚至都有点晕乎。

    “谢谢，谢谢。”

    她有些激动，更像是局促，鞠了两躬，满心喜悦地回座位。

    当目光落到她后面那人时，对上他微笑的脸，她很隐晦地呲了呲牙，落座的时候，冲那人用口型比了个词：没完。

    这一次，她一定会坚定信念，不管叶一云怎么‘贿赂’她，都不得行，哼！

    叶一云笑了笑，从她刚才起身，到拿着卷子回来，他一直在注意她的左手，食指、中指、无名指的二三指节的背面有一圈淡淡的红，没有肿胀，整个左手攥、张、拿没问题，挺灵活的，证明应该只是简单的局部充血，最多皮下有些小毛细管破裂，很稀松平常的伤，问题不大。

    他微微眯了眯眼，心下松了口气。

    ……

    晚6点，食堂

    “嘿嘿，嘿嘿…”

    邓小琪无语地看着身边傻笑的李诗情，满眼地恨铁不成钢，她伸手点了点李诗情的脑袋，“这就是你说的坚定信念。”

    最后一节课下时，李诗情拍着胸口和她说要赢叶一云一次，邓小琪想着刚好趁这机会，好好给李诗情出谋划策，为她家一一出出气，可现在…

    “嗯嗯~”李诗情倒在邓小琪身上，腻歪地哼唧着，明明这是她最讨厌的行为，她还伸手在邓小琪胳膊上点点画画，“人家也不想的嘛，他实在给得太多了。”

    摆在她面前那满满当当的肉菜为她证明话语的真实性。

    “所以你就沦陷了？”邓小琪故意地引诱道。

    李诗情谨慎地察觉出陷阱，直起身体，一脸正色道，“哎，这不是投降，这叫协商解决纷争。”

    邓小琪见她故意跳过陷阱，顾左右而言他地回答，气不打一处来地伸手拍了拍她，“跟我就机智耍诈，勇猛无敌；对上你家男神就脑瘫蠢萌，疲软无力。”

    “胡说，我那是放他一马，好吗？”李诗情装作没听明白，趁着叶一云去买饮料，她狠狠地胡吹大螺。

    “去去去.”邓小琪又气又笑，嫌弃地挥挥手，端起盘子往边上挪了挪。

    两女的对话一点不落地全给后方的江天昊三人听见。

    江天昊忧心忡忡，还有落寞，捏着筷子戳饭菜，无心进食。

    王午满眼佩服，冲对面的赵丘竖着大拇指，低声感慨道，“还得是我云哥啊。”

    赵丘深表同意地笑着点头，视线转向江天昊，眼中笑意散退，轻轻摇了摇头。

