    经过将近3个小时的追逐，凯多和红发终于是站在了卡特拉岛的大地上。

    凯多不是傻子，这场追逐战的背后，一定隐藏着红发的某种目的。

    凯多站在卡特拉岛的沙滩上背靠大海，扛着巨大铁棒，看着十几丈开外的红发，不复之前的暴怒模样，他说道：“红发，你引我在这里是什么目的？”

    “凯多，回到和之国去。”香克斯平静的说道。

    曾经那个距离王位最近的白胡子已经故去，新世界的一角已经乱象丛生，但并未失衡，因为王座之下的那三个人依旧是所有海贼通向王座的天堑。

    王座只有一个，但皇帝却有三个，身具王之资质的他们，又岂会被人指手画脚？

    海陆空最强生物的凯多更是如此。

    当他听到红发近乎于命令口吻的时候，凯多的原本就压抑许久的情绪被瞬间点燃。

    “红发！不要再开玩笑了！你身为海贼，站在这片大海顶点的男人，想的却是那些不切实际的东西！”

    “在这片大海上，从古至今只有胜者才是王啊！洛克斯船长是这样，罗杰是这样，白胡子那个怪力老头也是这样，当然！世界政府更是如此！”

    “红发！你那套已经过时了啊！”

    “胆小如鼠的你，赶紧叫出历史正文，然后去世界的尽头玩你的海贼过家家游戏吧！”

    凯多的面庞癫狂而狰狞，紧握着铁拳高声咆哮。

    凯多认可香克斯的实力但从不认可香克斯作为海贼的立场所做的那些事。

    “凯多！新时代的浪潮已经来临，这个世界的秘密等待着将它揭开的那个人...”

    “但不会是你！”

    凯多一声怒吼打断了香克斯，巨大的怪力将脚下踏出深坑，瞬间掠到香克斯身前，铁棒缠绕着雷电一击轰下。

    香克斯双眼红光闪烁，名刀格里芬顺势格挡。

    轰隆隆！！！

    两人碰撞之下，大地寸寸碎裂，气势磅礴犹如两只青红恶鬼对空咆哮。

    天：按照惯例...我他妈裂开了。

    就在凯多和红发由对喷变成对砍之时，Big·Mom海贼团也收到了情报。

    佩罗斯佩罗走进船舱，看着正在暴食甜点的Big·Mom夏洛特·玲玲，说道：“妈妈，有新情报来了，红发香克斯正与凯多在卡特拉岛上交战。”

    “啊？卡特拉岛？那是哪里？”尖锐的声音响起。

    大妈双手拿着精致的奶油蛋糕，顿了一下，转头问道。

    “南边的一座无人荒岛，前方的英库东岛，据先头部队报告，青雉已经在那里布防，等待着我们路过的时候阻击。”佩罗斯佩罗说道。

    “额？....”

    “嘛嘛嘛嘛嘛！仅凭青雉就要挡住我吗？”

    大妈癫狂大笑。

    笑声过后的大妈，眼中闪烁着危险的光芒：“海军早已知道我会来，所以特意布置的防线吗？那也就是说，我们的目标摩卡岛一定很空虚。”

    佩罗斯佩罗看着浑身散发危险气息的大妈，连忙说说道：“妈妈，不如我们绕过英库东岛这边的海军耳目，改道长兔岛海岸线直奔摩卡岛，不仅能够袭击空虚无援的摩卡岛，还能轻而易举的救出斯慕吉。”

    “啊？”大妈看着自己的长子佩罗斯佩罗，一边吃着小山一样高的甜品。

    佩罗斯佩罗紧张的看着大妈，Big·Mom海贼团，大妈的子女就是船员，船长的命令就是母亲的命令。

    当然子女的姓名也如同海贼喽啰一样，不值钱，其中不乏出色人物，比如三将星之首的卡塔库栗，克力架，但更多的是联姻的工具，以实现大妈那万国的梦想。

    罗拉的出逃，使得巨人族的王子翻脸，拉拢巨人族的计划落空之后，她又将目光转向多弗朗明哥的地下巨人化实验。

    “凯多是不是也跟多弗朗明哥有交易啊？佩罗斯佩罗？”

    “啊！是的，凯多和多弗朗明哥有交易的迹象，但不知道交易的物品是什么？”

    佩罗斯佩罗虽然不知道大妈为什么会突然问到这个，但出于恐惧于忠诚，他丝毫不敢撒谎。

    “红发还真是碍事啊...”

    随着大妈的冷声呢喃，佩罗斯佩罗瞳孔微缩，他有一种不好的预感。

    “佩罗斯佩罗，你跟卡塔库栗改行长兔岛，直奔摩卡岛，把那个摧毁了蛋糕船的那家伙处死。”

    “啊？！妈妈...那您...”

    “嘛嘛...嘛嘛...我要把那个碍事的红发杀掉。”话音落下之后，面目变得狰狞，又说道：“罗杰的船员，那么历史正文的位置，想必他应该也知道吧！”

    “啊！妈妈...”佩罗斯佩罗震惊的说不出话来，大海上的皇者要开始厮杀了吗？

    “宙斯！”

    大妈大喊一声，在一旁睡觉的雷云宙斯瞬间清醒。

    “妈妈，妈妈。”

    “普罗米修斯！”

    小太阳也凑到大妈身边。

    轰、轰、轰...

    大妈走出船舱，跳上宙斯，直奔卡特拉岛...

    “佩罗斯佩罗，你该说的。”卡塔库栗从船舱上的小屋出来，看着飞远的大妈，说道。

    “卡塔库栗？”佩罗斯佩罗扭头望向卡塔库栗，他摇摇头：“我可不敢对妈妈撒谎。”

    卡塔库栗不再看佩罗斯佩罗，而是望着已经看不见大妈的海平面，突然瞳孔闪过一丝红芒，片刻之后，他摇了摇头。

    虽说他的见闻色霸气已经可以短暂的预见未来，但不是真的可以看到未来。

    对于皇者间会发生怎样的战斗，卡塔库栗还是无法看到。

    ...

    海军的新式军舰，抛弃舰船的船头主力舰炮和远距离炮，使得军舰减重的同时增加速度，船身比正常的巡逻舰要长，宽度则窄一些。

    军舰上的莫离，无聊的看着三千和吉米吃东西。

    她们吃的很慢，嚼的特别细，一口面包都要嚼上二三十口。

    当然这不是她们故意的，而是她们已经吃不下了，硬往肚子里塞。

    莫离摆弄了下桌子上的酒杯，叹了口气，说道：“你们要是紧张的话，可以远远的看着，不用非得动手战斗啊。”

    三千慌忙解释：“不不不，我们没有紧张，就是想吃了，你不觉得我们都搜了很多嘛。”

    “对对对，我们太瘦了，最近在考虑增重。”吉米也小鸡啄米似的疯狂点头。

    莫离看着两人心中不由苦笑，这是俩傻子吗？

    ......

