    ...

    神帝墓之外，星空之中，忽然之间，群星闪烁，雷声滚滚。

    不多时，一片片紫色雷云，从四周凝聚而出。

    这恐怖的天地异象，瞬间让外面没有进去的几尊神帝强者，脸色一凝。

    “好强大的威压，怎么会突然产生这种威压？难道是谁突破了吗？”

    “这是有人要突破到神帝，从而产生的神帝雷劫。”

    他们曾经都是渡过雷劫的存在，所以对雷劫的气息，格外熟悉。

    难道说，这里面要有一个人成就神帝修为？

    仔细想来，六大神族中，进去的可都有神王巅峰的高手，那些超级高手，哪一个不是就差最后半步，就可以正式踏入神帝境界？

    而神帝墓中，资源无数。不知道有多少好东西？

    就算培养出来一个神帝强者，似乎也是情有可原的。

    只是不知道，这个神帝是谁？

    是四大神族的人，还是轩辕神族或冥神族的人？

    而且，更让他们没有想到的是，这里出现的雷劫，竟然是深紫色的雷劫！

    这可是传说中极其难得的一种雷劫啊！

    能够出现这种的雷劫，并且突破的话，未来一定会出现一位了不得的天骄神帝。

    他一定能够突破到神帝中期，甚至是那传说之中的神帝后期。

    就在这个时候，轩辕神族的云长青和冥神族的洛离水忽然之间飞出来。

    四大神族诸位神帝看到这一幕，马上就兴奋的不得了。

    “哈哈哈...看来这次，是我们四大神族中，又有一位强者要突破到神帝之境了！”

    “可喜可贺，可喜可贺啊！”

    虽然他们自己本身已经是一位神级级别的强者，可是自己的神族，再出现一尊神帝，那不仅仅是锦上添花。

    带来的好处，是数之不尽的！

    譬如，高手数量会因此而增加。

    神帝数量本来就极其稀少，是非常重要且难得的战斗力。

    还有更重要的一点。

    出现一尊神帝之后，整个神族整体的血脉之力，都会大幅度上涨。

    这些族人修行的资质，会提升到一个前所未有的程度。

    就算是一般的族人，也能获得一些好处。

    这无异于为整个神族，创造出一大批天才，在未来，这些天才里面很有可能就会有一个人，再次突破成为神帝！

    如此循环往复，对整个神族都是有利的。

    除此之外，还有很多其他的好处，譬如影响整个神族的排名，或者是，保持神族神血活性不降低...

    总之，出现一个神帝，那就像一个普通人，突然间中了彩票一样。

    云苍穹和冥神族的无影神帝两人，则是脸色瞬间有些难看。

    因为进去的神王巅峰强者，一共就只有六个。

    他们这边的两个出来了，用脚指头想，也能明白，突破成为神帝的，肯定会是对面四大神族的人！

    “长青，怎么回事儿？到底是谁要突破成为神帝强者了？”

    云苍穹压低声音问道。

    而云长青则是开口道：

    “这里不是说话的地方，我们快走。”

    云苍穹两位神帝，彼此相视一眼，最终选择离开。

    看着他们一行人离开，四大神族的神帝，脸上更是充满了喜色。

    云苍穹等人的表现让他们觉得，百分之百确定了，就是他们的人突破成为神帝了。

    云苍穹等人，此刻就是夹着尾巴的丧家之犬，抓紧逃跑。

    当然，他们也没有去追。

    一个原因确实是因为他们心情比较高兴，放了云苍穹等人一马。

    另外一个原因则是，那边毕竟还有两个人是神帝强者。

    对方现在的心情估计很不好，这个时候再去追击，说不定对方一怒之下，做出什么出格的举动，譬如自爆什么的，那就不好了。

    反正跑得了和尚，跑不了庙，等自己这边的人突破成功之后，集合五尊神帝强者，再去攻打他们，打的更加轻松，更加爽歪歪。

    云苍穹等人，快速逃离出去一段距离之后，云长青和洛离水，立即释放出他们储物戒指里面的族人。

    看到这些族人几乎完好无损，云苍穹两人，又不由得一愣。

    这是什么情况？

    怎么这些族人都好好的？损失的人数几乎很少！

    要知道，进入这个神帝墓里面的强者，多的数不胜数，而他们两大神族的人，人数最少。

    对面那么多人，百分之百会联合起来对付他们，根本不应该出现这样的情况。

    他们至少也要折损大半人马才对。

    “长青，这到底是怎么回事儿？”

    云苍穹忍不住疑惑问道。

    云长青和洛离水彼此相视一眼，嘿嘿一笑，洛离水开口道：

    “云前辈，你们轩辕神族，这次可算是有福了。”

    云苍穹更是一头雾水，不知道到底是怎么回事？

    云长青这才把刚刚发生的所有事情，全部给他解释一遍。

    当云苍穹和无影神帝听到这里面发生的所有事之后，就算他们两个都是神帝级别的强者，也震惊的目瞪口呆。

    他们感觉自己的思维都有些混乱了。

    一个神王巅峰，同时面对数位太古神帝和四大神族的神王巅峰，竟然将他们全部斩杀殆尽。

    堪称同阶无敌！

    甚至乎...其中有一位太古神帝，还恢复到了神帝一重的修为。

    可就算是这样，最后还是他赢了。

    并且，他还借助这一次的机会，开始渡劫，冲击神帝之境。

    轩辕神族，居然出现了一位如此逆天的天骄。

    四大神族，还因此而遭受重创。

    老天...这一桩桩，一件件，全部都是好事儿。

    云苍穹甚至感觉就好像是在做梦一样。

    难道是轩辕神族做了什么天大的善事？所以才会让老天爷奖励他们，如此天大的好事？

    就在这个时候，周围的星空中，星光忽然间开始闪烁起来。

    随后，一些高大的虚影，都在朝着那个神帝墓的方向跪拜！

    “这是...太古英灵跪拜？”

    “我的天，苍穹兄，你们神族的这个小子，可了不得啊！太古英灵跪拜！在传说中，只有成为天之子的身份，才能够得到啊！

    当年祖龙就是天之子，现在又出现一位天之子！你们轩辕神族，真是太过逆天了！”

    云苍穹激动不已。

    他也没有想到，居然是天之子！

    在星空之中，如果有一些超级逆天的天才，成为神帝，就有可能出现这种天地异象。

    虽然说，能够修炼到神帝级别的存在，哪一个都是亿万里挑一的天才，可是实际上，叶萧这种情况，则是神帝中，万里挑一的存在啊！

    所谓天之子，就是得到了上天垂青之人。

    他们在神帝之中，有着更高级别的天赋，更高的突破速度，同级别更强大的战斗力。

    天之子并不止有一个，但以往的天之子，只会出现在排名前十的神族里面。

    据说，排名前几名的，譬如龙、凤、麒麟三族，都是得天独厚的神族，所以他们每一代圣子，几乎都是天之子！

    后面的神族，可能会有数代人，才会用机会出现天之子！

    也就是说，神族越强，出现天之子的几率，也就越大。

    至于十名开外，再想出天之子，那简直是难如登天，中彩票一样的几率。

    每一个天之子，都拥有一种极其特别的体质，不知道他们轩辕神族的这位刀剑仙，是什么体质？

    本来，对于他们轩辕神族来说，能够修炼出来一个神帝，就已经是极其难得的事情了。

    结果没想到，竟然还出现了一个天之子！

    这次轩辕神族，简直是赚到爆炸！

    郑天涯甚至忍不住哭了起来。

    天之子啊！

    他们轩辕神族何德何能？竟然又出现了一位这样的存在。

    两千多年前，就出现过这样一位存在，现在又出了第二位！

    这下好了，轩辕神族的未来，必然前途无量啊！

    另一边，还不知道真实情况的四大神族四位神帝，也同样是激动不已，一个个拳头紧攥，眼角有些湿润。

    出现天之子，就算是他们身为神帝，一时半会儿，也无法控制住自己激动的情绪。

    “苍天保佑啊！竟然让我们神族出现了一位天之子，我四大神族，必将更加辉煌！”

    “我在这里先说一下，不管是哪一个神族，出现了天之子，我们四大神族，都要全力以赴扶持他，把这一个神族，捧到星空前十的存在，这样一来，我们以后获得的利益，才会更多！”

    “陈兄说的极是！不论是那个神族的天骄，成为了天之子，我等四大神族的联盟，都必须做到牢不可破。”

    ...

    此时，神墓里面的叶萧，在领悟了真雷宝术之后，再也不惧雷电的攻击，让雷电肆意攻击着自己的身躯，把自己身体里的每一滴神血，甚至是每一根汗毛，都淬炼到极限。

    他的身体表面，游龙飞凤走麒麟，各种图案应运而生。

    一股极其霸道的威严和从未有过的恐怖气息，从他的身体里，快速蔓延出来！

    在这一刻，叶萧，终于成功突破到了一直以来，梦寐以求的神帝修为！

    而在这同一时刻，整个九州人族的修为，也都开始暴涨起来！

