    直到慕辰自己满足了，这才放过了白雪，白雪觉得再这么下去的话，自己真的有可能会死的！

    慕辰这个样子反倒让白雪摸不清慕辰到底是什么意思了，按理来说，慕辰既然已经知道了她和林东还有往来，就算不和她解除契约，多少也会生气吧。

    虽然慕辰昨天晚上的表现似乎像是生气的样子，可是现在再看的话，根本看不出慕辰有什么不高兴的样子。或许慕辰并不在意她和别的男人在一起，只要她没有做出对不起他的事就行了。

    白雪苦笑了一下，低头玩着慕辰丢给她的平板，而她自己的手机好像已经没有电了。

    慕辰将自己办公的文件资料都从书房搬到了卧室，既不让白雪出门，自己也不出去，刘妈做好的饭菜也只是送到门口，都没有进慕辰的卧室。

    白雪的眼神不断瞟向低着头认真做事的慕辰，都说认真的男人最帅，白雪也是这么认为的，尤其是看到专心做某件事的慕辰，白雪总觉得自己的视线不由自主的就被慕辰吸引了过去。

    慕辰虽然在做着自己的事情，但是身后那道视线，慕辰总能清楚的捕捉到，低着头的嘴角上露出一抹笑容。

    白雪看了慕辰好长一段时间之后，趁着慕辰不注意的时候，偷偷将自己的手机拿了过来，想给小琪发个信息，昨天小琪打电话过来因为上班要迟到了，白雪匆匆忙忙就挂了。

    可是白雪刚一打开手机，就被上面几十个电话和信息吓到了，基本上都是林东打给她的。

    白雪小心翼翼看了慕辰一眼，也不知道林东给自己打电话有没有被慕辰发现，可是看慕辰没有注意她这边，白雪悄悄点开了信息。

    所有的信息都是问白雪身体怎么样了，有没有好一点，让白雪看到之后给他回信，还有，他很想她。

    收到林东消息的白雪没有一点高兴，而是紧张地看了慕辰一眼，然后将手机上的通话记录和信息全都删掉了。

    昨天晚上慕辰对她的惩罚白雪还记忆犹新，手腕上到现在都还有一条紫痕，白雪可不想让慕辰再来一次了，这样真的会要了她的小命的。

    只是白雪不知道的是，慕辰虽然是在工作，但是却也一直注意着白雪这边的动作，白雪的小动作慕辰都看在眼里，但是慕辰并没有说什么。

    慕辰说了一天不准她下来，白雪几乎一整天都是在床上待着，就连上厕所沐浴都是慕辰抱过去的！

    休息了一整天的时间，白雪才有力气去上班，到了办公室自然少不了大家的嘘寒问暖，白雪都只说了自己身体不舒服。

    等到中午休息的时候，林东就一脸担心的出现在白雪公司，“小雪，你昨天没出什么事吧？我打了一天的电话都没有打通。”林东看着白雪紧张问道。

    “我没事，换个地方说吧。”白雪看了眼周围的同事，在林东出现的时候，小云和小玲看着林东的眼神就像是看到了肉的狼，白雪很不喜欢。

    走到一座长椅，白雪这才坐了下来，虽然说昨天已经休息了一天，但是腿还有点软。

    林东挨着白雪坐下之后，搂住了白雪的肩膀，将头靠在了白雪肩膀上，白雪身体一下子僵住了，忍了很久才没有推开林东。

    “小雪，你昨天一天都没有接我的电话，你知道我有多担心你吗？”林东在白雪耳边轻声说道。

    “我在他那里，不方便。”白雪无奈说了一句，虽然慕辰也没有时时刻刻盯着她，但是白雪就是没有胆量给林东发个信息，回个电话什么的。

    “小雪，我真的不想这样了，知道你和别的男人在一起，我都快疯掉了！”林东说着，将头埋进了白雪的脖子。

    即使白雪已经答应了原谅他，也答应了和他在一起，但是林东心里还是很没底，毕竟白雪是和那个男人朝夕相处，谁知道他们会不会暗生情愫呢？

    看着埋头在自己肩膀的林东，白雪犹豫了一下，拿出了手机，等林东抬起头的时候，白雪手里的手机已经放下了。

    “小雪，以后不管有什么事，能不能给我发个信息，别让我一直担心担心好吗？”林东抬头看着白雪精美清纯的小脸问道。

    “我尽量。”白雪没有说一定会给他发信息，林东也没有强制要求，只是亲昵地搂着白雪亲了亲，却也只是亲到了白雪的脸颊而已。

    “我快上班了，你先回去吧，你的伤还没有好。”白雪看了下时间起身说道。

    “好吧，小雪，你要想我好不好？”林东看着白雪，俊朗的脸上露出委屈的神色，像是被人抛弃了一般，白雪轻轻点了点头，林东脸上这才露出了笑容。

    白雪在回公司的路上再次拿出了手机，点开了一个从来没有联系过的联系人，然后将一张照片发了过去，随后在手机里删掉了联系人，又删掉了照片，仔细检查了没有那张照片之后，白雪这才松了口气。

    嘴角露出一抹笑容，心里有种报复的感觉。

    在李家的别墅，李诗诗自从毕业之后就忙着各种社交活动，难得清闲了一天，突然手机上收到了一条陌生人的消息。

    李诗诗随手将消息点开，却是一张照片，虽然都没有看到脸，但是李诗诗却清楚地认识照片中的那个男人就是林东！

    两人形状亲密的搂在一起，李诗诗拿着手机的手都在发抖！

    照片上的女人没有看到脸，但是李诗诗却敏锐的发现在那女人的脖子上露出了一个红色的痕迹，那形状和样子分明就是吻痕！

    “好你个林东，你竟然敢背着我去找别的女人！活得不耐烦了！”李诗诗怒道，手里的手机直接摔了出去。

    李家别墅里的下人听到李诗诗暴怒的声音，一个个都往旁边的房间躲，假装自己非常忙碌的样子。

    白雪将自己和林东的照片发给李诗诗，确实是想报复一下李诗诗，但是白雪没有注意到把自己脖子上的吻痕暴露了，还让李诗诗误以为那是林东留下的。

    对于李诗诗的暴怒白雪是一点都不知道的，将那张照片发出去之后，白雪觉得自己整个人都轻松多了，还想着要不要给小琪发个信息，让小琪也高兴高兴。

    但是要是小琪知道她原谅了林东的话，肯定会将她骂个狗血淋头的，白雪仔细考虑了一下，还是没有将这件事告诉小琪。

