    “我没接触过他们。,”吴雨强忙摇头，紧接着忽然想到了什么开口道：“哦对了，一个逃出上京基地的异种在四处散布消息，说你在上京，哪怕出城也在上京基地附近，似乎是想收你的命，只是具体你走哪条路线没人清楚。”

    楚涵瞳孔一缩，从上京幸存者基地逃出来的异种

    新年时期在邓伟博家中的那个当时陈少爷用绝命狙击枪轰死了一个，但另一个却没见到踪迹，果然是提前逃了出去，并且当时的邓伟博，果然把他在上京的消息告诉了异种

    拳头紧握，想起自己在上京见到的邓伟博和方容，楚涵心中的暴虐情绪再次暴涨，昔日兄弟，竟然毫不犹豫的背叛他，这背后的一刀真是捅的狠啊

    如果不是因为他一路带着队伍训练如何隐匿，估计早被一群异种围住。

    “我，我都说了，能不杀我吗”吴雨强强忍着剧痛问道。

    楚涵看了他一眼，眼中毫无温度：“看在你老实交代的份上，我会给你一个痛快。”

    “我什么都说了你还杀我你麻痹的懂不懂规矩”吴雨强愤怒无比：“你不是道上人吗，老子真是看错你了”

    “看错我了你以为我是什么样的人外面的传闻没听过”楚涵一点不跟此人啰嗦，一偏头对着徐锋下令：“动手。”

    噗

    一杆金枪猛然插入吴雨强的心脏，打断了他的怒骂和愤怒，徐锋噗哧一声的拔出金枪，面露不爽，一条杂鱼喋喋不休烦死了。

    事情已经全部解决，市内混乱不堪却安静无比，楚涵没说话，信步走到了旁边一直闷不啃声的一百五十人面前，站定，静静的看着他们。

    刘玉定犹豫了下，走到了楚涵身边，陈少爷放下枪，站在了第二小队最前方，其他散乱的人也连忙站好，此刻的楚涵很沉静，但眼神却冰冷的可怕，他们宁愿楚涵像之前那样骂他们，也不愿意看到这样神情的楚涵。

    像毫无感情的杀器，完全的冰冷。

    楚涵看着眼前的这群人，目光一一扫过他们的面孔，有些认识了很久，有些认识了一个多月，有些则才认识几天。

    一百五十人无比紧张，所有人都不敢与这样的楚涵对视，直觉告诉他们，暴风雨要来了

    “第六小队。”楚涵忽然开口，声音严厉。

    第六小队全体人员肃然，心脏咚咚咚的直跳。

    “级丧尸的责任你们最大。”楚涵的声音平淡却不容置疑：“全体军衔降为零。”

    直接把第六小队里的所有人军衔剥夺，这次的事件已经严重到让他们以死谢罪也不过为，好不容易升到上士军衔的几名老兵，当买了这次大错的教训

    如果不是徐锋这名六阶进化者跟着他们让级丧尸有了防备，如果不是自己早知道陵城的级丧尸情况，眼下的这一百五十人，早死了

    一群人吓得直哆嗦，这次的处罚无比严厉，比起刘玉定折腾人的方式更加让人受不了，很多老兵都是普通人，拼了一个月才拿到来之不易的上士军衔，但这一次，事情却严重到让楚涵直接把他们全部降为零。

    “第四小队。”楚涵再次开口，同样严厉。

    顾凉晨所在的第四小队连忙站直，一股不好的预感油然而生。

    “背叛者没有解决，引来了五阶进化者强敌。”楚涵声音冰冷：“全体军衔降为零。”

    顾凉晨和李川等几名老兵低着头，但没有人说话，也没有人反驳，如果不是楚涵长官和徐锋的战力群，被引来的这位五阶进化者足以让他们一百五十人全军覆没。

    更何况这次是五阶，如果下一次不注意，引来了六阶甚至七阶的敌人，谁来解救危机

    只有几名第四和第六小队的新成员不甘的看了楚涵一眼，如果不降军衔，他们现在已经下士了。

    楚涵自然没有错过这些新兵的眼神，他一挑眉：“有话说”

    没人吭声，不敢。

    “说。”楚涵笑了，笑容却冷酷至极：“给你们说个畅快的机会，现在说，谁都可以说，十分钟时间，过期不候。”

    新兵们大眼瞪小眼，有些不知如何是好，老兵则是不停的在给这些人使眼色，千万没说话，现在的楚涵长官不对劲。

    可惜新兵并不能理解老兵的意思，尤其是第六小队的几个新兵早心中不甘，一名女兵迟疑了下后出列，开口道：“长官，我觉得你很偏心。”

    “怎么偏心说。”楚涵双手抱胸，笑看着眼前这人。

    “你偏袒刘玉定，而且对我们的要求太高，尤其是新人，你根本不给我们任何犯错的机会，这只是训练又不是实战，而且你也说了有徐锋在后面跟着，为什么要会这么大的火”这名女子心中万分不满：“更何况关于级丧尸，那个小女孩我们怎么知道她是丧尸这不能怪我们吧她长得这么可，是个人都会产生怜惜之情，又是所有人都像楚涵长官你这样，冷酷到没人性了”

    楚涵眼中的冷光稍闪即逝，嘴角勾起一个薄凉的弧度，冲着众人开口：“还有吗继续。”

    又一名新人走出，这名新人是顾凉晨所在第四小队成员：“曾瑶的事情怎么能怪我们而且当时的情况根本不是没有动手，而是动手的时候被人打断了，这个军衔降低毫无道理，而且那个吴雨强哪怕知道了我们队伍的情况，不是完全打不过你吗根本毫无威胁，既然没有造成任何影响，你不该罚我们。”

    楚涵的笑容更加冷酷：“很好，继续。”

    “我也有意见，你杀人不眨眼，刚刚那个吴雨强明明已经都说了，你还把他杀了，我觉得你的行事作风有问题。”

    “我不满意军队的训练，太危险了，竟然让普通人进入城市，这不是找死吗虽然有徐锋跟着，但是为什么不告诉我们我们好几次都心惊胆战”

    “我不满意军衔的升级，五十个丧尸太多了，普通人怎么可能达成”

    “我也有意见”

    “我不满意”

    ...