    就在这个时候，林飞突然心中一动。

    “小心！”

    林飞一声大吼，施展出心剑，向着某一处虚空斩去。

    那一处虚空，离林飞手下的那些真神奴隶，还有联盟大军，距离十分近。

    当！    那处虚空，响起一道清脆的金属撞击声，白茫茫的能量雾气，如潮喷发。

    然后，廷主的身影，再次出现。

    “马上放人，否则，不管付出什么代价，我都会将你的这些手下，全部斩光。”

    廷主冷冷说道。

    刚才的一场大战，西方教廷的所有神灵，统统被捕，成为阶下之囚，林飞还没有来得及，施展木偶之线秘法，将他们收服为奴隶。

    现在，这个西方教廷的廷主，要救人了。

    听了廷主的话，林飞不由得目光一缩。

    “好，我放人。”

    林飞在心中盘算了一下，开声说道。

    如果这道廷主的神魂分身，真的要拼死一搏，林飞的这些手下，就算不会全部死光，也会损失一大部分。

    所以林飞只好放人。

    林飞衣袖挥出，将西方教廷那些被捕的神灵，全部卷起，抛了过去。

    那廷主的大手急速放大，向前一抓，将所有的神灵，统统抓在掌心之中，转身一步踏出，就此消失不见。

    “年轻人，你的气息，很熟悉。”

    临走之前，那廷主留下一句话。

    林飞不由得暗吃一惊。

    看样子，这个廷主，对自己的身分，已经起了怀疑。

    嗯     林飞的神识力，紧紧感知着这片混沌虚空，直到小半个时辰之后，才是缓缓松了一口气，确认喜欢教廷的廷主，确实已经离去。

    “盟主，刚才那个，真的是西方教廷的廷主？”

    联盟大军的一众高层，向林飞围了过来，震撼的语气，问道。

    “不错，他就是西方教廷的廷主，不过，只是一道神魂分身。”

    林飞点了点头。

    “这么说，盟主，你把西方教廷的廷主，打跑了！”

    联盟大军的一众高层，一个个震撼到了极点。

    这是何等显赫的战绩，居然把西方教廷的廷主也打跑了，这件事要是传了出去，绝对会让整个无边混沌海，彻底轰动起来。

    “主人威武！”

    “主人功盖亿万载千秋，天下无敌！”

    “主人一出马，西方教廷的廷主，就吓得屁滚尿流了！”

    ……    林飞所说的那些神灵奴隶，则是一个个歌功颂德了起来，越说越肉麻。

    在这些奴隶的心目中，林飞的利益，就是他们最重要，最核心，最关心的利益。

    林飞的荣耀，就好像是他们自己的荣耀一样重要！    “好了，我们先走吧。

    此地不宜久留。”

    林飞取出一艘飞舟，带着人马，进入飞舟之中，极速离去。

    林飞明白，如果不赶快找个地方躲起来，用不了多久，五大超级势力的联合大军，就会来到。

    而且，很有可能，会有半步主神带队前来。

    甚至，五大超级势力中，一些最厉害，最顶尖的高手，也有可能会来。

    比较西方教廷的廷主的本体！    别看林飞现在的战力还不错。

    万一来了一个主神，就没办法应付了。

    “盟主，下一步我们怎么行动。”

    飞舟中，联盟大军的高层来找林飞商量。

    “回去三千大小世界。”

    林飞说道。

    散落在无边混沌海中的联盟大军的成员，已经全部找到了，这一次出来的任务已经完成。

    阿紫的成神劫，估计就在不久之后。

    林飞打算回去，亲自陪伴阿紫，一起渡劫。

    等阿紫成神之后，林飞还要和阿紫，一起去天妖谷，寻找九尾妖狐一族的下落。

    飞舟向着三千大小世界的方向飞回去。

    林飞在飞舟的密室中，盘膝而坐，闭目养神。

    “主人，探子回报。

    无边混沌海之中，有生灵发现了至高世界。”

    突然，一个上位神真神奴隶，向林飞传音。

    林飞曾经派了几十个真神奴隶，担当探子，专门在无边混沌海之中，到处收集各类消息。

    那些真神奴隶，都是来自五大超级势力，行走在无边混沌海之中，十分方便。

    “哦？

    发现了至高世界！”

    林飞心中一动，来了兴趣。

    “那好，带路，我们也去看看。”

    林飞马上调转方向，朝着发现至高世界的位置赶去。

    这一日，不但林飞，整个无边混沌海，有无数高手，横跨混沌虚空，都是纷纷朝着传出发现至高世界的方位聚集。

    至高世界，对无边混沌海中，每一个生灵，都有着巨大的吸引力。

    大家都希望，能进入至高世界中，探索一番。

    无边混沌海的一个角落。

    一处充斥着无尽时空碎片的虚空。

    这儿，到处都是黑漆漆的真空地带，没有时间，没有空间，只有永恒的，绝对的真空，以及疯狂咆哮着的时空飓风。

    一道道可怕的混沌神雷，像是一条条颜色各异的恶龙，时不时劈落，将本来就破碎不堪的空间破坏得不成样子。

    此外，还有各种各样残缺的法则，时不时从虚空中飘过，像是一条条被剪断的彩带。

    每一条残缺法则，都散发着滔天戾气，让人心悸。

    这儿，就是无边混沌海之中，一处凶名赫赫的绝地，叫九天十地煞谷！    一处真正的绝地。

    整个无边混沌海，绝大部分生灵都谈虎色变的地方。

    就算是真神，进了这里，时时刻刻都有陨落的危险。

    据说，曾经有几个主神，进入九天十地煞谷，探索了一番，最后得出结论，里面只有种种恶劣到极点的危险环境，而没有任何宝物，机缘。

    所以，一般情况下，没有谁想来进入这个煞谷。

    不过，现在，却有一大群高手，继续在这个九天十地煞谷的外面。

    每一个高手，都运转目力，施展大神通，向煞谷里面眺望，感知。

    “错不了，里面的确出现了一个位面。

    从世界品质来看，要比高级世界更加高级，那就是一个至高世界了。”

    一个半步主神开声说道。

    这个半步主神，来自妖都。

    “对，我也看到了。”

    “从那个位面散发出来的气息看，确实应该是一个至高世界。”

    ……    其他的高手，也是纷纷点头。

    “木先生，你的看法呢。”

    众人的目光，看向一个须发雪白的老者，问道。

    对于这个老者，每一个高手，都表现出一种尊重。

    因为，这个老者，是无边混沌海之中有名的先知，叫木先生。

    能预知过去未来，料事如神！    有一个说法，在无边混沌海之中，流传在各个世界群，种族，教派的所有推演之术，都是从木先生这儿，传承下去的！    无边混沌海中的一些主神，有时候也要找上这个木先生，请他出手演算，解答种种难题。

    所以，这个木先生在无边混沌海之中的地位，可想而知。

    

