    “王爷这披风很是不错，这刺绣倒是独具一格啊。”花清澈看着月牙白披风后云雾缭绕中的竹林，真心夸赞道。

    封云墨看向花清澈，眼底多了丝笑意，“花三少爷眼光不错，这是我的名字呢。”

    “还真是，是为王爷独身制作的吧。”花清澈笑着说道。

    “对。”封云墨说这话的时候笑着看向了花清荷，眼底的笑意都溢出来了，看得出来他十分的高兴。

    花清荷不敢直视了，移开了视线。

    “汪汪——”刚刚在后院吃饱喝足的阿黑跑了过来，欢腾的朝着封云墨摇尾巴。

    “乖，等一下，看完就跟你玩。”封云墨温柔道。

    阿黑听懂了般，就在不远处趴下了，提溜着大眼睛好奇的来回看着。

    “五小姐，你觉得这披风里穿什么颜色的衣服好看？”封云墨问道。

    “同色月牙白，黑色、杏色、灰色都很适合。”花清荷中肯道。

    “那就听五小姐的，我选的那五套衣裳就要这四个颜色，还剩一套，该用什么呢？”封云墨故作纠结道。

    “白色也很好。”花清荷提议道。

    “听你的。”封云墨点头道，“五小姐的眼光甚好，我很信任。”

    “那王爷，量一下尺寸吧。”花清荷笑着说道。

    封云墨眼底的亮光一闪而逝，可待看到花清荷没有动作，而是一个年逾四十的妇人拿着尺恭敬的走进自己后，封云墨有些失落，相知道昨晚就让惊雷量了。

    “换男子来。”封云墨制止了妇人，朝着花清荷说道。

    花清荷眨巴着眼愣了愣，但很快就让掌柜的亲自来量了。

    封云墨身子绷得紧紧的，心底有些不畅快，待量好后，就坐下饮茶，“不知五小姐需要多少日子做好，五套多了些，五小姐做完一套就先送去睿王府吧。”

    “五套都要我做？”花清荷没忍住问了出来。

    “五小姐没时间？”封云墨皱了皱眉，“主要是我比较信任五小姐的手艺，睿王府的其他人，五小姐可以让别人做，但我的，希望是五小姐亲手做。”

    “当然，我不急的，五小姐可以慢慢做，反正衣服的季节，五小姐按着你做的时候定就成，我想五小姐做完后，那衣服我是能马上穿上身的那种。”封云墨说道。

    这条件倒也不苛刻，好吧，是非常宽裕了，花清荷找不出反驳的理由，比较人家跟锦绣布庄签了契约，可不就是看重了铺子的能力，自己的手艺，自己只做五套也实在不亏。

    “那王爷有喜欢的东西吗，图案啊，树木啊。”花清荷问道。

    “这个我都不挑的，随你做，你定然是能做出符合我心意的。”封云墨认真说道，“那花样子上的图案我不是很喜欢，我喜欢有特殊寓意的。”

    封云墨若有似无的眼神瞟向披风，这暗示的意思可真是不一般啊，够直接了。

    次奥，亚历山大啊，但人就该敢于直面艰难的挑战，险阻的前方，花清荷给自己打起道，她算是明白了，封云墨就是喜欢自己的名字出现在衣服上，之前花清荷做披风的时候真的就是灵感一闪而过，没想到封云墨竟然这般喜欢，带有云和墨的，看来接下来得花费心思好好构思构思了。

    花清荷点头同意了，“好，我空了就做，会尽快做好的。”

    “清荷，爷、奶他们快来了吧，那你之后……”花清澈提醒道。

    “爷、奶？”封云墨疑惑的看向花清澈。

    “清荷在落霞镇的家人。”花清澈解释了一句。

    封云墨第一时间想到了在田沟岙见到的那个憨厚的汉子和温柔的妇人，“叔、婶要来京城了？”

    花清澈闭嘴了，好吧，睿王爷都见过罗家人，他才是没有发言权的那个。

    “你还记得我干爹和干娘啊。”花清荷有些高兴。

    “嗯。”封云墨淡淡的笑了，“婶子做得那个饼，味道不错。”

    花清荷咧嘴笑了，“干娘手艺很好吧，如果你喜欢，下回可以尝尝我们家做的包子，后来我们在镇上开了包子铺，生意可好了，因为味道好。”

    封云墨笑着点头，“求之不得，等叔和婶子到了，我会上门拜见的。”

    “你要上门拜见？来英国公府还是要去罗家？”花清荷问道。

    “都去。”封云墨笑道。

    花清荷很是意外，但更多的是高兴，如果在京城能遇到熟悉的人，干爹和干娘一定会高兴的，不过，“他们如果知道你是王爷，一定非常震惊，毕竟你在田沟岙的时候可是穿粗布麻衣呢。”

    “身份是出身决定的，粗布麻衣也有它的有点。”封云墨说道。

    花清荷对于封云墨的明智有一种志同道合的亲近感，“你说的很对，很有道理，我想我爷、奶他们一定都会喜欢你的。”

    “希望。”封云墨说道，“衣服你别急着做，等叔、婶子他们来了，你得领他们好好看看京城，宅子已经好了？”

    “看了，具体哪一处让爷、奶他们决定。”花清荷说道。

    “等确定了，我会上门的。”封云墨说完就起身了，小心翼翼的解下来披风，让随之收了起来，然后蹲下身子，抱起一直在一旁乖乖卧着的阿黑。

    随之见了对待手里的包袱越发谨慎了，没想到这披风这般重要，随之恭敬的看了一眼花清荷，难怪惊雷特地交代自己要对英国公府五小姐恭顺着，果然是有道理的。

    封云墨带着阿黑在后院，小巷子里逛了逛才回来，回来后就告辞回去了。

    花清荷和花清澈也上了马车准备回府。

    “欸，小姐，你瞧。”清莲抱着阿黑，突然发现阿黑的脖子上系了个小锦囊，就拿下里了。

    “可能是睿王爷送给阿黑的礼物，你别……”

    阿黑轻轻一跃，从清莲的手里叼回了锦囊，然后跳上花清荷的腿，把锦囊放到她的手里。

    “呦，阿黑，棒。”清莲朝着阿黑竖起大拇指，“都知道疼宠小姐了。”

    “怎么，是给我，还是给我看啊？”花清荷乐呵的配合，打开了小锦囊，立马赫然躺着一颗大珍珠，不过颜色是金色的。