    一身脏乱的莫清从县衙出来，面前是迎接他的家人们，家里人并没有责怪他丢了科举试的资格，反而喜极而泣，只要孩子平安就好。

    倒是一同出来的几位同窗却是灰头土脸的，气冲冲的走了。

    顾府的书阁小书房中，齐昴面色沉冷的听完小弟子的消息，心头郁闷，手指不自觉的搓动了几下，问道：“这段时间有谁去牢里见到莫清？”

    小弟子立即开口：“正是那日献药后出府的柳氏，也不知她是怎么遇上了柳秀才，就一起去的牢里。”

    齐昴搓动的手指停下了，像是有什么肯定下来。

    “莫清没有这能耐，必定是这位柳氏，或者柳士原的主意，倒是我疏忽了，不过就是个小秀才，既然案子结了就结了吧。”

    “给县丞传个消息，便说这是柳士原给莫清出的主意，想来他们知道意思，并说那日柳秀才其实也去了的，只是机灵，乘捕快搜查时离开了。”

    小弟子犹豫了一下，齐昴的脸色便不好看了，小弟子只好赶紧去传消息。

    就让这桩案子再发点儿余温，起到作用吧。

    小弟子才退下，又有顾府的下人带着一人匆匆进来，到了小书房外，那人还朝左右看了一眼，见没有旁人，这才推门进去。

    “大公子，人送来了。”

    顾府下人退下。

    来的人正是赵祺，他一身短衣站在书房中，怎么也没有想到，自己能入顾府，却是以这样的方式。

    齐昴坐在书桌前抬起头来看向赵祺。

    “想的如何，入顾府做下人，这书阁的小管事就交给你。”

    齐昴神色冷淡，但见赵祺那激动的表情，想必刚才也看到了外头那外门子弟用的大书阁了。

    赵祺沉默了一下，朝齐昴跪了下去，“我愿意入顾府自卖为奴。”

    这个答案很让他满意，于是说道：“以后就跟在我身边做事，你是读过书的，比其他的下人聪明，我必重用你。”

    赵祺伏在地上。

    他是庄户，如今却打算卖了自己入顾府为奴，因为这儿有士原，有万千学子都羡慕的书阁，还有他赵祺，也是可以入顾府的。

    不能参加科举试，没了功名，站在街头做小吃生意，那不是他想要的生活，他的人生不能平凡于此。

    齐昴便叫他跟着刚才的管事去签了卖身契，今个儿就留他身边，正好傍晚时分要出个门，便让他跟着去了。

    赵祺看着手中的卖身契，他犹豫了一下。

    顾府仆人见状，劝道：“还是别犹豫了，你又不再是秀才，以后也不能科举，难不成要做那面朝黄土背朝天的泥腿子庄户？”

    “想想你父母的一生，他们过的是什么日子，你现在入顾府，你可是人上人。”

    赵祺心一狠，写下了自己的名字，并在上头按下手印。

    顾府下人双眸微微一眯，收起卖身契，随即交到了齐昴的手中。

    赵祺看着这偌大的顾府，也是全国学子向往的学府，他留下了，但他只是下人，而同窗柳士原，以后是内门弟子，是他的主子。

    世上的事何其巧妙，但赵祺不后悔，他的脸上充满着野心，他不会一辈子都是个仆人。

    顾府派人来柳家村了，是一位外门弟子，见到了柳士原时，那恭敬的模样让柳士原有些不好意思。

    两人在东屋书房相见，九域和山槐只得躲了起来，免得传到城里顾府，又出差错。

    坐在屋顶一动不动的两人，九域颇有些无聊，山槐却尖着耳朵听屋里两人说话。

    半晌后，山槐开口说道：“这位外让弟子不够真诚，对我家弟弟恭敬却都是表面的，要不要教训他一顿。”

    九域没有仔细听，这会儿惊讶的看着山槐，还真没有想到他会这么护短，不过练练手不错呢。

    两人一对眼，便统一了意见。

    就在这时，隔壁院里的柳玉燕穿着新衣裙从厨房里出来，手里端着一盘油炸米粑，看向屋顶上的两人，朝他们喊道：“下来吃啊。”

    山槐听到声音朝这边院里看去一眼，那双紫瞳冷漠的让人瞬间结冰似的，柳玉燕吓了一跳。

    听村里人说过隔壁院里来了一个有着紫瞳的亲戚，却是第一次见到这人，这眼神忒吓人的，可没有旁边的男子亲切。

    山槐像是连多看一眼都吝啬的收回目光，根本不理柳玉燕。

    倒是九域看向柳玉燕，乐了，“又是她，老叫我去吃东西，知道我馋呢，我可不是这么好骗的，不吃。”

    山槐掀眸朝他看去一眼，看到九域咽口水的样子，郁闷的开口：“在家里还吃不饱，还得去外头吃呢？”

    九域被他说得不高兴，二话不说从屋顶跳下去，却是跳入院里，也不去打扰东屋的弟弟，而是直接入了厨房找吃的。

    柳思辰从西屋出来，就看到九域一手抓一根骨头肉啃着，看到她，还招了招手。

    柳思辰很有些头痛，九域是不是在长身份，饿得这么快，吃得这么多，山槐都比他斯文多了。

    “我要吃油炸米粑，现在就想吃了。”

    还真的饿得快呢，饿了还专挑好吃的。

    做这米粑倒也容易，柳思辰只好放下手中的活计，给他弄来吃，想着东屋里的客人，干脆多做一些，也给书房里送些去。

    九域就势便坐在灶火前帮忙，看到柳思辰就这么神奇的麻利的将油炸的米粑做了出来，一脸的欣喜，才出锅，他就伸手过来抓来吃了。

    柳思辰倒也没有阻止他，单独给他一盘，再盛了两盘便从厨房出来。

    坐在屋顶的山槐闻到吃食的香味，终于动容，朝下方看了一眼，这会儿也没控制住，从屋顶跳下来，不想引人注意，直接跑厨房去。

    柳思辰来到东屋门外，就听到里头顾府师兄的话，是他仔细交代柳士原在挑选弟子的日子就是拜师宴，要他好生准备紫衣长衫，那是顾府的规矩。

    其次是拜师时的一些礼节，还有呈给师父的师礼，不必太丰盛，只需要送些恰到好处的，倒是府上不缺什么，但做为庄户是能送的，比如白米。

    柳士原一一抄录下来。

    米为师恩，量不必多，但是一个意思。

    柳思辰这会儿推门进来，这话也就听了一耳，她热情的上前将吃食放在桌上。

