
　　天地圣兵，得天地之造化，孕育无数年才能形成的宝物，几乎每一样都惊天动地，堪称无上。

　　熊垣这么多年以来，就见过两件天地圣兵，一件是人族的鼎湖，内部有人族无数的秘宝，另有三大老祖守护。第二件则是一件残缺的天地圣兵就是在东荒战场之上，用泰冢的尸体换取的一把石斧。

　　而现在，这所谓的黄河死狱竟然和天地圣兵有关，对他来说简直是一件足以冲击大脑的消息。

　　“不是和天地圣兵有关，而是整个黄河死狱本身就是一件天地圣兵，更准确的说，这黄河死狱仅仅是天地圣兵的一小部分。”赤鲤苦笑道：“在我们兽族里，如果不是这样的天地圣兵，又如何能困住各种神通广大的兽族呢？”

　　“那现在的河伯为什么不杀了你，反而要困住你呢？”熊垣奇怪道：“难道这也和这件天地圣兵有关吗？”

　　“说的没错，确实和这件天地圣兵有关。你或许不知道，这条大河的河神经过无数年的变化，想要掌握东荒，勾连西荒，就必须要经过这条大河不可，它起源于西王母处的昆仑山弱水河流下，途径西荒兽族，人族，然后穿过层层大山，最终横贯东荒，直入东海。

　　因此在这无数年的大荒变化之中，这条河的河神也在不断的变化。其中就以我掌握这条河流的时间最长。因此，在日下氏上位之后，我被日下氏重创，被锁在了这里，这件天地圣兵当中。

　　当时它本可以杀死我，但是这件天地圣兵是我发现的，并且在我的手中的时间最长，这才让我活了下来，因为它想从我的嘴里知道所有关于这件天地圣兵的秘密。只要我一天不说话，它就一天不敢杀我，也不会杀我。”

　　“可是，你并没有掌握这件天地圣兵对吗？”熊垣道：“如果你掌握住了这件天地圣兵，它们无论如何是不可能困住你的，你甚至随时可以反败为胜。”

　　赤鲤苦笑不已，道：“你说的对，这件天地圣兵虽然是我发现的，可我却不能完全掌握它，我只能调用它一部分的功能，每次调用都需要花费很大的代价。不然的话就算是日下氏也不能伤我分毫。这就是天地圣兵的强大之处。

　　可现在，我的领地被它夺走，属于我的神兵也被完全剥夺，甚至连我自己都被困在这里，动弹不得。”

　　它的怨气几乎凝聚成了实质，缠绕在身上，如同烟雾一样，在这烟雾之中，传来凄厉的哀嚎，简直如同一尊恶魔一样。

　　“也就是说，你还是熟悉这件天地圣兵的，你知道它是怎么运转的，所以尽管裂腹将军，外面的河伯把你看管的很严实，可实际上你依旧有动弹的实力是吗？”熊垣眼中闪过喜色，抓着女夭的手微微用力。

　　“知道运转也没用，现在我只能轻微的让自己有一丝丝的喘息之机，即便是这么多年的积累，我也只能勉强在这里打开一条缝。”赤鲤道：“你是人族，你们一个可以化作图腾，一个穿着华贵，都可以说是人族当中少有的身份，而且看你们的骨龄，竟然不超过二十岁，这在你们人族当中也应该是难得的天才。

　　所以，我想请你们帮一个忙。”

　　“什么忙？想让我们放你出去？”

　　“放我出去，你们两个人的实力也配？”赤鲤道：“这里可是天地圣兵，禁制重重。我是想让你们出去求援，你们这么天才，人族的强者一定很重视你们吧。我要你们出去找到你们人族的强者，前来救我。我可以告诉你们关于我知道这件天地圣兵的所有消息，甚至可以帮助你们人族全力夺取这件天地圣兵，我只有一个要求，帮助我杀死河伯。我要夺回我应得的东西。”

　　“说到底，你是想要我人族凭借你空口的一句话，就要和河伯为敌？天地圣兵的消息固然惊人，我也很心动，可是光凭借这一点还是不够的。”

　　熊垣摇头道：“万一你的消息让我人族无法掌控这件天地圣兵，那么我们人族在这大河安稳的情况下贸然开战，影响的可不仅仅是几万，几十万，几百万的人族，而是大半个人族都要受到影响，说实话，我没觉得自己的分量可以和人族大半的生命相媲美。更不用说真真假假的天地圣兵消息了，除非你能说出一个足以让我人族心动的消息，否则的话就算了。”

　　“你……”赤鲤勃然大怒，道：“你知不知道这里是什么地方，这里是我的肚子里，只要我动一个念头，你们两个就会化成一摊浓水。”

　　“我知道，我知道，可我也知道你绝对不会就这么弄死我们。”尽管熊垣心里怕的要死，可身上却没有丝毫的反应，甚至还毫不客气的顶了回去，道：“杀了我们，从今往后你就只能死在这里，永世不得翻身。想必这么多年以来，我们两个应该是唯一进入到这里的人族吧？

　　不对，是可以和河伯为敌的势力里，你唯一能沟通的生灵吧？你觉得下次再等到这样的机会，会是什么时候，五百年，一千年，那个时候只怕你自己都成了一片骨头了，我们两个人才是你现在的唯一生机。”

　　熊垣毫不客气道：“虽然我也想活命，可是在我看来，我的命还真没有人族一半的人命重要。不然的话，就算我活下来，那也要一直沉浸在无边的痛苦之中，再无一丝乐趣可言。所以，你打错想法了。”

　　只要我不要命，谁都无法拿我的生命威胁我。

　　“我可以把你们囚禁在里，一直到死，我不活你们也别想活，你们人族终究是要来找你们的。”话虽如此，可赤鲤的语气却情不自禁的软了下来。

　　“可是我们在你的肚子里啊。别的先不说，你觉得河伯会让人族到这有天地圣兵的地方来吗？就算退一万步说，河伯允许了，你觉得人族察觉到我们在你肚子里的时候，是先给你说话，还是说要先斩杀了你，把我们放出来呢？”熊垣玩味的问道。

　　“这……”

　　“别这了，我可以明确的告诉你，不论来的人是谁，只要察觉到我们俩在你的肚子里，第一时间就是斩杀你以确保我们的安全，不会有第二个选择。”熊垣道：“所以，你最好能想出比这个消息价值更大的东西，比如你当河神时无数年的宝藏，比如对人族有用的实质性消息，比如你对人族的誓死效忠，等等，你自己表现出来的东西越多，前来救援的人就会越强大。懂吗？”

　　话都说的如此通透了，这赤鲤竟然还一副怒气冲冲不肯合作的样子，熊垣只能手把手的教它了。

　　别的不说，光是熊垣陷落在这里，就足以让司羿大动肝火，亲自动手了，弄不好刑天还会来，更不用说天地圣兵的消息了。可谈判嘛，一方出价了，另外一方连还价都没有，那才是冤大头。更何况熊垣是真的眼馋这河神的宝藏。

　　他的封地快下来了，再加上青丘赠送的战士，想要将这封地维护好，就需要一大笔开销，而且需要迎来送往等等，花费更多，可他哪里有钱啊。从大力熊部落出来一直到现在，他的身上就一直保留着大长老送给他的那几块玉璧，别的可谓是身无长物。

　　如果这赤鲤河神真有宝藏的话，哪怕分给他一成，就足够他装点门面，提高领地的生活水平了。

　　穷人的日子不好过啊，想到这，熊垣看向赤鲤的目光更加热切了，这可是妥妥的大肥羊……不是……是大财主啊。

　　“宝藏？我可以告诉你们，至于消息，那就算了吧，这么多年我都被困在这里，还能有什么消息。等等，我确实知道一个消息，就是现在的河伯，据说来历诡异，似乎不是大荒中的生灵一样。”

　　赤鲤迟疑道：“似乎，似乎就像是凭空冒出来的一样，对大荒很陌生。我还记得当初他刚来和我大战的时候，他就十分诡异，可后来就变得很正常了。这算不算实质性的消息。”

　　“只有这些吗？这算什么？模棱两可？还是说你心里其实还是有别的打算？”

　　“我知道你想让我效忠你们人族，可是你别忘了，你们人族还没救我出去呢，就想让我效忠？”赤鲤也不是傻子，身为神明的直觉让它自己最后的底线保持了超高的警惕。

　　一见事不可为，熊垣也不勉强，道：“既然如此，那你可以放我们出去了，等我们出去后，自然会通知人族的高层，让他们出手救你，如何？”

　　“你们？”

　　赤鲤笑了：“小家伙，你是不是真的以为我被关在这里久了，就真的成了傻子，你说什么就是什么了？”

　　“怎么可能？你可是曾经的河神啊，一尊强大无比的神明啊。”熊垣心里一突，勉强笑道：“你莫非反悔了，不想报仇了？”

　　“我当然想报仇，可是我不想当一个傻子一样的生灵被耍着玩。小子，你们两个人只有一个人能走，剩下的那个必须留在这里，这是我的底线。”赤鲤那长长的胡须抬起一根，指了指熊垣，又指了指他背上的女夭，道：“你们两个，只能走一个。”

　　“让他走，我愿意留下来。”一直不曾说话的女夭开口道，又快又急：“你看到了我的天资，我的衣着，都算是人族顶尖的，他只不过是我父母给我找来的一个坐骑，每天驮着我而已，算不得什么，所以让他去通风报信最合适。”

　　“女夭，你胡说什么！”熊垣心下暗恼，道：“我们两个谁强，谁年龄小，我想不用多说什么，你让她走，我在这里陪着你，这是你最好的选择。如果你想要离开的话，就应该听我的。”

　　“不，他根本不重要，让他走。”

　　“听我的！！！”

　　熊垣现在恨不得将女夭抓起来，对着她的屁股狠狠的抽上一顿。她走了之后，熊垣才能够放心的和这赤鲤周旋，如果实在危险，他甚至可以激发脑海中的青石八卦盘来保命。可女夭身上呢，什么都没有。

　　赤鲤的胡须抬起来，在两人身上来回摆动，他们两个人说的都非常有道理，让它有些无所适从。

　　“都闭嘴，我的眼睛不瞎，知道改怎么选，你留下，你走。”

　　犹豫良久，赤鲤最终还是让熊垣留下，让女夭离开了。或许赤鲤现在并不清楚人族的权力架构是怎么样的，可熊垣表现出来的实力，气度比女夭强的不是一点半点，人族真要看着这么一个天才沦为坐骑，那才是怪事。

　　这放在任何一个种族里都不可能！

　　熊垣满意的点着头，女夭浑身僵直，在她看来，只要熊垣离开，刚才的一切都可以作废，人族和河伯也不会起什么冲突，更不会引起大战什么的，一切都如从前一样。可熊垣偏偏让她先走，她都不敢想象熊垣真的陷落在这里会有什么样的后果。

　　赤鲤可不给他们女夭哭哭啼啼的时间，胡须卷起她的身体，向着外面游动过去：“人族的小崽子，你听好了，如果想要活命，一会儿就一定要看准机会，拼尽权力往外面跑，一刻都不要停，这是唯一能逃出这里的机会。你要是敢耽误了，坏了我的事儿，我就卸掉那小子的一条腿。”

　　这一刻兽族本性里的凶残尽显无疑，让女夭抬起手抹了抹眼角，尽管她的眼泪早已经融入到了水中。

　　“开！”

　　两根胡须金光灿灿，被这尊神明拼尽全力的催动，自那胡须中间，弯曲之处，洞开了一扇清澈的门户。

　　“就是现在，快去！”

　　赤鲤大吼，女夭再也不敢有丝毫的迟疑，快速向前奔去，在没入到这门户之前的一瞬间，波光粼粼之中，熊垣摆动爪子告别的倒影如同碎片一样，没入到她的眼帘当中，让她的眼泪再也无法止住。

　　轰隆声中，女夭消失在了门户之后，裂腹将军挥动长鞭，狠狠的抽在了门户之上，门户崩塌化成碎片，大怒的声音传来：“赤鲤，你想死我成全你！真以为老子不敢杀你吗？”

　　熊垣和赤鲤同时露出了笑容，只不过一个是如释重负，一个是杀心渐起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十七章 一人走，一人留（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 