    帝北宸一言不发地看着众人交谈，萧弘振和姜毅一直都跟他不合，如今自然是想方设法的给他制造问题。

    如今既然已经回到了天罡宗，他也应该好好地处理一下这些问题了。

    之前他便已经抓到了一些把柄，只是一直都没有时间来处理，这些家伙还以为他拿他们一点办法都没有。

    很快，他便会让萧弘振等人见识到他的手段！

    “主人，这韩溪泠可真是够卑鄙的！”

    小黑咬牙切齿地看着韩溪泠，这个女人实在是越看越讨厌！

    “平日里也没见韩溪泠这么聪明，这会儿受刺激了，脑子倒是转的快了。”

    小白眼中闪烁着不悦的光，韩溪泠总是想着法的给主人和帝北宸之间制造问题，当真够卑鄙的。

    “好在主人原本就打算参加考核大赛，这家伙的如意算盘是打错了。”白狮感慨道。

    从一开始，主人就没有打算直接进入天罡宗，而是打算通过考核大赛之后才名正言顺的进入其中。

    先前它们还以为主人太过认真了，现在看来，主人的一切想法都是正确的。

    如果不能名正言顺地进入天罡宗，那么这些家伙将会一直提起这些问题。

    只有名正言顺，方才不畏惧任何流言！

    韩溪泠得意地看着百里红妆，黑眸之中闪烁着得意快慰的光芒。

    “百里红妆，你该不会没有勇气参加考核大赛吧？”

    韩溪泠有些得意，一想到百里红妆在她面前洋洋得意的嘴脸她便觉得亦真不痛快。

    她倒要看看在自己提出这件事情之后，百里红妆还能否保持之前那般淡定。

    “你若是不参加考核大赛，我们都无法认可你的存在。”

    韩宏义的声音紧跟着响了起来，想要成为天罡宗的少宗主夫人，必然需要用实力来说服大家。

    韩宏义的话完全没有隐藏对百里红妆的不满，一时之间，所有的压力和问题都向着百里红妆压迫而去。

    萧弘振轻笑着看向帝北宸，事情到了这般不可调和的模样，想必也超出了帝北宸的预料之外吧。

    然而，萧弘振一抬头却不曾看到帝北宸半点慌张的模样，相反的，帝北宸唇角那邪魅的笑容却是悄然扩大了几分，透着浓浓的邪气和胜券在握。

    面对着众人压迫的目光，百里红妆唇角同样溢出了一丝笑意。

    深若幽潭的凤眸凝视着韩溪泠，百里红妆毫不畏惧。

    “韩姑娘多想了，我对我自己向来都很有自信。

    至于你用这样的卑劣的激将法来激我，根本就没有用。

    因为，我这一次跟帝北宸回天罡宗本就是为了参加考核大赛。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人不由得一怔，这个答案显然超出了他们的预料之外。

    “这不可能！”韩溪泠连忙道。

    “韩姑娘，这只是你的想法，此事帝北宸早就已经安排了下去，不光是我，我的朋友也会在天罡宗这里接受考核。

    你若不信，一查便知。”

    百里红妆神色坦然，光是瞧着这一副姿态，众人便已经明白了真假。

