    第118章小白脸和萌妹

    大馍很裹腹，就是太噎了。

    洛云锦吃了半个就饱了。

    林席倒是不挑食，把她剩下的半个也吃了。

    饭后水果是冰镇西瓜。

    洛云锦吃完一小块西瓜，就收到了系统发来的任务。

    【叮咚，E市任务开启中。主线任务1，加入玫瑰战队，并且成为E市战斗力第一的队伍,奖励100金币。主线任务2，三个月内晋级至五阶，奖励原著漫画修改权限。】

    漫画修改权限，是不是就意味着她能够任意修改剧情，甚至成为书中的主角？

    洛云锦说出了心中的疑惑。

    【修改权限不能崩解原书角色人设，具体需要等您完成任务后才能体会~】

    洛云锦将才吃完一半的西瓜放桌上。

    随后就看见一只大手顺爪拿走，几口吃完，扔进了垃圾桶。

    洛云锦抬头一脸疑惑：？？？

    林席擦了擦嘴角，装作没有看见。

    接下来去外面办理入住手续的时候,青年也紧紧的跟在她的身后，好几次想要伸手牵手手，但女孩不是塞口袋就是抓头发。

    一旁的萱红颜觉得自己被喂了一嘴狗粮。

    不过她也很好奇，林席这样一只六阶变异猫咪为什么会这么听话。

    六阶雷系异能者在整个商城大厦里也属于高级异能了，完全可以独立拥有一个住处。

    玫瑰战队因为新入了一位雷系异能者，已经成为了不少异能者队伍的谈资。

    为了达成任务，洛云锦答应了萱红颜的邀请，暂时加入玫瑰战队，她的名字也记录在战队的异能手册内。

    林席作为变异猫咪也编写入内。

    “红颜姐？你真的要收一个二阶异能者？”负责登录异能者信息的小哥十分惊讶。

    要知道玫瑰战队是这里众人抢破头也想进入的战队之一，福利好，而且他们行动不受管辖，每个月只走一次集体外出。

    现在竟然收了一个普普通通的二阶种植系异能者，就很迷。

    虽然种植系也属于稀有异能，但二阶未免等级太低，商场里也不乏三阶四阶的种植系异能者。

    “让你记录就记,不要和我唧唧歪歪。”萱红颜瞥了小哥一眼,“她可不是一般的种植系异能者。”

    就在萱红颜准备领着新加入的队员回去庆祝大吃一顿的时候,被一群扛着大砍刀的壮汉拦住。

    “哟,你们新收一个小白脸和一个萌妹。”牛大汗将锈迹斑斑的砍刀抵在地面上，

    牛大汗涩涩的盯着洛云锦，眼里的贪婪一览无余。

    林席二话不说，直接两个雷球弹进他的两只眼睛里。

    雷球炸开，牛大汗的眼睛也跟着炸裂。

    萱红颜没想到林席会突然动手，这个牛大汗可是蛮牛战队的队长，就这么被废了眼睛？

    蛮牛战队其余队友都扛着大砍刀，下一秒就要冲上去开打。

    萱红颜的脸色冷了冷，“要怪也只能怪你们家队长涩胆滔天，肆无忌惮。毁了一双眼睛，都算便宜了他。被你们队伍糟蹋的异能者还少？该的！”

    她随手就用坚冰凝住了他们手里的砍刀。

    林席牵着女孩的小手，极冷的打量了一圈正在围观的众人，“谁敢瞎看，我就让谁变成真瞎子！”他牵动了手里的雷电闪光。

    正捂着眼睛痛呼的牛大汗顿时滚倒在地，眼眶里不断的流出血水。

    随着林席指尖电光的闪烁，牛大汗的眼眶里开始流出白色的脑组织。

    林席一只手摁着女孩的头，让她的脸朝着自己的胸膛，避免看到这恶心的一幕。

    在场所有人都不由自主的打了个寒颤。

    雷系异能果然不愧是战斗系排名第一的异能，六阶初级就可以秒杀六阶高级异能者。

    面对强者，所有人都低下了自己骄傲的头颅。

    林席如愿以偿牵到了女孩的小手手，跟着萱红颜回到他们的住处。

    一进屋，刚刚还假装高冷的玫瑰战队成员都炸开了锅。

    “我去，你也太帅了，蛮牛战队整个就被唬住了！”段崖语气兴奋，望着林席的眼神里带着崇拜。

    “不错，作为我们玫瑰战队的一员，遇事就是要刚！”萱红颜也出乎意料的笑了笑，“现在有了你们的加入，我们队伍的战斗力说不定能匹敌惊雷战队。”

    莫炼摘下红色针织帽，点头称赞，“估计以后那些被你威胁的异能者，看到我们都要避着走了。”

    洛云锦从林席的怀里仰起小脸，“你刚刚对那个傻大个做啥了？”

    “没事，就警告几句而已。”林席轻描淡写的说道，伸手刮了刮女孩的鼻子，“等会就带你出去晋级，你卡在二阶初级也有一段时间了。”

    “对对，也打了不少丧尸，总少了点感觉。”

    “我去抓一百只丧尸给你抹脖子。”

    “嗯嗯，我不挑的，你随便抓。不用再像以前那样选一些丑丧尸，我看这里的丧尸等级都挺高的，身体腐败的不严重，大多眉清目秀。”洛云锦小声嘀咕着。

    在一旁听完整个对话的众人：？？？

    抓丧尸还用挑的？

    直到下午一起外出，看到洛云锦诡异的捕杀丧尸方式后，一伙人才对恃宠而骄有了新的理解。

    女孩娇滴滴的举着一把和她身形不匹配的长刀。

    男人微笑着抓来一堆捆绑得严严实实的丧尸。

    洛云锦挑剔的一刀就砍碎了一只四阶火系丧尸的头，精准用刀尖挑出里面的晶核。

    她的动作很利索，力气很大。

    最诡异的是，她每次都能精准的一刀就挑出晶核。

    来多少，砍多少。

    萱红颜也发现了女孩的诡异力气所在，惊异的站在一边。

    本想围观。

    半坨颅骨落在她的肩膀上。

    洛云锦砍丧尸，总能维持自身干干净净，那些坏死的干涸脑子还有各种枯竭的眼珠、耳朵各种乱飞，精确的落在每一个想要围观之人的身上。

    林席每次都趁着空荡送来丧尸。

    但试图围观的玫瑰战队众人，或多或少都被砸到了。

    洛云锦不知疲惫的切了五十多个丧尸，终于晋级。

    【恭喜玩家成功晋级二阶中级，灵力值（异能）上限提升至100，激活作物‘小型疗伤果’，每次种植需要消耗异能20点，可以在瞬息恢复所有刀伤、挫伤、跌打损伤。】

    小型疗伤果是洛云锦在游戏前期最常种植的果实之一，是低等级玩家的疗伤必备。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      林·小白脸·席摁着女孩的脑壳，强硬的让她的脸靠着自己的胸膛。

    ?      洛·萌妹·云锦挣扎中。

    ?      小白脸恶劣的笑了笑：闻闻，是男人的味道！

    ?  

    ????  

    (本章完)

