    “你确定要回归。”老剑问道。

    “你今天废话怎么这么多，必须回归啊，理由我都想好了。”

    “就说我被困在一处秘境60年，修炼到元婴期。”叶逍遥兴奋的说道。

    “那好，但是去之前我有话要对你说。”

    “快说。”叶逍遥不耐烦的说道。

    “有些东西看似巧合，其实是必然发生的，那怕没有你也会有别人。”

    老剑说完，一团青源色的护罩把跨界传送阵包围住。

    此时，在距离阙天门不远处的一处遗迹地下空间也亮起了一团青源色护罩，在缓慢的修复那十几万年前的传送阵。

    阙天门，徐凡的小山头中。

    四人正在震惊的看着天空的五彩祥云。

    正所谓紫气东来三千里，五彩祥云迎圣人。

    但是这庞大的异象，除了徐凡的徒弟们，别人谁也看不见。

    五彩祥云照出五色神光，正好对应着徐凡的《五行决》。

    徐凡那生命干枯的身体，在五色神光的照耀下开始慢慢复苏。

    呼吸之间徐凡恢复了到了巅峰时期，他的体内正在经历一场巨变，无尽的五色灵气传输到徐凡体内。

    徐凡的丹田内，是一片九十九仗方圆的一片空间，此时正在慢慢扩大，最后直到九百九十仗方圆时，才停了下来，这是筑基期的极限。

    原本充满灵雾状的灵力，现在开始慢慢向着液态转变，随着五色神光灵力的注入，整个丹田空间已经被灵液填满，最后开始慢慢压缩。

    一小时后，徐凡意气风发的从修炼室走了出来，相貌还比之前稍微帅了一点。

    涅槃重生，归来还是少年。

    “恭喜师父晋级成成功。”四只徒儿异口同声说道。

    “哈哈，你们都起来。”

    “我都说过，你们师父这么厉害，怎么会做没把握的事情，现在为师已经是筑基期了。”

    “你们这些金丹期的徒儿，现在为师可以只手镇压。”

    徐凡兴奋的表现，让四人知道，徐凡的晋级之路并不是很顺利。

    就在这时，徐凡突然心血来潮，一股惊人的寒意在慢慢侵蚀他。

    这是有血光之灾的象征。

    这时，天空中传来巨响，昨天刚回归的浮天舟和五大护航战舰出动，向着宗门外某一处飞去。

    “阙天门所有弟子注意，妖族来袭，立刻离开阙天门，一直向北，得不到宗门召集不可回来。”

    “宗门卜天镜预警，如到时宗门被妖族摧毁，切勿报仇。”

    天空响起太上大长老的声音。

    此时原本平静的宗门瞬间骚动起来。

    “还愣着干什么，收拾家当走啊。”

    “我刚算了一卦，不走留在宗门就是十死无生。”徐凡一边收拾东西一边说道，在他的地下室还有一庞大的流水线，还好这些年徐凡攒下的空间戒指够多。

    “我去找我爹娘他们。”

    这时王向驰就要向外飞去，但被徐凡拦住。

    “不用你去，你爹娘这不是来了。”徐凡指着天空说道。

    只见天空中，一架飞船模样的宝器座驾飞来，这是徐凡专门给王羽伦炼制的三阶宝器，冲锋号。

    此时徐凡已经收拾完毕，连同四位徒弟的东西一并收拾齐。

    “徐大哥，小钢、月仙、星辞，你们快上来。”

    “我带你们走。”王羽伦看着徐凡一愣，但情况紧急，他也没管这么多。

    .............................................

    叶逍遥在一传送到人界后，他的一储物袋突然爆开，一妖族宝器闪着灵光突然化作一庞大的符文阵法。

    “老剑这是什么！”叶逍遥惊慌的问道，他有一种感觉，这次他要闯大祸了。

    “这是道器，跨界传送盘。”

    “这个地方已经不能待了，我送你走。”

    这时，一个让叶逍遥熟悉又害怕的声音传来。

    “我可爱的徒弟，为师等你了这么长时间，终于等到你回家了。”

    “为了奖励你，为师替你屠戮这一州生灵如何。”巨屠妖尊和另外十九个庞大的身影，从传送阵走了出来。

    “人界，从此之后就要改名了，桀桀桀桀桀桀~~~~~”

    巨屠尊者的声音令人不寒而栗。

    就在此时，叶逍遥的身形灵光一闪，便已经消失不见了。

    “哦，棋子消失了，那就算了，反正已经失去作用了。”

    巨屠妖尊看着传送阵陆续传送来的妖族，点了点头。

    “去三个妖尊。把那个小门派给屠了，然后与古妖禁地里的那群废物集合，先占领人族一个大洲再说。”

    巨屠妖尊肆意的看着周围，直接对着方向一拳轰去，远在百里开外的一座俗世小城直接毁灭。

    “明白！”

    三位巨汉向着阙天宗的方向飞去，眼神里闪烁着嗜血的光芒。

    已经好久没有吃过修仙者的肉了。

    阙天门太上大长老，也是阙天门中唯一的渡劫期，正在一个人控制着整个舰队。

    “那老奸人说我命中总有一劫，没想到还真是中了。”太上大长老感受着远处那三道恐怖的气息说道，眼中并无惧色。

    “也好，不破不立，只可惜阙天门就毁在了我手上。”

    “没事，以后有机会重建。”

    宗门里所有想来帮忙的太上长老都被他赶走了，开玩笑，一招都顶不住的家伙用命来凑热闹？

    “话说，我也算对得起那些阙天门飞升的前辈们，起码保存了根基。”

    这时远处的三道身影已至。

    太上大长老至招呼都不打，直接控制着所有战舰全部开炮，连浮天舟上的巨型主炮也全部启动。

    “仅仅一炮，直接带走了一名妖尊。”

    “哈哈，妖崽子们，还以为我们是十几万年前的人类？”太上大长老看着另外两位妖尊愤怒的表情大笑道。

    这时，远处又传来三道恐怖气息。

    “这个分身值了。”太上长老继续开炮，逃已经逃不走了，只能顶上去，他的分身如果不顶上去的话，整个阙天门的弟子都得死。

    王羽伦带着徐凡等人承载着飞船快速向着北方飞去。

    “月仙，象州最北边能传送的仙城是那座。”徐凡问道，心里暗自叹息一声，不出意外，阙天门怕是完了。

    “是极北城，那里靠近象州边界。”徐月仙说道。

    “羽伦，越过第一座能传送的仙城，去第二座，咱们传送到极北城，然后在另做打算。”

