
　　“是否骗你，你应该心里明白！”

　　洛璃也来了火气，不再如同刚才那样温柔，反怼了回去：“当时你父亲很清楚我爹爹他们必然会追击，而你家，就是第一目标。”

　　罗钦：“……”

　　“他怎么做的呢？他毫不犹豫的抛妻弃子，将你罗家上上下下一百三十七口人，全部当做了弃子，为他跑路而拖延时间！”

　　洛璃字字如刀，刀刀见血，狠狠的插在了罗钦的心窝处：“你应该知道他跑去哪了吧？——没错，就是这里，就是罗家村！”

　　“罗家村是你罗家的祖地！”

　　洛璃不管神色复杂的罗钦，继续说道：“当初你罗家先祖本是罗家村的村民，以采药狩猎为生。当时，我洛家的先祖奉命前来罗家村附近剿魔，为了拯救你们村子，与邪魔大战，身受重伤。正巧，你先祖入山采药，救了我先祖一命。”

　　“救命之恩，涌泉相报。”23sK.com

　　“我先祖感怀你先祖的恩德，所以将他提拔起来，从一个普通的村民，一跃成为城主亲兵，赐予房屋，给予钱粮，还给说媒娶亲，不说仁至义尽，也算是待之不薄吧？！”

　　“在我先祖的接济帮助之下，不单你罗家飞黄腾达，连整个罗家村也鸡犬升天，从远近闻名的贫村，变成了附近十里八乡羡慕的富村，衣食无忧，家有余钱，再也不复当初一个女孩都不愿意嫁入的窘境。”

　　“我说这些，并非有其他想法。我感激你罗家先祖救我洛家先祖，也感怀他们之间的深厚情谊。而后，你罗家和我洛家，世世代代，皆和睦共处，感情甚笃。我父亲待你父亲，也如兄弟一般，我也视你为兄长。我洛家，对你罗家，可谓仁至义尽。”

　　“而你们呢？你父亲为一己私欲，害我父亲被皇帝责问，差点被下死牢，洛家数十辈先祖的努力，数百年的声望，几欲被毁。”

　　洛璃出离的愤怒：“你父亲做出如此丑事，罪恶滔天，你竟还有脸和我说复仇？说我洛家如何对不起你罗家？”

　　罗钦张口结舌，无言以对。

　　然而！

　　罗钦没话说，洛璃有！

　　或许是长时间受到的委屈往肚子里咽，如今一朝爆发，不吐不快。

　　“不单单是你父亲，你也一样。贪婪妒忌，私心甚重，总以自我为中心，占有欲极强，从小到大，那些接近我的人，都被你赶跑，甚至还私下去威胁人家，让我连一个朋友都没有。”

　　“我就是我，我是洛璃，不是你的木偶，不需要你来干涉我的人生。”

　　“小时候如此，长大了也是如此。”

　　“我千辛万苦，费尽多少心力才加入了蔷薇骑士团，而你，轻飘飘的散播谣言，导致我差点被团长清除出团。还好团长没有听信一面之词，派人调查后得知你在搞鬼，将此事公之于众，这才少了那些闲言碎语。”

　　“可是，就因此这个，你却怀恨在心，对蔷薇骑士团恨之入骨，理由是她们将我从你身边夺走，让你无法继续呆在我身边？”

　　“现在，你终于有机会报仇了是吧？继承了你爹邪恶的血脉，又拿到了你爹充满了鲜血与罪恶的力量，滥杀无辜，搅动风云，还设计埋伏于我，杀了我骑士团无辜的数十姐妹。”

　　“‘大仇’得报，你满意了吗？”

　　“就凭你，还痴想妄想得到我洛璃的青睐？呵！我洛璃就算死，也绝不会嫁你为妻。软的不行，立马就暴露真面目，以邪恶仪式与我冥婚，企图一辈子控制我。就这样，竟还有脸口口声声说喜欢我，你真是让我感觉恶心。”

　　卧槽！

　　牛逼啊！

　　秦洛昇身体无法动弹，可耳朵并没有失聪，听到乖巧可人的洛璃竟然口若悬河，像是机关枪一样“哒哒哒”，着实让他目瞪口呆。

　　我！

　　祖安大钢琴家！

　　秦洛昇！

　　在不露脏字的口吐芬芳这面，愿称你为最强！

　　“多说无益！”

　　面对从未见过的凶悍洛璃，罗钦也怂了，无从可说，神色逐渐恢复正常，变得阴狠和暴戾，“不管种种前事如何，我已经走到今天这一步，无论如何，我都要走下去，报的血仇，以慰藉我罗家满门一百三十七口，以及罗家村三千余人的亡魂。”

　　“总算是不伪装了是吗？”

　　洛璃早已经豁出去了，也不在乎罗钦那要杀人的眼神，冷笑道：“你和你爹都是一个样，表面和善，内心肮脏，为了自己，可以什么事都做得出来，简直让人恶心。”

　　“你说你要报仇？真是可笑！要报仇不应该找你那死掉的父亲吗？不是他，你罗家满门岂会被魔气侵蚀，变成不人不鬼的魔人？还有罗家村三千余人，不是他刻意用恐惧魔**控，变成傀儡的吗？你要找我爹爹报仇，怕是找错了对象吧？”

　　罗钦：……

　　“闭嘴！”终于恼羞成怒的罗钦，爆发了，他死死的瞪着洛璃，那个曾经最爱爱，此刻却伤他最深的女人，狂怒道：“你说的话，我一个字都不信。无论如何，我罗钦，必要以血还血，以牙还牙，灭你洛家满门。”

　　“你疯了！”洛璃一脸平静，不复刚才的神色。

　　她已经放弃唤醒罗钦，这是个不切实际的想法，这位从小叫到大的哥哥，不再是以前的他。完全入魔，彻底没救了。

　　“疯了？没错，我是疯了！”罗钦桀骜道：“我不单单要诛你洛家满门，我还要将整个星曜城彻底摧毁，将那些曾经沾满我罗家人鲜血的刽子手们，一个不留的全部杀光。哈哈哈哈哈……”

　　“真是狠毒的小崽子啊！不愧是罗桀那老匹夫的种，够狠也够绝！”

　　空中，忽然传来了一道叹息之声，将正狂妄大笑的罗钦瞬间惊醒。

　　“古叔，夜叔，我在这里！”

　　抬头，看着恍若神仙中人，踩着空中飞驰而来的两个中年男子，罗钦还没有开口说话，洛璃就先惊喜的叫了出来。

　　“古清风，夜孤鸿，没想到洛林那老狗动作如此快，竟然将你们这两个老家伙给派来了。”

　　罗钦的脸色变得很难看，自小呆在洛家的他，自然知道眼前这两位洛家供奉，实力究竟有多强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第158章：隐秘的纠葛，罗家的悲剧（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 