    自从司徒雪修为跌落之后，她便性情大变，整个人与曾经判若两人，当时莫阳一直担心。

    因为当时塔魂给出的话语是，要斩了心中之魔，便是要断去七情六欲。

    只是从眼前的情形来看，此番司徒雪蜕变结束之后，整个人倒像是彻底变回了曾经的模样。

    那俏脸上始终挂着的甜甜笑意，还有那充满灵韵的眼眸，一切都和曾经一样。

    莫阳这几日虽然外表平静，但内心也在挣扎，此时看到司徒雪这种模样，他压抑的心绪倒是好转了很多，不过他还是暗中探出神念感知了数次。

    “师姐，感觉如何了？”

    莫阳开口问。

    司徒雪知道莫阳询问的是什么，笑嘻嘻的开口道：“小师弟真厉害，当初我以为你只是我了宽慰我，想不到小师弟你真的做到了，诅咒已经化解了！”

    “这几日我静心参悟，感觉每日真气都在壮大，真气流转周身，不再夺取生命之力，以往从不曾有过这种感觉！”

    说到这里，司徒雪脸上的神色变得认真起来，默默看着莫阳，开口道：“小师弟，谢谢你！”

    莫阳心中舒了一口气，笑道：“如此便好！”

    随后莫阳开口道：“我给师姐准备了一个惊喜！”

    说罢，莫阳心念一动，带着司徒雪离开了星皇塔。

    在星皇塔外，莫阳和司徒雪的身躯刷地浮现而出，此时二狗子正和莫阳的师父说着什么，二狗子满眼鄙视的神色，正在一口一个老家伙，一口一个怂货的叫着。

    司徒雪看到老者的时候，整个人都是一愣，她急忙揉了揉眼睛，随后脸上浮起浓浓的欣喜神色。

    “师父！”

    “小师弟，这是……”

    随后她急忙转身看向莫阳，莫阳只是笑着点了点头。

    老者笑道：“不是幻觉，是真的！”

    不等司徒雪说什么，老者便朝着前方指了指，道：“都到家门口了，先去见见你的家人吧！”

    虽然司徒雪心情古灵精怪的，但此时眼眸中也浮起了一层水雾，在莫阳面前她是一个师姐，很多心绪不会轻易流露出来，但在师父面前，她还只是一个孩子。

    自从在中域随莫阳南下，她大部分时间都是在星皇塔中度过的，特别这段时间，对她来说是一段极其阴暗的时光。

    特别是修为跌落，给她造成了极大的心理冲击，只是心绪一直压抑在她心中，不曾表露出来而已。

    此时突然见到师父，她心绪波动很剧烈。

    心中所压抑的心绪瞬间迸发出来，再也忍不住了，化成一层水汽浮在她眼眸中。

    “小丫头，不错，居然恢复得如此之快！”二狗子一直在默默感应司徒雪，此时忍不住开口。

    老者笑着抬手帮其擦去眼角溢出的泪珠，安慰道：“人生之路都是喜忧参半，修道之路亦是如此，再黑的夜都会过去，只要心中有信念，终会见到曙光！”

    二狗子听后在一旁撇嘴，道：“切，老家伙，大道理一套一套的，你说这些谁不知道，但古往今来，多少天骄都是在黑暗中沉沦的，真正能挺到最后的又有几人。”

    “小丫头，你还不如改拜大爷为师，大爷虽然没有什么神功秘籍，但做人比你这老不死的师父靠谱！”

    莫阳有些无语，看了二狗子一眼，示意它别说话。

    老者差点一口老血吐出来，此时真的很想给二狗子来一巴掌。

    “你这神畜，不会说话就别说话！”老者黑着脸开口。

    二狗子有些懵，第一次有人称他为神畜，一时间它还没反应过来，随后对着老者一阵瞪眼，差点要和老者动手。

    司徒雪此时情绪缓和了一些，开口道：“师父，小师弟，我们先回家！”

    二狗子砸了咂嘴巴，开口道：“啧啧，小丫头，你这就有些不厚道了，叫了那老不死的又叫这小天杀的，偏偏漏了大爷，本神兽天生神武，你看不见还是咋滴？”

    “死狗，你再说话，我把你一锅炖了！”司徒雪凶巴巴的看着二狗子。

    “娘的，感情淡了，我们一起出生入死，闯入千古绝地蛮荒古地，历经生死磨难才活着出来，你居然……”

    莫阳黑着脸，将二狗子一把抓了过去，随后直接收进星皇塔中，随后开口道：“走吧！”

    “对了，小师弟，被你困在塔中那姑娘是谁？”司徒雪突然想到了什么，停下身来询问莫阳。

    “呃……”

    莫阳神色有些尴尬，司徒雪居然知道了。

    秦雪虽然一直被他困在星皇塔中，只是并不在第三层中。

    老者看了莫阳一眼，开口道：“落阳城中的事情，我听说了一些，虽然是她招惹你在先，不过她终究是烟雨楼的天才，你既然没有直接杀了她，那就找机会让她离去吧！”

    莫阳皱眉，问道：“烟雨楼很强？”

    老者微微摇头，道：“并非是看其强弱，而是你要学会控制心中的魔念！”

    “当然，这该由你自己去抉择，路是你自己的，你选择什么样的路，只要你认为是正确的，你便去走，师父不会干预你！”

    老者看着莫阳，接着开口道：“自从收你为徒，师父不曾教你什么，就是不想过多的干预你的人生，你的师兄师姐也一样，他们所走的路都是他们自己所选择的！”

    “每个人的人生都不一样，每一人都有无限可能，若是走师父给你们选的路，只会限制你们成长！”

    “特别是你，你的路或许会比其他人要坎坷，但唯有如此，你才能走得更远，师父知道你心中对师父有成见，不过你不要怪师父！”

    莫阳愣了愣，心中恍然，随后朝老者行了一个礼，开口道：“多谢师父指点！”

    不多时，几人来到了司徒家府宅前，和莫阳之前所看到的一样，这是一座青峰，屋舍依山而建，府宅设于山脚，院落一直从山脚蔓延到山腰上，坐落在古木中。

    山腰上雾气缭绕，此地虽然算不上什么宝地，但却设有大阵，能汇聚四方灵气，来到这里，能清楚的感受到此地流转的天地灵气要比其他地方浓郁不少。

    虽说如此，但立在府宅大门前，莫阳却一阵皱眉，隐隐间，他感受到了一股至阴的气息。

    他暗暗运转左眼，随后神色微变，因为在司徒家府宅下方，竟然有无数白骨。

