    三个月后，第一批NMS-02渡鸦一个小队3台，NMS-04短剑一个小队以及NMS-04N核动力短剑一个小队交付给了联邦军。

    在这批MS交付给联邦军澳大利亚军管区之后的第三天，实战就找上来门。

    在澳洲北部潜伏的吉翁残党（不是新吉翁而是一年战争的吉翁残党）派遣部队袭击了澳洲特林顿基地。

    “敌机接近！MS队抓紧时间出动！给飞行踏板注入燃料！抓紧时间！”

    仅仅两分钟过去，基地内用于沙漠地区测试的渡鸦三台和短剑三台完成启动，联邦军测试驾驶员没有穿专用驾驶服就登上了这六台MS。

    “不用反应堆预热点火，启动真的好快啊……”六台MS缓缓的走出格纳库。

    渡鸦小队拎起来配套给NMS-02渡鸦的MR82A12型轻量化90毫米机枪和轻量化半自动霰弹炮。

    短剑小队则步行到整备台处，挂载大气圈飞行背包，并拿起来专用的大型光束步枪和大型盾牌。

    “渡鸦小队，先行起飞，开始防空反导作业。”三台NMS-02渡鸦展开了八片飞行用翅膀，喷气式引擎出力提升，冲上天空。三台机体在小型机械臂的辅助下，给90毫米机枪换装了新星工业配发的90毫米AHEAD炮弹（Advanced Hit Efficiency And Destrution高命中效率与毁伤），在机载火控计算机的运算下，迅速规划出来最佳的破片防空网。

    三台机体战场数据链联动，90发90毫米炮弹在5秒内被泼洒到了指定空域，每一枚炮弹中的300枚预制破片都被安装预定泼洒了出去。在天空中编织了一道死亡之网，把吉翁残党发动的火箭弹攻击拦截了下来。

    随后三台机体更换弹夹，换上了常规的对MS用混装弹夹，以两马赫的高速扑向了吉翁军的来袭方向，在后方，三台换装好了飞行背包的短剑起飞，飞行背包的机翼下挂着四个16连装122毫米火箭发射巢。

    “这个不比飞行踏板爽多了啊……”开着短剑以0.8马赫的极速飞向敌机方向的联邦军驾驶员开心的感受着机体的推背感。

    “有一说一……唔……”渡鸦的驾驶员控制机体做了一个蹬壁机动，在下方的扎古2和沙漠大魔机群上空，直接后仰270度，转向垂直向下。“这机体……真的爽快啊！”

    三台渡鸦胸口导弹发射器打开，48枚220特制制导火箭被射出，扑向下方的MS群。

    下方的MS群，有两台扎古和一台大魔没反应过来就被导弹群淹没了。

    残余的两台大魔和一台马拉赛匆忙加速，试图相互靠近。把火力集中起来，对抗在空中高速飞行的三台飞行MS。

    但是，无论是大魔的火箭筒还是马拉赛的光束步枪，都无法有效的威胁到高速机动的三台渡鸦。

    加装了火箭引擎的马拉赛掏出光剑，试图跳跃到空中近距离攻击渡鸦，被见猎心喜的三台渡鸦掏出光剑，直接切掉了四肢，坠落在沙漠之中。

    “喂喂短剑队，别抢我们的业务啊。”在三台渡鸦料理玩作死跳起来的马拉赛之后，扭头一看，残存的两台大魔已经被122毫米火箭弹淹没了。

    “哈，先下手为强~谁让你们玩弄猎物的？”

    “切……没有发现后续机，返航了。”渡鸦队在上空盘旋了一小会之后，发现没有后续机，现有的设备也无法船头沙漠进行扫描，干脆的就返航了。

    此时，乘坐着飞行踏板的GMⅡ才刚刚从基地起飞。

    “旧吉翁残党的水比我想象的还要深啊……”从新吉翁地面战线残党那里拿到情报的哈曼诡笑着关掉了手中的平板电脑。

    “恰到好处的敌人和旗鼓相当的对手。”李平也看到了相关的战报。“战斗总时长15分钟，从警报响起到MS起飞只有区区2分钟。第11分钟的时候旧吉翁军的MS就被海量的火箭击破了。

    联邦军这么快就找到了这两种MS的适用战术了吗……这个反应速度也让人开心不起来啊，联邦军的机动部队的反应速度不是普遍在15分钟开外吗？”

    “当然，这个其实不是重点。”

    “重点是，这只旧吉翁军，我们都不知道。”李平知道哈曼想说啥。现在，自己的破碎幽灵其实是整合了旧吉翁残党，火星吉翁，哈曼的新吉翁，夏亚的新吉翁，提坦斯残党以及甚至少量提拉兹舰队残党整合成的势力，在地球圈，提拉兹之乱和第一次新吉翁战争都没站出来的那群旧吉翁残党就算没有加入己方，也有相当程度的交流和支援。

    然后，这只旧吉翁残党根本不在自己等人的知晓范围里。

    “关于这点，新吉翁内部其实有一定的猜测。”哈曼在五年前就已经在调查吉翁残党、吉翁共和国、联邦还要联邦军中间那堆弯弯绕绕了，但是直到死之前才刚刚掌握一部分宇宙殖民地直接的弯弯绕绕。

    “你想说，养匪自重？”

    “就是这个，联邦内部削减联邦军经费的声音已经很大了，很多地方，包括月神二号的联邦军都会主动提供给我们一定的经费来袭击他们，借此来维持军费的规模。

    而胆子大一点的基地，恐怕甚至直接把他们当成编外人员了，连工资都是联邦军在出。”

    “玩的真花啊……”李平的手从哈曼的座位靠背上往下滑。

    “杰克斯主任，皮里斯总裁，联邦军约克森中将的电话。”然后哈曼桌子上的电话就响起来首席秘书的声音。

    “……切。”李平不爽的撇了撇嘴。

    哈曼笑着拿指头挂了两下李平的脸就把李平扯起来扔到办公室角落里的沙发上去了。

    一大通寒暄之后，哈曼挂断了对面的电话。

    “渡鸦加订五个大队，短剑常规动力型同样追加五个大队的订单，一个大队给我们，剩下的联邦买生产权自产。”

    “……妈耶。”李平眨了眨眼，买生产权自己生产这种事情自己最开心了好么。

    “总裁，联邦刑事警察机构的最高长官，亨利先生的电话。”

    “刑事警察机构？”哈曼眨了眨眼，自己这边是军工企业，和警察机构没啥关系吧。

    “喂你好……”哈曼稍微思考了一下就接起来电话。

    “对人类镇压用MS的开发。”挂断电话，哈曼嘴角扯起来一抹冷笑。“真是符合那些渣滓的要求。”

    “拖半个月直接把屠杀短剑的设计图和配套武器发给他们吧，他们闹得越过分，我们成功的可能性就越大。”

