    看到自己一举一动，一言一行就能控制武照的喜怒哀乐。

    杨帆这才知道，自己被潜意识的认知给带偏了。

    没有人天生就狠毒！

    在没有经历宫中你死我活的争斗，没有青灯古寺的煎熬之前。

    武照至多也不过是一个有些小聪明且心性坚韧的小姑娘而已！

    没多片刻，武照和婉儿说笑着走了出来。

    婉儿的手中只提着一个小包裹，看样子刚刚叫武照挑些东西给亲人，她并没有多拿。

    此时的武照，一身藏青色的衣裳，一条花腰带紧紧箍住盈盈一握的小蛮腰。

    虽然衣服色彩朴素，花纹简单，却恰如好处的显露出武照的窈窕身姿。

    头上被一张薄薄的纱巾包住，只露出宛如青山的秀眉以及黑白分明的大眼睛。

    杨帆内心不由感叹:

    “真是个灵动的小姑娘！”

    也不愧是能成为一代女皇的女子，心思就是细腻。

    两人尚未圆房，出门抛头露面总是不好，这让杨帆心里暗暗点头。

    缓缓来到杨帆跟前，施了个万福:

    “郎君，刚才挑了些东西想给娘亲。”

    说着，准备让婉儿把包袱递过来给杨帆查看。

    “上车吧！”

    示意不用，杨帆摆了摆手。

    ******

    车厢內，虽然坐着四个人，但还是显得很宽阔。

    座下是鹿皮做成的座垫，很是舒适，车厢内也被装饰得优雅而大气。

    行进间，几乎感受不到车厢的震动。

    武照与杨帆相对而坐，虽然不时有眼神的碰撞，可两人并没有交流。

    虽然一句话不说，武媚娘却是满眼柔情，心中充满了甜蜜。

    今天与杨帆同乘，至少给下人们一个信号，他们的主人杨帆已经认同了她。

    虽然也还没有给名分，至少也是与贴身小丫鬟杏儿她们同等的待遇。

    要知道贴身丫鬟几乎都会成为主人的侍妾。

    虽然是妾，可比起下人来，不知要高了多少倍。

    心念间，武照抬头又望了杨帆一眼，朱唇轻启:

    “感谢郎君对媚娘的关照！”

    看到杨帆一脸疑惑，又接着说道:

    “娘亲前几日来信，得郎君相助，朝廷彻查故意为难媚娘之人，现已发配岭南。”

    杨帆这才恍然大悟，原来是这事。

    但他并没有自傲居功，反而转移话题说道:

    “媚娘已是府中人，某自当维护。”

    看媚娘对亲人甚是思念，今日改了马车，应该能早些到达长安。

    听见杨帆这么一说，武照这才察觉，马蹄声很急促，速度应该很快才是。

    可现在一点颠簸感都没有，一脸疑惑。

    “今日车厢好生稳当，是郎君用轮胎和弹簧改造之功？”

    “媚娘居然也知道轮胎和弹簧？那是否知道扣扣和微信……”

    杨帆颇感意外，心想，难道武照也是个穿越者，于是试探的问道。

    “郎君，扣扣、微信……这是何物？”

    看着一脸疑惑的武照，倒让杨帆松了一口气，他可不想在古代遇上其他的穿越者。

    倒是杏儿小丫头邀功似的插话道:

    “公子，这是出发前我与武姑娘说的……”

    杨帆与武媚娘相视一笑，于是抚着杏儿的小脑袋调侃道:

    “好、好……就我家杏儿懂得多！”

    看着杏儿一脸委屈地说少爷又摸她的头，会让她长不高。

    顿时逗得大家呵呵大笑。

    只是杨帆没发现，武媚娘与婉儿看向杨帆逗杏儿的场景，眼里充满了羡慕。

    有美女相伴的行程总会变得很短。

    再加上改造过后的马车轮，天刚至午时，车队已来到长安。

    吩咐杏儿婉儿领着下人先把其它的马车赶去长安城的府上。

    杨帆则带着武照前往西市。

    如果说，长安城东市是属于高官达贵居住、消费和购物的场所。

    那么，西市就是卖粮油果疏等平常用度的地方，属于龙蛇混杂之地。

    武照那被应国公府赶出的母亲与姐姐当然只能委居于此。

    刚至西市，入眼的是一片杂乱，街上满是贩卖的小贩和百姓。

    这与东市店铺林立的整齐模样显得天差地别。

    “胡饼，又香又大的胡饼，一文钱一个！”

    “年糕，刚刚出炉的年糕，快来瞧一瞧咯！”

    “江南的上等大米，大家快来看一看，不好不要钱。”

    ……

    贩卖的东西随意摆放在街上，显得杂乱无章，吆喝声此起彼伏，倒是显得颇为热闹。

    第一次来到西市，杨帆对这热闹的场景颇感兴趣。

    武照好像较为熟悉，柳腰轻扭，恰到好处的避开过往的路人。

    只是为了避让行人，娇躯不时紧贴杨帆，让她显得有些娇羞。

    美妙的触感更让杨帆内心一阵火热，恨不得马上将她就地正法。

    就在此时，一个粗犷的声音传来。

    “某说了不卖，你们怎么能强买呢！再说了，你们给的太少了，与强抢何异？”

    随着这个声音传入耳中，前方不远处，人群顿时躁动了起来。

    看热闹不嫌事儿大，杨帆一手把武照护在胸前，一手拨开有些变得拥挤的人群。

    人流瞬间被杨帆轻易分成了一个无人的通道。

    来到事发地点，一名身穿粗麻布、身材魁梧的年青人正与一个管家模样的人拉扯着。

    旁边还躺着几个随从，嘴里不断的哀嚎。

    定眼一看，两人争抢的是几只山鸡。

    山鸡虽然已经死亡，浑身羽毛却没有一丝掉落，看起来十分完好。

    如果仔细观察，就会发现，山鸡头上的眼睛被锐器所伤，这是死亡的原因。

    杨帆心中暗叹，好精准的手法，每只山鸡都能准确的击中头部，这份控制力堪称恐怖。

    人啊！

    果然不能小瞧任何一个人，即使是一个身穿补丁粗麻布的乡下人。

    魁梧年青人此时手上一发力，中年管家摔了个狗吃屎。

    倒在地上的中年管家指着年青人破口大骂:

    “你个卑贱的低等贱民，居然还敢打我，知道我是谁么？我可是霍国公的管家。”

    听到对方是国公府的人，魁梧年青人顿时脸色一变，声音也变小许多。

    “是你们动手先抢我东西的，这上好的山鸡，你们只给五文钱就想全部拿走，不是明抢是什么？”

    再说了，我娘子正等着钱救命呢！

    看到年青人露出了胆怯的神色，中年管家更是肆无忌惮。

    “国公府看上你的东西，是你的福分，给你五文钱是对你的赏赐，居然还敢说少。”

    原来，这是一幕欺凌霸弱的狗血场景。

    正想着要不要站出去说句公道话时。

    “闪开，快闪开……”

    一队府兵吆喝着挤开围观的人群。

    看到霍国公府的管家和随从横七竖八卧倒一地，旁边，一个魁梧的年轻人拿着山鸡有些不知所措的站着。

    中年管家看长安县衙府兵到来，心中顿时一喜，眼睛一转，抢先开口说道:

    “各位差爷，快把这个不法狂徒给铐起来。”

    见到这场景，其实府兵已经很清楚发生了什么。

    这个管家已经不是第一次强买小贩的东西。

    只是，管家是霍国公府的人，他们这些小小的府兵不敢去惹，很多时候只能装作看不见。

    现在听到中年管家的求救，顿时有些为难起来。

    看了看满是补丁衣裳的年青人，思来想去，最后还是屈服于淫威之下。

    于是，领头的府兵大喝一声:

    “给我把他抓起来！”

