    会场里面出奇的安静，大家都不再说话了，而是就这样看着秦扬天喝茶。

    这种场面到是搞得秦扬天有些尴尬起来，只好把茶杯放了下来。

    “同志们啊，你们对于国外的市场并不是太了解，其实，许多东西国外的商人拿去之后都是翻倍的在销售，他们是能够依靠着我们赚到大钱的，所以，别把他们看得有多么的了不起，无利不起早，他们之所以来订购我们的产品，就是看到有利可图。”

    “奏主任，这事我们都知道，没办法，国家也是需要外汇支援国家建设的。”

    “不错，我们是需要外汇的，他们赚钱是他们的事情，我们只要把外汇弄到就行了。”

    待大家议论了一阵之后，秦扬天继续说道：“刚才竹编厂的同志说他们的竹编销售不出去，也没有上级的计划任务，大家也都说了他们的产品现在国人并不需要多少，这话有道理，却也并不一定正确。”

    竹编厂的领导顿时就好奇道：“秦主任，我们这东西也能够出口吗？”

    秦扬天笑了笑道：“我了解到的情况就是西方的一些老百姓对于我们国家很是好奇的，许多的我国工艺品拿到他们那里都能够卖一个好的价钱，就说竹编吧，如果你们编织成为一些有特色的小玩意儿，比如水果盘之类的，你们的成本可能只有几分钱，到了国外，他们就敢卖十元钱。”

    “啥？”

    大家顿时都震惊了。

    秦扬天笑道：“你们还别信，如果在弄一个小竹牌子，上面弄一些红绳吊着，下面搞一些红丝线装饰，这成本不高吧，他们同样可以几元钱卖出去，如果你们再特作得精致一些，大量的出口都是可以的。”

    “这也太……”

    大家被秦扬天的话说得都有些不信了。

    竹编厂的主任这时也是激动道：“秦主任，这是真的吗？”

    “当然是真的了，不说多吧，你们每制作一个的价格是两毛来计算，一万个就是两千，有了两千块，大家的福利就有了，如果你搞个十万个出来，两万块钱，你们厂的工资够不够？”

    “秦主任，如果真是这样，你就是我们厂的大恩人了！”

    “秦主任，我们怎么跟他们联系啊，那么少的东西，他们会不会要啊！”

    秦扬天笑了笑道：“不错，如果只是少量的订单，他们估计也看不上眼，还不够他们的运费。”

    听到这话，大家的情绪一下子又低沉了下去。

    秦扬天笑了笑道：“我们轧钢厂不是与国外有着一些合作吗？上次他们与我们交流时就谈起过想进口一些小件的物品之事，又因为量少不划算而没有去做，今天既然焦主任把我弄到这里来了，我怎么也要帮大家一下不是？”

    焦民成却是并没有尴尬之情，反而是好奇地看着秦扬天。

    秦扬天接着说道：“我有一个想法，由国外的商人提供出需求制作的样式，然后由你们来进行生产，这就是有针对性的生产，他们知道国外的人需要什么样的东西，有了他们的订单之后，统一由我们轧钢厂来帮着收购，然后由我们轧钢厂来为大家服务，这样一来，你们的货物就不再是分散的小规模货量，而是大量的货物了，这样一来，外国的商人在运输什么的事情上就可以大大的节省费用，相信他们就乐意做这件事情了。”

    焦民成这时说道：“秦主任的这个想法是真的不错，要不，就由秦主任负责筹建这个机构？”

    秦扬天看了一眼焦民成道：“这件事情还是存在着一定的问题，那就是担保的问题，先要从大家手里面采购各种的物品，然后再销售给外商，外商的结算周期可能会有些长，如果各厂供货了之后无法拿到钱，可就要出大问题了，并且，在结算的时候也存在一些问题，外商不可能跟每一个厂都用外汇进行结算吧？如果轻工局有专项的资金到也可以做这件事情。”

    焦民成顿时神情一滞，他还真的没有想那么多的事情。问道：“秦主任，会是这样的操作吗？”

    “每复杂的，外商那里也不太好说，也许今天他们要货了，明天又说了不要了，那些货怎么办？还有就是他们要的货的质量问题，谁来负责？”

    “轧钢厂做的话，他们就能够确保？”

    “轧钢厂一直都与他们交易着的，沟通起来方便，并且，轧钢厂与他们之间有着许多的产品的交易，可以垫付资金给各厂，还有就是轧钢厂的管理部门相对稳定一些。”

    听到这里，焦民成暗叹了一声，他自己知道自己的事情，自己在这位上能坐多长时间真的不清楚，换一个领导的话，就不知道会是一种什么样的情况了。

    这时，一个领导问道：“我们的产品出口的话，算不算我们的出口创汇？”

    “出口方算起来是轧钢厂吧，要知道红星这个品牌外国人已经认了，到时都会打上这个招牌，你们只是代工厂，结算是给你们的钱都是国币。”

    各个领导顿时无语，搞了半天自己辛苦的生产出来了，却是帮着轧钢厂做事。

    秦扬天笑了笑道：“这也是没有办法的事情，国外讲究的是品牌，现在我们的红星品牌还真的深入人心了，外国人就认这个品牌，当然了，对于各厂也是有着好处的，就是这东西属于计划外的生产，你们厂可以自留一部分，对于厂里面的工人们是有着实际的好处的。”

    虽然有些憋屈，大家细细一想还真的就是这样的一个情况。

    竹编厂的主任首先就说道：“我们是过不下去了，如果真的能行，对于厂里面自然是有着好处的，我们厂愿意供货。”

    秦扬天微微点头道：“有意愿的就会后跟我联系，我们还得跟外商谈这件事情，谈得下来的话，对于大家都有着好处。”

    大家神情复杂地看向秦扬天，没想到这年轻人这么的精明。

