    坐骑？

    是不是有哪里不对？

    霜寒诡星看了一眼自己圆溜溜的身子。

    它这种身材，哪一点像坐骑了？

    莫不是遇到了个变态！！

    “别做梦了，我乃虚灵族的霜寒诡星，威震一域的绝世强者，你想拿我当坐骑？老子轻轻一压，就能把你压死！”霜寒诡星大怒道。

    “哦？那感情不错。”真魔族男子也不生气，微微一笑道，“我是魔域的最强者，蛮古魔神，你考虑一下吧，当我的坐骑。”

    霜寒诡星破口大骂：“我管你什么蛮古魔神，野蛮魔神的，老子谁也……等等，你，你是……”

    蓝色小行星突然间疯狂颤抖起来：“你就是那个设局成功镇杀灵祖的蛮古魔神？！”

    “哦？看来你知道不少事情。”蛮古魔神微微一笑，“的确是我。”

    轰隆！

    霜寒诡星宛如被雷劈了一般。

    “我他妈是日了月亮了吗，才逃离安林的毒手，又落入蛮古魔神的魔爪之中？”霜寒诡星快要崩溃了，怎么走哪里都有大佬针对它？

    “怎么了？你是同意，还是不同意？”蛮古魔神问。

    霜寒诡星缓了片刻，道：“你到底喜欢我什么，我改还不行吗？我是个球啊！我从未见过有哪个人喜欢拿球当坐骑的！！”

    蛮古魔神很认真地摇了摇头：“不，我通过真视之眼，看到了你的本体，你的本体是直径六百里的小行星吧？”

    “而且，我看通过时空轨迹之眼，窥视到了你的未来，你的未来将会成长为一个真正的星球生命……想象一下，脚踏星辰为坐骑，何等惊世骇俗，何等霸气无双，这才是我蛮古魔神该有的排场。”

    蛮古魔神指着霜寒诡星道：“明人不说暗话，自从看到你以星辰的姿态坠落于此，我就已经想要骑你了！”

    霜寒诡星：“……”

    “你若是不同意当我的坐骑，你也有第二个选择。”蛮古魔神看到霜寒诡星一脸的不情愿，又开口道。

    “什么选择？”霜寒诡星激动道。

    蛮古魔神提起巨剑，笑道：“当然是被我砍死了。我自己都不能骑的宝贝，别人也没资格骑，毁掉是最好的选择。”

    霜寒诡星心头剧震，疯了！它这是遇到了个疯子啊！！

    不知为何，它现在无比怀念起安林。

    至少安林不会想着骑它，不会一言不合就想砍死它，关键时刻还能在它危险的时候保护它……

    蛮古魔神本来饶有兴趣地望着霜寒诡星，但突然他好似差觉到了什么，脸上浮现出一抹怒气：“魔姬遇到了麻烦……我给你三秒钟考虑，是死，还是让我骑。”

    霜寒诡星浑身颤抖：“什么？三秒钟？！”

    蛮古魔神：“三，二……”

    “我愿意！”霜寒诡星满脸屈辱道。

    两条河流出现在蓝色星辰之上，那是它屈辱的泪水。

    ……

    魔姬和五个圣魔，被安林，许小兰，柳明轩，黑灵蛇，白灵蛇，柳千幻，六人团团包围住。

    虽然大家人数一样。

    但魔姬知道，若是真的打起来，它们应该撑不了一分钟。

    安林撕裂空间，身子如一团火球坠落，再次扑向魔姬。

    “你们快过来！”魔姬对着其余五位圣魔大喝，随后从乳沟中掏出了一枚血晶，疯狂催动。

    五个圣魔毫不犹豫冲向魔姬。

    一个红色能量晶体屏障当即出现，在一瞬间包裹了魔姬和其余五个真魔族强者，那晶体荧光阵阵，有无数神符和神道力量在流转。

    轰隆！

    火拳砸落。

    晶体一阵剧烈颤动，却没有被破开。

    魔姬见状终于是松了一口气，多了几分淡定的微笑：“我的天血魔晶乃是蛮古魔神亲自为我炼造的护身法器，不仅有神级天血液，更有他亲自加持的至强力量，你们想要在几分钟内破开它，那就是痴心妄想。”

    就在这时，安林的头上，不知为何，突然出现了神环。

    火焰拳头上，有一股能量浩瀚伟岸无边，轰然砸落。

    轰隆！！

    环状冲击波扩散震荡。

    浩瀚无边的山之力倾轧，大地崩裂，万山坍塌。

    天血魔晶也在这一瞬开裂，崩溃……

    魔姬整个人都是懵的，老娘话刚刚说完，魔晶就被锤裂了？！

    “几分钟？不好意思，只需要几秒钟。”

    安林呵呵冷笑，继续冲向魔姬。

    “保护魔姬大人！”

    “杀啊！！！”

    “撑到蛮古魔神到来。”

    其余五个圣魔，都悍不畏死地站了出来，保护魔姬。

    “就凭你们也想保魔姬？若不是因为魔姬，你们五个都不够我一个人砍的。”许小兰轻哼一声，手中龙雀剑有真龙和朱雀齐鸣，直接斩向其中一头合道初期的圣魔。

    黑灵蛇，白灵蛇等人也纷纷出手，斩向身前的圣魔。

    安林再次朝魔姬冲去，对着她是一发“麒麟臂火圣拳”。

    魔姬疯狂催动力量抵挡，在身前构筑上万重血气屏障。

    安林的拳头砸在血气屏障上，仿佛烈火遇冰，让血气屏障融化甚至沸腾，什么神道力量，什么防御真意，统统被一拳锤爆！

    嘭嘭嘭嘭……

    上万重防御，眨眼就被破。

    魔姬这时候才深刻体会到，安林的力量有多恐怖，拳头砸在她胸口上，生生将她的身子砸出了个大洞，血淋淋的身子如破布朝后方倒飞。

    这时候，一个蓝色的身形，不知何时已经出现在她的身后。

    “感受绝望吧。”神魂安林手持金色魂剑，单单剑中逸散出来的余威，就让魔姬感觉到自己的神魂有种恐怖的割裂感。

    魔姬被吓到了，她这哪里是和返虚修士在打架，若不是没有源力，她都感觉自己是和一个创世神灵在打架了！！

    逼不得已，她掏出了第二件保命事物。

    唰！

    神魂安林魂剑落下。

    魔姬却在剑落的时候，化作一滩血水洒落地面。

    “想逃？！”神魂安林单手一挥，无数暗影魂龙从袖子出现，疯狂扑咬着地面化成一滩血水逃窜的魔姬。

    魔姬的神魂被魂龙撕扯着，惨叫连连，看样子就要撑不住了。

    “住手！”远处传来一声怒吼。

    一个身披彩色神甲的真魔不停闪烁而来，声音携带浩荡到让众生都欲臣服的神威：“吾乃魔域至强者，蛮古魔神，你若是住手……”

    “滚开！”安林转身就是一拳。

    轰！

    真魔猝不及防下，被拳头糊了一脸，被锤飞了。