    “皇上昨天并未在御书房读书，他说身子不太舒服，先是到……到……”

    跪在地上的小宫阉说到这里，小心翼翼抬头瞥了一眼坐在布木布泰身旁的中宫太后哲哲，方才接着道：“到中宫太后那念了一会佛经……”

    布木布泰转头看了哲哲一眼。

    哲哲目光极是焦急与关切，点头道：“是这样。”

    布木布泰又对那小宫阉问道：“然后呢？”

    “皇上回来后身子依然不太舒服，也不让请太医，早早便歇下了，又说奴才们在屋里呆着让他闷得很，便将奴才们赶出来……奴才心里不放心，今日便早早进去请安，一掀被子才发现……皇上……皇上不在榻上……”

    小宫阉磕磕绊绊说到这里，重重在地上磕了一个头，直磕得头破血流。

    布木布泰又传下一个奴才进来，一连审了好几个，得到的回答却都大同小异。

    想到自己半大的儿子可能一夜都不见了踪迹，她心中忧焦，脸色苍白，却依然挺直着身子目露沉思。

    中皇太后哲哲比布木布泰还着急，坐定不安的样子，嘴里喃喃着“阿弥陀佛”，又不停地向她问道：“怎么办？怎么办？”

    “太后先别急。”

    布木布泰自己急得心中要滴出血来，却还是先出言将哲哲安抚住：“或许只是跑去玩了，事情查清楚前不必太忧虑。”

    那边苏茉儿数着审过的小宫阉数量，忽然对布木布泰道：“娘娘，少了一个。皇上身边有七个奴才，这里只有六个。”

    布木布泰目光一寒，眼中已有杀意。

    “苏茉儿，你去查，少了的那个奴才到哪去了。”

    “是。”

    “将这几个奴才押下去审，不拘用刑，本宫要听实话。”

    一句吩咐，布木布泰语气中已带了杀意。

    “娘娘饶命啊……”

    哲哲有些不落忍，连忙道：“会不会是福临跑哪去玩了？这孩子当了皇帝之后似乎有些……不快活，这些奴才们也……”

    同样是一句‘跑去玩了’，两个太后自己却都不太相信。

    布木布泰并不回答，自顾自地又吩咐人道：“搜索皇宫！此事先不得惊动诸王。”

    “是……”

    好一会儿，苏茉儿才脚步匆匆回来，低声汇报道：“那奴才昨日锁宫前出了皇宫，再也没有回来……名叫桂富，四岁入宫，七岁调到永福宫，已呆了十年，在宫外并没有亲人。皇上登基后便分到御前侍候，往日里和谁都要好，永福宫每个人都能和他说上几句话……”

    “几个人出的宫？”

    “那侍卫说，桂富推了一辆小车。”

    “怎么回事？！”

    “他一开始不肯说，奴婢用了刑，说是……倒卖御膳。”

    “这生意宫中早有人在做，许多奴才、侍卫都有参与，分润了不少银子，每夜推车出去便偷偷放行……桂富是第一次参与进来，说是原先御膳房的奴才病了。”

    倒卖御膳这种赚钱的方法，自然也是从楚朝传过来的。几十年前就有，这些年楚朝的延光皇帝撤了御膳，这种陋习反倒是在清宫中慢慢滋生起来。

    这种小事皇太极是不管的，以前主理后宫的哲哲是个心软的，禁也禁不住，便睁一只眼闭一只眼。

    布木布泰面泛寒霜，她不在乎一点剩菜让宫人赚几个银子，却不容许有人敢掳皇帝。

    “全都押下去查！”

    “是……”

    苏茉儿才出去，又有宫人进来，禀报道：“娘娘，睿亲王想要见皇上。”

    “什么事？”

    “说是替皇上找了先生。”

    布木布泰眼中寒芒更甚。

    ——多尔衮先前死活不肯让皇帝找先生，今日却跑来？

    布木布泰正要去见，想了想，又向哲哲道：“太后去见见睿王吧。”

    哲哲吓了一跳，心中大骇。

    她虽位列中宫，但没生儿子便没底气，也确实挺害怕面色阴森的多尔衮。

    “这……本宫如何能瞒住睿王？”

    “瞒？只怕这事他已经知道了，这是来打探我们的底……”

    布木布泰说着，脚步匆匆便往外走。

    她穿过凤凰楼、回到永福宫，一路上只见宫人四下搜寻，各处手忙脚乱，看得她愈发心慌……

    布木布泰踏进雍和苑时有些犹豫。

    她觉得，儿子可能在哪里担惊受怕了一晚上，甚至可能已经被人杀了，她却还跑来见王笑，这让她涌起无尽的负罪感，但她需要问一问王笑。

    屋中还残留着昨夜的气息，让布木布泰一颗心都纠结起来……

    王笑已经醒了，正倚在墙上，似乎在思量着什么。

    布木布泰走进屋，脸色冰冷，问道：“是不是你做的？”

    王笑微微一愣。

    接着，他苦笑一下，抬了抬脚，两只脚上的铁链叮当作响。

    布木布泰眼中登时有泪水流下来。

    “福临……福临不见了。”

    “我知道，你出去时我听到了。”王笑问道：“人还在宫里吗？”

    “怕是不在了。”

    王笑皱了皱眉，低声道：“那就很麻烦了。”

    布木布泰原本还怀着一种猜测——此事是王笑所为。

    但此时看这样子，她明白王笑做不到，那要再把福临找回来……就很麻烦了。

    她在哲哲面前能撑，此时却觉一阵眩晕，身子便晃了晃。

    王笑叹了一声，摊开手，道：“过来。”

    ……

    王笑抱着布木布泰，轻轻拍了拍她的背，又道：“冷静些，先把事情捋一捋。”

    好一会，布木布泰才抬起头，眼中已重新有了坚定的目光。

    她凑得离王笑很近，死死盯着他的眼，又问了一遍：“真不是你做的？”

    王笑轻叹一声。

    “能不能做到不提。实话说吧，我绝不希望福临在这个时候不见了，他不在，秋围便不能成行，我也逃不掉。”

    布木布泰微微愣了一下，道：“你果然打算趁秋围逃跑，你现在告诉我这件事……是觉得……福临回不来了？”

    “不管怎么说，眼下将人找回来才是最要紧的。”王笑正色问道：“人是什么时候丢的？入夜前还是入夜后？”

    “入夜前。”

    “在宫外还是宫内？”

    “应该是在宫外。”

    “被带出去的？”

    “目前怀疑是一个叫桂富的奴才带出去的。”

    “谁的人？”

    “还不知道。”布木布泰道：“多尔衮来了，我让哲哲先去见他。”

    “此事有蹊跷，偷走福临不像多尔衮的手段。”王笑缓缓道：“但如果这件事发展下去，最受益的人还会是他……”

    话到这里，王笑忽然闭口不言，只是拍了拍布木布泰的背，安慰起她来……

    布木布泰这趟过来，本也是为了试探他一下。

    此时打探明白福临不是王笑捉的，她反而更有些茫然与担忧。

    但没想到，王笑倒很是会安慰人，等出了雍和苑，她心中确实平静不少……

    ~~

    这一天，宫人翻遍了皇宫也没找到福临。

    越来越多奴才被严刑拷打，倒卖御膳的事查了个水落石出，别的却没招出更多的东西，只有人说桂富昨天有些心事重重的样子。

    多尔衮进宫两趟，指天发誓绝不是他掳走皇上，并保证会搜查盛京每个角落。

    但布木布泰暗中得到消息，多尔衮出宫后所做的并非搜查盛京，而是开始再次召集心腹秘议，两白旗兵马再次被调动起来……

    这一夜，布木布泰终于没有再去雍和苑，她坐在永福宫主殿，手下一个个心腹宫人来回穿梭，传递各种各样的消息。

    找不到福临。

    也找不到桂富。

    一直到凌晨，布木布泰支着额头，又有一阵阵眩晕感泛上来。

    “娘娘，先歇一会吧。”

    苏茉儿上前扶着布木布泰在寝殿躺下。

    布木布泰拥着凉裘，只觉心中无尽的空虚。她已经极是疲倦，却始终是睡不着。

    睁着眼躺了一个时辰，天亮时她再次爬起身，得到的消息便如晴天霹雳一般砸下来。

    ——昨夜，代善去了睿王府……

