    胡封带着王方，一手拿着樊稠的脑袋，一手拿着樊稠的将令，再加上李傕的兵马，口中喊着奉天子令杀和羌人勾结的樊稠，来到了樊稠的军营。

    樊稠几个部下将领看着这个局势，知道无法反抗，商议了一下提出了一个条件。

    吾等愿降，只希望右将军能补发吾等欠发的粮饷。

    其实不仅仅是樊稠，就是董牛等人的部下，欠三五个月的粮饷也是正常的，毕竟现在粮食太贵了，能欠就欠，等以后粮价低了再补上，这一来一去，可就是不知道多少倍的利了。

    当然了，喂饱肚子的口粮还是有保证的，毕竟这些人手里也都有刀嘛。

    听到要粮饷，胡封想了想，觉得这个条件很合理，总不能又要马儿跑又不让马吃草吧。

    他刚刚想答应，边上李傕军的一个校尉也说道“胡校尉，此次右将军得了后将军的兵马，是大喜事啊，是不是也能帮我们也要一下粮饷？即使不全发，发一半也好啊！”

    胡封这个大脑里全是肌肉的汉子也觉得事情有些不对劲了，他犹犹豫豫的说道“这个...粮饷之事，我也做不了主。”

    “胡校尉，当兵吃粮，天经地义啊，难道右将军只想我们卖命，却不愿意给粮饷？那兄弟们即使心向右将军，也恕难从命了！”为首的校尉张苞大声喊道。

    “是啊，这怎么行？”

    “对，要我们投降可以，给粮，给钱！”

    看到群雄激愤，胡封生怕激起兵变，让这好事变成坏事，只能点头答应，然后拿着张苞等人给他的粮饷清单，回去找李傕了。

    李傕在府内还在想着美事，他现在有两部兵马，是城中最强，等天亮后大可联合郭汜，让自己当大司马，到时候自己就是长安第一人了。

    至于董牛是否会反对，呵呵，自己不乘机发难就是以大局为重了，还反对自己，哼！反了他了！

    但当胡封喜气洋洋的拿着一张纸和自己报捷，表示只需要一次性支付十七八万石的粮饷，樊稠的兵马就全是自己的时候，李傕差点把那张清单丢回去。

    什么鬼？自己让你去收兵，不是收债的...不对，你这也不是收债，你这是接债啊，你家开钱庄的啊！

    “舅舅，这樊稠也不知道怎么搞的，欠了那些军士一大笔粮饷，这当兵吃粮，天经地义，我们要收编他们，总得给个安家费吧。”

    李傕气的想打这傻子，你倒是仗义了，你知道现在粮食多少钱一石吗？这是给安家费吗？你这是要我掏棺材本啊！

    但胡封说的话李傕也不得不说有道理，当兵吃粮，天经地义，现在军士大部分都被欠了粮饷，必须想办法解决了。

    得了李傕允诺后，樊稠麾下兵马立刻丢下了后将军和樊字军旗，打起了李字和右将军的军旗，当真是应了那句城头变幻大王旗了。

    很快，天亮了，几个将军府互相试探之后，各带兵马来到了皇宫前的广场对峙。

    “李傕，你居然擅杀大将，你想造反吗？”牛辅一来就开喷。

    “哼，樊稠勾结羌人，这次羌人犯边就是他引来的，我侄儿便是人证！”

    “那是你的侄儿，自然是你说什么，就是什么了！”

    田景拦到众人中间说道“诸位，李将军杀樊稠自然不对，但事已至此，如今要紧的是如何善后，李将军，你可愿交出樊稠的兵马部下？由我来公平划分到四个将军府？”

    “你？哈哈哈！”李傕哈哈大笑说道“樊稠的阴谋是我发现的，人是我设计除掉的，功劳自然都是我的，凭什么我在前面辛苦，你们在后面吃肉？

    我只能将你们的那六千兵马还给你们，其他的就别想了，另外，我还要做大司马！”

    “大司马？就你！”牛辅瞪大了眼睛，要知道之前他可是李傕的上官。

    “牛辅，难道我叔父做不得大司马吗？”李利持枪上前，大声喝道，麾下兵马也齐齐呼喊起来。

    皇宫的宫墙上，刘协扶墙看着墙下的闹剧，眼中的愤怒随着泪水一同涌出。

    “孟常侍，你看看，这便是我大汉的臣子啊！”

    “陛下无需担忧，如今樊稠已死，董党内讧，杨太尉的计谋算是成功了一半了。”

    “可我如何脱困呢？”

    “这...想来杨太尉自有计划。”

    “可太尉不就在下面么....”

    这么大的事情，三公之一的杨彪自然是要出来的，他和一群朝廷大臣对着四个军头苦苦相劝，让他们千万别在皇宫前开战。

    你们要打到外面打去，你们在城内开战，我们如何能救出天子呢？

    在杨彪和田景的说和下，董牛二人捏着鼻子给了李傕大司马的位置，但接着他们二人就给自己的官位上加了个大字，分别为卫大将军和骠骑大将军，郭汜不服，也要求给自己加个大字，成了左大将军。

    虽然这场闹剧暂且告一段落，但五大将军府变成四大将军府，让各方猜忌之心更甚以往，只需要再来一个导火索，长安的全面内战就会爆发。

    ——

    长安的变故随着电波传到了已经带着巡视队伍来到青州的马强处，马强看到樊稠被杀，李傕为大司马的消息后，立刻召来了郭嘉商议。

    “明公，天子乃天下大义，绝不可落入其他诸侯手中，明公当按公孙方、赵火等人的建议，派兵马支援才是。”

    “嗯...子龙在并州，他文武双全，是个帅才，让他前去如何？”

    “子龙如去，自然最好，但他一人恐应付不来，可以让文远同去，再让张郃领兵攻雕阴，屯于衙县、粟邑，同时招抚当地的白波军，另外还可派刘委员长和简宪和去支援，以便取信于朝廷。”

    郭嘉的人选提议让马强连连点头，而随队的刘虞得知这次是去救天子，当即表示义不容辞，星夜奔往并州。

    而并州的张郃、赵云等人得到紧急军令后，也是当即点兵启程，奔赴高奴，等待长安公孙方的召唤。

