    一个月后。

    岚州城。

    “忠大哥，我又修炼出灵力了！”

    岚州城内一户偏僻的小院，一位身材魁梧的男子在院内练剑，另一个身形娇小、脸蛋圆圆的可人，则从房间里跳了出来，脸上露出兴奋的神色。

    “恭喜赵仙师。”

    何忠收剑回鞘，祝贺道。

    “哎。”赵敏反而露出不满：“都说了不用叫我仙师，你是我的救命恩人，叫我名字赵敏便是。”

    赵敏接着道：“忠大哥，等我恢复法力，是不是就可以回观。”

    何忠略一思索。

    摇摇头道：“现在还不知道九尧观是什么情况，也不知道蓓小姐是平安回观，还是出现其它状况；依在下看来，最好还是耐心等待，看能否有蓓小姐的消息传来。”

    “忠大哥说的有道理。”

    赵敏点点头，笑道：“我听忠大哥的。”

    何忠脸上挂着笑容。

    心中则是暗暗恼恨。

    ......

    一个月前，他本来是打算着，反正他带走赵敏，不管何蓓是死是活，自己就带着赵敏远走高飞，再也不让何蓓找到。

    却没想到。

    何蓓临走之前。

    用赵敏的一滴眉心血，滴在那个所谓的寻灵盘上，说是让何忠带着赵敏随便找个地方藏起来，她以后都能通过寻灵盘找到。

    气的何忠差点当场拔剑斩了何蓓。

    然后何蓓在接下来的逃亡中，也顺利的回到九尧观，准确来说，是钱飞白追到一半，快到九尧观地界时，便不敢再追，反而逃之夭夭。

    拥有“寄生之眼”的视角。

    何忠很清楚何蓓现在的处境，由于何蓓状告钱飞白的事情骇人听闻，加之钱飞白的家族在九尧观有一定的势力。

    所以何蓓现在已经被看管起来。

    一方面是保护、另一方面是监视。

    何蓓为了以防万一，也没有暴露何忠、赵敏两者的位置。

    而何忠则带着赵敏，来到了莫国南部的另一个国家——横川国。

    根据何蓓所说。

    赵敏被喂了一种名为“融灵丹”的丹药，体内灵力被完全散尽，所以直到今天，她好不容易又修炼出灵力，才会如此兴奋。

    晚上。

    何忠亲自下厨，做一桌丰盛的晚餐，六菜一汤。

    炸鸡葫芦、抓炒鱼片、桂花干贝、肉末烧饼、油焖鲜蘑、糖醋鱼卷以及一道红枣花旗参鸡汤。

    色香味俱全，诱人的香气弥漫整个房屋。

    赵敏早早的就坐在桌前，眼巴巴看着何忠将一道道菜品端到面前，仿佛一只小动物一般，左瞧瞧又看看。

    “你先吃就好，无需等我。”

    看着赵敏馋嘴的模样，何忠不由笑道。

    “不行！”

    赵敏摇摇头，坚持道：“要一起吃。”

    何忠笑而不语。

    很快，何忠也坐于桌前，微笑的看着赵敏狼吞虎咽。

    “忠大哥，你怎么做菜这么好吃？能不能教教我！”

    吃水不忘挖井人，赵敏滔滔不绝的夸赞着何忠，并将菜夹到何忠的碗里：“忠大哥，你也吃。”

    何忠点点头：“多谢。”

    这些饭菜。

    除了为拉近两者的关系之外。

    还有另外一种特殊原因，饭菜里都放了一种慢性毒药，是对修仙者也有效的毒药，能够显著降低修仙者的修炼速度。

    何忠现在做了两手准备。

    其一，让赵敏的修炼速度不能太快，便可以让她长时间的留下，不至于因为快速恢复灵力，从而产生回归九尧观之心。

    况且。

    她的储物袋被何蓓拿走，一身实力减少大半，就算是要回九尧观，必定也需要何忠保护。

    这样长时间的相处下来。

    何忠或许有可乘之机。

    其二，则是看寻灵盘究竟是不是像何蓓所说那样神奇。

    若是何蓓找不到赵敏的位置，那以他的手段，赵敏自然是任由他拿捏。

    但如果何蓓真的寻来。

    他现在还不宜打草惊蛇，直接对赵敏下手。

    “赵姑娘。”

    饭桌上，何忠随口问道：“你和蓓小姐当初追吕同那厮，明明拥有寻灵盘，为何屡次都被他逃脱？”

    这段时日。

    在何忠的套话下，赵敏已经把从接任务开始，到如何寻找吕同，全部给何忠讲了一遍，所以他这样问并不显得突兀。

    “肯定是钱飞白、刘文瀚的原因。”赵敏一边吃饭，一边气呼呼的说着。

    “何师姐手上的只是九品寻灵盘，修仙界有许多丹药、符箓都能屏蔽气息，肯定是吕同先屏蔽气息，然后他们又采取了手段误导寻灵盘的追踪。”

    “这样啊。”

    何忠恍然大悟，微微点头。

    又问道：“这种屏蔽气息的物品很常见吗？”

    “那倒不是。”

    赵敏摇头：“不过钱飞白、刘文瀚二人肯定有。”

    突然，她看了看何忠，疑惑道：“忠大哥，你问这个干什么？”

    “随便问问。”

    “随便问问。”

    何忠讪讪一笑，解释道：“在下着实羡慕你们这些修仙者，所以有些好奇。”

    他暗自警醒。

    还是要小心一点，不能轻易露出马脚。

    好在这是赵敏，还能糊弄过去，若是换了何蓓在此，指不定就要疑神疑鬼。

    “哎......”

    赵敏果然没有多想。

    反而轻叹了一口气，深以为然的遗憾道：“可惜忠大哥没有灵根，无法修仙。”

    ......

    就这样。

    赵敏与何忠二人，在这座名为岚州城的横川国小城，暂时定居了下来。

    他们深居浅出。

    赵敏没日没夜的修炼，何忠则是练习剑法。

    何忠渐渐和赵敏拉近关系的同时。

    却是明显感觉到，当他们之间的关系到达一定的程度，便会不由出现一道隔阂。

    修仙者与凡人的隔阂。

    本质上。

    赵敏虽然感谢何忠的救命恩情，却是又保持了足够的距离，并且除了何忠之外，她从来不屑于和其它凡人交谈。

    赵敏出自一个没落的修仙家族。

    她从小就是以修仙者的身份培养，虽然比之何蓓单纯了一些，但在对待凡人的态度上，却是有过之而无不及。

    这也让何忠打消了用时间感化她的念头。

    转而开始处心积虑。

    思索着如何能够没有后顾之忧，彻底的将赵敏掌控在手中。

    现在唯一需要解决的。

    就是何蓓......

