
　　送完那两个女孩，罗安安没和秦风一起回去，怕把这事牵连到她。

　　带着赵可然回家之后，赵明和陈慧玉似乎有应酬，这个时间还没回来。

　　于是秦风就把她送回屋里休息，交代了保姆照顾一下便没管了。

　　第二天一早，徐宗伟看到手机里十几个赵可然的电话没接，赶紧就跑上了门。

　　开门的是陈慧玉，看到他来，两只眼睛都笑得睁不开了：“哎呀宗伟，你怎么这么早就来了？找可然？”

　　“啊，对。”

　　看陈慧玉一脸高兴，徐宗伟脑子转得快，立刻颇有绅士风度地应了一句：“可然在家么？”

　　“在的在的！”

　　就冲徐宗伟的身份，陈慧玉对他也是一万个满意，亲热地引着他就往里走：“可然昨晚上回来就睡了，到现在还没起呢。对了，昨晚是你送她回来的吧？”

　　徐宗伟愣了愣，下意识地就答了一句：“啊，是、是啊。”

　　“哎哟你看你，帮我们可然又是介绍工作又是介绍导演的，那么晚了还亲自送她回家，今天又这么早过来看她，真是太有心啦！”陈慧玉咯咯地笑着，眼睛也在不断地打量徐宗伟。

　　一身名牌西装，脚上的皮鞋也锃光瓦亮的，一看就是社会精英啊。

　　这样的人，才能和她陈慧玉的女儿般配上嘛。

　　被陈慧玉三言两语地捧着，徐宗伟也有点飘了，满面桃花地跟着她进了赵可然房间。

　　这时候赵可然刚醒，头疼欲裂。

　　“可然，你还好吗？”

　　徐宗伟见状赶紧走上去，坐到了床边一脸关心。

　　赵可然迷迷糊糊地看了他一眼，随后就想起来了昨晚喝多前的事情，眼泪一下就开始打转了。

　　“呀，可然，你这是怎么了？别哭啊！”

　　陈慧玉见状赶紧跑过来，拉着女儿的手就问。

　　“妈、宗伟……”

　　赵可然憋屈坏了，一边抹眼泪一边就把昨晚的事情说了一下。

　　她其实后半段已经喝得迷迷糊糊的了，黄天明说的那些话她只记得七七八八。

　　再往后更是直接就断片了，什么都不记得了。

　　陈慧玉越听，脸色越是难看，一拍床：“太过分了！太嚣张了！现在可是法治社会，我们家姑娘不愿意，他们还敢用强不成！”

　　徐宗伟却是有点尴尬，他也没想到事情会闹到这一步。

　　一开始他喝赵可然说的是，这位大导演和他是老相识了，所以才会给赵可然这个机会。

　　其实他认识的就是这次剧组里一个负责龙套演员的场务，对方想着手上都是小角色，就让人过来试戏了。

　　谁知道最后会出这么个岔子，他顿时脸有点疼。

　　还好，赵可然现在哭诉完了，抬头就楚楚可怜地看着徐宗伟，抽噎道：“宗伟，昨晚是你来接我的么？”

　　徐宗伟一愣，不知该怎么说。

　　好在赵可然自己就悲戚戚地和陈慧玉道：“妈，还好宗伟和黄导的关系好，昨晚来接了我，不然我可能就回不来了……”

　　“是吗！”陈慧玉一脸心有余悸，随后就赶紧握住了徐宗伟的手：“宗伟，昨晚真是谢谢你了啊！”

　　徐宗伟被推到了这个位置，想说的话咽了回去，笑着摆了摆手：“阿姨可然你们客气了，人是我介绍的，我当然应该负责到底了。昨晚我给可然打电话没接，一担心就过去看了一眼。还好我及时赶到，和黄导说了几句就把可然送回来了。”

　　他这么一说，这母女俩立刻就信了。

　　都以为黄天明一开始并不知道赵可然是徐宗伟介绍去的，所以才动了歪心思。

　　等徐宗伟一到，对方自然会给面子啦。

　　这时候赵明也刚起床下来，看到几个人聚在赵可然屋子里，皱了皱眉进来问怎么回事。

　　赵可然哭哭啼啼地把事情又说了一遍，再度感激地看向徐宗伟：“爸，多亏了宗伟及时赶到，不然我可能就真的被糟蹋了。”

　　赵明是铁青着脸听完的，听到赵可然没事的时候松了一口气，随后看向徐宗伟的目光也没之前那么严肃了，甚至还伸手拍了拍他的肩膀：“宗伟，谢了。”

　　之前赵明叫他都是“徐少徐少”的，多少还有点讽刺。

　　现在这一句宗伟，明显是开始接受他了。

　　这让徐宗伟一下子舒服了不少，不过心里也在打鼓：赵可然到底怎么回来的呢？难道真的是报上了自己的名号之后，黄导给面子？

　　他想不通，不过赵可然既然能安然无恙的回来，说不定是黄导突然没兴致了也说不定。https://www.23sk.net

　　总之不管谁做的嫁衣，好处他都拿了。

　　就在这时候，刚起床的秦风才过来。

　　他原本是打算看看赵可然今天情况如何的，一来就看到了几个人其乐融融的样子。

　　他也没多想，就朝着赵可然问了一句：“酒醒了？”

　　赵可然愣了愣，下意识问道：“什么意思？”

　　陈慧玉则是一看到他就气不顺，翻了个白眼就站起来赶人：“滚滚滚，我们现在还不想看到你，没看到徐少还在这么？这点眼力劲都没有，有没有点寄人篱下的思想觉悟？”

　　刚被赵明威胁着让秦风进公司，所以陈慧玉现在看他和看仇人差不多了。

　　倒是赵明叹了一口气：“昨晚可然出了点事，还好徐少及时赶到把她送了回来。要不然，你赵叔我现在就准备出去和人拼命了。”

　　他就这么一个女儿，就算再刁蛮任性也不能让别人欺负了。

　　秦风一听就愣了，指着徐宗伟道：“他去救的？”

　　被秦风压了一回，徐宗伟现在也一肚子火气，有出风头的机会，他怎么能错过：“这是自然，我和黄导是好朋友。昨晚他一开始并不知道可然是我介绍的，产生了点误会，我过去说了一声，他就放人了。”

　　在抢功的同时，又不动声色地抬高了自己一把。

　　陈慧玉还朝着秦风甩了个白眼，没好气道：“人家徐少那是要人脉有人脉，要关系有关系。不像某些人，吃着我们家住着我们家的，出了事一点都指望不上！”

　　秦风一听就乐了：这是抢功劳抢到他头上来了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第169章 落在头上的功劳免费阅读。https://www.23sk.net 