
再次得到了确认，张禹的心中也不禁一阵激动。

欧阳艳艳一直扶着大护法，听说了这个，她也特别的兴奋。但她随即注意到，躺在地上的那个身穿白色长裙的女人。

这件长裙，她看着有点熟悉，忍不住开口说道：“这个女人是谁，是不是咱们的人？”

张清风见她这般询问，马上答道：“不是咱们的人吗，这是一个邪魔外道，身上满是尸气。”

“满是尸气……”张禹愣了一下，他下意识地打量起白裙子女人，怎么瞧怎么觉得有点眼熟。

张禹两步抢到女人的旁边，低头再瞧，女人的双手之上，血肉模糊，好像根本没有皮。张禹跟着将女人翻了一个身，再次相貌，同样是血肉模糊，但他却有九成的把握确定，这个女人就是夜凤凰。

夜凤凰现在，明显已经没了气息，他蹲着身子，一手抓住夜凤凰的手腕，嘴里关切地叫道：“你没事吧！你没事吧！”

夜凤凰就是活尸，她的手腕哪里有脉搏，张禹之所以抓住她的手腕，只是要用心眼查看一下，夜凤凰的魂魄是否还在。

只一瞧，张禹勉强松了一口气，但是夜凤凰并没有任何的反应，就跟死了差不多。

“你认识她？”上官宁疑惑地看向张禹。

“她应该是我们的人，是来帮忙的。”张禹说道。

“我们的人……可她……可她是个尸修，浑身散发着尸气啊……你怎么会认识这样的人……”上官宁诧异地说道。

“她、她不是尸修，她是人……她是来帮忙破阵的，我想一定是在这里受到了什么伤害才造成的……”张禹哪能承认，立时这般说道。

张清风听张禹这般说，跟着说道：“师父，我们进来的时候，她被金光照住，无比的痛苦。在她的身上，还散发着红色的血雾，我想一定是那道金光造成的……”

这下张禹明白了，夜凤凰肯定是进来破阵的时候，被阵法所伤，而且还受了重创。这阵法是道家正宗，威力极强，夜凤凰作为尸修，被八卦镜如此照射，显然是被打回了原形。

一时间，张禹也不知道该如何是好。猛然间，他突然响起了一件事，那就是当初夜凤凰也受过这样的伤，希望张禹能够给她点血液服用。喝了张禹的血，夜凤凰很快就恢复了精神。

只是眼下，上官宁和苏老道都认为夜凤凰是尸修，如果自己当场给夜凤凰喂血，岂不是坐实了夜凤凰是尸修的事情。

这种事情，如果传扬开来，会给夜凤凰带来很大的麻烦，同样也会给白眉宫，还有他张禹带来很大的麻烦。

迟疑了一下，张禹认为还是先救人要紧。他看向上官宁等人，说道：“你们先出去一下。”

上官宁点了点头，没说二话，转身就往外面走。苏老道迟疑了一下，看了眼地上的夜凤凰，最终还是退了出去。张清风自然不必说，按照师父的意思，直接退了出去。

欧阳艳艳对于无当道观的事情，那是了如指掌，潘胜是什么，她同样也知道。所以，看到夜凤凰这般样子，欧阳艳艳半点也不会觉得意外。

她见上官宁等人全都出去，只是说道：“现在怎么办？”

“你扶着前辈也出去吧，看着点，别让人进来。”张禹说道。

“好。”欧阳艳艳点头答应，这就要扶大护法出去。

不料，大护法却说了一句，“我留下来看看……”

说着，他抬起手来，轻轻碰了一下，欧阳艳艳扶着他手臂的手。

欧阳艳艳松开手掌，大护法慢慢地走到夜凤凰的身边，蹲下身子。

他的手放到欧阳艳艳的手腕上，先是微微皱眉，后是露出惊讶之色。

张禹示意欧阳艳艳可以出去了，欧阳艳艳只能到洞外守着。在她出去之后，张禹说道：“前辈，怎么样？”

“奇也怪哉……”大护法慢吞吞地说道：“她明明是尸修，体内却有着三魂七魄……如此我猜的不错，她当年死的时候，应该是有高手用法器封住了她的三魂七魄，再依靠别的什么法器，让她的尸体自行修炼。时日一久，尸身修炼成功，魂魄也就能留在体内……成为一具活尸……”

“前辈所言不错，就是这个样子。”张禹点头说道。

他心中暗说，大护法可真是料事如神，不管是什么事，都能猜中个七八分。张禹接着又道：“她现在的情况还有的救吗？”

“她已经死了。”大护法说道。

“不可能……她不可能死的……她的魂魄还在体内，怎么可能会死……”张禹满是不信地说道。

“她的魂魄在体内是不假，但是当初她死的时候，魂魄一样是在体内。因为当年她的魂魄被某种法器一直印在体内，所以这次死后，魂魄也不会那么的容易离开身体。如果我猜的不错，她的魂魄起码能够在体内逗留三天。”大护法平静地说道。

“她……她……”张禹知道大护法的实力，虽然不愿意相信大护法所言，但他也清楚大护法说的应该没错。

夜凤凰之所以会到这里来，全都是为了帮助无当道观的人，要不然的话，每天在家里过的无忧无虑，又有多好。

“不行！我一定要救她！”

张禹咬了咬牙，右手呈手刀在左腕上划了一下，左腕立刻淌出鲜血，张禹司机掰开夜凤凰的嘴巴，将鲜血滴进夜凤凰的嘴里。

“只要喝了血，你就能活过来……只要喝了血，你就能活过来……”张禹在心中不停地这般说道。

然而，夜凤凰的身子，没有一点反应，就是喉咙也丝毫不动。滴进去的血液，只能缓慢的顺着嗓子眼流下去。

大护法已经站了起来，在一旁看着张禹，微微摇了摇头。大护法知道，这只不过是在做无用功，

张禹在夜凤凰的嘴里喂了好多血，他已然有些绝望，却又不愿意任命。他跟着一眼看到叼着箱子的阿狗，眼睛一亮，叫道：“药……药……阿狗，你把箱子给我……”

阿狗马上将箱子放到张禹的脚边，张禹打开箱子，里面还有一个小布包，他将布包给打开，开始将小药瓶一个个的拿出来，只希望能够找到救活夜凤凰的药物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="20800654"  chaptername="第2695章  夜凤凰死了？">加入书签</a>
</div>
