    这青年把手一张，一道符诏飞起，焦飞见了就是愕然一愣。

    符诏，又名太上急急如律令，乃是一十三道天府真符之一，传承最广。

    符诏之物，乃是元神之上，才能有的一种神通，非是后天修出的法术，而是那种境界到了便有，境界不足想也别想的能耐。

    想要炼成符诏之法，最少也要把法术修炼到法有元灵之境，一道法术发出去，化成一道符箓，自生灵识，法力不灭，法术永存。焦飞如今修炼有成，也能凝聚一道符诏出来，代表本身威严，可以让普通人得之，也能发出自己全力一击之力。

    符诏在普通人手中算的珍贵，但对焦飞来说，却不算什么，他一时也不明白，为何这个青年会用这道符诏来跟自己交换！

    “这道符诏出自天罗派香雪真人之手……”

    这青年才一出口，附近的人便立刻轰动了，一传十，十传百，这些人虽然法力不高，但是对传递消息却都有些特殊手段，不过一刻，整个周天墟市便几乎无人不知了，许多飞遁的法器，都向焦飞这一方向聚拢过来。显然那香雪真人的符诏，有无比的吸引力。

    焦飞眉头微皱，还是有些奇怪，他能感应的到，这张香雪真人的符诏，只有辨识分身之效，内中蕴含的法力极少。就算拥有元神真人全力一击的力量，对焦飞来说也不会觉得特别珍贵。

    焦飞的表情落入商梧的眼里，这个挑通了眉眼的胖子，便立刻着紧的说道：“龙宫四大乐神的琴仙正在御女星上，听闻要为本星辰之主三万年寿诞弹奏一曲，琴仙乃是天罗派香雪真人的弟子，故而须得有此符诏，才有幸得闻琴仙妙乐。这一道符诏万金难易……”

    身配刀剑的青年笑道：“闲夫妻既然来了御女星，又恰逢这件大事，去观赏一番琴仙妙技，岂不美哉？”

    焦飞呵呵一笑，还真动了心思，他来御女星并无什么目的，只是为了陪两位夫人闲散。虽然他不大懂得韵律，但既然大家都把这位琴仙奉的神乎其神，倒也不妨去看看。他微露垂询之意，林小莲笑道：“那是要去瞧一瞧的，我闻名许久了，还真个听过乐神之技。”

    焦飞呵呵一笑，便把千幻锦带抵过，招了这道符诏入手。

    两人正相视一笑，各取所需的当，忽然有一个气鼓鼓的声音喝道：“你们这些市侩，连风姐姐的符诏也拿来买卖！你们知道多少人求之不得，珍稀非常？”

    焦飞循声望去，不由得笑了一笑道：“宫宫公主怎么扮作男子，却让我也险些认不出来？”

    说话的是个少年，手中牵着一个女伴，看起来就像是两小无猜的少年男女。她们不说话也还罢了，一开口焦飞就认出来，那个少年是宫宫公主，既然有了这个破绽，焦飞亦自认得那位娇怯的少女，居然是五车公主。他暗暗惊讶，忖道：“这位宫宫公主倒也厉害，居然这就把五车公主安抚下来，两人态度亲密，宛如一对情侣……”焦飞激灵灵打了一个冷战，不敢多想，只是抱腕问候了一声。

    宫宫公主这才认出是焦飞，不由得吃了一惊，叫道：“你不是正被我父亲……”

    宫宫公主总算还记得当初情面，知道自己这话不妥，怕给焦飞惹来麻烦，忙捂住了小嘴，这副女孩儿家姿态，倒是让林小莲心生警惕，白了焦飞一眼。焦飞可不想招惹这不相干的霉头，忙把宫宫公主的事儿，来龙去脉都跟两位夫人说了，他用的是道门秘术，一眨眼就把事情交代的清楚。

    然后才笑着对宫宫公主说道：“瞧来两位还不曾回家，不如我来做个东道，请两位一起去参加大藏龙王的三万岁寿诞如何？”焦飞是多么乖觉的人，揣摩出这两位公主，只怕也是来游玩，看上了那位香雪真人的符诏，要去观摩那位琴仙的技艺。宫宫公主果然大喜，挽着五车公主的小手，一起飞上了焦飞的太上真鳅七转七变化龙舟，说道：“本来我也是听说有人在周天墟市中兜售风姐姐的符诏，这才来碰碰运起，没想到是你得了，正好借个力气。”

    焦飞扫了一眼慕容公平，还有那个胖子商梧，以及那个身配刀剑的青年，都一一含笑告辞，把太上真鳅七转七变化龙舟一催，转头飞出了周天墟市。宫宫公主是妖龙部九头妖龙王之女，对龙宫的各处星辰都熟悉已极。焦飞有了这么一个地理鬼做向导，自是不需要那个有些鬼鬼祟祟的胖子指点。

    他问了宫宫公主，那位琴仙是什么来历，宫宫公主见他不知，有些奇怪的说道：“你连风姐姐都没听说过？那可怪了，龙宫有四大乐神，除了天罗派的风嫣然，就是我们幽冥部的冥真樱，还有出身北冥星域的宫色雪，斗罗星域的舞姬花！风姐姐擅琴，每次弹奏，都有天花飘落，香气袭人，五彩光芒冲霄，故名琴仙。幽冥部的冥真樱号称天下乐器无一不通，便是一杯水落在她手里，也能演奏出仙乐来，故而名号音神。北冥星域的宫色雪却在剑术中演化出来一十八套大曲，剑发琴音，琴藏剑气，为北冥派第一天才，七十年踏入炼气绝顶，前无古人，后面只怕也未必有来者……”

    说起宫色雪，宫宫公主眼中露出极像了登徒子之流的眼光，让焦飞也不禁有些悚然，瞧了自家两位夫人一眼，心中暗道：“看来我要看紧一点，莫要被这位公主点击上小莲妹妹和红姐姐，要是她真不知死活，我焦飞也让她见识一番，什么叫剑发琴音……这套本事，我焦飞也不是不会。”

    宫宫公主介绍了琴仙风嫣然，音神冥真樱，还有北冥派的宫色雪之后，脸上更添了几分神秘。不过她见焦飞和那两个容貌极出色，气质极妖娆的美人儿，都不甚在意，没得乱卖关子，这才怏怏说道：“但是这三人都曾私下里承认过，不如斗罗星域舞姬花，舞姬花舞姿翩跹，一举一动合乎天道，有人说，她已经证道长生，炼就元神，法力深不可测。”

    焦飞笑道：“宫宫公主何必如此口吻？你父亲九头妖龙王也是元神合道级数，一个才是‘有可能’踏入元神的舞姬花，何用如此尊崇？”

    旁边久久不言的五车公主有些不满焦飞的大口气，冷冷说道：“才入是‘有可能’踏入元神之辈，不知焦先生见过几个？你可知……”

    五车公主这话才一出口，宫宫公主忽然醒悟过来，有些惊慌的捂住了她的嘴。

    焦飞和两位夫人出游，都隐藏了身上法力，五车公主当年和焦飞也不过见了一面，焦飞虽然使了些法力，却也没显出元神手段来，那一次他擒捉五车公主用的先天一气混元天龙爪这件法宝，五车公主不耻焦飞这三修，四修的“色胚”，故而总是低瞧他一眼。

    但宫宫公主可是曾见焦飞大展神威的，生怕自家心头宠爱的“小美人儿”惹恼了这个来历神秘的黄脸道人。忙说道：“五车你是不知，这位焦飞道长也是炼就元神了的。”

    五车公主兀自有些不信，恶狠狠的瞧了焦飞几眼，似乎要把他看穿了一般。

    宫宫公主在五车公主身上掏摸了几把，安抚下了这位心头宠爱，这才对焦飞说道：“便是天罗，北冥，斗罗等星域，门派万余，也最多不过有百几个元神。焦飞道长也许不知，便是我八部天龙，龙子龙孙不虑亿万，但近三千年来也只得六头成就龙王。舞姬花若真个成就元神，她便是龙宫有史以来第一人，她修炼道法也不过才六十余年。”

    焦飞摸了摸自家的脸庞，思忖良久，忽然呵呵一笑道：“原来这四大乐神都如此厉害，是我小家门户没有见过市面，不知在龙宫证道长生，成就元神如此之难……”

    五车公主更怒，心道：“这是在吹嘘了？什么小家门户？敢说不知证道长生如此之难？难道他一派之中，就有三五个元神不成？那种门派，就算十大星域里加起来也不过一二十家，这黄脸的出身听都没听过，哪里能够如此威风？”

    焦飞出身七凰界，七凰界的道门九大派出一个元神也是甚难，但从数目上算，还是比龙宫要好，加之他出身的天河剑派这一代连出了三个元神，他门下弟子也有好几个。证道元神之后，他眼中所见，无不是元神之辈，让这黄脸道人渐渐忘了，元神之辈是多么了不得！

    “我怎么也倨傲了？自家修成元神，就忽然觉得此辈不稀奇起来。忘记了当初求道长生是多么难，连徐问师兄那么惊才绝艳的人，都只能在北极阁内凄然散去修为。”

    焦飞暗暗自省，倒也把道心淬炼了一回。

    宫宫公主和五车公主领路，太上真鳅七转七变化龙舟又迅速，前方不远，便到了那位大藏龙王的龙宫。

    ps：我知道这两天更新又不给力了，不过这一章质量还好了啊！嘿嘿(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

