    男孩儿没听懂，“什么意思？”

    “半斤对八两嘛！”

    她笑着补充，“你和我，就相当于落后分子对落后分子，谁也别嫌弃谁哈！”

    “……”

    男孩儿微怔，唇角牵扯了下又迅速恢复严肃，低声道，“咱俩不一样，你不算落后分子。”

    “这么说你也不算呀，光你救我这事儿，就可大可小，小了说是乐于助人，大了讲是挺身而出，见义勇为！”

    宁七说的一本正经，“要是上报纸都得打出大标题，勇救落水儿童！哎，你是不是还去找了根儿长棍子？”

    男孩懵懵的，“不找棍子没法拽你……”

    “你看看！”

    宁七啧一声，“这就是临危不惧，智勇双全哪！”

    男孩儿，“……”

    “多少人是多一事不如少一事了，你可倒好，热心助人，侠肝义胆，无私无畏，嫉恶如仇！”

    宁七小手在一挥，“就冲你这份优秀的品质，将来，都会有大出息！会是个大英雄！你信不信！反正我信！”

    男孩儿一愣一愣，“你以前真傻假傻？怎么会那么多成语？”

    额~

    “家里人教的呗……”

    她挠头。

    没控制住！

    男孩儿浅笑，纯净中又有几分内敛，抿了抿唇，喃喃道，“我是想当个英雄。”

    “你可以滴！”

    宁七说累了，看到旁边的草稞子就想坐过去，男孩儿却赶忙叫住她，“哎，别去！”

    “怎么了？”

    “那是陷井。”

    男孩儿低声道，“你别掉进去了。”

    “还有陷井呢？！”

    宁七瞄了眼草稞子，真看不出来，“你做这个干嘛？”

    “这陷阱不是我做的，是之前村里人防野猪挖的，有一人多高，大人掉进去没事儿，你掉进去肯定爬不出来。”

    男孩儿说道，“主要是脏，那底下被我铺上羊粪了，我其实，是想把高德庆引过来教训下的，但，我姥说，高德庆是我弟，我吃穿用，都是我舅家的，连姥姥都是舅舅养的，所以，得让着他，这陷阱……应该没用了。”

    宁七没接茬儿，找了个地儿坐下，敞敞亮亮招手道，“小伙子，过来坐，我仰头说话累！”

    谁懂小地缸的忧伤~

    小伙子？

    男孩儿差点失笑！

    这段时间总听村里人说马三宝变化大，没成想，居然这么大。

    纠结了会儿，他还是坐了过去，“马三宝，你不嫌我脏吗。”

    “脏？！”

    宁七眉头一挑，“听过铁人王进喜没，井喷发生时，他纵身跳入齐腰深的水泥浆池，并用身体搅拌泥浆，谁敢说他脏？！”

    男孩儿刚要说两码事，就见小人儿话锋一转，“我们要学习铁人精神，坚韧不拔，永不服输，同志们，胳膊粗的都举起来！拧成一股劲，把落后的穷帽子，甩到太平洋里去吧！让那些欺负我们的人，瞧不起我们的人，统统见他妈的鬼去吧！”

    听听！

    这电影台词多好！

    “……马三宝，你说脏话？”

    咳咳！

    “大丈夫不拘小节！”

    宁七也愁！

    一激动就控制不住！

    “小伙子，我的意思就是，心灵美才是最重要滴，打今儿起，咱俩就朋友了！”

    “……”

    男孩听着这话有些怔愣，好一会儿才开口道，“你真愿意跟我交朋友？姥姥说，高德庆是我兄弟，他应该是我最好的朋友，可，我无法和他做朋友，还以为，不会在有朋友了。”

    “高德庆就是一熊孩子！”

    她刚穿来时高德庆也领着一伙孩子起哄，让她一个眼神当场终结！

    皮子紧的他！

    就应该让他掉回粪坑。

    眼见男孩儿面露惊讶，她笑笑，“朋友可以自己选择，亲戚不能，所以，你不能和高德庆成为朋友很正常！”

    “你怎么懂这么多？”

    “我爸说的啊！”

    “你爸？”

    男孩点头，“原来喜年叔懂这么多。”

    宁七傻笑掩饰，此爹非彼爹啊！

    ……

    九月的风清清凉凉，拂过脸上，身心舒畅~

    两人就坐在树旁，看小羊吃草，看风荡过池塘~

    “通知通知，村民们注意啦，城里的调查员同志到了，马上开始挨家走访，请大家立刻回家，通知通知……”

    宁七听着广播起身，“我得回奶奶那了。”

    走了几步，回头又看向男孩，“对了，还不知道你名字呢。”

    “村里人都叫我周赖子。”

    “原名。”

    她强调。

    “周、周启安。”

    启安？

    宁七微微蹙眉，这名还挺耳熟的！

    来不及多想，她点了下头，“以后我叫你安子，我大名叫马宁七，安子，今天很高兴认识你，回头见。”

    “……喂！”

    见她跑远，周启安鼓足勇气叫住她，“马，马宁七！”

    “怎么？”

    宁七回头，风吹得微微眯起眼。

    “那个……”

    周启安扬了扬手里的那块奶糖，阳光下，眼神坚韧而又明亮，想说什么，又咽了回去，半晌，只吐出两个字，“谢了！”

    “走啦！”

    宁七笑着挥挥手，跑出老远，听他在后头大喊，“让那些欺负我们的人，瞧不起我们的人，统统见他妈的鬼去吧！”

    她笑着没回头，知道他肯定孤独很久了。

    不过没关系，以后有她罩着了！

    ……

    跑回地头，一行人收拾收拾就往家走。

    冯玉珍多少有点闹心，家里劳动力少，就指望着老二和老四放假一块干干，调查员说来就来，耽误了工肯定不乐意。

    在家待了没多会儿，院外就传出了闹哄哄的人声。

    马兴文带着弟弟妹妹出去看，远远的，见郑多旺领着俩穿中山装的男人往这边走来。

    俩男人一老一少，年轻的三十多岁，戴一副黑框眼镜，文质彬彬的，拿着笔记本，时不时做着记录。

    略微年长的那位梳个背头，四五十岁，貌似领导，蛮严肃。

    而在他们身后，还跟着一大帮看热闹的村里人，赶大集似的，声势不是一般的大！

    “这么快就到这了？”

    宁七轻声嘀咕，略微一琢磨，明白了！

    走访嘛，走个过场。

    这一个村百十来户，挨家认真聊，谁也吃不消。

    “这是老马家，他家的情况比较特殊，一个老人，带着四个孩子生活……”

    走到三宝家门口，郑队长便开始介绍，“老冯大姐，您出来一下，调查员同志到了！”

    “哎，来了！”

    冯玉珍应声出来，打了声招呼就张罗着调查员进屋坐。

    “不用了。”

    年轻的调查员摆摆手，“这位大婶，我问您，对修路，您有什么看法。”

    “看法？”

    冯玉珍大大方方道，“我一乡下人没啥看法，就想这路能修成，俺们村里的后生能走出去，能有出息，能为国家做贡献！”

    “大婶子，您这觉悟高啊！”

    年轻的调查员满眼赞许，“郑队长，这位大婶说的是最好的，开门见山，简单直白。”

    “小李调查员，这冯大姐是我们村的老先进了，当年的铁姑娘队队长，那时候老爷们工分都没她挣得多，没得说咧。”

    郑队长笑着，腰板都不自觉的直了直，眼尾扫向看热闹的村民，无声的道“都学着点！”

    小李点了下头，又看向年长的那位，“张组长，您看，还有什么要问的？”

    张组长虎着张脸，眼睛扫了圈院里的四个半大孩子，伸手一指，“那个女娃娃，叫什么名字？”

    宁七一愣，被点名了？！

