    说真的，陈阳秋看着都替陈晓蝶难受，不明白她为何执意要留在王府里看人脸色，只是碍于她身子不好，他也无法说得太过，就怕刺激到陈晓蝶。

    陈晓蝶摇摇头，迈着犹豫的步伐坐到陈阳秋面前，纠结着咬着嘴唇，好一会儿才轻声说道：“爹，今日我在王妃姨母那边碰到世子表哥了，他说了京城一些事情，还跟我们家有关......”

    陈晓蝶小心翼翼地打量陈阳秋。

    陈阳秋却是松了口气，“我当你为何这般奇怪，只是京城那边的事情还轮不到你这样操心，咱们过好自己就成了，那些纷纷扰扰不必理会。”

    不用问陈阳秋都知道京城那边大概什么情况，十有八九又是他爹和他妹妹惹出什么天怒人怨的事情，以前这种事情也不少，他们一个身居高位，一个待在深宫，倒是不必理会，他在外做官，却要时常忍受那些异样的眼光，想想就烦闷。

    陈晓蝶顿了顿，思想来去还是缓缓说道：“爹，五皇子死了。”

    陈阳秋的动作一僵，面露错愕之色，这个消息仿佛在他意料之中，又在他意料之外，“怎么回事？五皇子......怎么死的？”

    陈晓蝶摇摇头，继续扔出一个炸弹，“五皇子的事情我不清楚，只是后来陈府遇刺，爷爷重伤，大伯被废了右手，断了仕途，表哥说大伯现在有些疯癫......”

    陈阳秋猛地站了起来，虽然对陈家已经失望透顶，可听到这样的消息他一时间还是无法接受，“不行！我现在要去京城一趟。”

    陈晓蝶忙起身将人拦下，“爹......还有呢！”

    “还有什么？”陈阳秋瞪大眼睛，想不出还有什么比这些事情更严重的。

    陈晓蝶一脸凝重地说道：“事关温老夫人......表哥说温老夫人才是从小长在陈府的陈家小姐，姑姑是入宫前才被陈家认回去，温老夫人的真实身份应该是我姨母，她是我娘的亲妹妹......”

    见陈阳秋呆滞却没有半点震惊的样子，陈晓蝶惊奇地问道：“爹，难道你就不意外吗？女儿做梦都没想到宫中的贵妃姑姑有这样的过往！您说祖父这样做算不算是欺君？”

    此事陈家瞒得天衣无缝，也不知道为什么会被爆出来，陈晓蝶有一肚子困惑得不到解答，偏偏那些答案都在京城，京城呐！那个让她又爱又恨又怕的地方。

    陈阳秋回过神来，喃喃道：“我与她交涉过几次，当时就已经怀疑了，可笑我否定了自己的怀疑，反而揣测她居心不良，呵呵呵......说到底还是我蠢！是我蠢！”

    陈阳秋想到小时候会跟他撒娇，软糯可人的妹妹，以及当初卓明轩拿着画像说温娘子像未出阁的令贵妃，胸腔便涌起一股无处宣泄的愤懑，他爹当年到底对她做了什么？她又为何会沦落为温家娘子？宫里那个妖妃又是打哪里来的？

    越想陈阳秋越是待不住，恨不得马上插上翅膀飞回京城。

    “爹！”陈晓蝶上前拉住陈阳秋的手，哀求道：“我们现在不能回去啊！且不说岭南和京城相隔万里，就是这路上也是变故横生，我们好不容易才远离了那些是是非非，现在回去，不仅帮不上忙，还有可能被拉下水，爹，您要三思啊！”

    陈家发生的事一桩桩一件件，没有一件是可以大事化小小事化了的，若是皇上念着旧情，重拿轻放，还能求个平安，若是皇上不想忍了，天子一怒，陈家必定血流成河，他们现在回去，无异于自投罗网，根本帮不上任何忙。

    当然，陈晓蝶也有自己的小心思，趁着温家人还未过来，她还是岭南王妃面前的唯一，还可以继续讨好于她，搏个前程，等温家人过来，她在岭南王妃心中的地位又要往后挪了。

    陈阳秋拿不定主意，桃儿得了陈晓蝶的暗示，也跟着劝道：“老爷，小姐说得是，我们好不容易逃出来，现在要权无权，要势无势，就算去了京城也帮不上忙，还不如留在岭南等消息，若是陈家这次逃不过，至少还有您和小姐在，若是陈家过了这个坎，便是万事大吉，您也不必过度忧心，待风平浪静后，再回也不迟啊！”

    被陈晓蝶她们你一言我一语的劝，再加上陈晓蝶装病哭求，陈阳秋最终还是歇了回去的心思。

    漠北这边，春耕什么的跟温元良他们扯不上半点关系，站在黄土坡上，以温元良为首的一干将士站姿豪迈，一脚踩在土疙瘩上面，一脸肃穆地望向不着边际的荒原。

    一阵风沙袭来，众人一动不动，从头到脚好似被洒了一把细沙似的。

    温元良舔了舔嘴唇，呸地吐了一口唾沫，抹了一把脸，再拍拍手上的沙灰，粗声粗气地问道：“可疑之人藏在什么地方？”

    将士忐忑地指了指前面，紧张地回道：“启禀副指挥使，昨日元帅就是在那里遇袭的。”

    温元良握着佩剑的手紧了紧，深深皱起眉头，四下一望，荒芜的沙原上连个遮蔽的地方都没有，范启瑞在这种地方遇袭，究竟是是蠢成猪了还是故意耍他！

    将士瞧温元良浑身散发着不悦的气息，差点腿软给跪了。

    温元良都懒得理他，同卞尘问道：“这样的地方危险大吗？”

    卞尘不偏不倚地回道：“可大可小，若是没有陷阱，自然没什么危险，就怕敌军在此处埋伏，事先设伏。”

    “蠢！”温元良骂了一句，也不知道是在说谁。

    众将士看他头也不回地走了，一头雾水地赶紧跟上。

    卞尘自己继续前进，那个回话的士兵好几次想出声，都被温元良的气势给吓了回去。

    回到营地后，温元良先去见了卓不凡，一进门他便怒气冲冲地把佩剑往桌上一扔，气急败坏地双拳捶桌。

    卓不凡挑了挑眼皮，不紧不慢地问道：“谁招惹你了？这般生气！”

    “还不是那头蠢猪！”温元良气得口不择言，从牙缝里挤出一字一句，“先生，我们来漠北就是给这样的货色擦屁股的？”

