    整片天地，仿佛都在此刻变得阴沉起来，狂暴无比的力量，荡漾在这天地之间……

    而在众人惊恐的注视之下，那玺印的力量穿破圆日光轮的壁障之后，便是毫不留情的直接轰击在灵勇那巨大的法身上……

    “轰！”

    惊天的力量席卷开来，那玺印爆裂开来，与此同时，那巨大的法身之上，光华也瞬间黯淡了下来。

    法身脑海之后，圆日光轮如同镜子般片片碎裂，而那法身之中蕴含的凶悍力量，也极速的闪退开来。

    “嗡……”

    随着一声震撼的轰响，那灵勇再也没有力量维系法身的存在。巨大的法身轰然间消失，而灵勇的身形，再度显露出来。只不过，此刻的灵勇，却是再没有了之前的那般傲然气度。

    身上华贵而精美的衣衫，此刻却是凌乱而且破碎。原本阴沉却是充满霸气的脸庞，此刻极为惨白。那一双阴厉的眸子，此时充斥着惊骇以及不可置信。灵勇望向夜笑，夜笑那平淡无波的眼神，却是让他不由得打了个寒颤……

    如此摧枯拉朽的溃败，令他有些晃悠，而又有些恐惧。自己的实力，即便是在灵族，除了那些晋升窥天的兄长之外，也绝不算弱。可是，竟然在这里，被眼前这个实力不过融天八阶的无名小子给击败了。

    这种巨大的反差，让他一时间难以回神。

    “他……他怎么会那么强！”除了灵勇之外，更为骇然的，便是那些灵勇小队之中的各族弟子了。

    他们对于灵勇的实力，当然极为清楚。虽然这一路以来，他们只是遇见了几个不起眼的小队，可是，灵勇那凶悍的力量，还是略微的体现了出来。而且，对于这种情况，他们也并不感到任何意外。虽然，这灵勇只是融天巅峰，但是身为巅峰族群弟子，即便是遇到普通的融天境，恐怕也能够略微一战。

    他怎么能败？他怎么会失败！

    “既然对方已经送上门了，若是不好好招待一番，岂不是我们太过无礼了么？”夜笑无视那灵勇投来的目光，横立于虚空之上，淡淡的对着孟长友一众人说道。

    之前，因为夜笑与灵勇的大战，让其他的战斗却是尽皆停了下来。而现在看来，显然夜笑并不满足于这种情况。而且，这玄天界中并非平和之地，他也要逐渐培养起自己小队中这些人的战意。否则的话，当面对更为艰难的战斗时，他们恐怕根本没有太多出手的勇气。

    而夜笑的话，也让灵勇一众人的脸色，变得更为难看。他们没想到，这个看似清秀的少年，手段竟是如此很辣。他们此刻都败了，竟然还不放手？

    夜笑的话语让孟长友等人怔了怔，随后强悍的力量便是再度爆发了出来。虽然，他们并不愿意太过得罪这灵族。但是，如今事已至此，他们还有什么退路么？再者说，夜笑已经将事情做完了，也该他们出手了。

    狂暴的战斗再度展开，只不过，这一次的战斗却是以极快的速度便是结束了。

    灵勇已败，而孟长友等人的身后，却是有着夜笑这样一尊厉害人物为依仗。这样的战斗，根本就不公平。在这种威慑之下，他们十成的战力，能够发挥出六七成已经算不错。

    再者说，灵勇实力虽然不错。但是他麾下的这些人，实力也就寥寥。而夜笑一方，此刻却是已经有了三尊融天巅峰。尽管这三人，并不是太过强悍，但是镇压眼前的这些人，显然已经足够了。

    不足半个时辰的时间，这场战斗便是宣告结束。灵勇小队众人，所受伤害倒是并不太重。但是，气息却是萎靡不少。而孟长友众人，虽然气息同样波动极大，可是能够将一众并不太弱于自己的人战败，显然让他们的精神极为亢奋。

    “公子，我们胜了！”有弟子掠到夜笑身侧，欢喜说道。

    夜笑微微颔首，目光这才朝着灵勇看过来。

    “此刻，我们可以谈谈代价的事情了吧！”夜笑淡淡的说道。

    灵勇目光阴厉，但是却又有着几分畏惧之色。因为，他看的出来，眼前这少年，并不是什么心慈手软之人。

    “你……你想干什么？”话语虽然凌厉，但是无论怎么听，都欠缺几分底气。“你若是太过分的话，待到我灵族强者到来，你将付出难以承受的东西。我灵族，不是你这样的人能够招惹的。”

    “呵呵……”夜笑轻轻一笑，这个时候还用灵族的名头威胁他，这灵勇脑子坏掉了么？若是他真的畏惧灵族，那之前的这场战斗，根本就不会发生。

    “好了，这些没用的威胁，就不用说了。”夜笑的眼眸紧了紧，话语也变得冷厉了一些，“先说说，之前你为何要我们的宫殿令牌？”

    灵勇抿了抿唇，本想再说几句狠话，可是，在夜笑那颇为冷厉的眼神之下，却是硬生生吞了下去。

    “你应该并不知道，这第二阶段所有人得到的消息，并不一样吧！”那灵勇缓缓说道。

    夜笑神色动了动，看来，之前那火铭的消息并不算完善。也许，还有着更隐秘的消息或规则。也不知道，是火铭对自己隐藏了消息，还是他根本就不知道。

    不过，以夜笑看来，第二个情况倒是更为靠谱。这些消息虽然重要，但是以之前与火铭等人的相处而言，应该不会对自己隐瞒。而且，那火铭与这灵勇的身份，也有着不小的差距。

    火铭的消息，来自巫族弟子。也许，巫族弟子并未将所有知晓的消息尽皆告知与他。而灵勇，却是货真价实的灵族弟子，他能够得到更多的消息，并不奇怪。

    “一些废话就不必说了！我很清楚，不同排名的弟子，获得的消息规则并不一样。只不过，不知道你所获得的消息，是哪个层次。并且，这些消息的内容，还希望你说出来。”

    虽是商量的语气，可是，显然并没有太多商量的余地。

