    第38章 手术成功，我一定可以救他！（第4更）

    “我知道。”

    林天泽微微点头。

    “我会完成的。”

    说完，林天泽再次举起了枪。

    1号教官见状，也没再多说什么。

    只是他看着林天泽的目光，似是又多了几分期待。

    又是半小时过去。

    林天泽放下了手。

    他并没有按照1号教官所说的十分钟休息一次，而是继续选择了半小时。

    而他的休息时间也很短，在手不抖后便再次开始。

    这一幕，让再次回到导播室中的张桦脸上都多了几分动容。

    他的目光中更是多了几分震惊。

    主持人发现了张桦脸色的变化，问道：“张局长，想必您也经历过类似的训练，当初的您是否也是这般坚持过来的？”

    张桦果断的摇了摇头。

    “说来惭愧。”

    “我第一次见到枪的时候，连碰都不敢去碰。”

    “后来虽然适应了，但组装和拆卸也练了很多天才勉强掌握。”

    “更别说举枪训练了。”

    张桦肯定道：“像他这样，第一次就能一口气坚持半小时，并且还是在负重的情况下，绝对是优秀中的优秀。”

    “而且那时候他才只有十三岁。”

    “加上之前高强度的训练下，身体情况远不如我们当初。”

    说到这，张桦叹了口气。

    目光又回到了大屏幕上。

    “他的确是一名天才。”

    主持人点头道：“看来，您对于林天泽先生还是认可的。”

    说完，她也同样看向大屏幕。

    与此同时。

    海城医院手术室。

    林靖祎正在全神贯注的操控着手术仪器，随着林天泽脑部的肿瘤被缓缓的取出来，她的目光越发的凝重。

    一旁，张医生和助手护士等一颗心也都紧张的提了起来。

    现在已经到了最后一步。

    只要将肿瘤彻底取出来，手术便算是成功。

    接下来便是制定新的治疗方案。

    但也就是这最后一步是最为艰难的。

    没有人知道此时林靖祎的压力有多大。

    她只要稍微一个失误，便有可能功亏一篑。

    在这一刻，她的呼吸都有些沉重。

    在她面前的不是病人。

    而是她的哥哥。

    是默默守护着她的哥哥。

    是面对死亡，想到的也是自己的哥哥。

    林靖祎深吸了口气。

    “我一定可以的。”

    她低喃了一声。

    目光在同时变得果断。

    她的动作开始加快，行云流水一般，肿瘤也开始一点一点的被取出来。

    直至肿瘤被彻底取出来放到了托盘上。

    一气呵成！

    也在这是，她的眼眶一下子就红了。

    她放下工具，然后看向身旁的张医生。

    “张医生，接下来交给你了。”

    这一刻，她的声音都有些颤抖。

    张医生朝她竖了个大拇指。

    “放心吧。”

    “接下来交给我就行。”

    得到保证，林靖祎便直接来到了休息室，哪怕取出肿瘤这一过程只是不到半个小时，她也已经筋疲力尽。

    但更多的还是，如释重负。

    她为自己的哥哥又抢到了三个月的时间。

    而后他像是害怕打扰到其他人，低声抽泣了起来。

    “哥，我做到了。”

    “我真的做到了。”

    “你一定要坚持下来。”

    “我一定会治好你的。”

    没多久，张医生也回到了休息室。

    他脱下口罩，看着林靖祎，眼中满是佩服。

    “手术已经圆满成功。”

    “目前病人已经被送往ICU。”

    “您可以放心了。”

    林靖祎擦了擦眼角的泪痕，然后站了起来，笑着看着张医生。

    “如果没有您帮忙，我也做不到。”

    “接下来，还需要您和我一起制定新的治疗方案。”

    听到林靖祎这么说，张医生却是微微叹了口气。

    “林医生，有句话希望您听了不要介意。”

    林靖祎微微点头。

    “您说。”

    “我知道林天泽先生是您的哥哥。”

    “但他的病情已经到了十分严重的地步，这一次我们的手术虽然成功了，但接下来的化疗工作才是最为艰难的。”

    “而且林先生身上的问题并不只是脑部的肿瘤。”

    “他的五脏六腑早已衰竭得如同七八十岁的老人。”

    “胃部的肿瘤更是同样也已经恶化。”

    “这样的情况。”

    他顿了顿。

    “就算他能够承受得住化疗对身体的伤害，要想要彻底清除他体内扩散的癌细胞也几乎不可能。”

    林靖祎将头瞥到一边。

    “只要有希望。”

    “我就不会放弃。”

    “您强行为他治疗，极有可能只会徒增他的痛苦。”张医生叹道。

    听到这话，林靖祎回过头来，目光坚定的看着张医生。

    “我哥曾教过我独立，教过我坚强。”

    “但他教我更多的是不服输，不认命。”

    “他的骨子里也同样是这样一个人。”

    “十三岁的时候，他就敢一个人去一个完全陌生的地方，经历三十六种酷刑而没有选择放弃。”

    “区区癌症，区区化疗的痛苦，和那时候比起来，又算得了什么？”

    说到这，林靖祎深吸了口气。

    “如果连我都放弃了他。”

    “他就真的没有希望了！”

    “我相信，他能够坚持下来。”

    “我更相信，我可以救他！”

    “一定！”

    林靖祎没有再去看张医生，脱掉身上的手术服，直接走出了休息室。

    张医生愣愣的看着林靖祎。

    片刻后他的脸上才再次多了一抹敬意。

    “也许，这就是医学界的未来吧！”

    这种敬意，无关乎年龄。

    而是对林靖祎在医学方面的认可。

    ……

    导播室。

    林天泽的记忆依然在有序播放着。

    画面中，时间已经来到了傍晚。

    林天泽再一次放下了手。

    这时候他的手似乎都已经没有了知觉。

    放下来的那一瞬间，颤抖得比之前更厉害，且似乎因为长时间抬着的原因，都变得有些发白。

    见林天泽停下，1号教官看了看时间。

    “休息半个小时，吃完晚饭后。”

    “开始理论课程。”

    林天泽闻言，先是看了眼不远处的靶子，而后又看了看跟前的手枪。

    像是知道他的心思，1号教官淡淡道：“你现在才刚刚开始。”

    “想要一口吃成胖子，也要先考虑自己会不会被撑死！”

    ?  ?四更啦。

    ?      大家多多追读，投投推荐票吧。谢谢大家了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

