    没多一会，萧天就载着姜思彤回到了澜庭别院柳若曦的别墅。

    “好了，我到了你可以回去了，今天谢谢你了。”

    姜思彤有些疲惫的说道，主要是今天这个男子给她的震撼太大了。

    “我回哪去？”萧天有些懵：“我就住在这里啊。”

    “什么，你住在这里？”

    姜思彤完全愣住了，他和表姐同处一室？！

    “你们终于回来了啊！”

    就在这个时候，柳若曦从里面走了出来：

    “思彤，你说你，刚一放假，就去酒吧疯了。”

    “等等表姐，刚刚他说他住在这里？”

    姜思彤呐呐的道，只感觉脑海有些凌乱。

    听到这话，柳若曦的俏脸之上闪过一丝绯红：“这个说来话长，我以后再跟你解释。”

    “也就是说，他确实是住在这里，没有骗我。”

    姜思彤不敢置信的道，她可是知道，表姐虽然容貌堪称绝色，就连她都时常自惭形秽，但是在男人方面却有着洁癖。

    她怎么会让一个陌生的男人住到自己的房子里呢？

    再联想起刚才在酒吧外面，他那声很自然的若曦，就更是让她浮想联翩了。

    “嗯，他确实住在这里，没有骗你。”柳若曦点了点头：“好了，我们先进去吧。”

    随即，三人就走入了屋内。

    “思彤，陈阿姨已经将你房间收拾好了，还是你以前住的那一间。”

    柳若曦说道。

    “我累死了，先去洗澡了。”姜思彤伸了个懒腰道：“表姐，今天晚上我要跟你睡。”

    “好，随你。”柳若曦笑道。

    其实萧天很想说，要不我也来，正好帮你们暖暖被窝？

    不过他也知道说这话的后果，只能将想法憋进了肚子里。

    “好了，我任务完成了，也休息了。”

    萧天笑着说了一句，然后也回房去了。

    .......

    夜色如水，如月丝滑。

    两个美女窝在被子里，没有开灯，正说着悄悄话。

    “对了表姐，那个萧天真的是姨父给你找来的保镖吗？”

    “当然了，不是跟你说了吗？他现在对外的身份还是我集团保安部的一名员工。”

    “那他是不是很厉害？”

    “这倒是，这家伙身手方面确实很厉害，而且一来就将安装在我办公室的窃听器都找了出来。”

    “那他到底是干什么的啊？”

    “听他说，以前在国外一家安保公司干过。”

    黑暗中，姜思彤皱起了眉头。

    一个安保公司的人，有今天展现出来的这种恐怖能量吗？

    不可能的！

    “那表姐，你对他是不是有点那个意思？”

    “什么那个意思？”

    “当然就是男女方面的啊。”

    如果没有今天晚上的事情，姜思彤根本不会认为那个家伙和自己的表姐相配，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不，是萤火虫想当太阳！

    但是经过今天的晚上，到底谁是萤火虫，谁是太阳，还真的就说不定了。

    看起来，表姐对他的底细也并不了解。

    “怎么可能，才没有，绝对没有！”

    柳若曦听到这话，顿然否认道。

    只不过，连续三个语气词，已经说明了一些问题。

    幸亏此时是一片漆黑，不然的话，姜思彤就会发现，此刻柳若曦的脸色已经红艳欲滴了。

    ........

    第二天，因为是周末。

    大家都起的比较迟，不过八点多也都陆续起来了。

    “陈阿姨早。”

    姜思彤和陈阿姨也是很熟悉，一见面，就亲热的喊道。

    “姜小姐早，姜小姐，你现在可是越来越漂亮了。”

    “陈阿姨，您老现在越来越会说话了。”姜思彤笑道：“我看您气色不错，身体挺好的吧。”

    “好好好，看到你们，我的身体就更好了。”

    陈阿姨笑呵呵的道。

    很快，三人就坐下吃早餐了。

    早餐很不错，中式西式的陈阿姨都搞了一些。

    餐桌上，姜思彤时不时的盯着萧天看两眼。

    心道：这家伙倒是能装，和表姐同住一个屋檐下，表姐现在对他的底细都一无所知。

    当然，自己也不知道，只知道这家伙绝对不是表面看起来这么简单！

    昨天要不是自己差点被带到楼上包间，估计他也不会出手，当然也不会暴露一些事情。

    只不过，被他这么看着，萧天却是浑身不自在了。

    “我说若曦，你这表妹总盯着人看是什么意思？”他撇了撇嘴道：“虽然我承认我长得玉树临风，风流倜傥，但你还是不要有什么心思，我对你没兴趣。”

    “放心，就你这样的，我还看不上呢！”姜思彤撇了撇嘴道。

    “哦，那你想找什么样的？”萧天打趣道。

    “我们家思彤最喜欢和崇拜的当然是大英雄了。”柳若曦接口笑道，对于自己这个表妹内心的，她这个表姐当然是知道的。

    “还大英雄呢，怎么个大英雄法。”萧天故意不屑的道。

    “当然是征战四方，横扫一切魑魅魍魉的将军了！”

    姜思彤微微扬起头道：“正所谓横卧沙场，战鼓擂，马蹄扬，血染裳，大丈夫本色也！”

    说到这里，她瞥了一眼萧天道：“反正不是你能比的。”

    “不怕告诉你，我最崇拜的人就是曾经的北境龙帅，据说他能年轻，但是却将一副身躯付之于国，从一个普通的侦察兵做起，短短几年，就成了百万青龙军的最高统帅，更是将觊觎北境的诸国都打的丢盔卸甲，不敢南顾！”

    “好了，就别做梦了。”柳若曦笑着说道：“赶紧吃吧，东西都凉了。”

    “我说说不行啊，也没说一定要嫁给他。”

    姜思彤还是分得清现实和梦想的，别说嫁给那个神话一般的人物，就是嫁给一般的将军都不太现实。

    “只要有朝一日，我能够见他一面，让他给我签个名合个影就已经心满意足了。”

    姜思彤感叹着说道，她知道，就连这个愿望几乎都不可能达到。

    此时，萧天的眼神很是怪异的起来，没想到居然在这里还收获了一枚迷妹。

    “或许有一天，你的梦想还真能实现。”萧天笑着说道。

    对此，两女都是毫无反应，只当他是安慰。

    人家是什么样的存在？

    又岂是她们这样的人能接触到的？

