    “咣当”一声。

    　　林诗音的脸被臊得通红，一把将玉牌扔在了桌上，轻啐道：“这四个人究竟是何方神圣？非但名字奇怪，人也如此的不正经。”

    　　任以诚拿起玉牌，随手把玩着，哂笑道：“嘿！瞧你这话说得，要是正经了还能是魔教中人吗？”

    　　林诗音闻言一怔，满脸惊讶。

    　　任以诚晃了晃手中的玉牌，解释道：“这上面的四个图像，代表的就是魔教的四大天王。”

    　　林诗音恍然道：“这么说，那四个古怪的名字就是……”

    　　任以诚点头道：“没错，那牒儿布是智慧天王，多尔甲是权法天王，布达拉是孤峰天王，班察巴那则是爱欲天王。”

    　　林诗音不解道：“他们当然是来对付我们的，可为什么要送这许多的财宝过来？”

    　　任以诚沉默了片刻，仔细的回忆一下，方才开口。

    　　“我要是没记错的话，这些钱是用来买咱们性命的。”

    　　林诗音瞪大了眼睛，惊疑道：“买命钱？可是……买命钱是如此买法的吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，悠悠道：“据说魔教的四大天王，一向很少自己亲手杀人。”

    　　“这又是为什么？”林诗音愈发的难以理解了。

    　　任以诚道：“因为他们相信地狱轮回，从不愿欠下来生的债。

    　　所以，他们每次自己出来杀人之前，都会预先付出一笔代价，来收买人命。”

    　　林诗音终于恍然大悟，不由感慨道：“这魔教中人的手段作风，属实令人难以捉摸！”

    　　她叹了口气，又道：“如此情形，咱们接下来要如何应对？”

    　　“守株待兔吧。”

    　　任以诚道：“他们既然送了东西过来，就说明咱们已身处监视当中，躲肯定是躲不掉的。

    　　他呵呵一笑，洒然道：“况且，咱们买命钱都收了，总不好失了诚信。”

    　　林诗音点了点头，自然没有异议。

    　　时间转眼就过去了五天。

    　　但两人却是谁也没等来。

    　　第六日，上午。

    　　两人坐在客栈里喝茶。

    　　林诗音道：“大哥，你说他们会不会是怕了，改变主意不敢来了？”

    　　任以诚没好气道：“你以为他们是赵正义那帮人嘛？

    　　堂堂魔教的四大天王，又岂会是做赔本生意的人。”

    　　林诗音轻哼了一声，淡淡道：“魔教天王岂非也是个人，是人便会害怕。

    　　大哥刀法如神，冠绝武林，他们就算害怕那也是理所应当。”

    　　任以诚闻言，不自觉的挺了挺腰板，心里更是一阵飘飘然。

    　　谁不喜欢被拍马屁？尤其还是被一个美女拍马屁。

    　　他轻咳了两声，正色道：“你这话当然是有道理的，也许他们就是因为顾及你我的武功，所以才会用这种办法来给咱们施加压力。

    　　假设你要杀一个人，当时直接杀了也就完事了，可你若是提前告诉他，却又像这般一样晾着他。

    　　这人每日都处在随时会被杀掉的威胁当中，用不了多久，不用等你动手，他自己就会先疯掉了。”

    　　林诗音嗤笑道：“可这办法明显对咱们没用。”

    　　任以诚道：“咱们的确不怕，但长时间的等待难免会心生烦躁。

    　　心烦则意乱，意乱就不可避免的会出现破绽……”

    　　林诗音接口道：“一旦有了破绽，他们再想对付咱们便可易如反掌。”

    　　她蹙眉道：“如此浅显的道理，这分明就是个阳谋。”

    　　任以诚冷笑道：“反正时间咱们有的是，倒要看看是谁先沉不住气。”

    　　林诗音眼珠转了转，忽地站了起来。

    　　“左右也是等着，我还是去街上逛逛好了，顺便买些东西。”

    　　任以诚道：“我陪你去吧，这个时候你不宜落单。”

    　　林诗音莞尔道：“不必了，我要买的都是些女儿家用的东西，大哥不方便的。”

    　　任以诚目光一闪，笑眯眯道：“你是想引蛇出洞？”

    　　“果然是什么都瞒不过大哥。”

    　　林诗音也不否认，直言道：“久守必失，总是这么等下去，难保他们不会酝酿出更歹毒的阴谋来。”

    　　任以诚皱眉道：“话虽没错，但是太危险了。”

    　　林诗音道：“这小镇并不大，我也不会走太远，若真有什么动静，你一定听得到。

    　　以我的武功，就算四大天王同时出手，一时三刻也奈何不了我，足够等到你来支援。”

    　　她嫣然一笑道：“我毕竟是你亲手调教出来的，你总该对我有些信心才是。”

    　　“也罢，就依你。”

    　　话说至此，任以诚已找不出理由来拒绝她的提议。

    　　两人这般说着，丝毫没有遮掩的意思。

    　　一来，他们的声音并不大。

    　　二来，纵然有人监视，也绝对不敢靠的太近，他们瞒不过任以诚的耳目。

    　　片刻后。

    　　林诗音出了客栈，在街上走走停停，东瞧西看，最后进了邻街的一家绸缎庄。

    　　这里既有布料，也有现成的衣服。

    　　眼下出门在外，多预备些衣物总是没错的。

    　　林诗音正自左挑右选，忽然听到任以诚的声音从背后传来。

    　　“还是白色比较适合你。”

    　　林诗音转过身来，诧异道：“大哥，你怎地跟来了？”

    　　任以诚微微一笑，竟突然将脸凑到了林诗音面前，只差一点儿便要碰到她的鼻子。

    　　“魔教中人虎视眈眈，我实在放心不下，若是让他们伤了你，那我岂不是要心疼死。”

    　　闻听此言，林诗音登时脸色通红，心头直似有头小鹿乱撞，飞快的跳个不停。

    　　“大哥说白色，那便选白色好了。”

    　　她窘迫的向后退了退，转过身去吩咐店家将选定的衣服包好，直接送去落脚的客栈

    　　结过帐，出了绸缎庄。

    　　在街上又逛了一会儿，林诗音觉得有些口渴，任以诚四下看了看，发现附近正好有个茶摊。

    　　两人寻了张空桌坐下，要了壶茶。

    　　“大哥，喝茶。”林诗音亲手倒了杯茶，递到了任以诚手中。

    　　她诚恳道：“大哥特意出来保护小妹，小妹无以为报，唯有以茶代酒，聊表谢意。”

    　　“你我之间，何须如此客气。”任以诚笑着接过茶杯，一饮而尽。

    　　林诗音轻轻叹了一口气，面露惋惜之色。

    　　“唉！看来咱们的计划失败了，对方根本无动于衷。”

    　　“呵呵！那也未必。”

    　　任以诚莫名一声诡笑，话音未落，林诗音忽地闷哼一声，脸色猝然而变。

    　　“大哥……你？”

    　　林诗音难以置信的看着任以诚，短短一句话的功夫，她的脸色竟已变得煞白无比，遍布冷汗。

    　　“哈哈哈……”

    　　任以诚放声长笑，戏谑道：“中原第一美人，本教这‘上天入地，大搜魂针’的滋味儿如何？”

    　　“你……你不是我大哥，你是魔教中人，四大天王中……你是哪一个？”

    　　林诗音右手捂着胸口，呼吸声沉重而急促，额头上还有道道经络血管隐现。

    　　显然是正在承受着极其强烈的痛楚。

    　　“天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我独尊！

    　　好叫你死个明白，本教中除了有四大天王以外，还有四大公主，而本座正是二公主。”

    　　任以诚脸上依旧带着得意的笑容，挥手在脸上一抹，竟然变成了一张女人的面孔。

    　　一个美艳绝伦，额角上刺着一朵黑色莲花的少女！

    　　“这是本教绝学‘以牙还牙，神龙无相**。’”

    　　“好一个以牙还牙！”

    　　林诗音血色全无的脸上，蓦地出现了一抹冷笑，道：“只是你未免得意的太早了。”

    　　二公主闻言一怔，旋即嘲讽道：“你莫非已吓傻了不成，这个时候还敢嘴……”

    　　那个“硬”字还未出口，她的脸色也变了，然后就软绵绵的歪在了桌子上。

    　　林诗音笑盈盈的站了起来，擦了擦脸上的汗水，再没有半分痛苦之色。

    　　“怎么样？我这‘以血还血，百毒噬心**’的滋味也不差吧。”

    　　你若是喜欢一个人，又常常和这人见面，那他的毛病，你也一定会传染上。

    　　林诗音显然已学会了任以诚的毛病，换做以前，她是绝对不会用这种语气说话的。

    　　二公主悚然动容道：“你有防备？”

    　　林诗音随手扔掉了手中的牛毛细针，淡淡一笑道：“从你在绸缎庄开口说第一句话开始，我就已知道你不是大哥……”

