    第2958章 被擒   

    有人出来上厕所，路过的时候，恰好发现了鬼鬼祟祟的毛小山。

    

    毛小山被抓住肩膀的那一刻，冷汗就冒了出来。

    

    他下意识扣住肩膀上那只手，和人打了起来。

    

    几番交手之下，他发现自己并不是这人的对手。

    

    只是，越打毛小山心里就越急。

    

    他担心出事！   

    这人是什么身份，他如果是土著，为什么这个时候不大叫出来。

    

    只要把这些土著都惊醒，毛小山也不能确保自己能活着出去。

    

    不知道这部落的土著吃不吃人！   

    另一边，古墨确实发现了一些不对劲的地方。

    

    他找到了土著们存放猎物的洞子。

    

    里面放了不少东西。

    

    古墨的分析很简单，只要极端分子闯进土著部落，难免会留下一些痕迹。

    

    要么就是他们被人当成猎物锁了起来，要么就是被迫留在了部落里，成为这里的一员。

    

    可如果他们要留下来，有什么办法呢？

    

    是贡献出自己身上的东西吧？

    

    外界的，这些土著没见过的食物，或者武器？

    

    所以，他找的地方，就着重是在厨房和地窖。

    

    他也确实找到了一点蛛丝马迹。

    

    从存放猎物的房间里，他找到了一些骨头。

    

    不是任何兽类，而是人骨。

    

    古墨面色凝重，这个部落的人吃人！   

    这个结果，让他心里有了不好的预感。

    

    那些极端分子，不会被抓来吃了吧？

    

    若真是这样，倒是歪打正着了。

    

    可如果没有呢？

    

    他们没有被吃，那被吃的就是别人。

    

    不管是谁，那都是活生生的人。

    

    遇害者肯定也不止一个。

    

    每年总有那么些冒险家，想要在原始森林里探险的，会不会有被抓来的人？

    

    古墨心情不太美妙，他打算白天再来探查一趟。

    

    土著部落这种地方，若是吃人，那抓到的男人肯定会被吃掉，而女人则不一定了。

    

    她们会不会被留下来？

    

    女人可以繁衍子嗣，土著部落虽然没有受过教育，但这一点肯定是知道的。

    

    那么，女人肯定能活下来，只是她们可能会活得生不如死。

    

    可这个时候，古墨心情复杂。

    

    如果真的有被抓来的女人，倒是好了。

    

    他可以救人，也可以和她们沟通，从而得知关于土著部落的更多信息。

    

    只是，如果真的有女人被关起来，会是在什么地方呢？

    

    古墨开始了新一轮地搜索。

    

    而另一边，毛小山被制服。

    

    不是这人多厉害，他也不承认这人比他厉害。

    

    而是，这人手里拿了电击棒！   

    made！   

    在被电晕的前一秒，毛小山只想骂这人不讲武德！   

    我好好和你打架，你怎么能拿电击棒呢？

    

    毛小山被人抗进了一间屋子里。

    

    这个屋子，也比部落里大多数屋子要好。

    

    只可惜，毛小山自己是看不到这一幕了。

    

    把人抗进去之后，男人把门关上，又插上了门闩。

    

    他用水将毛小山泼醒了。

    

    毛小山一个鲤鱼打挺坐起来，看见男人把自己双手捆住，嘴巴也塞住了，他瞪着眼。

    

    “唔唔……”   

    你是谁，有本事放了我，我们单挑！   

    单挑？

    

    男人挑眉：刚才不是已经单挑过了吗？

    

    

    

