    行家一出手，便知有没有。

    韩老爷子不愧是几十年前就纵横江湖的人物，他那强大的气场，可不是一般人所能比拟的。

    对面的萨哈，能明显的感觉到他身上那股强者气息。

    管家和他对比起来的话，简直是一个天上一个地上，没有任何的可比性。

    两个人根本就不在一个位面之上，相差实在是太多。

    萨哈有一种感觉，自己不是韩老爷子的对手。

    不过这倒无所谓，能跟如此的高手过招，就算是最后落得败绩，也没有什么大不了的。

    所以他的心里面没有任何害怕之意，有的只是激动，终于碰到一个像样的对手了。

    想到这之后，他脸上露出憨憨的笑容来。

    “韩家老爷子果然是名不虚传，今天就让我来领教领教你的本事！”

    萨哈说完之后，做出了防御的架势。

    他知道自己主动进攻的话，应该不会有太大的作为，只要能防守住，那就算是自己赢了。

    换句话说，只要自己的横练功夫不被韩老爷子破掉，就算他没有输。

    “横练功夫一直是传说中的存在，你是我见到过的第一个练此功法之人。

    而且看你的样子，也算是有一定的境界了，今天就让我领教领教横练功夫的厉害之处？

    如果五招之内，我破不开你的横练功夫，那就算是我输！”

    高手有高手的尊严，毫无疑问，韩老爷子是高手中的高手，他不可能让一个年轻人如此羞辱。

    如果五招之内，打不败萨哈的话，那也没有必要去向陆天宇挑战，因为根本就不可能赢。

    萨哈听了他的话之后，哈哈大笑起来。

    “韩老爷子，你倒是让我高看了一眼，那他们就五招定胜负。

    如果你能破开我的防守，那这一阵就算我输，来吧，让我看看你的真正实力！”

    迄今为止，只有老大陆天与一个人破开过他的防守，还没有第二个人呢！

    所以他对自己的修为也充满了信心，认为可以拦得住韩老爷子的攻击。

    “那你做好准备吧，我要开始攻击了！”

    韩老爷子看着萨哈，面无表情的说道。

    自己的人已经率先输了一阵，所以这一场自己无论如何也不能再输，那样的话，韩家将会一点面子都没有。

    就算是自己不能打败陆天宇，怎么着也得找回一阵。

    像是他这样的高手，对面子也是极其看重的。

    “来吧，我已经准备好了！”

    面对韩老爷子这种级别的高手，萨哈不敢大意。

    所以他老早就做好了相应的准备，同时将自己的防御提升到了极限。

    “很好，就让我来见识见识横练功夫的霸道之处吧！”

    韩老爷子的话音刚落，人瞬间移动了出去。

    他速度之快，就连陆天宇都心情不已。

    不愧是称霸江湖多年的人物，确实有几把刷子。

    如此看来的话，萨哈的横练功夫真不一定能挡得住他。

    不过无所谓，韩老爷子遇到自己，只能算他倒霉。

    如果是一般的对手，还真不能打败他。

    “给我破！”

    就在这时候，韩老爷子已经发动了他第一次攻击。

    他的右手呈掌，看上去并没有什么奇特之处，反而给人一种轻飘飘的感觉。

    这样的掌法真的能伤得了萨哈吗？所有人都在脑海之中打了一个大大的问号。

    “韩老的这一掌，看起来并没有什么奇特之处呀，想要破开这个大块头的横练功夫，无异于痴人说梦！”

    “我也没看出来这一掌有什么门道，会不会是在试探这个大块头呢？不过按理说也不应该呀，试探的话也得下重手，不然怎么可能有相应的效果呢？”

    “高手就是高手，可能人家的想法跟咱们不一样，继续看戏就好了。我倒是挺期待韩老对战陆天宇的，看看那个年轻人，到底有什么样的手段！”

    所有人都知道，萨哈只不过是个开胃菜而已，真正最后的大餐是陆天宇。

    当然韩老爷子要想吃大餐的话，就必须得过了这道开胃菜。

    “呯！”

    “噔噔噔！”

    就在他们讨论这些的时候，韩老爷子的这一掌已经拍到了萨哈的胸口处。

    看似平平无奇的一掌，居然直接将萨哈震退了好几步。

    要知道之前的管家，就算是拼尽全力，也没能让萨哈移动哪怕一动一步。

    而韩老爷子这一掌，居然给他震退了那么多步，由此可见，韩老的修为有多么的高深莫测。

    怪不得人家几十年前就能在江湖中称霸，看了他的表现，也就不足为奇了。

    “不愧为几十年前称霸江湖的人物，确实是有点东西啊！”

    陆天宇笑眯眯的说道，不过他的心里面却并不为萨哈担忧。

    虽然韩老爷子将其震退了，但想要伤到他，也绝非易事。

    萨哈在倒退了四五步之后，才站定身形。

    此时的他，定定的看着韩老爷子，心中充满了震惊。

    这个老家伙确实是不一般，看似轻描淡写的一掌，居然将自己震的气血翻腾。

    除了陆天宇之外，他是第二个有这样本事的人。

    不过越是这样他就越兴奋，找到一个如此强劲的对手，那是可遇而不可求的事，所以今天必须打一个痛快。

    “不错，韩老爷子不愧为纵横江湖多年的人物，仅凭这一掌，除了我们老大之外，找不到第三个了！

    不过想要伤到我，这一掌怕是还不够，你需要更努力一些，来吧，让我见识见识你其他的手段！”

    萨哈说完之后，握起拳头，朝着自己的胸膛重重的锤了几下。

    可以说他现在的气势极盛，丝毫没有因为刚才的这一掌而分心。

    韩老爷子见状，脸上也露出笑意来。

    “大块头，你今天也算是让我长了见识，横练的功夫确实有一套，不过今天我就要打破你的横练功夫，让你知道什么是真正的实力！”

    说完之后，脚下再次滑步，冲向了对面的萨哈。

    这一次的他气势，较之前一次更盛，显然韩老爷子动了真本事。

    而萨哈同样将气势提升到了最佳状态，他要硬刚韩老爷子…

