    在任天行看来，云夏白毫无疑问又是一个极具个人记忆点的KOL，这哥们儿长相虽然进不了偶像男团，但说话方式和处事风格别具特色，拥有网红所需的必要特质。

    就连任天行这样从不在直播间消费的直男都忍不住点了关注。

    不为别的，就为以后某个时间，当他任天行实在太无聊的时候，可以打开云夏白的直播间，听他大侃特侃如何让金钱活得更有意义。

    从刚才的直播内容来看，娜娜花重金让云夏白加盟营销团队，确实是个正确的选择。

    娜娜169元的护肤套装，短短1分钟内就卖出了20万套，这销量不知道是多少城市零售店一年销售业绩的总和。

    云夏白以这种方式卖货，即便不能让娜娜大赚特赚，也可以快速清理库存，提高企业存货周转率，对企业的现金回流起到助力作用。

    此时早餐咖啡店的店员擦桌子路过任天行，特意问了一句，“先生，您需要再来一杯咖啡么？”

    “不用不用，谢谢。”任天行脱口而出。

    “好的。”

    店员虽然走了，但柜台里其他店员时不时会往任天行这边看，这让做贼心虚的任天行浑身不自在，毕竟他在人家这儿蹭网蹭电蹭了六七个小时了，不买点东西实在说不过去。

    时间已到下午两点，任天行还没吃午饭，当然，也没吃早饭。

    任天行不吃早饭已成习惯，一是为了省钱，二是为了减肥，即便在他不吃早饭的五六年时间里，伙食费没怎么少，体重更是一斤也没瘦。

    来到打着明亮白光的糕点柜台前，任天行准备买一个点心充饥，但面前陈列的甜点无论是抹茶面包圈，还是香草蛋糕，居然没有一款的价格在23元以下。

    任天行犹豫片刻，抬头看了看斜上方价目板上的饮品价格，他一行行迅速扫下来，从咖啡到果汁，也没哪个低于38元。

    “就要这个抹茶面包圈吧。”任天行掏出了手机扫码。

    他其实是喜欢蛋糕多过面包的，因为蛋糕不用怎么咬就可以直接吞下，无需担心卡着喉咙或者胃负担过重，节约下的咀嚼时间可以用来工作和学习。

    但如今同样的价格，任天行却选了他不怎么喜欢的面包。

    理由也简单，他认为面包没有蛋糕甜，吃下去就不会觉得特别渴，不渴自然也就不用点其他饮料，可以省钱。

    实际上，如今任天行所在的贫困县已经脱了贫，他的家庭条件也不至于让他非要如此节省才能生存，但任天行想着自己毕竟是个男子汉，父母一直省吃俭用供自己在大城市里读完硕士，已经仁至义尽了。

    毕业证书都已经拿在手上的他，工作还没个着落，又哪里好意思大手大脚地花钱呢？

    这也是为何任天行租房选择了没电梯的农民房，吃外卖都吃特价套餐，能省就省，好在这也恰巧符合女友莫茹省钱买房的理念。

    拿着面包坐回了座位后，任天行总算放下了他那颗小心翼翼的心，根本不在意是否有店员再往他这边瞧了。

    重新按下电脑视频播放键，任天行看到云夏白接着介绍一款娜娜新品，精华水。

    “娜娜精华水儿就不用我多说了，招牌儿，业界公认，你们想要的缩小毛孔、淡化细纹、补水保湿它都可以做到，这款新品还多了美白祛痘的功效，专柜价58块儿，今儿38！其他的我也不说了，来！上链接！”

    云夏白说完，直播间左下角立刻出现了38元的精华水购买链接。

    评论区暂时没再出现其他怼云夏白的言论，但云夏白却一边玩转着手里的精华水，一边感慨，“你们说我云夏白赚的钱都是你们给的，我完全同意，不只是钱，我云夏白的一切都是你们给的！是我直播间这3800万用户给的！所以我用这样的方式回馈给你们，我亏么？我不亏。”

    云夏白的目光开始变得闪烁，他一直盯着手里装精华水的粉色水晶瓶。

    “你们很多人说，我一农民的儿子，好不容易自个儿当了老板，然后就自个儿把自个儿卖了，卖给娜娜，卖亏了，但你们不知道，如果只有我一个人，只靠我一个人，去跟那帮工厂谈价格有多难。”

    关莎原本想把云夏白的直播间关了，她以为她已经了解得差不多了，但正因这句话，她的手指没有点击鼠标左键。

    云夏白继续道，“娜娜的老板跟我秉承的理念一样，娜娜工厂生产的产品价格绝对公道，就算他们找代工，也尽量帮你们谈到了最低价，我觉得我们搞这行就应该做这样的事儿，我云夏白就是替你们去谈价格的！”

    说到这里，云夏白的微笑带着些自嘲，“有些人说，说我云夏白当时1瓶洗手液2块钱，1袋洗衣球5毛钱，说我抽风了，我抽风了么？我理智得很！我知道这个价格工厂依旧有得赚，咱中国的老百姓买生活用品就得是这个价格！只有我云夏白直播间里的价格，才真正是老百姓应该得到的价格！”

    任天行停止了咀嚼面包圈的动作，关莎也忍不住和杜晶对视了一眼。

    云夏白这番感慨让直播间热血沸腾，评论区满屏的支持、赞扬与刷礼物！

    不知为何，就刚才那一瞬间，关莎认为手机屏幕里这个气质有些痞，有些狂，甚至方才还在说谎的男人，似乎也并不是个彻头彻尾的坏蛋。

    如果他真是把诸多产品压到了出厂最低价，再以比较低的毛利卖给消费者，那云夏白确实是为普通老百姓谋到了极大的福利。

    一个抹茶面包圈，让任天行从早上一直支撑到黄昏，亦或是支撑他的不是肚子里的食物，而是电脑屏幕里的这个系着土狼皮带的男人。

    “百姓的价格”这五个字，让任天行不停地搜索着有关云夏白的一切。

    云夏白，出生贫寒，全家人赖以生存的屋子是一家工厂废气的仓库。

    早年云夏白跟着父亲卖鱼为生，初中都没念完，后来独立出来打工，先后卖过肥皂、当过工厂工人，做过海外代购，最后创立了自己的贸易公司，任董事长兼总经理。

    云夏白身上有很多标签，比如“90后CEO”、“直播网红”，“超级带货王”和“豪捐人士”等等。

    说他是“超级带货王”，因为只有他能在一家平台里创造出一个又一个惊人的销售记录。

    云夏白开播10分钟，单价过千的产品都可以卖出超过10万份，成交金额轻松破亿。

    云夏白直播4小时，成功卖出了820万件商品，交易金额高达12亿人民币，创造了全网销售记录。

    说云夏白是“豪捐”人士，因为他至今的公益捐款总额高达1.8亿人民币，感动了不少贫困县的县高官。

    任天行大概不会相信，他家房子后山上那一整片树林，都是云夏白捐款种植的。

    “你们把钱给到我们，我们再还给你们，我们乐意！娜娜乐意我云夏白也乐意！要不我怎么愿意把自己的公司跟他们合并呢？说到头儿，合作不过四个字，‘志同道合’明白没？”

    云夏白说着说着，下巴就不自觉对着镜头：“我告儿你们，我以前没加入娜娜时，货儿都是我一件儿一件儿选出来的，你们是没看到我跟商家的选品会可以开多长时间，15个小时！15个小时我云夏白不吃不喝我站在那儿帮你们挑，挑完拿回公司我再挑我再挑！挑到最后才有直播间里给你们推荐的货儿！挑到最后才挑出了今天的我！所以我云夏白不是任何人说一两句话就可以轻易打败的！我直播间这3800多万用户对我的信任也不是随便可以瓦解的！”

    无论是倪蝶还是云夏白，说话都是一大段一大段，词句跟连发子弹一样喷射出来，但他们说的每句话好似都不是随便说的，这些话不仅可以让人冲动剁手，也可以让人听得激情澎湃，热泪盈眶，甚至达到了情感认同的境界。

    天色已晚，任天行背着书包回家，一路上他耳边回荡的全是云夏白对这手机镜头说的那些话。

    云夏白说：

    “不谦虚地说，我云夏白如今拿下了娜娜整个营销供应链儿，说到销售，我谁都不服就服我自己，我就是一个谁都不服的人，我小时候去到大城市里卖货，被其他摊位那些人打，打到我断了四根肋骨我都不服！”

    “你问我现在我有3800万粉丝我知足么？实话告诉你们我不知足，我代表中国老百姓去买货卖货，我的粉丝应该多少？应该有14亿啊！所以区区3800万我怎么会知足呢？！”

    “我告儿你们，为了你们，我云夏白得罪了不少工厂，但我错了么？咱们老百姓赚点钱容易么？要点便宜好货怎么了？！我就问你们怎么了？！2块钱洗手液不应该么？”

    “我脾气就是倔，但我告诉你们没这倔脾气我云夏白走不到今天！”

    “我没背景儿，真没背景儿，我妈一身病，整天瘫在家里，我爸卖鱼的，我们家包括所有远近亲戚一个当老师当公务员地都没有，甚至一个高中毕业地都没有，所以我从哪里来？我山沟沟儿里爬出来的！”

    任天行越是回忆云夏白的这些话，他的两眼就越是发热，直到他抬起头，已然完全看不清地铁到站口的名字。

