    手指顿下，显露出分页笔记本夹着的两页青黄纸张，看上去比较粗糙，却出奇地有光泽。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是剪纸送给他的符纸，还是分会有名的通灵者高先生亲制的特级货，罗南用它来练习灵魂力量活化技巧，以强化干涉力作用。

    上周在海天云都，他制作的小纸人，也是立了功的。

    原本这是个“倒牛奶”的好办法，当初罗南就靠它消耗掉过剩的灵魂力量，减少对身体的压力。

    可是随着罗南明悟“耦合”之术，神轮、身轮的框架成形，他在干涉力上再无瓶颈，用一分力，就能达到以前的十成功效，消耗之类，可以休矣。

    目前，这门技巧他倒是没有放下，总会抽空练习，现在符纸只剩下两张，存下的小纸人倒有二十多个，就夹在两纸符纸中间。

    吹一口气，小纸人漫天飞舞，散落床上、地下，可刚沾实地，又一个个活猴儿似的，揪着罗南衣角、袖口，争先恐后地跳跃回来，有的干脆就一路爬到罗南头肩之上，把罗南当成了“猴山”之类。

    什么纸人，明明是纸猴才对！

    罗南哭笑不得，抖肩晃脑，把一帮纸猴卸下。

    剪纸传授的“心猿法”还是太闹，回头要向他学那手“意马术”，据说有小说里“甲马”之功，负重疾行，6地飞腾，堪称神效。

    有这么一出，罗南的焦虑心情倒也缓解不少。

    他之前只是被病情反复的情况搞得郁闷了，失了淡定。现在想想，他有“耦合”之术打底，早不复初的两难局面，就算灵魂力量再次暴涨又如何？开一个目窍不够，口舌二窍顶上；再不成，什么耳窍、生窍、死窍统统打开，眼耳鼻舌身意六根次第成就，岂不是又平衡了？

    拍拍面颊，他将那帮纸猴收起，一个个夹进书页里，借机整理思路。末了，通过六耳给剪纸传讯：

    “剪纸哥，灵魂力量活化，有‘大招’没有？”

    “大招？”剪纸正在外面的茶舍和人聊天，接了消息，一时没反应过来。

    “就是威力很大，消耗也很大的招数。咱们这种形式，放符咒似的，提前准备个大招不心慌啊。”

    剪纸听罗南说话，差点儿没给呛着，给对面女性朋友告了个罪，起身到个没人的角落里，呵呵笑回应：“我的罗老板，要是我有这样的大招憋着，今天就敢冲B级你信不信？”

    罗南有些失望：“那就是没有了。”

    “且不说有没有这样的招数，关键在于符纸的承载是有极限的。老高的符纸已经是夏城附近最顶级的货色，但干涉力加持到一定程度，也是自燃没商量。所以，像我这样的活化流，就是个辅助的命，凭的是机变过日子。罗老板你有劲没处使，可以向操控流转型，你有这个天赋的。”

    剪纸的脾气性格极好，就算罗南打扰他约会，也很有耐心，给罗南解释不说，还提建议：“我以前也和你说过，协会有专门的战斗机械，或许比不上深蓝行者内外一体，但威力依然了得。凭借你顿悟之后的干涉力水平，再跟老翟学学微操、机械原理，能把那玩意儿玩出花来！”

    罗南唔唔两声。剪纸以为他心动了，还有些可惜，毕竟像罗南这种短时间就能把“心猿法”练出灵性的人才，夏城是真没几个。

    活化流本就少有人问津，再缺一个后起之秀，不免更弱势了。

    然而剪纸终究心思敞亮，继续笑道：“正好，我以前收藏了一个‘飞轮臂’，虽然没开锋，但它是最基础的战斗机械，想入门的话，可以用来试试，你哪天有空，我带着过去。”

    “成，剪纸哥要是不忙，下周一好了。”

    罗南话是这么说，其实对转入“操控流”兴趣不大，因为这个流派总让人联想起深蓝行者。再加上剪纸那么一说，就更别扭了。

    况且，他也不是真要什么“大招”傍身，只是想找个渠道“倒牛奶”而已。

    带着失望，罗南准备再客套两句，挂断通讯，那边剪纸却关心起他近来的情况：“总会这段时挺老实的吧，好像宫副秘书长吃了挂落，回去就闭关了。”

    “还好了，分会照顾得很周全。”

    “那你突然想憋大招……哎，袁小姐您这是？”

    “对不起啊，突然有急事，我要去处理一下，我们回头再聊。”

    “呃，好，回头……”

    说是“回头再聊”，美丽的袁小姐却连剪纸的话也没耐心听完，更是半点儿回头的意思也没有，摇曳着走出茶舍，很快消失在人流中。

    “人家至少专程过来说了一声不是嘛！”剪纸叹了口气，松开领口，走回去之前的座位，身体伸展放松，微胖的脸上又露出笑容。

    “剪纸哥？”罗南看不到那边的情形，却能感觉到，好像有不怎么“和谐”的事情生了，而且多半是和他这次通讯有关。

    “我是不是打扰你了？”

    “没事没事，越有姿色的小姑娘越不好哄，再说我也是看人家漂亮，居心不良……咱们说到哪儿了？”

    “剪纸哥，你既然有事，咱们周一见面再说也行。”

    “说了没事……侍应，给我加盘点心。”剪纸语气轻松，依旧笑眯眯地和罗南聊天，“你要真内疚，回头给我介绍个知行学院的女学生好了，二十岁以上，太小的我怕变禽兽。”

    罗南呃呃呃含糊了几声，连他自己都不清楚，是不是应下来。

    剪纸嘴里嚼着点心，含糊不清地说话：“对了，咱说到‘大招’。你真想要个‘大招’傍身的话，也不用非要在‘活化流’里找，放开思路，适合你的天底下多了去了。比如，你可以关注下总会那边的一个荣誉积分任务，序号是RT8313，也许会有惊喜。”

    “总会？”罗南本能有些忌讳。

    剪纸也能理解，就为他宽心道：“任务是挂在总会，可根子在咱们夏城，你一看就知道。”

    六耳在这种操作上，完全实现了意念控制，罗南和剪纸说话的同时，一念闪过，界面就切换到荒野探险家协会的官方任务布版块，并锁定相关信息。

    “RT8313……信息采集，武曌？”