    “你看看！你把儿子气成什么样了？”

    任萍一声叹息道。

    “没有能力买，就是没有能力买，我能给他的，就是尽我所能！”丛野目光很是平静。

    “湖心别墅就一点希望都没有，那吴迪还说的让钱芳照顾好你，卖给她呢？我老公为什么要别人照顾！我这照顾好你，也能卖我们啊！”任萍愤愤不平地道。

    “可能是湖心别墅我们付不起首付吧！”丛野想了想道。

    “胡岸别墅我们首付差一百万，吴迪能抹平，湖心别墅也就差四五百万吧，吴迪也能抹平！”任萍淡淡地说道。

    “一百万和四五百万也能划上等号吗？”丛野蹙眉回道。

    “能啊！如果只能应该差钱的问题，你去找吴迪借个四五百万，以你和他的关系应该没问题吧！”任萍挽着丛野的手臂，满怀期待地说道。

    丛野眉头已然拧成了一个川字，让他去借钱？还是问吴迪，他可办不到。

    就在这时，销售大厅的门打开了。

    人群蜂拥而入。

    任萍这时候也已经无暇跟丛野问出个答案，拉着后者就走进了销售大厅。

    只见，一名漂亮的主持人拿着话筒在搭建好的舞台上，对着台下的人群说道：“想必！大家都是为湖心别墅而来，今日我们通过现场摇号的方法取号，第一个被叫中的人拥有购买资格的。”

    “在哪报名？”

    有人迫不及待地问道。

    “台下我们的工作人员登记姓名和身份证，友情提示，为了防止有人出售买房的号，我们只有被抽中的买房子又资格买房！”主持人接着讲述着规则。

    这样的规则，让原本拥挤的售楼大厅一下子少了近一半人。

    很显然这些人，都是想做卖摇号的人的。

    “我去！黄牛可真多。”

    “一下子少了一半人，竞争的压力少了很多！”

    “不过，我在想要不要让我爸妈也登记上！”

    …

    人们各自议论起来。

    “有必要说明一下，我们金湖小区为了防止黄牛，我们只卖给摇中号的人，并且十年不可转让的合约！”主持人如实地说道。

    “卧槽！这防倒卖牛逼了！”

    “十年没事，反正我爸妈都是一家人！”

    “真坑啊！”

    …

    人群依旧在热议着，并且相继去做了登记。

    任萍的面色有些凝重要，低着头在思考着什么，犹豫了片刻道：“丛野，把你的名字也登记上！”

    “啊——”丛野微微一愣，显然没有想到任萍会这么说。

    “以你对儿子的爱，我相信你不会贪污孩子的房产！”任萍咬了咬牙道。

    “增加我一人几率也不会大！”丛野想了想道。

    “多一份几率也是好！不过你的名字仅限抽中湖心别墅，抽中胡岸别墅就算了！”任萍想了想道。

    “我随便！”丛野淡淡地说道。

    “走！去登记！”任萍拉着吴迪就去登记了。

    …

    此刻，监控室。

    吴迪和宋云正在看着大厅内的一举一动。

    “现在通知，抽中人必须在四五分钟内交够五百五十万的认筹金！”吴迪淡淡地开口道。

    “这么高的认筹金，看来您调查了任萍的全部财产！”宋云笑看着吴迪回道，任萍和丛野的事，吴迪简单的告诉了他，她这真是没从见过想任萍这样厚颜无耻之人。

    “凑齐五百五十万，任萍必须变卖当下所有的财产，包括常用首饰！”吴迪淡漠的眸光没有任何的同情。

    “也是该！只是十五分钟的时间变卖，她不见得有这个决心吧！毕竟谁也不敢保证一定她能中！”任萍想了想道。

    “你说的没错！不过五百五十万，我预留了空间给他！”吴迪笑了笑道。

    “喏！两栋湖心别墅的钥匙都给你！”宋云笑着将钥匙都给了吴迪。

    吴迪接过钥匙，神色复杂地回道：“你这别墅将近两千万送我一套，真的不好意思收啊！”

    “吴迪哥！这对于你承诺帮我向思聪父亲美言，根本就不值一提。”宋玉微笑着回应道，即便现在说起来，都很是感激。

    “你都送我辆车了，现在又送套房，你现在可以把心放进肚子里了！不过，我兄弟多，那个租住的据点，确实小了点。”吴迪笑着接受道。

    “嗯！现在就看好戏吧！”宋云看向监控中的任萍，眼神充满了厌恶。

    吴迪显然注意到了宋云眼眸中的凌厉，不过并不好询问。

    售楼大厅。

    主持人宣布了在抽中湖心别墅，只有十五分钟必须交纳五百五十万认筹金，又吓退了不少人，很多人都在想办法去凑着五百五十万。

    任萍也是急的像热锅上的蚂蚁，心中有些无奈，果然想买湖心别墅差的是钱。

    即便是这样，任萍依旧没打算退下来，放弃湖心别墅。

    五百五十万也不是凑不出来，如果卖掉现在住的房子，应该是差不多了！

    只不过，万一十五分钟凑不到，那就惨了。

    现在又不能自住房卖，任萍只能是走一步看一步了。

    就在这时，主持人拿过了话筒，激动人心地是说道：“大家准备好了吗？现在摇号正式开始！”

    这时候人们都紧张地看着摇号机，她们的身份信息都被登记在和里面，就看那颗球运气好能先掉出来。

    就在何时，万众瞩目下，一个球丛摇号机中掉落了起来。

    主持人立马接住，然后当众打开，朗读起球内的内容：“丛野先生！请问在现场吗？”

    丛野愣住了，没有回应。

    “如果被抽中的人十五分钟没有站出来，我们也视为无效！”主持人继续补充道。

    “在！丛野在！”任萍帮助丛野举手道。

    “很好！那么十五分钟交纳五百五十万认筹金倒计时开始！”主持人紧接着回道。

    任萍很郁闷立马打电话抛售老房子，然而一分钟后，她得到的答案是，没法在十五分钟收不到款。

    借！

    看着时间，任萍很是慌乱的，立马看着丛野郑重地说道：“走！我们去求钱芳！”

    钱芳见任萍和丛野走了过来，不禁嗤笑道：“借钱？你想多了吧？”

