    于是，大家笑笑，就没再继续问了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一般人都会有点劣根性：欺下怕上的。

    他们反倒是开始自我介绍，热情洋溢。

    在场的，都是人精了。

    墨连城身上流露的都是上位者的气息，没一点底蕴是装不出来的。（他们菜了，某爷除了这一点，在这里可没势力。）只是，遇上他们的热情，墨连城是表现得平平淡淡，没一点想进一步热络的意思。

    几张名片递过来，他本没接，是旁边的曲檀儿替他接了，笑道：“哟，各位别客气。我们就是来蹭一顿饭吃的，没别的意思。”

    大实话，听在其余的人耳边，又像是谦虚了。

    那些女人的视线，开始有意无意往墨连城身上打转。

    男的，就往曲檀儿身上扫。

    一个温和高贵，却很冷。一个浅笑盈盈，却有点冰。

    两个人，都绝对是出色得少见。

    尤其是那男的，竟然连一向有名帅的段烙都比了下去。

    晚宴开始，服务员上菜。

    一碟一碟端上来，鲍参鱼翅龙虾等等，海鲜全席。并不是围在一起，而是谁想吃什么，点什么，自然有服务员送上来。

    曲檀儿将服务员送过来的鱼翅汤，喝了一小口，差点没飙泪，“城城啊，我好怀念这一种味道。”

    “嗯？这个味道一般吧。”墨连城试了试，下了定论。

    “呃……虚！”

    曲檀儿秀眉挑了挑，美眸中满是欣赏。

    她的爷真是越来越迷人了。

    所谓的鱼翅，营养价值也没有卖家那么夸张。城城是以最初的，最诚实的眼光去看待一个汤。他没有了现代人那种追求与虚荣心理，味道自然是一般，说穿了，还没有一道新鲜的鱼汤来得美味，来得有营养。

    果然，她见到其余的人眼光看过来。

    不过，不是鄙视，而是更加友好。

    行吧，在场的都是见过世面的，当然不会没见过一碗鱼翅。若是说这一个好吃的，那才会令人一般般，觉得菜。于是，友好笑笑，再继续聊天，吹水。可是，多了二位神秘的来宾，在场的显得有些绅士多了。

    曲檀儿挑眉一笑，靠近墨连城耳边细语，“城城，我是有点感叹。”

    “嗯？”墨连城询问地看向她。

    “以前是家里啊，妈妈爱下厨，经常自己煲这一个。喝着有点妈妈煲出来的味道。”她和他，说着悄悄话了。

    “上岸后，我们去见爸妈？”

    “……”她一怔。

    有这么想过，不，是一直都这么想，但不敢让她翻出来而已。

    现在回去，爸妈怕也认不出来。

    灵魂是在，身体换了。

    气氛有些压抑了，墨连城挑出了一块肉，放到她的碟子上，“吃东西。不要胡思乱想了。”

    “行。”她阴转晴很快。

    东西吃了一半，她现一个问题了，有趣的问题。

    餐桌上的礼仪，墨连城竟然优雅绅士的举止，甚至做起来无法挑剔，稍用心比较一下，你就会现，在场的没有一个人做起来会比他养眼。丝毫没有输给这些有钱公子哥。

    再仔细观察一下，她差点笑喷了。

    原来，他是现学现卖的，有趣！