    少梁山。

    天地一片苍茫，一堆尸体中，有一具艰难的睁开了眼眸，强烈的血腥味冲击，让他压不住呕吐的欲望。

    只是这个动作，带来撕心裂肺的疼痛，低头一看，遍地尸体，浑身上下全是血污。

    “少梁役之战，秦魏……”

    “年十四，秦国临洮人，士卒荒，家中尚有父母弟妹……”

    荒从原地挣扎着起来，他心里清楚，呆在这里，并不安全。

    他的伤口已经愈合，虽然行走的时候依旧有疼痛传来，却也不会流血不止死在少梁。

    半个时辰之后，荒来到了少梁水，将身上的衣服全部脱下，强忍着疼痛将浑身上下的血污清洗干净。

    最后，将中衣清洗。

    将中衣晾晒，荒躺在岸边，梳理着记忆，他曾于后世，翻遍关于秦的记载，也曾行走于陵寝。

    他追逐于武道至高。

    “这一世，我便是秦人，荒！”这一刻，荒嘴角有些笑意，毕竟一具苍老已经腐朽的身体，换一具年轻的身体，没有人会不满。

    这等于他活出了第二世。

    如今秦魏已经撤兵，对于这一战的大概情况，荒是知道的，秦献公重伤，魏国丞相公叔痤被俘虏。

    接下来，秦国割让函谷关，嬴渠梁登基继位，从而颁布求贤令，商鞅入秦，秦国开始变法。

    压下心头杂念，荒穿好半干的中衣，再一次回到了战场，此刻双方都已经撤军，战场尚未打扫。

    战死的士卒，马匹依留在战场上，荒找了一柄剑，在一匹死马身上割下一大块肉，清洗干净找来干柴开始串在剑上烧烤。

    他要离开这里，必须要有干粮，也必须要填饱肚子，要不然在这荒山野岭，必死无疑。

    “这位兄台，可否分我一些马肉？”白衣青年从远处走来，脸上带着笑容。

    “好！”

    荒没有拒绝对方。

    因为对方佩剑，牵马而来。

    青年从容的坐在对面的大石上，始终带着浅浅的笑容，有一股特殊的书生气。

    他的双眼很是明亮。

    将烤熟的肉递给对方一块，荒开口，道：“没有盐巴，也没有其他的佐料，兄台凑合着吃。”

    从荒手中接过烤肉，白衣青年笑了笑，道：“多谢。”

    半响，无话。

    白衣青年在细嚼慢咽，而荒则大快朵颐，在吃好之后，依旧在烤肉，将熟肉晾在干净的大石上。

    “不知兄台如何称呼？”白衣青年吃完，洗了洗手，用手帕擦去嘴角的油渍，道。

    “秦人，荒。”

    荒看着白衣青年，脸上的笑容更显灿烂：“我比你小，你直接称呼我名便是！”

    “好！”

    点了点头，白衣青年郑重，道：“某，卫国人，鞅！”

    闻言，荒心下一动，他可是记得清楚，商鞅便是卫国人，只是后来封于商於之地，被后人称之为商鞅。

    所以，商鞅也名卫鞅。

    卫鞅可是让秦国变强，奠定大秦兴盛的核心人物，纵观大秦历史，有四个君王至关重要，同样的也有三个臣子至关重要。

    秦孝公嬴渠梁。

    秦惠文王嬴驷。

    秦昭襄王嬴稷。

    秦始皇帝嬴政。

    商君卫鞅。

    武安君白起。

    丞相李斯。

    心中掠过一道道念头，波澜纵生，只是后世的经历让荒面色不变，甚至于眸子里也只有一刹那的惊讶，随即迅速消失。

    “此地偏僻，又逢秦魏交战，兵凶战危，鞅兄怎么来这里了？”荒笑容满面，看向了卫鞅。

    在他看来，卫鞅这是一个大腿，特别是他是秦人，而是一个秦卒，想要改变局面，求贤令是一个机会，而卫鞅也是一个机会。

    荒情绪的变化，卫鞅并没有感觉到，看着只穿着中衣的少年，他清楚这是一个遗留的士卒。

    他对于荒并没轻视。

    方才过来，他看了秦魏士卒的伤势，自然是清楚，秦军全部都是倒在了冲锋的路上。

    都是前胸中箭。

    这是为家国赴死的勇士。

    “游学至此，特来看一看战场，了解一下这个天下，寻一处去处。”这一刻的卫鞅脸上的自信，比大日还要耀眼。

    那是对于信仰得追寻，对于大道的追逐，对于一展胸中所学的期待，他相信他能够名震天下，成为这个时代，风头一时无两的大名士。

    “春秋战国，大争之世，如鞅兄这样的大才，想来对于时局极为了解。”

    荒稚嫩的脸上浮现一抹郑重神色，朝着卫鞅一拱手：“鞅兄觉得我大秦如何？”

    “危邦！”

    对于卫鞅的危邦二字，荒并不意外，事实本就是如此，少梁役之后的秦国，确实到了生死存亡之际。

    秦献公一生征战，虽然打出了名气，却也让秦国穷的叮当响，让秦国人口再一次下降。

    “先生有惊世之才，何不入秦，成就一番大事业？”

    沉默了许久，喝了一口水袋里的清水，荒语气激昂：“如今的秦国虽然贫弱，虽然群狼环伺，却也成为了一张干净的帛。”

    “可以任由强者按照自己的意愿去打造，这是天下诸国都不曾有的。”

    说到这里，荒轻笑：“更何况，天下大势，合久必分，分久必合，秦崛起西垂，必将承接周之国运，大出于天下。”

    这一刻，荒语出惊人。

    他与卫鞅只是萍水相逢，想要给对方留下一个深刻影响，自然需要惊人之语。

    既然来到了这个时代，荒自然不希望自己一辈子做一个秦卒，默默无闻，甚至那一天死在战场上也不知道。

    他要与诸子百家交手，在这个璀璨的时代，留下亘古不灭的名，也要追寻前世执念，问武于大争之世。

    听着荒的侃侃而谈，卫鞅有些动容，他没有想到一个普通的秦卒，居然有如此见识。

    此子有大才！

    这是卫鞅此刻唯一的念头。

    荒最开始的邀请，可以看做是对于家国的热爱，但是那一句天下大势，合久必分，分久必合，却让卫鞅心下久久不能平静。

    一句话道尽天下最终走势，如此大才，只怕不再自己之下。

    深深的看了一眼荒，这一刻，卫鞅神色更为郑重，他起了结交之心。

