    平定侯府前厅，白老太太不知从哪儿得到消息，怒火比白锡元还盛，“简直岂有此理，竟然敢绑架我白家女儿，我倒要看看是什么人这么大胆！”

    话说着，她一拍桌子，对白锡元说道：“你去给我查查，我现在就要知道是谁！”

    白锡元忙着安抚几句，江氏偷着将白锡元拉到一旁，小声说道：“到底怎么回事啊？娘不是素来不喜欢三丫头嘛，再说，她现在是摄政王的人，这事还用不着我们出面吧？”

    她声音虽小，可白老太太却是听得一清二楚，老太太轻哼了一声接茬儿道：“你这是说的什么话！我就是再不喜欢，她也是我白家的女儿，也容不得旁人将她欺负了去！这件事老身必须得要个结果！”

    “是是是，娘说得是，我这就去查！”白锡元也是个孝子，江氏被老太太这么一喝，也吓得连忙陪笑，“娘别生气，我、我这不也是瞎说嘛，您可别跟我计较。我也是把三丫头从小当亲女儿看的，我也着急啊！”

    白老太太没再说什么，只是满脸的写着不痛快！

    姜鹏的人赶到破庙时，还未有人发现里边尸体。这破庙荒废许久，早已成了乞丐的聚息之地。这两个人见此时没人，索性放了一把火，没多会儿尸体就被烧得面目全非，辨不出原貌！

    尸体是毁了，可动静也不小，周围的百姓将火扑灭后，很快发现了里边烧焦的尸体，第一时间报了官。

    仵作验尸之后，发现喉骨上有被利器刺伤的痕迹，并且在尸体的旁边还捡到一块刻有“千手”二字的铜牌。铜牌虽然被火熏得微微发黑，但上面的字依然清晰可见。

    官府的人自觉这件事不妙，于是将这个案子直接交给了大理寺。

    毫无疑问的，最近正在调查千手门的凌少煌和周有声，便顺理成章地见到了这具尸体！

    那日在树林里，凌少煌追的那个石恩，便是千手门的二当家，丫鬟莲儿的毒也是他所下。只是当时因为白墨羽的突然出现，让石恩跑了。

    此时想想，那些黑衣人很有可能就是千手门的人，不然他们怎么会一起出现在林子里！

    这些似乎都说得过去！

    但眼下，石恩跑了，他的手下被人用利器刺破了喉咙丢进破庙准备毁尸灭迹，这行径怎么想都觉得有些不对劲。

    第二日一早，白清芸白玥薇姐妹，因为昨天的事特意过来看白墨羽，同时也顺便将她们听到的一些消息说了出来。

    白墨羽一边若无其事地吃着白清芸亲手做的糕点，一边暗暗思忖：看来是有人要借机陷害千手门啊！这石娘娘是得罪谁了？我怎么记得他不该这时候出场的啊！

    说起来，千手门做的也算是杀手的生意，只不过他们接生意向来全凭心情，并非什么活儿都接。

    难道就是因为这个原因，得罪了人，所以遭到了报复？

    可会是谁呢？

    千手门不算大派，而且这种杀人的门派又不被官府承认，所以想要报复他们也容易。但是千手门在江湖中，也是小有名号的，他们的规矩，江湖中人都知道。所以一般去找他们的，都会想到这些。

    江湖中人多的性情爽直，遇到这种他们不接的活儿，最多也就是骂几句难听话，倒也还不至于去报复，也没那必要。

    毕竟能找上千手门的，只有两种人。

    一是没能力自己杀仇敌的人，二是不方便自己杀仇敌的人。第一种人连自己的仇敌都杀不了，又岂敢轻易去招惹千手门。因此，陷害千手门的这个人，肯定是第二种人。

    按着白墨羽的想法，这个人肯定也不会是江湖中人。江湖中人要陷害千手门，没必要扯上自己。她好歹也是摄政王的妾妃，谁吃饱了撑的，为了陷害一个杀手帮派，再去得罪了那位高高在上的摄政王！

    这么一捋，她心里已经有了数。

    白家二姐妹见她只顾着往嘴里塞糕点，也不说话，白清芸忙示意丫鬟倒了杯水，拦下她道：“羽儿，你快先别吃了，喝口水！”

    “就是！吃这么多也不见长肉，你是直肠子，吃完就……”拉字没说出来，就被白清芸捂住了嘴巴。

    白家大姐笑着嗔骂道：“薇儿，你一个姑娘家，说话能不能矜持一点！”

    白墨羽趁机附和道：“就是，凌少煌可不喜欢你这样的！”

    她看似无心的一句话，却叫白玥薇心里一紧，顿时不自在地瞪了她一眼，顺势问道：“你怎么知道他喜欢什么样的？”

    “我当然……”白墨羽正要脱口而出，忽然又止住了。仔细想想，她好像还真的不知道凌少煌喜欢什么样的！因为上一世他们两个从来没有讨论过这个问题。

    嘶！看来哪天得找机会问问他，也好对症下药，让白玥薇有个努力的目标！

    看她又不说话，白玥薇哼了声，道：“说得那么肯定，就好像你早就跟他相识了一样！”

    那可不！心里这么想着，白墨羽嘴上却说道：“相识多久不重要，重要的是投缘。二姐，敢不敢跟我赌一把？”

    她大眼睛里闪着坏笑，语气也有些欠揍。

    白玥薇脑子一热，气道：“怎么赌？”

    “我要是能让你们俩好上，你就输给我一万两银子如何？”白墨羽狮子大开口。

    白玥薇气得眉角跳了跳，说道：“我这聘礼都不知道能不能收到一万两呢，你居然跟我要一万两？你还不如直接把他仍湖里去呢，我不要了！”

    “当真不要了？”白墨羽斜眸看她，“不是我说，我可给他看过面相了，凌少煌以后可是做大理寺卿的料，所以你这聘礼不会少的！”

    “给你能的！”白玥薇跟白清芸告状道：“长姐，你听见了吗？她还会给人看面相了？咱这三妹妹可真是越来越出息了！在一个院儿里长这么大，我怎么从来没听过你还会看面相！”

    “这你就不用管了，你就说敢不敢赌吧？”

    她激将法一出，白玥薇下意识就应道：“我有什么不敢……”

    “那好，就这么说定了！”她一拍桌子，白玥薇忽然就有一种自己又被坑了的感觉！

