    第529章遥遥领先

    马匹在周遭疯狂跑动，妄图甩下马背上的人。

    颜知许的神色淡然如斯，不见一丝一毫的紧张担忧。

    她身体微微前倾俯下来，一手抓着缰绳另一只手轻轻的抚摸着飓风的下巴。

    马匹躁动，嘶吼声阵阵，直播间里的网友们都被吓傻了。

    【卧槽！劳资的心脏都差点蹦出来了，这要是从马背上摔下来的话恐怕得骨头错位吧。】

    【呜呜呜……我好担心许爷啊，希望她没事。嚎啕大哭.jpg】

    【楼上的你要相信许爷，许爷一旦决定的事就从来不会让我们失望。】

    【这完全是颜知许自作自受的，又没有人强迫她选飓风，要是真摔下来那也是她活该。撇嘴.jpg】

    【网络喷子狗随处可见，真是污染了老娘的眼睛。】

    ……

    飓风狂躁不已，不停跑动，前仰后翻企图摆脱马背上的人。

    其他人早就遥遥领先跑的不见踪影，颜知许不急不躁，戴着手套的手指轻轻的抚摸着它的下巴。

    手上似是有魔力一样，原本狂躁的飓风逐渐被安抚。

    它不再如刚才一般疯狂的乱跑，速度慢下来，桀骜不驯的神情也消失。

    “驾！”

    飓风冷静下来的刹那，颜知许手紧紧地抓着缰绳，夹紧马的小腹。

    它像是离弦之箭，速度奇快无比，骑在马背上耳畔呼啸起一阵阵风声。

    疯狂奔跑，不见疲劳，在绿色的草原之上策腾。

    清晨的阳光明媚，洒在人的身上，美人与性格刚烈的马形成了一副唯美飒气的画卷。

    “驾！”

    颜知许的嗓音清冽。

    飓风性格好强，奔腾速度愈发加快，跑了几分钟之后隐隐约约的看见了其他马匹还有嘉宾们的身影。

    它双眼发亮，精光闪烁，似乎是打了鸡血一样，奔跑的越来越欢快。

    耳边风声呼啸，飓风一往无前的奔腾，蹄子踏在草地上，发出激烈急促的声响。

    其他嘉宾们听到动静，抬眸之间只见落后许多的人已经追平他们，且速度奇快隐隐要领先。

    “阿许，厉害！”

    唐舒安咧嘴轻笑，竖起大拇指，神情骄傲张扬，恍若这奔跑第一的人是她自个儿。

    花时影也不吝啬的出声表扬，“知许，你很厉害。”

    刚才落后那么多，能这么快追赶上来，骑术非同一般，比在场的大多数人精湛。

    “还行。”

    颜知许荣辱不惊，手持缰绳，嘴里发出轻呵声，飓风感受到指令，兴奋的往前冲击。

    距离一下子被拉开而且还在逐渐拉远，其他人的斗志被燃烧，加快速度追赶。

    群马奔腾，你追我赶，谁也不服谁，气氛一时间被点燃，激烈无比。

    直播间里的观众们也看得热血沸腾，心情激动澎湃，恨不得现在就去马场找一匹马骑行。

    群马之中黑色的飓风遥遥领先，宛若不可撼动的王者。

    “驾！”

    秦楚抓着缰绳，拼命追赶，平时并没骑过马。

    第一次骑便是这么刺激的比赛，大腿内侧被磨破皮，一阵阵细微的疼痛袭来。

    他眼神坚毅，加快速度，超越跑在他前面的曲流殇还有钟情。

    (本章完)

