    雷霆巨猿听到叶冷的指示，低吼了一声作为回应。

    右手轻轻捏住击天鹰的翅膀，将对方提了起来，朝着对方低吼了几声。

    击天鹰听到雷霆巨猿的低吼，鸣叫了几声作为回应。

    一猿一鹰，就以这种方式开始交谈。

    交谈了数分钟之后，雷霆巨猿将击天鹰放回地上，双手对着叶冷不断的比划，口中还不断发出情绪不一的低吼。

    旁边的周久竣见状，完全搞不懂雷霆巨猿想要表达什么，叶冷也同样如此，虽然他也听不懂雷霆巨猿说的什么，但是从雷霆巨猿的肢体动作，以及身上的情绪释放，叶冷似乎有点明白了。

    “金毛，你是说击天鹰觉得生活无趣？”叶冷不太确定的问道。

    “唔……唔！”听到叶冷这话，雷霆巨猿兴奋的吼叫两声，急忙点头。

    “生活无趣，叶师兄，这是怎么一回事？”周久竣有些不明白。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹淡淡的笑意，“很简单啊，生活无趣就如字面意思，生活的无聊，没有趣味！”

    周久竣看了叶冷一眼，迟疑了一下，还是微微摇头，“叶师兄，恕师弟愚笨，我还是不明白师兄你说的意思！”

    “你想想看，你的伙伴叫做击天鹰，这名字一听就很霸气，天都要被它击破，但是你一天却将它豢养得很好，好吃好喝的给它供着，这就好比温室的花朵，本来是一头凶兽，但是你将它当作宠物一样饲养，如果换做是你，会不会觉得生活很无趣？”叶冷笑问道。

    周久竣听到这话，目光一变，叶冷完全是一语惊醒梦中人。

    “叶师兄，我明白了，多谢你了！”周久竣大笑之声，他也是个聪明人，一点就通。

    他回想起自己培养击天鹰的过程，因为击天鹰是他第一个选定的玄兽同伴，也是陪伴他一起成长的伙伴，所以对于击天鹰，他拥有很深的感情，以至于对于击天鹰太过溺爱。

    但是击天鹰毕竟是玄兽，任何一头玄兽，体内都拥有暴力因子的存在，太过的溺爱，让击天鹰完全失去了凶性，再加上击天鹰的实力增强，它渴望自由、血腥、战斗的想法是越来越强，不过周久竣一直将它束缚着，所以情绪才会变得如此的无精打采。

    老鹰这种动物，在地球上就是自然界中，就是天空的霸主，而现在这个世界，击天鹰虽然算不上极为强大的鹰类玄兽，但是也同样不弱，它需要的是自由翱翔天空以及战斗、猎杀。

    “加油吧，这个击天鹰还是不错的，换一种培养方式，或许它会带给你不小的惊喜！”叶冷淡淡笑道，随后招呼一声雷霆巨猿，离开了。

    ……

    一夜无话！

    次日清晨，叶冷还在睡梦中，门外传出一声娇喝。

    “谁是叶冷，给本小姐出来！”

    这一声娇喝，让叶冷猛地从梦中惊醒。

    “有没有一点素质，怎么大清早就在门外喧哗，执法堂的人都在干什么，别人都跑到执法堂来撒野了，也没有人管一下！”叶冷不爽的自言自语一声，匆匆穿上衣服，推开了房门。

    只见一个黄衣少女，扎着一头马尾，正在和雷霆巨猿对峙。

    不过诡异的是，这雷霆巨猿在这少女的怒视下，居然怂了。

    悍妇，不对，女汉子三个字在叶冷的脑海中瞬间生出，这个黄衣少女也太爷们了，居然敢和雷霆巨猿对峙。

    而且在四周还有一群执法堂弟子一脸苦笑的看着这黄衣少女，就从这一幕，叶冷断定这黄衣少女身份不简单，不然的话，这些执法堂的弟子怎么可能会这副模样。

    随即，叶冷查探了一下这黄衣少女的信息。

    对方叫做张惜雪，实力居然是大武王。

    姓张，实力还这么强，加上这么蛮横，让执法堂弟子都束手无策，叶冷顿时将对方和一个人联系到了一起，那个人自然就是掌门张无极，叶冷猜测这张惜雪很可能就是张无极的女儿。

    “一大早就吵吵嚷嚷的，你还有没有一个女孩的样子了！”

    “你不知道扰人清梦是会让人讨厌的吗？”叶冷看见对方，揉着睡眼朦胧的双眼，一脸不满的说道。

    “哦，你就是叶冷？”

    “长得倒是不错，可惜了，本姑娘已经有意中人了，你别以为你有点本事，就不得了，和我意中人比起来，你什么都不算！”

    “你讨厌我最好，我也同样很讨厌你，告诉你，本姑娘是绝对不可能喜欢上你的，你就死了这条心吧！”张惜雪看着叶冷，左手插腰，右手指着叶冷娇喝道。

    叶冷懵了，被张惜雪这一番莫名其妙的话整得是一脸茫然。

    这都是什么跟什么，他完全没有搞清楚状况。

    “那啥，我们之间是不是有什么误会，我们两人第一次见面，我们根本就不认识，我也没有说过要让你喜欢上我啊，你是不是找错人了，该不会你还没有睡醒，在梦游吧？”叶冷调侃道。

    “梦游？你才在梦游，你全家都梦游！”

    “叶冷，你给本姑娘听好了，我是绝对不可能喜欢上你的，就算你能得到本姑娘的身体，也得不到本姑娘的心！”

    “话，我已经说完了，你就死了这条心吧，要知道强扭的瓜不甜，我和你之间不可能有结果的，我张惜雪是绝对不可能嫁给你的！”

    张惜雪话一说完，直接转身离开。

    “这都是唱的哪一出啊？”叶冷看着张惜雪噼里啪啦说这么一大堆，茫然的摸着后脑勺，一脸呆滞。

    待到张惜雪离开之后，叶冷太悠悠的叹息一声，“真是可惜了这么一副脸蛋啊，人长得不错，可偏偏是个傻妞！”

    “叶师兄，她可不是什么傻妞，她是掌门的女儿，想必您还不知道吧？”

    “掌门今早传出了话，有意让您和她两人成亲，昨天您让霹雳龟突破，可算是大功一件，为了奖赏您，掌门决定将她女儿嫁给您，所以她才会一大早就跑到这来！”一个执法堂弟子走到叶冷的身边，在其身边低语道。

    听到这话，叶冷愣了一下，惊诧道，“娶她？我疯了还差不多！”

