    第795章落后交手

    又不是自己队伍中的，不过是陌生人，没谁会多管闲事。

    前面的人越走越快，越走越远，鹿慈和时郁两个人不慌不忙的，甚至放慢了步伐往前。

    远远的就拉开了和大部队的距离。

    被他们甩在身后。

    周围没人，清净许多，耳根子都舒服了。

    没人反而还自在的多。

    刚刚那么多人，声音虽然不大，但是叽叽喳喳，同一件事，翻来覆去的不同意见，吵得耳朵都疼了。

    被大部队甩开，鹿慈也没有加快脚步追上去的打算，反正地上都有痕迹，顺着走，也能到达目的地。

    前面的人，去探探情况也好。

    开路，顺便减少点麻烦。

    微微的风吹来。

    属于丧尸浓重的腥臭味，也随之飘来。

    鹿慈五感敏锐，这点淡淡的气味，在她这里放大了不知道多少倍，所以清晰捕捉。

    与第一天抵达基地时，在基地门口闻见的，相差无几。

    到这儿，便有这么浓的腐臭味，前面指不定有多少丧尸存在。

    这里是个丧尸窝吧！

    这么个山角落，荒无人烟的地带。

    怎么会有这么多丧尸？

    都来开大会？

    办趴体？

    那，这么多丧尸，之前被困的人，处境肯定很危险。

    那若是邓妍妍真的在里面的话。

    已经几天了。

    凶多吉少！

    不比之前在臧区的危险程度小！

    鹿慈睫毛轻颤，慢下来的步伐，不由加快几分。

    时郁也感觉到了空气中传来的危险因子，那沉重的感觉，压抑，又凶煞。

    一看鹿慈加快脚步，就知道，她是在担心邓妍妍，也随之加快步子，跟上。

    转过拐角，果然不是什么正常的道路，而是断的坑坑洼洼，已经没有路面的公路，此路不通，地上的脚印凌乱向前，走的是公路旁边沿山而去的乡村小道。

    看样子，是抄近道！

    前面的人赶路很急，脚步印在乡道上深深浅浅，留下许多印子。

    乡道蜿蜒，鹿慈和时郁一个人也没瞧见。

    但是隐隐的空气里传来的纷杂遥远的脚步声，提示着他们的距离已经在慢慢缩小。

    而空气里除了脚步声传来之外，越来越浓重，越来越腥臭的腐尸味道，无不说着目的地的靠近。

    鹿慈和时郁再走了一截。

    突然前面传来轰鸣声。

    是异能爆炸的声音。

    还有尖啸声阵阵。

    这是——

    交手了！

    能量震荡通过气浪，向外扩散。

    时郁打开的游戏小地图上，那一小片的蓝色光点，被一群，密集连成面的红光给围堵在中间。

    这密集程度，比起丧尸潮，有过之而无不及啊！

    时郁微微侧身，以半扇形的地图形状，以三公里的半径，在搜寻着幸存者。

    但是地图上除了红点和那一小团，几乎可以忽略的蓝点外，没有其他的蓝色光点存在。

    要不就是里面已经没有幸存者。

    要不就是隔得还远，所差距离超过了三公里，所以地图上暂时显示不出来他们的位置。

    两种的可能性几乎是对半开。

    毕竟这里有这么多丧尸。

    还有五级丧尸的存在。

    被困在矿场里，失去消息的邓妍妍这波人，实力肯定都不如那只五级金系丧尸，更别说那十几只四级丧尸了。

    随便来一只，两只，他们便是团灭的结局。

    但也不排除，万一他们运气好，躲过一劫，暂时藏起来了。

    (本章完)

