    第926章怒火滔天的姬承玄

    王总管一路找过来，可算是撞见姬承玄了，他二话不说就把人往自己休息的院子里拉。

    “干爹，你快放开我，我还有急事！”姬承玄挣开他，要过去偏院。

    王总管又紧着把人拉住，“你别冲动，别冲动，你现在过去也没用了啊！”

    说完这句话，他就看到姬承玄眼睛都红了，王总管顿时就叹了口气，“干爹知道你这会的心情，但是你现在过去已经晚了，你听干爹一句劝，这件事你就当不知道！”

    “当不知道？干爹，你要我怎么当不知道，这可是我王妃！”姬承玄咬牙。

    心里的怒火更是滔天燃烧，楚帝这个狗杂碎竟真打他妤儿的主意！

    “干爹知道，也知道你对你王妃的情意，但是现在这情况，你除了接受别无他法，反正你如今权势有了，想要什么女人没有？”王总管劝道。

    “干爹，她可是我孩儿的娘，我不可能不要她！”姬承玄不由看向他。

    王总管一顿，也点头，“那就好好护着她，这次被皇上带进去，她也是反抗了的，只不过没用而已。”

    心里止不住骂楚帝，真是个混账东西，竟把主意打到他干儿媳妇身上去。

    “我不该带她进宫的，我应该听干爹你的话，让她在家里待着的，可是我想着，皇上不至于会这么对我，我是那么忠心不二……”

    王总管叹气，忠心又有什么用呢？在皇上眼里只有他自己，剩下的全都是可以舍弃掉扔掉的。

    “干爹知道你现在心如刀割，不过还是那句话，已经发生了咱们就要努力去接受，这事之后，你就带你王妃回定北吧，若是不嫌弃你王妃，就好好哄一哄，这次的事，对她只怕也是不小的伤害。”王总管说。

    他其实是满意慕容妤这个干儿媳妇的，出身好模样好，嫁给他干儿子后一口气就生了一对龙凤胎，不曾想却落得这么一个结局。

    但是他拦过了也劝过了，都没用，根本压不住楚帝的邪念，只能眼睁睁地看着被带进楚帝布置好的偏院中。

    “我知道，我很快会带她回去的，可是干爹，我心里好痛，我明明是那么的忠心啊……”姬承玄哽咽。

    王总管安慰地道：“干爹知道，知道你忠心。”他压低了声音，小声说，“这次回去，就照着干爹说的，悄悄培养你自己的势力，你试着想一下皇上为何敢如此不把你放在眼里？怎么敢这样就把你王妃……若是换了河东王妃他们，皇上岂敢动这个念头？知道你跟河东王他们的差距在哪里了吧？”

    “我知道了。”姬承玄应诺。

    王总管点点头，“你好好去经营你的权势，这京城里头干爹给你看着。”

    “多谢干爹。”姬承玄抹了眼泪，直接给王总管单膝跪下。

    王总管把他扶起来，继续嘱咐，“这件事你千万要往自己肚子里咽下去，绝对不能叫皇上看出你的怨怼，否则才是真正的赔了夫人又折兵！”

    “我记住了。”姬承玄吸了吸鼻子，压下满心的怒火点头。

    (本章完)

