    汤皖二话不说，弯腰起身背着醉酒的钱玄，随着司徒先生往楼下走，七拐八拐之后，进了隐蔽的地下室，窸窸窣窣能听到外面有鞭炮声响起。

    此时的汤皖背着钱玄，心里又紧张，脸上，额头，背上全是汗水，而地下室里又闷热，司徒先生找来几张报纸铺在地上，便当做床给钱玄暂时歇歇。

    等地下室里安置好了，便立即关了灯，瞬时变成黑漆漆的一片，只能听到彼此互相喘粗气的声音，以及钱玄的鼾声。

    “啪啪啪......”

    外面“鞭炮”的声音在空荡的地下室里不断的回荡着，在人的心头来回晃荡，刺激着众人紧张的神经，定是遇到了险情，否则司徒先生不会紧急避在地下室。

    黑暗中，汤皖摒气轻声问道：“哪里来的？”

    在丛林街，像这样的情况很常见，洋人也有黑帮团伙，就更别提还有黑人了，他们经常洗劫弱势的华人，而且此时的霉国对于华人存在很大的偏见，对枪支管制几乎等同于没有。

    只是，今日的情况倒是不同寻常，外面的人像是有组织的，而且装备精良，司徒先生的手下只能拒墙而守，不敢贸然而出，如若不然，汤皖也不会避到地下室了。

    司徒先生回道：“不知，但来势汹汹，目标很可能是先生手里的青霉素配方。”

    汤皖抱歉道：“连累司徒先生了。”

    司徒先生坐在地上，边上就是熟睡的钱玄，鼾声越来越大，不由得笑道：“德潜先生明早要是醒来，不知作何感想？”

    又长叹道：“这符合洋人的做事习惯，他们得不到的东西就会抢，会不择手段，这么些年，我见得多了，不必当一回事。”

    汤皖其实很早心里就有一个想法，刚好借着现在这个时机，顺势说道：

    “我与德潜把这件事谈妥了，剩下来的工作，将会全部交给司徒先生跟进，想把1%的股份无偿赠送给致公堂，还望司徒先生莫嫌弃少！”

    司徒先生觉得这是于人危难之际，趁机挟持，却是不肯接受，坚决推辞道：“不行，这太多了，受之有愧！”

    “我致公堂一向以忠义二字行走天下，况且保护先生安危本就是我们想要做的事情，莫说今日是先生二人，便是孙先生，亦或者段先生，我之亦然，兄弟阋于墙，外御其侮，家里的事情算是家里的，但是出了门，必须手足一体，相互照拂，我华夏人历来讲究如此。”

    虽是如此，但汤皖却是不肯让司徒先生吃亏，在霉国必须要有人盯着，而且最好是以股东的身份，否则别人凭什么理你呢？

    另外，司徒先生在霉国生活多年，知道如何与洋人打交道，也非常清楚洋人行事的风格，所以，汤皖想来想去，这样一个在美话事人，除了司徒先生，别无他人能胜任。

    况且汤皖是赠送给致公堂的，而非司徒先生本人，一方面可做致公堂在美活动资金，与当地政府打交道，处处少不了钱，还能尽量维护华人利益，这也是汤皖对于华人的回报。

    另一方面，随着国内局势的变化，一些事业需要得到资金的支持，原本以致公堂为代表的海外同胞，在国家以后的历次危难中，都曾慷慨解囊过，支持国内事业，这也算是汤皖暗中的一手布置吧。

    汤皖晓之以理，动之以情，细细的解释清楚，将其中的厉害关系娓娓道来，总算是说服了司徒先生接受了1%的股份。

    莫小看这1%的股份，如果换算成了美刀，可是一大笔的数目，若是加上每年的分红，长久下去，便是一笔天文数字。

    许久之后，外面的声音渐渐小了，来人渐渐退了去，司徒先生警惕招呼道：“先生，你先不要出去，我去看看，等我通知。”

    空气中弥漫着硝烟的味道，与夜色混为一体，致公堂外侧的围墙上，隐隐看到布满了新鲜的弹孔，暗红的鲜血顺着围墙在往下流，墙根下是一地的铜疙瘩，刚刚的交火声吵醒了休息的华人，在街的对面的民房里，有人探出脑袋问道：

    “情况怎么样，可需要帮忙？”

    “不用，你们回去睡觉，明早把路上收拾一下，如果有人来问，就说什么也不知道。”

    “好的！”

    .......

    由此可见，像这样的情况不是有第一次发生了，但是此次的火力是最猛的，致公堂里侧的大门，墙壁，窗户上，都被打上了幽黑的弹孔。

    有几个人不幸负了伤，躺在大厅里，血流了不少，只是做了简单的包扎，那个之前来通知司徒先生撤退的人，胳膊和腿上中了两枪，但愣是咬着牙，没发生痛苦的哀嚎。

    他叫阿发，十几年前到了霉国，为人耿直仗义，见不得同胞受欺负，仗着有几手拳脚功夫，为同胞出头，打了不少的洋人，后来被抓进去了。

    司徒先生便托人花钱，把阿发救出来了，然后阿发就加入了致公堂，负责致公堂的安保以及出门保护司徒先生，已经随着司徒先生有不少年头了。

    司徒先生走了出来，看到阿发受伤了，还有几个躺在地上，而外面已经没了动静，不由的放下了心，问道：

    “老吴来了没？”

    老吴是一个老中医，生活在丛林街有些年头了，开了一家医馆，一直以来，大家伤风感冒，受伤什么的，都去找老吴医治，西医的费用太贵，老吴医药费便宜，效果也不错。

    啊发咬牙咬的嘴角肌肉耸动，点点头道：“已经派人去请老吴了，马上就能到。”

    司徒先生眯眼看向外面，沉声道：“我待会找两位先生要点药，以后不用担心治好了会反复的问题。还有，你明早安排人再去找些人来，最好是懂拳脚功夫的，刚刚这些人应该是为了两位先生手里的药来的，此番没得到，保不准以后还会来，万不可让两位先生在致公堂受了伤害。”

    “手里的东西也要置备一些了，以防万一。”

    司徒先生说的是伤后感染死亡，这样的事，阿发见了不少，有许多受伤的兄弟，都是当时被老吴治好了，但是不久后，伤口溃烂而死，乍一听道两位先生手里有药可以治这种病，阿发很激动，连连保证道：

    “放心，明天我就差人去准备家伙，还有武馆那边弄几个人来，他们想得先生手里的药，得先问问我们答不答应。”

    老吴收到了消息，慌慌张张起了床，大晚上的，提着个医药箱跑来了，一进门，就闻到了浓烈的血腥味，一眼就看到了受伤的阿发，走过来忙问道：

    “怎么回事，闹得这般凶？”

    阿发闭嘴不言，指着地上躺着的两位兄弟，意思是先治他们，老吴瞥了一眼，拖着一根长辫子，提着医药箱就蹲在了地上，戴上挂在胸口的眼镜，开始替另外两人取子弹，清理伤口。

    汤皖安置好了钱玄，随司徒先生走下来，看到了受伤的兄弟，一时心里很不是滋味，提出要付一些抚慰金，却是被司徒先生和他的手下给拒绝了个干脆。

    不过，随后司徒先生道：“先生，你那还有药么，来三帖就行，刚好用得上！”

    “没问题！”

    钱玄的包里还有一些，汤皖去了一小瓶，给交待了如何使用后，不禁走到了门口，外面黑漆漆的，安静的很，再次仰头看向了天上的月亮，只剩一条月牙了，不知不觉，出来快两个月了。

    “先生，您进去吧，外面不安全！”黑暗中有人提醒道。

    汤皖顺着声音发出的方向看过去，只能隐隐约约看到墙角有个身影，点头致谢后，回到了大厅里，看了一会儿老吴治疗，就又被司徒先生拉着走上楼。

    “我本来买了烟花，不料有人上门竟然放鞭炮祝贺先生，今晚岂有不喝就之理？还有刚那一瓶汾酒刚启封，不喝就太浪费了，反正晚上时间还久，先生多喝一些，好睡觉，待明早醒来，养好精神，再与洋人谈判！”

    司徒先生在前头边走边说，仿若刚刚发生的事情已经翻篇了，或者是说见惯了，完全不值一提，听的汤皖嘴角直抽抽。

