    就算是要嫁，也只能嫁给他！

    这辈子，苏落落只能爱上他，接受他，然后嫁给他，让他疼一辈子，爱一辈子。

    什么叫谁也别想嫁？

    苏落落愤怒地移开视线，觉得这个人好不讲道理，君墨临看着她的伤口，心尖如焚。

    箭刺得很深，看来……御风是真的要取她的性命！

    眼底杀意闪过，君墨临动作更加的小心起来。

    可是。

    那箭几乎刺入了骨，毒素蔓延时，得一点一点处理，苏落落也不知道怎么回事，明明那样坚忍的人，却在君墨临面前，痛得身体渐渐颤抖，眼泪一颗一颗下坠。

    “乖。”

    君墨临看着她紧紧地抓着垫子，难受的小模样，俊脸顿时沉了下去。

    一边加快手上的速度，一边想着要怎么报了这个仇。

    苏落落看着他俊脸阴沉，长睫垂下，红唇轻喃。

    “我很没用，是不是？”

    任何时候的生死，她都可以忍着，可是……可是偏偏面对君墨临的时候……她也不知道自己这是怎么了？

    “怎么会，你的作用可大。”

    君墨临拂了她脸蛋上的泪水，没有她，他都活不下去，她是他的整个世间。

    “伤口很深，可能会很痛，你得忍忍。”

    抬起眼眸看她的时候，苏落落看到他眸底一片赤红，杀机重涌。

    “下次别再离开我的眼睛，好吗？”

    不过是拐了一个弯，离开了那么一小会，她就出了危险。

    “事实证明，你就不能离开我，离开我你就有危险，你得让我护着。”

    苏落落被他这话弄得，都不知道怎么回答才好。

    天天被他护着，那岂不是……

    “我请了重景，到时候再收服御风，有人保护。”

    她觉得。

    眼下要做的，就是扩充一些实力，让自己的安全系数更高。

    以后的路，只会越来越危险。

    “他们不能时刻守着你，我能。”

    君墨临深睨着苏落落，一点一点替她绑好伤口，可她身上的衣裳早已破碎，也要换了。

    “我去给你拿衣裳。”

    君墨临轻拍了拍苏落落的头，转身去了内室，不一会儿就拿了一套全新的衣裳过来。

    苏落落看着他拿着的这华服，突然间眼里的泪意又多了一些，她不想哭，可心底深处总有一股难言的悲恸让她忍不住。

    这……大概是他的红粉之己的吧！

    惊才绝艳的翩翩公子，怎么可能没有几位知己。

    坐了起来，苏落落眼里的泪瞬间一收，看向君墨临时，眼神甚至多了两分清冷。

    “不用了，多谢君少爷帮我。”

    她站了起来，可是身体一软，往前一扑，君墨临急忙上前将她抱在怀里。

    垂眸看着她倔强的小模样，轻声道。

    “这些衣裳都是没人穿过的，都是母亲准备的，我都没动过。”

    苏落落垂眸，觉得脸蛋滚烫的。

    刚刚……

    刚刚她想什么了？

    君墨临的手摸向苏落落的腰带时，惊得苏落落将他推开，急道。

    “不要，我自己来……”

    门外。

    君丞相听到女子柔弱的声音，顿时急得怒火燃烧，他手里握着藤条，手狠狠颤抖，指着厢房怒吼。

    “君墨临，你敢动她试试，老子打断你的手，打断你的腿。”

    “我跟你拼了！”

    说完。

    君丞相撞开重景，当真是不要命地往里头冲。

    重景被君丞相这爆发力吓得差点没有拦住，烦躁地扔了长剑，和君丞相撕扯了起来。

    苏落落听到了院子里的动静，想要拿衣服，可是她现在身体发软得厉害，根本动不了。

    “你乖一点，我来替你换。”

    君墨临抱起苏落落朝着内室走去，苏落落摇头，刚要说话，君墨临接着说道。

    “我碰了你，抱了你，也看了你，所以……你不能再嫁给别人。”

    “我娶你！”

    这句话把苏落落激得身子颤抖起来，就在君墨临脱她衣裳的时候，她仰头重重的说道。

    “我不要！”

    她看着君墨临这张俊美得有些妖艳的脸庞，不知道为什么，原本苍白的脸蛋，此刻却更加的苍白。

    她不想要！

    前有睿王砸了脚，以后……没有爱，没有温暖的婚事，她再也不要了。

    这辈子。

    她会成亲，但是一定会寻一个她爱的，爱她的，一辈子只与她在一起的男人。

    君墨临美貌如嫡仙，家世尊贵，她……她们应该是不合适的，君丞相只有他一个儿子，也不会同意她进门。

    君墨临听着苏落落那毫不犹豫的拒绝，心间像砸下一把刀，狠狠地将他的心瓣切成了两片。

    不嫁他，也不能嫁别人，否则他会灭了这天地，灭了这世间！

    一件一件脱下苏落落的衣裳，苏落落羞得闭上了眼眸。

    然而。

    君墨临从头到尾都很规矩，甚至都没有多碰一下。

    只是。

    苏落落不知道，君墨临的眼睛却是什么都看了的。

    炙热的眼神，似乎一抹轻风，一点一点拂过她所有的肌肤，每一处，每一寸。

    火焰燃烧起来的时候，君墨临就知道，苏落落是一个能把他彻底燃烧起来的女子。

    燃烧到让他去赴汤蹈火，让他做一切，让他去生去死都可以。

    她的身体完美得就像是丹青之手画出来的，该饱满的地方，就像是雕刻出来的，完美得不能再完美。

    他的手就像是着了魔一样的想要去触碰，可就在要碰上的时候，他咬着牙一点一点地缩回了自己的手。

    他不敢碰！

    苏落落要是炸了毛，真的会很久都不理他的。

    更何况。

    她现在身上还有伤，要是牵动了伤口，心痛的还是他。

    所以。

    来日方长，总有一天，他会把这个女子揉进自己的身体里，和她一生一世地缠着。

    强忍着青筋都要爆裂的难受，君墨临一件一件地替苏落落穿上衣裳。

    砰……

    门被踢开的刹那间。

    几乎就在那一刹那间。

    君墨临张开双臂，苏落落也一头砸进他的怀里。

    君丞相捏着藤条冲进来的时候，正好看到君墨临和苏落落紧紧抱在一起的模样。

    那难舍难分的样子，分明就是郎情妾意，哪里是不愿意！！！

    苏落落羞得埋进了君墨临的怀里，君墨临也抱紧了她，冷眼看着老爹。

    君丞相一口老血就要喷出来，藤条一甩，啪的一声响，指着他们。

    “滚出来，老子有话说。”

