
而除了抹杀命运之子外，还有另一条路可走。　　那就是夺取命运之子体内的世界馈赠之力！　　众所周知，命运馈赠之力，是世界意识感受到威胁后，给予本土生物让他们反击外来者的力量，所以在多元宇宙中有一条铁律。　　那就是一个世界的馈赠之力，只有本土生物可以继承。　　“命运之力。”　　恩佐喃喃自语，望着巨大营养舱中的躯体，脸上浮现若有所思的表情，眼前这个得到世界馈赠之力的男人，就像是传奇小说中的主角人物一般，肩负着击败异族入侵者，拯救海蓝世界的任务。　　然而，或许他注定不能如愿了。　　“也不知道这个世界有多少命运之子。”　　恩佐摇了摇头，世界濒临毁灭之际，散发出的命运之力成就了命运之子，但在绝大多数情况下，主角往往不只有一位，因为世界意志也很清楚，命运之子在为成长起来时，到底有多么的脆弱。　　抹杀命运之子会遭到世界的憎恨，但如果只是将他体内的命运之力剥夺，在转移到另一具躯体上，那就相当于从新诞生一位命运之子，世界并不会有任何反应。　　恩佐抚摸着下巴，眼神中闪烁着思索光泽。　　半晌后，他扭过头，将目光望向尤莱亚，作为海蓝世界本土生物的尤莱亚，似乎同样具有承载命运之力的能力，或许也是合适的人选。　　“算了，还是先想办法提取命运之力再说吧。”　　随后，恩佐又摇了摇头，想要创造一位新的命运之子，首先要做的就是将眼前命运之子体内的力量提取出来，之后再考虑新的目标。　　“传令下去，让士兵们全力抓捕理智型巨人。”　　恩佐转过身，对着尤莱亚说了一句，既然已经知道理智型巨人的存在，是因为得到了命运之力，那么想要创造出一位真正的主角，所搜集的命运之力自然越多越好。　　……　　两个月时间转身即逝。　　黑血平原，血火城。　　屹立在大地之上的高塔内，最顶层的实验室里，恩佐站在巨大的实验桌旁，手中摇晃着一支试管，里面装着黏稠的绿色液体。　　“总算是成功了！”恩佐眼眸闪烁。　　两个月时间，海蓝世界局势动荡，红蜘蛛组织与希望政府频频发动战争，即便拥有巨人药剂作为底牌，希望政府却依旧难以抵抗红蜘蛛的进攻。　　短时间之内，相继又有六座浮空城沦陷。　　甚至，连三大主要浮空城的伦特浮空城，也遭到了红蜘蛛的进攻，虽然最后成功挡住了，但本身消耗也极为严重，甚至连理智型巨人都战死了七位。　　五百万邪鬼族士兵，早已抵达摩古森林。　　但由于魔能巨炮的威胁，让恩佐始终无法下定决心，向着摩古森林发动进攻，局面就这样僵持下去，红蜘蛛组织将精力全与希望政府抗衡，因此也不愿意贸然开战。　　但今天，局势终于迎来转机。　　“芯片，命名为：狂热药剂！”　　恩佐为新研发的魔药命名，这是一种全部来自于海蓝世界本土材料，所制造出来的魔药，普通人使用后只有死路一条，正确用途是与巨人药剂配合使用。　　人类注射巨人药剂后，将进入巨人化状态。　　但除了理智型巨人外，每一个巨人都难以摆脱失控的命运，正是因为这样的理由，希望政府才会不敌红蜘蛛组织，处于节节败退状态。　　而现在不一样了。　　恩佐研发出了狂热药剂，这种魔药的效果很简单，那就是帮助失控的巨人保持理智，同时赋予巨人更强大的战斗力，其主要材料就是理智型巨人的基因分子。　　是的，理智型巨人的基因！　　拥有世界馈赠之力的理智型巨人，每一个都堪比这个世界的主角，他们即便进入巨人化之后，依旧可以保持绝对的理智状态，并且拥有比普通巨人更强大的武力。　　恩佐经过一系列的试验后发现，理智型巨人之所以可以保持理智，主要原因就是接受世界馈赠之力后，让他们的基因里诞生特殊物质，这种物质就是让他们保持理智的关键，因此提取出来研发出了狂热药剂。　　根据芯片的分析，喝下狂热药剂后，普通巨人也可以摆脱失控的困扰，保证自身的意志力，但唯一缺点就是，狂热药剂只能保持十分钟效果，同时每天使用限制为三次，超过限制就会导致更严重的失控发生。　　“终于可以开始了。”恩佐喃喃自语。　　研发出狂热药剂后，就意味着恩佐，拥有了一支可以保持理智的巨人军团，这股力量足以颠覆这个世界，给红蜘蛛造成严重的打击。　　而摩古森林的战争也终于可以开始。　　之前双方一直处于对峙状态，主要原因在于，恩佐忌惮红蜘蛛组织的魔能巨炮，而红蜘蛛组织，也不愿意在与希望政府交锋的情况下，再与邪鬼族开战。　　但现在不一样了。　　恩佐已经掌握了狂热药剂，他打算利用巨人的力量，强行摧毁红蜘蛛组织的魔能巨炮，之后再让邪鬼族军队冲锋，一举拿下摩古森林。　　“还需要一个具体的计划。”恩佐眼眸闪烁。　　随后，他走到实验室角落，对着芯片下达命令，墙壁上出现标注世界局势的光幕，恩佐脸上浮现思索的表情，很快便制定了计划。　　摩古森林的战争很简单。　　首先，恩佐打算利用飞行类邪兽，将尚未巨人化的废土人运送到摩古森林上空，之后再让废土人寻找魔能巨炮的方位直接跳下去，巨人化后摧毁魔能巨炮。　　依靠巨人药剂与狂热药剂，弱小的废土人，也终于能爆发出强大的力量了。　　如今的黑血平原，除了血火城之外，已经建立了十座小型基地，都是用于给废土人居住，自从红蜘蛛与希望政府开战之后，大量浮空城坠落大地，从而导致很多人失去家园，不得已而四处逃窜。　　而黑血平原对于那些难民来说，就仿佛是希望之地。　　但凡能抵达黑血平原的难民，都可以获得活下去的机会，并且这里无偿为他们提供食物，以及更珍贵的水源，自从希望政府与红蜘蛛开战后，黑血平原吸纳的废土人，已经超过一百万以上。　　而且，还有更多难免，源源不断的从各地涌来。　　对于这一点，恩佐很乐意看见，在巨人药剂尚未研发出来之前，废土人几乎毫无价值，但现在却不一样了，每一个废土人都可以化身为巨人，在战场上造成强大破坏，属于极为珍贵的兵源。　　根据恩佐的推断，目前的海蓝世界，人类幸存者的数量恐怕不会超过五千万，其中希望政府方面，最多一千万人，剩下的则都是废土人。　　在辐射与末日的威胁下，废土人就如同老鼠一般，极尽可能的寻找着生存的机会，就如同书中说的那样，生命往往会自己寻找出路。　　“夺取摩古森林后，建立新的根据地！”　　恩佐心中打定主意，随着世界各地的废土人，都不断的涌入黑血平原，这里所能容纳的人类，也渐渐达到极限，因此恩佐必须建立新的基地。　　摩古森林就是一个很好的选择。　　那里辐射薄弱，非常适合废土人生存，同时拥有红蜘蛛组织建立的基地，只需要稍微改造一下，就可以供应废土人进行生存，更主要的是资源也很充沛，即便一千万废土人生活在那里，都可以自给自足。　　“接下来，就准备开始吧！”　　恩佐深吸一口气，随后走出了高塔实验室，来到血火城的广场上，这里早已聚集了一万名成年废土人，他们都是经过精心挑选，可以承载巨人药剂的兵源。　　广场前方，尤莱亚站在那里。　　原本身材瘦弱的青年，此时变得极为健硕，脸上表情坚毅而严肃，并没有穿白色长袍，而是一身士兵打扮，仿佛即将踏上战场一样。　　“巨人士兵们已经做好准备，我们随时可以出发！”　　见到恩佐迎面走来，尤莱亚开口说道，这次对摩古森林的进军，他也将走上战场，并且作为破坏魔能巨炮计划的最高指挥官。　　“都准备妥当了？”恩佐问了一句。　　“当然，王牌巨人们早已迫不及待，现在就等着你的一声令下，摧毁摩古森林的红蜘蛛基地呢！”尤莱亚轻笑一声，眼底光泽闪烁。　　所谓的王牌巨人，就是理智型巨人。　　经过三个月的时间，从红蜘蛛与希望政府的战场上，血火城已经吸纳了十名理智型巨人，无一例外，他们体内都承载着命运之力。　　恩佐曾尝试着提取命运之子体内的力量。　　但最终却发现，想要提取命运之力，并不是一件容易的事情，同时，将命运之力注入新的载体，更是困难重重，几十次的实验都已失败告终，唯有一次勉强成功了。　　那就是尤莱亚！　　最初那个蛇鳞巨人体内的命运之力，恩佐将它赋予了尤莱亚，计划勉强成功，但在注入命运之力的过程中，尤莱亚差一点便死掉，而且命运之力也流失了半数。　　几次的试验之后，恩佐放弃了这个计划。　　与其将命运之子体内的命运之力，提取出来再寻找新的载体，还不如直接将命运之子收入麾下，让他们效忠于自己，这才更符合恩佐的利益。　　而事实上，也确实如此！　　由于希望政府与红蜘蛛组织间的战争，不断落败并且处于下峰，人类幸存者们早已不满，尤其是那些理智型巨人，对红蜘蛛组织的仇恨难以言喻。　　几乎每一个理智型巨人，都渴望向红蜘蛛复仇。　　同时，他们也更加希望，能有一个人类组织，代替希望政府的地位，与红蜘蛛进行对抗，而也正是这个时候，恩佐出现在他们的眼前。　　被从战场上带到黑血平原后，恩佐一一接见了理智型巨人们，在表达自己对红蜘蛛的仇恨后，恩佐很容易便获取了理智型巨人的效忠。　　或许这份效忠并没有多少价值而言，但毕竟表面上，理智型巨人全部听从恩佐的命令，恩佐让注入命运之力的尤莱亚作为王牌巨人小队的指挥者。　　“战争即将开始，感觉怎么样？”　　恩佐目光望向尤莱亚，轻声问了一句，原本只是普通人的尤莱亚，突然获得了强大的力量，对方却并没有一丝不适应的感觉，反而非常享受巨人化的力量。　　“这次对摩古森林进攻，是王牌巨人小队的初战，我绝对不会让你失望的！”尤莱亚眼神中闪烁着自信，他在注入命运之力化身为理智型巨人后，已经多次进行变身，因此对自身的实力非常有信心。　　“既然这样，那就准备出发吧！”　　恩佐点了点头，而后心念一动，天空中忽然变得黑暗，无比巨大的飞行类邪兽，出现在广场上方。　　呼！　　剧烈的气流席卷大地，令广场上的废土人，脸上都纷纷闪过慌乱表情，但在尤莱亚的命令下，他们还是恢复平静，有些惊异的望着远处的怪物。　　风翅翼龙！　　这是整个战鬼世界，体型最大的飞行类邪兽，外形就仿佛远古翼龙，但背部却极为宽敞，可以容纳千人乘坐，而且拥有三对翅膀，飞行速度几乎一日千里。　　而这种邪兽唯一缺点便在于性格太过温和。　　它们的族群不擅长战斗，也不喜欢战斗，对于血肉没有渴望情绪，反而喜欢吃水果与海草，生活在战鬼世界的一座海岛之上，这次被恩佐征召了一批过来。　　风翅翼龙不擅长战斗，但却可以作为承载工具。　　由它们将巨人军团，运送到摩古森林上空，是最合适不过的事情，每只风翅翼龙可以承载千人，恩佐这次进攻摩古森林共准备了十一只风翅翼龙。　　其中有一只体现较小的风翅翼龙，是专门给王牌巨人小队准备的，如果巨人军团无法破坏魔能巨炮，恩佐便准备让王牌巨人小队也出手，至于他本人，则打算坐镇血火城，不打算前往摩古森林。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366713"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十六章：巨人军团">加入书签</a>
</div>
