    『PS：一听要拔神经，我就本能地抗拒。还有，元旦快乐，诸位书友们。』

    ————以下正文————

    “少主，有人来了，是公主身边的馨宫女。”

    就当杨定正与魏栋、魏驰父子几人商议时，负责警戒的护卫俞建、庞沛低声向杨定做出了提醒。

    见此，杨定几人立刻就停止了议论。

    不多时，廨房外就传来了笃笃笃的叩门声，同时响起的，还有馨宫女的询问：“杨县令，您在里面么？”

    见此，杨定便示意俞建、庞沛二人打开了屋门。

    “馨宫女，我家少主正在里面，请。”

    “多谢。”

    在俞建、庞沛二人的请入下，宫女馨儿迈步走入杨定的廨房，待瞧见魏栋、魏驰父子后，她的眼眸中闪过几丝惊疑。

    虽然她已得知魏栋、魏驰、俞建、庞沛皆是杨定身边的心腹，但这几人此刻都聚在这杨定的廨房里，且此前还关着房门，这让馨儿心生了几分怀疑：这些人，莫不是在商议什么阴谋？

    也不晓得杨定是否有注意到馨儿眼眸中的警惕，神色如常地站起身来，拱拱手微笑着说道：“不知馨宫女有何吩咐？”

    平心而论，看此刻杨定那温文尔雅的态度，比较某位传闻中面部受到火伤的周都尉不知要强到哪里去，但馨儿却本能地有些抗拒。

    也许是在宫内住得久了，她一见杨定，就断定此人是那种乍一看无害、实则攻于心计的危险人物，更别说这个男人还在利用她家公主，试图利用她家公主达成一些不可告人的目的。

    轻轻吸了口气，馨儿淡淡说道：“打搅杨县令了，奴婢此番前来，是想与杨县令商议一下公主的晚膳。请杨县令莫要见怪，公主在宫内住得久了，不太习惯宫外的菜，若是杨县令不介意的话，奴婢希望与府上的庖厨谈一谈，将公主喜欢的菜肴做法告诉他……”

    相比较在赵虞跟前时偶尔脸红害羞的模样，此时在杨定面前的馨儿，神色冷淡、面无表情，尽管不失礼仪，每每予以杨定尊称，但其中的疏远之意，却是任谁都看得出来。

    见此，杨定心中忍不住暗暗嘀咕：这名叫做馨儿的宫女，不会是真的看上了那周虎吧？

    不可否认，甚至就连杨定也必须承认，与他明争暗斗斗了四五年的那周虎，确实有种特殊的魅力，比如昔日的西部督邮、如今的颍川都尉署参军荀异，此人的刚正就连杨定都要称赞，但这样一个正直的官员，却甘心为那周虎所用，反而对他杨定冷淡非常。

    而这，也正是杨定忌惮那周虎的原因之一：他也有些搞不懂，那个前山贼头子，怎么可以让那么多聚集其麾下。

    “当然。”

    杨定笑着点了点头，吩咐魏驰道：“魏驰，这件事就交给你去办，切记，定要让公主满意，明白么？”

    “是。”魏驰抱了抱拳。

    从旁，馨儿亦微微点了点头。

    但旋即，她便好似想到了什么，又对杨定说道：“杨县令，公主任性，占了您与您夫人的卧居，奴婢在此向杨县令道一声嫌疑，然尊卑有别、男女有别，那间屋子虽曾是您与您夫人的卧居，但现如今既然公主搬进去住了，考虑到公主冰清玉洁之躯，还请杨县令恪守礼仪，莫要做一些不好的事。……或许公主不会在意，但奴婢负责公主的起居，有责任记录一些事，待日后向宫内汇报。”

    『这是在威胁我么？』

    杨定心下有些惊讶。

    不过他并不生气，他巴不得眼前这个宫女在强势些，免得他受到那位公主的纠缠。

    只是很遗憾，即便是这位宫女，也拗不过那位麻烦的祥瑞公主。

    “当然。”

    杨定微笑着回应道。

    “……”

    深深看了一眼杨定，馨儿这才行了一礼，转身对魏驰说道：“麻烦魏护卫了。”

    “馨宫女言重了，请。”

    “嗯。”

    目送着馨儿与魏驰二人离开了廨房，庞沛皱着眉头对杨定说道：“这名宫女，好似对公子有些敌意？”

    “呵。”

    杨定轻哼一声，也不在意，因为他大抵可以猜到是怎么回事。

    他摇摇头说道：“不必在意她，关于我方才说的，你等莫要声张……”

    “那个蔡铮怎么办？”老家将魏栋询问道：“要与他接触一下么？”

    “暂时还不必。”

    杨定摇了摇头，眼眸闪过几丝深思之色。

    当晚，因为馨儿将公主爱吃的菜肴做法告知了县衙府里庖厨，公主倒也没有像在赵虞府上那样发火。

    虽然那名庖厨即便照猫画虎、如法炮制，经过他手的菜肴依旧与宫内存在很大差距，但谁让那位公主今日心情好呢。

    入夜后，大概戌时前后，杨定回到了自己的廨房。

    由于卧居被那位公主占了，今晚，确切地说这段时间，他就只能睡在这间廨房里了。

    就当俞建、庞沛两名护卫为他铺着睡铺时，杨定则坐在书桌后，一边反复盘算，一边等待着那位公主的传唤。

    他笃定那位公主在睡前肯定会召他说话。

    果不其然，片刻之后，宫女馨儿便来到了杨定的廨房，转达了公主的命令：“杨县令，公主请您移步至卧居说话。”

    顿了顿，她也不忘再次警告杨定：“希望杨县令还记得奴婢此前对您说的话，请务必莫要做出失礼的举动。”

    『这话你对祥瑞说就是了。』

    饶是杨定，此刻心底亦忍不住嘀咕起来。

    天地良心，可不是他缠着那位公主，而是那位公主缠着她，这些年，她帮到他的地方，比她给他制造的麻烦多得多。

    不过话虽如此，他还是点头答应了：“在下记得的，请馨宫女放心。”

    见此，馨儿这才点了点头，旋即领着杨定来到了祥瑞公主的下榻之处。

    踏进这间曾属于自己与自己夫人的卧居，杨定便感觉到屋内有一股潮湿的闷热。

    很显然，那位公主方才想必是在屋内用沐桶沐浴了身体。

    再一瞧床榻方向，杨定便看到自己与夫人过去歇息的床榻，此刻已被放下了纱帐，纱帐后，隐隐可以看到一个人影，无疑便是那位公主。

    怀着无奈而复杂的心情，杨定朝着那纱帐拜道：“臣杨定，拜见公主。”

    听闻此言，纱帐后便传来了祥瑞公主的笑声：“嘻嘻，延亭哥哥，你来了？”

    说话间，公主一手撩起了纱帐，露出了她仅穿着贴身亵衣的身体，但此举立刻就被宫女馨儿阻止：“公主，请放下纱帐，否则，奴婢唯有请杨县令出去了。”

    “有什么关系嘛？”祥瑞公主不高兴地说道：“本宫迟早是延亭哥哥的妻子。”

    听到这话，馨儿正色说道：“此事需经陛下认可，在此之前，恕奴婢不能坐视公主做出失礼的举动。”

    “哼。”祥瑞公主气呼呼地说道：“馨儿，你越来越不听本宫的话了，信不信本宫……”

    说到这里，她惊疑地转头看了一眼馨儿，惊呼道：“馨儿，你莫不是想故意想激怒本宫，叫本宫将你逐走，如此一来，你便好与那个周虎双宿双飞……”

    在另一名叫做尹儿的宫女捂着嘴偷笑的注视下，馨儿又羞又气：“公主，您在说什么啊！”

    话虽如此，但她还是忍不住按公主所说的想了想，旋即心底涌起几分害羞。

    “哼，那个丑八怪有什么好的？”祥瑞公主不高兴地说道。

    见公主越说越过分了，馨儿忍不住替赵虞说话道：“周都尉虽然因为火伤毁了面容，但这无损他的品德与气概，公主也见过那位周夫人，若非周都尉才德出众，似周夫人那般的美人，又岂会爱慕周都尉呢？”

    “这……着实有些奇怪。”祥瑞公主困惑地眨了眨眼睛，旋即，她转头问宫女尹儿道：“尹儿，你觉得呢？”

    尹儿窃笑着看了一眼比她年长的馨宫女，轻笑道：“奴婢觉得，周都尉倒是不坏，公主那样对他，他都不生气……”

    “对吧？”馨儿赞赏地看了一眼尹儿。

    “……”

    看着这三名少女你一言我一语地聊起了那周虎的事，杨定嘴角抽搐了几下。

    他咳嗽一声，故作不解地打断道：“咳，那个……不知公主这次唤臣前来，有何要事？”

    祥瑞公主这才想起屋内还站着她最喜欢的延亭哥哥，笑嘻嘻的说道：“也没什么要事，本宫就是想与延亭哥哥说说话……延亭哥哥这些年可曾想念本宫呀？”

    “这个嘛……”

    心中思忖了一下，杨定故意做出了犹豫的神色。

    见此，祥瑞公主不高兴了，再次撩起了纱帐，失望地说道：“难道延亭哥哥这些年从未想起过本宫嘛？”

    听闻此言，杨定便按照早已想好的说辞解释道：“那也不是，只是臣前些年到叶县，叶县这边政事忙碌，是故……”

    涉世不深的祥瑞公主当即就入套了，好奇地问道：“延亭哥哥，叶县的事务很辛苦么？都做些什么呀？”

    “也没什么。”杨定笑着说道：“无非就是民事、治安……”

    “只是这样？”祥瑞公主不解地说道：“可延亭哥哥不是说很辛苦么？”

    杨定笑着解释道：“虽然只是负责叶县一带的民事与治安，但说得轻松，做起来也不简单，比如治安这块，有一伙贼寇，我叶县花了五年时间，至今都还未剿灭，到现如今，只能不了了之了。”

    “咦？”祥瑞公主惊讶地问道：“是什么贼寇？”

    杨定眼眸中闪过一丝毫光，微微低下头，郑重其事地说道：“那便是……黑虎山的贼寇，黑虎贼。”

    听闻此言，祥瑞公主愈发好奇了，问道：“这伙贼寇很厉害么？”

    杨定笑了笑，解释道：“这伙黑虎贼，占据要道，打家劫舍、无恶不作，还屡屡抢掠过往的商队，令我叶县的商贾苦不堪言……说他们厉害，那自是厉害非常，但这并非我叶县至今未能将其剿灭的原因。真正的原因在于，这支以黑虎为名的山贼，他们藏匿于昆阳县境内的黑虎山，而昆阳县隶属于颍川郡，不在我职权范围。臣曾多次想将其剿清，但奈何颍川郡不允……”

    顿了顿，他又故作无奈地补充道：“确切地说，是周都尉不允。”

    『……』

    听杨定提到周虎，馨儿下意识地看了一眼杨定。

    她敏感地意识到，这杨定还未放弃利用公主对那位周都尉不利的念头。

    相比较馨儿，祥瑞公主就没有察觉到，惊奇地问道：“周虎？那个丑八怪为何不允？”

    听闻此言，杨定神秘一笑，半真半假地说道：“公主或许不知，周虎便是出身黑虎山群贼，还是这群黑虎贼的首领，在黑虎山占山为王的那些恶寇，皆是他曾经的手下弟兄……他怎么会允许臣对他昔日的手下弟兄不利呢？为了庇护这群昔日的手下弟兄，他谎称黑虎贼已弃暗投明，但实际上……”

    他故作痛心地摇了摇头，恰到好处得戛然而止，因为再说下去就要露馅了，毕竟他也知道，黑虎山的黑虎贼，确实已经从良，不再干劫道的买卖。

    如他所料，涉世不深的祥瑞公主闻言大怒，一脸痛恨地说道：“好啊，本宫就知道这个周虎不是好人……”

    说罢，她转头看向馨儿，说道：“你看吧，馨儿。”

    然而馨儿丝毫不为所动，她在看了一眼杨定后，淡淡说道：“公主，这只是杨县令片面之词，不足轻信。奴婢以为其中必然有什么误会……”

    听闻此言，杨定正色说道：“馨宫女此言差矣。……当年黑虎贼祸害昆阳、叶县两地，杀人越货，无恶不作，此乃附近百姓众所周知之事，更有甚者，那周虎当年为了逼颍川郡赦免他，还曾派人掳掠了襄城、汝南二县的县令，焚烧县衙，屠尽县衙内的官吏。馨宫女可莫要天真地以为那周虎是善类……原先黑虎贼的首领乃是杨通，但此人与那周虎想比，连提鞋都不配。那周虎从一介山贼头子，摇身一变成为颍川郡的都尉，从贼到官不说，还在短短两年之内就爬到了常人十年、二十年都未必能达到的高度，可想而知那周虎的手段。”

    这一番话，听得祥瑞公主与馨儿、尹儿两名宫女都目瞪口呆。

    这也难怪，毕竟当世的山贼，有几人敢焚烧县衙、劫掠县令？又有几人能在做出了这样的事后得到善终？

    更别说，做出了这番行为的那周虎，如今甚至还当上了颍川郡的都尉。

    这怎么想，都让人感到不寒而栗。

    而此时，杨定又继续说道：“只可惜老天无眼，就当颍川郡的李郡守在震怒之下准备围剿黑虎贼时，恰逢叛军起事，那狡猾的周虎趁机改头换面，先是在昆阳抗击叛军，收买人心，旋即，又在颍川郡军不敌叛军之际，带人支援许昌，骗取了李郡守的原谅。后来的事，想必公主也知道了，那周虎就是借着抗击叛军的功绩，骗取了李郡守的信任，摇身一变成为了颍川郡的都尉。然而，这样就抵消了黑虎贼当年犯下的那些恶行么？曾经遭其抢掠的我叶县的商贾，还有曾经黑虎贼犯下的恶行，就因为其首领周虎抗击叛军有功，便抹消了昔日的罪恶？馨宫女，若你的至亲曾遭到黑虎贼的迫害，也否能接受黑虎贼被颍川郡赦免这件事呢？”

    “我……”馨宫女亦哑口无言。

    从旁，祥瑞公主吃惊地睁大了眼睛，气呼呼地说道：“原来这周虎如此可恶。”

    见公主已渐渐掉入了那杨定的陷阱，馨儿心中亦是着急，可她也不知如何替那位周都尉辩解，甚至于，她内心都有些迷茫：那位周都尉，到底是好人，还是坏人？

    忽然，她想到一事，连忙说道：“据奴婢所知，周都尉乃是陈太师的义子，陈太师乃世人公认的忠臣，倘若周都尉是恶人，陈太师岂会收他为义子？”

    杨定笑着说道：“这就是那周虎的厉害之处。……周虎很聪明，很狡猾，完全不同于一般的贼寇，也许陈太师也被他的假面目给骗过了吧。就像馨宫女，在我道出那周虎曾经做出的一些恶行前，馨宫女不也觉得那周虎是心胸坦荡的一方豪杰么？”

    顿了顿，他又轻笑着说道：“不错，我不否认那周虎很有魄力，也称得上是一方豪杰，但很可惜，他野心勃勃，绝非善类。”

    说到这里，他故意叹了口气：“只可惜，我如今也已奈何不了他。”

    听到杨定故作的叹息，祥瑞公主当即就上钩了，气呼呼地说道：“想不到那周虎竟如此可恶，延亭哥哥，本宫助你对付他！”

    “没用的。”

    杨定故意摆出一副失望的态度，摇摇头说道：“前几日我去许昌时，曾见过李郡守与郡守府上上下下的官员，我当时就已经发现了，李郡守已被那周虎骗得团团转，郡守府的官员，也皆被那周虎给收买了，更有甚至，那周虎还大力提拔其手下亲信，委任其各县县尉之职，执掌县军……公主恐怕不知，颍川郡境内二十个县，最起码有八成以上的县尉是那周虎任命的，颍川郡的郡军，各县的县军，如今都听命于那周虎……这已远远超过了寻常都尉所能拥有的权力，但很遗憾，因为陈太师的关系，谁都不敢指出这件事……”

    祥瑞公主惊诧地睁大了眼睛，转头询问伺立在一旁的冯宫吏道：“冯宫吏，真的是这样吗？”

    冯宫史皱着脸笑了笑，她可还记得，当日那个周虎曾狠狠瞪过她一眼。

    虽然那周虎背后的靠山陈太师她招惹不起，但不并不妨碍她此刻说出一段真相：“倘若杨县令所言不虚，那周虎确实僭越了。……遵照我大晋的律令，郡下县城虽然在治安方面需要听命于该郡的都尉，但都尉无权任命各县的县尉，县尉是由各县县令任免的，且受各县县令节制。现如今，周都尉越权任命各县县尉，老奴只能说，此举不合规矩。……就像杨县令所说的那样，那周虎一人便控制了颍川郡所有的军队，此举十分危险。”

    听到这话，祥瑞公主鼓起了面颊，气鼓鼓地说道：“想不到居然有这么可恶的人！可是延亭哥哥，本宫已罢免了那周虎的官职……”

    “没有用的。”

    杨定摇摇头笑道：“颍川郡早已被那周虎控制的，就算公主罢免了那周虎，新任的都尉也必然是那周虎的心腹……甚至于，这件事就算捅到邯郸，也无济于事，介时朝廷必然会看在陈太师的面子上，对周虎网开一面，最多就是斥责几句罢了。”

    “那……那就对付不了这个周虎了么？”祥瑞公主气鼓鼓地问道。

    “那倒也不至于……”

    见时机合适，杨定故作做出犹豫的态度，缓缓说道：“倘若能攻下黑虎山，抓住那群周虎的同党，从这些人口中拷问出周虎以权谋私，借职权之便庇护其昔日同党的罪行，将这些证据上报朝廷，朝廷或许会慎重对待，下令罢免周虎……但问题就在于，没有颍川郡的授权与准许，臣作为叶县县令，虽有自信能攻陷黑虎山，却也无权这么做……”

    听到这话，祥瑞公主当即就说道：“本宫准许延亭哥哥围剿黑虎山！……我倒是想看看，那周虎可敢违抗本宫的命令！”

    这话正中杨定下怀，他故作沉吟地说道：“倘若是公主的命令，这倒是可以……”

    “那就这么办！”

    祥瑞公主欣喜地拍了下手掌：“延亭哥哥赶紧召集将士，剿灭黑虎山，从那些贼寇口中拷问出证据。”

    “遵命。”

    杨定低着头拱了拱手，在旁人看不到的角度，他的眼眸中闪过一丝精光。

    次日，夜宿于城内驿馆的赵虞一行人，在用过早饭后，便早早来到了县衙。

    县衙上下的人都认得这位周都尉，倒也不敢阻拦，任凭赵虞随意在县衙内转悠。

    而就在赵虞转悠之际，得知他到来的馨宫女，撇下尚在睡懒觉的公主，急匆匆地找到了赵虞，将一脸困惑的赵虞领到了无人的角落，把昨晚杨定对祥瑞公主所说的那番话，通通都告诉了赵虞。

    “什么？杨定教唆公主围剿黑虎山？”

    饶是以赵虞的智略，在听到这话也感觉莫名其妙。

    要知道，黑虎山的主寨，早就不再干劫道的买卖了，现如今除了必要的巡山弟兄外，就只住着一群妇孺。

    而那些巡山的弟兄，平日里也就是进山打打猎什么的，整个山寨祥和地跟个山村似的，杨定吃饱了撑着派兵去打黑虎山？

    还什么抓到黑虎寨的人拷问出证据，别说郭达、褚角等人根本不可能出卖他，光凭叶县，真的有能力打下黑虎山么？

    要知道即便是现如今的黑虎寨，也不是毫无反抗之力的，像邓柏、邓松这批少年，早就成长起来，成为了山寨的中坚力量。

    更别说陈陌麾下的旅贲营，随时都可以回到山寨。

    怎么想那杨定都不可能得逞嘛。

    『恶心我？给我添堵？』

    赵虞皱了皱眉，但旋即就打消了这个想法。

    因为他相信那杨定绝对不会做无聊的举动，对方既然这么做，肯定别有目的。

    『……我懂了，他这是料定我不会派郡军助他围剿黑虎山，如此一来，他便好趁机对那个蠢公主下手。只是……他这么做，不也会连累到他么？』

    饶是赵虞，一时间也没搞懂那杨定究竟要搞什么鬼。

