    “董鄂·罗硕，坟山一役你参与围堵西面，于凤凰岭就地取食……”

    罗硕脸色有些苍白起来。

    “你部掳民女十七人，抛尸体十三具，你私带回京的有四人。”

    等阿林保说到这里，罗硕身子一抖，喃喃道：“禀额真大人，不……不是四人……是五人。”

    “五人？”

    阿林保眼中猛然迸出精光。

    却听罗硕喃喃道：“士卒们去抛尸时……又……又捡了一个……很是……很是漂亮。”

    “人呢？这第五个……人呢？！”

    “我我我……我没动她，因我不喜欢那样高挑的……就……就送给我阿哥鄂硕了。”

    阿林保迅速转过头喝道：“包围鄂硕府邸！”

    “喳……”

    “说！为何送给鄂硕？！”

    罗硕不敢看阿林保那双狼一样的眼，喃喃道：“鄂硕娶的是……是皇室格格……他……他不敢纳侧福晋……他的福晋如今又怀了身孕……就……”

    阿林保微微一愣，恍然明白过来。

    鄂硕的妻子是褚英的重孙女、爱新觉罗家的格格，颇为刁悍……那就是说，鄂硕很可能没碰那个‘女子’……

    ——怪不得找不到。

    阿林保想到这里，一指罗硕又喝道：“先拿下。”

    “其他人，随我去捉拿王笑！”

    ~~

    ——王笑，我终于找到你了。

    坟山一役全歼楚寇，却没发现王笑的尸体，等阿林保收到多尔衮的命令开始追查时，已经过去了五天。

    就是这五天，给阿林保带来巨大的困难。而他苦苦追查到现在，又过了快二十天。

    这二十天来，披着王笑盔甲的尸体在坟山十五里之外的山涧中被找到，越来越多的人认定王笑已死。追查也越来越难……

    但阿林保有一个直觉——王笑没死。

    这件事，阿林保越查越执着。

    他感觉自己像一匹狩猎的狼，遇到了最狡猾的兔子，这让他感到兴奋。

    而查这件事的过程也让他觉得痛快。

    这大清朝一个个睥睨天下的大将俯在他脚边，愤怒、无奈地大呼小叫。

    阿林保享受着这种权力的快意。现在，马上就要找出王笑，又将这种快意推到了顶点。

    他纵马奔向董鄂·鄂硕家，整颗心都在颤抖……

    ~~

    鄂硕府中。

    蔡念真在教乌云珠习字。

    她这两天每日午后都会过来，一则，她确实喜欢乌云珠这个小姑娘；二则，她总觉得上次见到的那个眼熟的身影让人难以释怀。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……”

    毛笔在纸上走过，乌云珠年岁虽小，字迹却有娟秀之姿。

    蔡念真有些讶异于这个夷人小女孩竟比自己幼时还有天赋。

    “喜欢这词吗？”她开口问道。

    乌云珠闻言，便拿手指支着下巴想了一想，偏着小脑袋有些吱吾起来。

    蔡念真见她模样，知她是不太喜欢，却又不想对自己明言。

    她便道：“瞧把你为难的……也是，这词过于哀婉了，不是你这年纪能明白的。”

    乌云珠乖乖点了点头。

    她想了想，却是又拿过一张纸，提笔默了另一句。

    蔡念真目光落去，见她写的却是——与谁同坐，明月清风我。

    “姐姐你喜欢这样的词吗？”乌云珠仰着脸看着蔡念真问道，

    小女孩脸上表情虽天真，却似乎有些空灵豁达之态。

    蔡念真微微一愣，低声道：“这是东坡词，你悟得了？”

    “悟不了呢。”乌云珠有些赧然地吐了吐舌，低声道：“就是觉得……嗯……有仙气。”

    蔡念真心中微微一愣。

    她觉得眼前的小女孩毕竟涉世未深，不知人间疾苦，体会自然与自己不同。

    突然，屋外传来一阵喧闹……

    “砰！”

    屋门被人踹开，门外有许多婢子缩在地上瑟瑟发抖。

    一群士卒执着刀冲进来，迅速开始翻箱倒柜。

    蔡念真吓得面色苍白，牵着乌云珠的手抖个不停。

    “你们做什么？”乌云珠已被吓得小脸上满是泪水，却是用她稚气的声音道：“我阿玛有大功于国，我额娘是爱新觉罗的直系女儿，你们怎么敢……不要翻我的书……呜呜呜……”

    “我等奉命搜索重要人犯，请小格格和这位姑奶奶一起到大堂上去……”

    ~~

    蔡念真牵着乌云珠被押过后院，身后是一个个可怕的清兵。

    庭中已是一片狼藉，但凡是能藏住人的地方都有人在搜。

    忽然一切吆喝声传来。

    “找到了！拦住他！”

    隐隐还有打斗声响起。

    蔡念真一愣，心中蓦然想到些什么……

    “王笑！王笑在这里……”

    这一个名字入耳，蔡念真如遭电击。

    她松开乌云珠的手，便向声音传来的方向跑去……

    王笑？

    果然是你。

    她耳边又是一声声厉喝。

    “干什么？别跑！”

    “不要碰她，她是征西将军的女儿……”乌云珠的声音混在厉喝声中。

    场面极是混乱。

    混乱中，蔡念真忽然停下脚步。

    她目光看去，只见一个高挑的‘女子’执着一柄刀穿过庭院，接着被清兵围在那里。

    这一眼，蔡念真只觉恍如隔世……

    ~~

    “王笑，你还能往哪逃？”

    阿林保大喝一声，踏步迈进庭院。

    接着他好整以暇地转头看了鄂硕一眼，问道：“董鄂统领还有何话可说？”

    鄂硕长叹一声，道：“我真不知情。”

    阿林保冷笑了一声，不置可否。

    他的目光又落在被包围的那名‘女子’身上……

    没有人知道阿林保为了找出王笑，付出了多大的努力。

    他假设了无数可能，一条一条地沉思推演；夜以继日地盘问士卒；从坟山到盛京，一个一个地方的翻……终于，功夫不负有心人。

    “王笑，你确实不好找，谁能想到你能伪装成女子，于乱军之中逃了一命？”

    “再不好找，你也还是找到了。”

    “束手就擒吧，你逃不掉的。”

    “好啊。”

    随着啷当一声响，刀被丢在地上。

    清兵一拥而上，死死摁住他。

    那‘女子’苦笑了一声，回过头四下望了一眼……

    蔡念真看着眼前的人转过头，只觉脑中一片空白。

    她不由自主地惊呼了一声。

    “秦玄策？怎么是你？！”

    ~~

    阿林保脸上的笑容一点一点僵住。

    秦玄策脸上的表情却愈发有些悲凉与讽嘲。

    “盯着我做什么？我美吗？”

    ……

    良久的寂静。

    秦玄策被摁在地上。

    阿林保大步上前，一脚重重踹在他脸上。

    “说！王笑呢？！他人呢？！”

    秦玄策啐了一口血水，哈哈大笑起来。

    “你找他？哈哈哈哈……你找他……他早就逃掉了……在你找我的时候，他估计已经回到楚朝了，哈哈哈，你这个蠢货。”

    阿林保大怒，一把揪起秦玄策的头发。

    “不可能！依他的伤势在我的严控下不可能逃得掉。”

    “你们包围坟山之前，我已经把他送走了。”秦玄策又啐了一口，讥笑道：“你以为我们为什么洗劫那几个村落？就是为了制造机会让他走……”

    “不可能，坟山战场上，我们都见到了王笑，我还亲眼看到他中了一箭。”

    “你自己看，多铎那一箭射中的是我啊……蠢材。”

    阿林保一把撕开秦玄策的上衣。

    肩上赫然是一个结痂的箭孔……

    他站起身，有些茫然起来。

    真的是白找了这么久？

    ……

    下一刻，阿林保再次冷笑一声，淡淡道：“看来，那具尸体果然是王笑的了。”

    “什么尸体？”

    秦玄策一愣。

    阿林保缓缓道：“我们已经找到了他的尸体。离坟山十五里的山涧中……告诉你吧，王笑没有逃掉，他已经死了。”

    “不可能！你骗我的……”

    ——那具披甲的尸体自然不会是王笑，因为如果秦玄策所言属实，那身盔甲应该在披在秦玄策身上。

    但此时一诈，阿林保盯着秦玄策灰败的眼，一时却看不出破绽。

    他忽然感受到巨大的挫败感。

    ——王笑真的已经逃回楚朝了？

    ~~

    那边秦玄策闭上眼，心中偷偷地舒了一口气。

    忽然，阿林保俯在他耳边，轻声道：“你休想骗我，王笑必定还在盛京城当中……”

    “你等着，我一定能敲开你的嘴……”

