    “那样最好！”

    萧南天又是没有思考，秒回道：“我恨不得让我老婆眼中只有我。”

    闻言，楚云汐俏脸通红，不再说话了。

    过了一会，她又开口道：

    “萧南天，你说把楚家的产业都都买过来，这恐怕有点……”

    “云汐，这件事需要你去做。”

    “我……”

    楚云汐一阵无语，这个大的事情，她还真没办法自己解决，而且以新楚氏集团的现状，也没有能力解决。

    而且楚立威做事不择手段，今天那些无耻之徒背后的势力都够她头疼的了，根本没有多余的精力去想收购的事情。

    “既然老婆没空，可以交给我呀。”

    萧南天坏坏一笑，看了楚云汐一眼。

    萧南天脸上笑容坏坏的，但眼中的认真却让楚云汐心有触动。

    她觉得自己逃不出萧南天的手掌心了。

    她当然看得出来，楚家的产业被贱卖，父亲楚立德很痛心，他舍不得，尽管那从来都不属于他，他依旧不愿看到那些产业落到外人手里更名改姓。

    楚立德一家，一直都是如此善良重感情，有些东西根植于血脉，他们没法割舍。

    “那你能有什么办法？”

    “这是个秘密，老婆先说让我去做，我才能告诉你。”

    萧南天柔声道，一脸认真的表情。

    “好，那就，就交给你吧。”

    “这个你是谁？”

    “萧南天啊！”

    “那萧南天是你的什么人？”

    “是我，是我老公。”

    楚云汐说完“老公”两个字，连忙低下头，俏脸通红通红的。

    “好老婆。”

    萧南天满意地点点头，脸上满是笑容。

    看来云汐在自己的引导下，越来越像一个妻子了。

    把楚云汐送到新楚氏后，萧南天去了训练馆。

    馆里，马如龙和利剑小队已经整装待发。

    出于安全考虑，萧南天只带了十个人，剩下的人，一部分被安排到楚云汐办公室外，另一部分则是安排到中心医院保护楚立德。

    “老大，已经确定了，陈丰此刻就在云城市。”

    马如龙在萧南天耳边说道。

    “好，去会会他们。”

    说着，萧南天双手插兜吗，吹着口哨往馆外走去。

    “对了，去买点零食去。”

    “啊？零，零食？”

    马如龙生怕自己听错了，这是去跟陈丰谈判，买零食干什么？“去看望小朋友，不买点零食合适吗？”

    马如龙强忍住笑容道：“是！老大我明白了。”

    汽车发动，以最快的速度向云城市奔驰而去。

    此时，陈丰已经知道陈强栽在滨海市的消息，勃然大怒！“咔嚓！”

    一瓶昂贵的法国红酒，猛地被他砸到地上，紫红的酒液流了一地，鲜艳而狰狞。

    “连老子的人都敢动，这个马如龙是在找死！”

    陈丰一锤打在茶几上，怒道：

    “他真以为自己是滨海市地下大哥了？简直狂妄！”

    “丰哥，陈强还有其它几个兄弟都栽了，下一步我们该怎么办？”

    一名手下问道，脸上满是担忧之色。

    “你问老子怎么办？干就完事了！”

    陈丰低吼道，脸上满是狰狞：“把兄弟们全都叫上！都带着家伙，去滨海市，既然马如龙敢先不给我面子，老子直接灭了他！”

    陈丰嘴角浮现一抹阴险的笑容，陈强栽了也未尝不是一件好事，至少让他有了灭掉马如龙的理由！

    只要把马如龙解决掉，滨海市的地下势力都会被他陈丰震慑道，到时候，这块大蛋糕，一大半都都将是他的。

    人心不足蛇吞象啊。

    陈丰还没去过滨海市，就已经盘算吞下这块大蛋糕了。

    陈丰是个极其霸道且不择手段的人，在云城市地下说一不二，盘踞多年，没少敛财，比谁活得都潇洒。

    但是他做事却喜欢提前规划，绝不做没把握的事情，从他干这行起就是如此，一旦出手，必定一击必杀。

    此时，他手下的得力干将都去张罗人手了。

    而他则是在心里算着时间。

    “去滨海市只需要两个小时，来回五个小时，灭掉马如龙这样的人，一个小时绰绰有余。“

    想着，陈丰脸上浮现一抹冷笑，拿出了一部老年机，拨通后道：“你先把孩子哄睡，洗白了等我过去。”

    他这样的人，竟然也有红颜知己，还是个绝色美人。

    他向来视女人为衣服，但是这个女人不一样，这个女人甚至愿意为他幻云，并且生下了一对龙凤胎。

    所以陈丰把母女三人保护的很好，藏在一栋别墅里，连他最得力的手下都不知道。

    毕竟他们这样混地下的人，常年在刀口上舔血，出意外是少不了的，陈丰不怕被人找麻烦，但也怕别人拿母女三人来要挟他。

    “丰哥！”

    此时，门被猛地推开，一名手下急冲冲地走了进来，脸色慌张。

    “怎么了？”

    陈强抬眼问道，有些不悦。这一会就要去滨海市了，这手下还真么不让人省心。

    “丰哥，马如龙找上门了！”

    “什么？”

    闻言，陈丰猛地从沙发上坐了起来，咬牙问道：

    “他好大的胆子！带了多少人手，敢来踢老子的馆？”

    “十个左右。”

    手下如实汇报道。

    “十，十个？”

    陈丰懵了，本以为马如龙找上门会是一场恶战，可没想到这家伙居然是来送死的！他可是让手下集结二百来号人，马如龙带着十个保镖就敢来见他陈丰，未免也太不把他放在眼里了吧？他是太狂妄了，还是觉得云城市没人敢动他啊？

    陈丰双眼微眯，阴险一笑道：

    “他们人呢？”

    “就在外面呢，说是来和您谈判的。”

    陈丰顿悟，敢情这个马如龙不是来找事，是来谈生意的？

    只带这么几个人，看来是要向自己服软了。

    唔，这个马如龙脑子还算好使，肯定是派人背地里摸清楚了自己的实力，知道没办法跟自己抗衡，这就来谈和了。

    但是，他醒悟的太晚了！

    要谈判的话，也别想跟他对等，这会求和，马如龙就等着被他狮子大开口吧！

    “让他们在外面站好了！老子什么时候让进才能进！”

    这会，陈丰就是要端着架子，。

    他就是要让马如龙知道，想要跟他谈判，就必须得低声下气。

    该开出多大的筹码，就看这个马如龙有没有眼色了。

