    “这个人以前做过国子祭酒，还有宗正寺卿？”左内卫府内厅之中，徐尊拿着一份资料，惊讶地向毕盛问道，“后来封了爵位，却仍然负责大玄宗室事务？”

    “应该不是，”毕盛回答，“我之前跟你说过，这个人误入歧途，太后怎么还能让他担当大任？”

    “哦……”徐尊翻着这份资料又问，“为什么，别人的资料，你脑子里都很清楚，可关于这个人的，却还要到内部调阅呢？”

    “因为这个人封爵的时候，我还没有进内卫府呢，”毕盛不假思索地回答，“而且，此人是皇室宗亲，太后没有下令，内卫不好调查太过，所以对此人不是甚为了解。”

    “为什么……”徐尊又问，“那么多皇叔王爷都被封到各州，偏偏把他留在圣都呢？

    “还有，他这么重要的身份，为何没有封王？”

    “这……”毕盛摇头，“我只是听人说过，本来是王，但是因为犯过错误，被降为公的。”

    “哦？什么错误？”徐尊忙问。

    “这个嘛，”毕盛说道，“身为内卫阁领，不可妄言，你还是问别人去吧！”

    “好，好……”徐尊拿着资料，点头说道，“那我现在就去问蔡阁领。”

    说完，徐尊转身欲走。

    “嗯，徐特使，”毕盛忽然叫住徐尊，问道，“你这么着急调查这个人，是不是发现了什么？”

    “对！”徐尊极为严肃地承认道，“我怀疑这个人是本次玄门刺杀事件的主谋！！！”

    “你……开什么玩笑？”毕盛惊讶，“他已经死了！”

    “毕阁领，”徐尊却非常肯定地说道，“有时候，我们眼睛看到的不一定是事实！

    “而一个人若想找个理由拜托嫌疑，那做个死人的话，无疑就是最好的理由！！！”

    说完，徐尊将信揣好，单手去开内厅大门，准备离开。

    然而，他拉了一下，门竟然是锁着的！

    等到徐尊转回头时，赫然看到这个内卫府左阁领毕盛，竟然挡在了自己身前。

    他面沉似水，脸色忧郁，眼神里更是透着一股杀气。

    “毕阁领，”徐尊本能地感到不妙，问道，“你这是何意？”

    “天堂有路你不走，”毕盛将拳头攥了一下，发出一种机械的咯嘣声，“地狱无门你闯进来！

    “徐尊，你并不是我见过最聪明的人，却是我见过嗅觉最灵敏的人。”

    “靠，”徐尊瞬间明白什么，等着毕盛说道，“原来你真有问题？”

    “怎么？”毕盛紧锁眉头，“你早就在怀疑我？”

    说着，他已经抬起了右手。

    “等一下，”徐尊看到毕盛抬起手来，本能地意识到，这家伙身上八成是带着暗器，急忙提醒道，“我是派人通报，才过来找你的，要是我死在你这里，你还怎么交差？”

    “既然你这么聪明，”毕盛反问道，“你说我怎么交差呢？”

    “哦……”徐尊寻思了一下，举着手中资料说道，“看来，你根本不交差了。

    “你宁可自己死，也要保护这个人吗？你觉得，杀死我，真的能保住他吗？”

    “徐尊，我可没那么好糊弄，”毕盛扬起手臂，袖口内果然出现一支弩箭，“如果你真的能查明真相，也不会跑到我这里来索要资料了！

    “而且，你早就应该能阻止天劫！”

    “上玄伐异，诸神归元。”徐尊念起口诀，“我一直认为，玄门能在圣都悄无声息地经营这么多年，内卫之中，必然有他们的人。

    “只不过……想不到是你啊！”

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。”毕盛狠戾一笑，“我也想不到，我们苦心策划了这么多年，倒头来却还是失败了！

    “不过……”他将弩箭瞄准徐尊，“临死前让你陪葬，也算对得起那些道友了！”

    “毕盛，”徐尊临危不乱，掷地有声地问道，“难道你就一点儿也不好奇，我是怎么识破你的吗？”

    “又来了！”毕盛冷笑，“想要拖延时间吗？我早就在担心这一点，在当初给你资料的时候，我故意淡化了这个人的信息，并且对你产生误导。

    “其实，有林朝凤的命令，资料本可以让你带走的，但我却偏要口头回答你的问题，为的就是要掌握你的动向，并且让你思路跑偏。

    “所以……”

    说着，他手腕一抖，弩箭即将发射。

    然而，就在他刚抖手腕的时候，房门便砰的一声破开，从外面冲进数名内卫！。

    为首一人正是侯震，后面还跟着阿修仔和李兴等人。

    “啊？”

    看到大事不妙，毕盛立刻瞄准徐尊发射弩箭，准备与徐尊同归于尽。

    然而，侯震等人都是受过训练的专业侍卫，侯震率先持剑挡在徐尊身前，而阿修仔更是先一步掷出飞镖，打在毕盛的手腕上。

    笃……

    毕盛的弩箭发射，射在了门梁上。

    “啊！？”

    毕盛还要反抗，但侯震等人一拥而上，将其生擒。

    为避免他要自尽，李兴干脆一掌拍在毕盛后背，将其打晕。

    毕盛毕竟是个文人，根本不是侍卫们的对手，登时倒在地上昏死过去。

    这时，听到动静的左府内卫们赶了过来，看到毕盛倒地不明状况，纷纷拔出武器指向徐尊等人。

    “都给我住手！”下一秒，蔡昆带着大部队赶到，当即又将左府的人反包围。

    “唉，真是万万想不到，万万想不到啊！”蔡昆看着昏倒的毕盛幽幽叹道，“这毕盛是太后一手提拔起来的，深受太后信任，我真想不通，他为什么要投靠玄门呢？

    “此人不争名不夺利，一生兢兢业业，忠心耿耿，怎么就能被玄门轻易腐蚀了呢？”

    “这些都不是最重要的，”徐尊拿着手里的资料说道，“现在最要紧的，是能不能把这只大老虎抓住！

    “只有抓住他，玄门刺杀一案，才算真正了结！”

    “徐尊……”蔡昆皱眉说道，“真的是他吗？不瞒你说，因为是李氏宗亲，我们内卫几乎无差别地监视过他！

    “他为人懦弱也就不说了，但他身体孱弱却是真的，我们安排过好几位御医给他瞧过病，要不然，他也不会搞那些歪门邪道了！”

    “蔡阁领，”徐尊拿着资料说道，“毕盛刚才已经全都承认了，他之前故意不给全我此人资料，就是怕我们在他身上查出疑点。

    “此人不仅仅做过祭酒和宗正寺卿，他以前还在十六卫任过职，禁卫军的这些军营运作，他全都了然于心，轻车熟路。”

    “那……”蔡昆担心说道，“现在玄门刺杀已经失败，这个人恐怕已经逃跑了吧？”

    “不！”徐尊说道，“他一定会等到玄门刺杀有了结果再撤退，如今圣都一直封城，此人必在城中！

    “而且，”徐尊在蔡昆耳边小声说道，“我们之前已经错过好几个管家了，这一次，可不能再错过了吧？”

    ……

    ……

