    “没有人认领是吧，那我今天晚上我们添一道鸽子炖汤！谁赞成，谁反对？”

    左舟将大刀在地上杵了杵，兴致勃勃的看着所有人，好像期待真能有谁蹦出来似的。

    这个时候也没有谁会去触他的霉头，左舟挥手让秦霜聂风帮忙将信鸽都抓起来，明月和步惊云看聂风心情不佳也上前帮忙。

    左舟提着刀进入帐篷开始挨个的抽出信鸽绑腿上的信件，让众人各自离开后一边拆开信件一边缓缓笑道：“我就奇怪有谁能够做到将信鸽都集中过来，倒是没有想到是你。”

    帐篷外走进一个护卫穿着的男人，宽大的头盔盖住了他的半张脸，微微抬头露出一个相熟的面孔，何燃。

    “并不难，你们一出帝都我就在用心观察，有很多的信鸽相继飞出。本来我想要帮你拦下来的，但数量实在太多，索性就都赶到你这来了。”

    左舟笑骂道：“你是真不怕我太闲啊，紧着给我找活干。话说你是怎么赶鸽子的？”

    “很简单，只需要往前面一站，鸽子因为讨厌会下意识的变换路线，我多换几个方位，鸽子们渐渐就都汇聚到一条线上了。帝都的那些人虽然不是同一时间放出的鸽子，但它们飞行的路线也不同，想要鸽子都同一时间降落并不难。”何燃回答的平淡无奇，可听在左舟耳力却有点咋舌。

    不难吗？这可需要精细的计算，果然啊，没有垃圾的能力，只有垃圾的使用者。

    “有什么发现？”何燃转移话题到了那些信鸽上。

    左舟将几个小信筒放在一边，又将大部分放在了另一边，“绝大部分是向外传送队伍启程的消息，看其中措辞，有大部分都是流亡者组织间的情报交流，倒是没有什么恶意。不过可以想到，各地的流亡者组织都在帝都这里有探子，呵呵，可能是要第一时间了解大秦的变化吧。”

    何燃点点头，这并不值得意外，随后指了指另一边的几个，“那这些是什么？”

    “这些都是寻常百姓家传递消息的信筒，可能是被你一块撵过来的。”

    左舟说着嘴角挂起一抹嘲笑，而何燃转眼也想到了其中的问题。哼道：“这些人还真是不懂得民间疾苦啊！”

    左舟不屑，“他们一直高高在上，贵族老爷们一直高高在上，哪里记得百姓过了什么日子。”

    大秦的百姓虽然要比其它所有国家都过的好，但这个好也仅仅限于吃喝不愁有点闲钱，可远远没有到能豢养信鸽传信的奢侈程度。这些信筒中的信息都是一些家长里短，倒是很有百姓风格，可从根本上就不对劲，倒是有点此地无银的感觉。

    “一般只有机密的事情才会用暗语，所以这些情报都是有问题的。”

    何燃有点惊艳的看着左舟，“你还懂破解密码？”

    “不懂，但是……我能够简单分辨出承载着这些情报的信鸽品种，要知道大理寺也是有信鸽的，其中分为长途和短途两种。长途信鸽传信还要经过中途驿站，而长途信鸽自然对应给远方的情报，短途的信鸽肯定就是给我这队伍之中的人传消息喽！”

    何燃恍然，“你想要将这人揪出来？”

    “不错，信鸽都被我收缴了，而信鸽是有认主习性的。那个队伍中的间谍必然会担心我们根据信鸽找到隐藏在帝都的探子，最迟今夜就要冒险提醒了，需要麻烦你守夜了。”

    何燃不在意，“这简单，那其它的呢？”

    “等揪住在队伍中的间谍，要麻烦你带这几只长途信鸽回一趟帝都，将其交给狄仁杰，他会知道怎么做的。”

    何燃点点头，有些担心，“我毕竟人单力孤，不可能将所有的信鸽都拦住，就算拦住了第一批也拦不住第二第三批，你们的行踪必然会被泄露。你有什么办法吗？”

    左舟乐了，“去江南道一路翻山越岭，倒也不必着急，稍稍偏离一点路线去趟无双城便是，到时候且看看能不能有变化。”

    何燃完全理解不能，“到了无双城不是给更暴露了？”

    左舟摇头，“我现在不怕那些所谓的高手，除非青龙会出动地榜高手强杀，否则寻常宗师来上两三人我也有把握保护公主离开。但我怕的是，敌人用大军围剿！”

    “大军……”

    何燃想到了他们此行的敌人，子虞作为江南道如今的节度使，狗急跳墙的话确实有可能用大军围杀，“所以……你一路上要走在所有人的注视下，同时还要挑那些有大军驻守的城镇！”

    “不错，那个子虞真若是狗急跳墙了，我也可以率领附近驻军做抵抗，只需要稍稍抵抗一段时间，那江南道的敌人就不攻自破了！”左舟笑了笑，“当然，我也想趁机将天下会的问题解决一下。”

    何燃没有再说什么，重新将头盔压低转身出了帐篷，既然要带着鸽子回帝都，那天下会的事情明显没法掺合，既然如此便不需要知道了。

    左舟目送何燃离开，越发觉得这哥们儿是真的靠谱，怪不得有些人说孩子是一个家庭维系的纽带，呃，这种说法好怪？

    晃了晃脑袋，重新将所有的情报都检查一遍，其实还有一件事他没有说。

    按照他的推测，除了那些半途截留的，往他大营中传递消息的应该有两个才对，一个是隐藏的探子，一个是跟左瑶卿他们保持联系的玩家才对。

    毕竟严谨那小子就在营地之中，他们大可以光明正大的拾取信鸽，但刚刚看他并没有。

    所以……左瑶卿会放弃盯着这边？

    左舟也是跟左瑶卿认识的，他能够看出这是个有野心的女人，只是她更懂得局势，知道什么时候适合扩张，知道什么时候适合隐忍。所以……在这队伍中有另一个左瑶卿醉月楼的流亡者，而且还在他不注意的时候将情报拿走了！

    好吧，也存在何燃漏掉一只信鸽的可能。

    左舟只是暗暗将这事记在了心里，并没有着急去解决，然后叫来火头军的人将大部分信鸽拿去做菜。说了喝汤就要喝汤。

    ……

    队伍驻扎在官道旁的一处空地驻扎，这里距离帝都还算不上多远，所以倒是不用担心子虞或者青龙会的人大规模摸过来。至于暗杀，那得能够穿过杨家精锐的重重围护才行，哼，连他这个主管都得在有人陪同的情况下才能进去，就别说其他人了。

    几个护卫结伴巡逻，随着夜风渐渐凉下来，一名护卫不由得紧了紧衣领，由三柄长枪架起的火盆突然间剧烈的摇曳起来。

    众人顿时的紧张四处张望，然而到处都没有见到人影，便开始自嘲过度紧张了。

    与此同时，在营地之外埋伏的何燃拦住了一只鸽子，只是……令人苦恼的是，他并没有找到放鸽子的人。

    “你是说，这只鸽子好似突然间出现的？”左舟有点懵。

    何燃无奈的摊摊手，“虽然不想承认，但确实是如此，我眼睁睁的看着，一只信鸽从卫兵们背后飞出，可神奇的是，没有任何一个卫兵有释放的动作。”

    左舟皱眉，让何燃指了指到底是哪几个卫兵，其顿了顿让何燃带着剩下的信鸽离开了，自己则缓缓走出帐外。

    “李将军！”×n

    左舟很有领导架势的挥挥手，“各位辛苦了，可有异常？”

    “并无异常。”

    “好，继续吧。”

    左舟与众护卫错身而过，气机牢牢锁定众人却并没有任何发现。

    一时间有点闹心，敌人的手段总是出乎他的预料，一次次逼得他不得不重新回到原点，想着来到了公主帐外，也没有通报直接进入大帐，其内青萍正无聊的看着书，在其身后站着两个女兵，显然也是杨家的精锐。

    “有什么收获？”

    左舟随意找了个地方坐，看看青萍手中的易经笑问。

    “好难懂！”青萍抱怨的嗔了他一眼。

    为了青萍的安危着想，左舟教了青萍凌波微步，不求多强，但至少要让她在危急时候有逃命的本事，只是青萍显然在武学方面的天赋比阿香要差。

    “是我的疏忽，应该将黄裳版的带着。”

    左舟只是有些随意的回答，却突然间发现在青萍身后的两个女兵竟然将视线落在了他身上。

    左舟有点好奇，“你们这眼神让我很不爽啊，我有得罪过你们家火将军？”

    火将军自然就是杨排风，这是麾下对其的爱称，左舟本也没想从这些女兵嘴里得到什么，毕竟杨家精锐应该知道军机要事不能随意泄露，但他似乎理解错了，杨排风那莫名其妙的针对与军情无关。

    “你若是对感情一心一意，自然没人针对你！”

    嗯？

    左舟懵逼，难道我渣过你们的姐妹？还是说我爹渣过你们的女性亲属？

    两个女兵说完就一脸嫌弃的撇过头，直把左舟和青萍给整不会了。好吧，青萍这公主也是没什么地位，毕竟现在还没有起到作用，真有威望的时候，估计要等掌握江南道大军之后了。

    至于现在……左舟拎起屁股下的小凳照着阴影处就砸了过去！

