    第39章 维克多是狗，库里是浪

    “哪来的狗？”

    顾安然晚上回来，看到屋里多了个成年的阿拉斯加，不禁问道。

    “我要是说它自己跑过来的，你信吗？”

    乔枫正在想着给这狗起个啥名字。

    “自己跑过来的？”

    顾安然尽是疑惑。

    “你也别管狗哪来的，反正这狗就是咱的了。对了，想想给它起个名字，我起名废。”

    “真的啊？哇，好可爱的狗狗！”

    顾安然一听，看着狗眼睛都亮了。

    放下包包，跑过来对着狗头就是一阵揉。

    阿拉斯加茫然又无助。

    看向乔枫，似乎在问，这人是谁，能不能给她一狗头？

    “哎呀，你看看你，狗头都被你揉成什么样子了。赶紧用你那智慧的大脑，给这狗想一个好听的名字！”

    乔枫坐在沙发里，并不打算解救它。

    毕竟，狗和美女在一起的时候。

    似乎无论是狗，还是美女，都有了滤镜加成。

    整个画面也变得格外美好。

    顾安然见到这条阿拉斯加后，似乎一天的疲惫都不见了，开心的不行，看看狗，又看看乔枫，然后说道：

    “叫它维克多怎么样？”

    “为啥叫维克多？因为维克多是狗吗？”

    乔枫脑子里闪现出维克多-雨果，发音上却变成了维克多是狗。

    类似沙士比亚的发音，类似“傻子be here”一样。

    一个中英杂糅的谐音梗。

    “维克多！维克多！反正我脑子里想到的第一个名字就是维克多，要不你自己想一个？”

    顾安然翻了个白眼，继续揉狗头。

    越想越觉得顺口，又亲切地多叫两声。

    “维克多！维克多！”

    “汪！汪汪汪！”

    乔枫想了想脑子里出现的类似“大黑”、“小白”、“狗子”、“豆豆”、“闹闹”这样的名字，果然放弃。

    维克多这个名字似乎不太会伤及无辜。

    而且似乎这狗刚刚出声回应，对这个名字颇为满意的样子。

    真是一条傻狗啊。

    维克多：“汪汪？”

    晚上七点半。

    正坐在沙发里看比赛视频的乔枫，余光里感觉有什么在看着自己。

    一扭头，就看到维克多歪着脑袋看自己。

    还皱着眉头。

    一个阿拉斯加，非表演了个二哈的皱眉动作。

    “提醒我要晚上跑步？”

    维克多的狗头正了过来：“汪汪！”

    “好吧，这就开始了吗？等我回去换身衣服！”

    乔枫回屋换了一身跑步长裤+快干T恤+防风跑步夹克运动套装，和顾安然交待一声，然后带着狗出了门。

    快八点的旧金山，在夜幕里热闹着。

    金门公园里，也是热闹着。

    乔枫带着维克多，或者说是维克多领着乔枫，便开启了“要么你跑瘫我，要么我累死你”的跑步模式。

    七点五十开始。

    金门公园内。

    一人一狗，呼哧吭哧地跑起来。

    长跑是无聊的。

    但也能放空自己，体会到一种别样的宁静。

    但是有颜值出色的维克多，加上身材高大的乔枫，竟然一路上，遇到不少跟上一起跑步的附近居民。

    待看到是乔后，也不声张，只是给他加油。

    让他在明天的比赛中，继续有出色的表演。

    乔枫回说好。

    问那人有没有门票，然后得知是个有季票的大佬。

    惹不起惹不起！

    渐渐地，跟在乔枫身边跑步的人，换了一波又一波。

    连跟着的小母狗，也都换了十来波。

    自始至终，维克多都是一副高冷的样子。

    完全不为那些狗色所动，像是个只会跑步的机器人一样。

    但是，乔枫却知道，这狗，在凑过来的十来波小母狗里，也做出了非常隐蔽的选择。

    有其中五个看起来不太好看的狗，它直接朝人狗打了个喷嚏。

    另外几个颜值和品相不错的狗，它瞥了人狗一眼，并没有驱逐。

    没想到，狗的世界，也是个看脸的世界。

    两个小时后。

    近十点，正好又跑回到当初的起点，维克多停了下来，伸着舌头大声喘气。

    “呵，维克多，你这不行啊！”

    乔枫也累的够呛，但因为没有跑太快，身体远远没有到达极限。

    见维克多这样，不由笑了起来。

    维克多回头看了他一眼，然后继续喘。

    约莫一刻钟左右，一人一狗往家回。

    洗澡睡觉。

    一夜无话。

    第二天，到训练馆训练。

    上午常规训练，乔枫主要继续加强自己的投射能力，尤其是移动后的拉球三分，以及中距离的运球两分。

    “目前的你，需要更多的训练量，增加出手的稳定性。”

    训练师告诉乔枫：“当其他球队开始研究你以后，防守强度上来之后，稳定的出手，能让你快速适应那些。”

    在不知道当天的盲盒会是什么的情况下，乔枫认为训练师的经验是非常之宝贵的。

    他能告诉你，如何训练，能够快速地提升自己在比赛中的实力展现。

    毕竟人家是专业的。

    上午，乔枫就一直在投篮。

    一切都是正常的。

    但是，正常的训练，最后被浪起来的库里打断了。

    “已经连续九十个了！”

    “九十一！”

    听到库里那边的声音，乔枫扭头看了过去。

    才发现，其他队员也都在观众库里投篮。

    “怎么了？”

    “休息一下吧。”

    正好也到要休息一下的时间，乔枫又投出一记中距离，用训练服擦了下额头上的汗，然后走过去。

    “九十六！”

    “发生什么事了？”

    乔枫过去后，旁边的训练师，以及其他球员，正在低声计数。

    而库里正在移动位置，在三分线外接球投篮。

    “斯蒂芬已经连续命中九十六个三分了！我的天，已经九十七个了！”

    胡安激动又震惊地说道。

    连续近一百个三分？

    这还是人吗？

    虽然近距离体验库里的三分能力，已经觉得很恐怖了，但是训练中他的空位三分，真就是你在比赛中无法看到的。

    毕竟在库里身上，有包夹必得分，空位或不进的“定律”。

    只是大部分人不愿意相信。

    或者说，不敢去相信这个。

    但是训练中连续投进快一百个三分了，这真的还是人类吗？

    机器都不敢这么投吧？

    乔枫震惊间，库里又投进三个。

    正式破百！

    这是个浪里个浪的浪！

    “我训练中，最多连续能进五十个就不错了！那时还觉得自己很厉害，好吧，再看斯蒂芬，我觉得自己差的太远了！”

    乔枫不禁轻声感叹。

    胡安回头看了他一眼，表情怪异。

    “怎么？”

    “乔，我觉得你在装逼，虽然我没有太明显的证据。”

    乔枫哭笑不得：“真没有。”

    他真是在自我反思。

    哪来的什么装逼心情。

    “哦！”

    终于，第一百零二个三分时，库里投丢了。

    围观群众，发出遗憾的声音。

    “散了散了！”

    “太打击人了！”

    “没有这么投的！”

    围观的队友摇头感叹着，回到原来的位置继续训练。

    “乔，你说的对。斯蒂芬作为已经是三分之神，都这么要求自己，我们似乎也没有理由放松要求。”

    胡安突然感叹道。

    反向弧这么长吗？

    乔枫点点头，然后走向自己的训练师，伸手要球，继续训练。

    下午是战术演练。

    晚上的比赛，有着后场双枪的开拓者，飞来袭扰金州。

    赛前，ESPN那边，邀请来了上一场比赛中，乔枫模仿过的加里-佩顿，作为本场比赛的解说嘉宾。

    并抛出了一个猜测：

    “乔在这场比赛中，会模仿哪位球员的技术动作？”

    (本章完)

