    以安阳如今的体质，每一个细胞的能力都超越普通人不知多少倍，再加上个人生物辅助芯片的先进程度，这枚芯片的处理能力已能秒杀这个世界引以为豪的所有超级计算机。

    自然，也能轻易超过钢铁侠的智能管家——贾维斯。

    经过生物芯片的智能图像识别，此刻学校图书馆内的彼得·帕克比档案上的照片要成熟不少，也换了个发型，但依旧能确定，这就是他！

    而且几乎与《美国队长3 》世界里的他长得几乎一模一样，只是比之几年后的他略显青涩罢了。

    安阳轻飘飘的落在帝国州立大学中，走到一个角落处显出身形，抬头辨别了一下方向，便朝图书馆走去。

    很快，他走进图书馆。

    一楼，二楼，三楼。

    第四个书架。

    一名白净清秀的男生正捧着一本书随意翻看着，他有着一头棕黄色卷曲的头发，有点小英俊，同时很有稚气。翻了几页后觉得这本书是他想要的，便拿着其往一旁的座椅走去。

    越过一个转角，他脚步一停，发现一名身材挺拔的东方男子挡住了他的去路。

    “请让一下，先生。”他说道。

    “彼得·帕克，好久不见。”安阳对他露出一个温和的微笑。

    彼得·帕克愕然看向他，偏着头想了想，有些尴尬的道：“很抱歉先生，我们见过吗？”

    安阳一笑，没有回答，而是瞥了眼他手上这本书的封面：“神奇的生物基因？你喜欢看这样的书我一点也不觉得奇怪，但如果你想知道自己为什么会变成这样，我想我有一些更好的书推荐给你。”

    彼得·帕克面色微微一变，很快低下头道：“我不知道你在说什么，先生。”

    安阳眯着眼看向他，突然一伸手。

    刷！

    于此同时彼得·帕克的手也猛地抬起拦截他的手，这完全是下意识的反应。

    两人的手当然没有碰到一起，安阳只是试探他一下罢了。

    不过现在……试探结果已经出来了。

    “再见。”

    安阳直截了当的转身离去。

    “请等一下。”彼得·帕克胡乱将手中的书塞进书架上一个缝隙中，追着安阳就跑了过去，“你是谁？你怎么会认识我？而且你怎么会知道……你有什么目的？”

    安阳脚步没有停：“你闹出的动静这么大，我为什么不知道你，莫非你觉得自己的伪装天衣无缝？”

    彼得·帕克的脸色再次一沉，加快脚步与他并肩而行，有些认真的盯着他：“那你来找我有什么目的？”

    “确认你的身份而已。”

    “这么简单？”

    “是。”

    “确认我的身份做什么？录入重点监测名单？你是神盾局的人？或者你记下我的身份有什么用？”彼得·帕克接连问道。

    此时刚刚走到图书馆门口，馆内的微暗和外面明亮的阳光形成鲜明对比，安阳停住脚步站在原地，面向彼得·帕克。

    “大名鼎鼎的蜘蛛侠怎么像个女人一样问个没完没了，喂，你可是蜘蛛侠啊，你有什么怕的？如果我要害你的话，你把我打跑不就行了么？”

    无奈的说完，他继续往外走去。

    彼得·帕克愣愣的站在原地，不经意间的环顾一圈四周，发现好几名学生都在盯着他。

    “……见鬼！”

    他深吸了口气，对着还没走远的安阳的背影大喊：“这关乎我的生活和我的安全啊！我怎么可能不慎重！还有……你非要说得这么大声吗？”

    见安阳丝毫未停，他加快速度又跟了上去。

    “你到底找我做什么？还有，你刚刚说有什么书推荐给我？”彼得·帕克追上安阳，“刚刚我婶婶打电话说有个东方人来找我，就是你把？”

    “……”安阳站在林**上，“我找你当然是为了证实你的身份啊，我可是你的粉丝，给我签个名吧。”

    说着他扯开自己的小西装。

    蜘蛛侠表情愣愣的，十分懵逼。

    “不签么？那我走了。”安阳随手一伸取出两本书，丢给了彼得·帕克，“我只是随口一说罢了，你居然还当真了。”

    彼得·帕克表情又是一阵愣神，低头看了眼这两本像是从中世纪欧洲穿越过来的古书。

    一本书的名字叫《异常辐射下的生物能量性突变》，另一本书的名字叫《从概率事件论证正常生物特性在魔法作用下和人体结合的可能性》。

    两本书的风格不太一样，一本封面的皮质的，另一本是金属的，但都很厚，有着泛黄的纸页，镶着金边和宝石，明显处于一个将知识看得十分珍贵的时代。

    “珍藏版，看完记得还我。”

    “等等，你这两本书是从哪里……”彼得·帕克抬起头，口中的话却戛然而止，一脸茫然。

    面前早已没了安阳的身影。

    彼得翻开书，发现两本书的撰写文字都不一样，第一本书是一种和俄文相似的文字，第二本书则是如各种昆虫似的文字，但神奇的是他居然都看得懂……

    蜘蛛侠有些不可思议的往回走。

    他大概还不知道，这是两本会颠覆他认知的书，如果他研究透，再结合自身的突变状况，很可能会走上另一条路。

    安阳在纽约呆了两天，便听见了来自布鲁克林区的新闻——

    “钢铁侠与美国队长在梅林街道与神秘人士发生战斗，一直追击至沃尔玛广场，终于将神秘敌人击败，过程中造成了上百名民众伤亡。”

    他此时坐在一辆车内，车上的卫星电视播放着新闻画面，还有清晰的视频。

    那名神秘敌人赫然就是洛基。

    显然沉睡了几十年，苏醒后就一直处于隐居状态的美国队长已经复出，并且神盾局也成功请到了托尼·斯塔克。

    视频中美国队长、钢铁侠和洛基展开了较为激烈的战斗，虽然美国队长和钢铁侠依旧牢牢占据着绝对上风，但失去了权杖洛基显得比剧情中拿着权杖的他还要强大三分——剧情中的他本就是故意要被钢铁侠擒拿的，目的是挑起复仇者联盟的内讧。

    最后洛基还是被钢铁侠拿下并押走。

    安阳抿嘴看着洛基，电影中的他显然配不上漫威世界冠于他的邪神称号，也配不上关于他的神话传说，但他也是个精通幻术和黑暗魔法的北欧神灵。单打独斗虐翻鹰眼、黑寡妇应该问题不大，如果黑暗魔法具备物理穿透性的话，应该也能抗衡钢铁侠，能否打得过美国队长得看美国队长具备的主角光环的强度。

    从这一事件他能够看到复仇者联盟的雏形，估计黑寡妇娜塔莎已经被召回了，鹰眼并未被控制，肯定也会服从调配。自己比洛基更高调的拿走了魔方，为了将之寻回，尼克局长肯定也会下令招安身为核物理学家的班纳博士，也就是大名鼎鼎的绿巨人。

    雷神……应该已经在路上了。

    安阳闭着眼睛思索着，忽然抬头看了眼街上的摄像头，又闭目凝神，瞬间变换了一副相貌。

    他不怕麻烦，也不愿麻烦。

    夜晚时分，他将房车停在纽约城郊一处废弃工厂旁边的车道边，这里夜晚无人，比较安静，没人打扰。

    在房车内部的黑暗中，一颗蓝色一颗黄色的椭圆形宝石散发出淡淡的光芒，瞬间照亮了车身内部。

    二者靠得很近，互相闪烁着微光，像是相互之间有着一种联系。

    这两颗宝石的能量如果能全部瞬间爆发出来，估计能毁灭整个地球，像是大当量的反物质炸弹。但前提是有人能做到将它的能量瞬间倾斜出，而不是挤牙膏似的激发。

    毫无疑问复仇女神是一个非常强大生物，若非安阳对神灵早已有了认定标准，说她是神灵也不为过，最起码远不是洛基、雷神之流能比的。只是如果她复生了，因为电影版本的限制，或许她自己都无法将自己的力量瞬间全部倾斜出来，应该只能像是电池放电一样有一个输出限制，否则的话复仇者联盟和极端力量绑一块都不够她杀的。

    安阳试图从两块宝石中分析出复仇女神的力量性质，但他失败了。

    复仇女神不仅将超能力分成了七份，七颗宝石中的力量性质也微有差异，当然也有相同之处可以作为研究的突破点，但就两颗宝石，想从中寻找出复仇女神的力量真谛还是太难了。

    “这样的话……”

    安阳抿嘴看了眼头顶，从窗外能看见稀疏的几颗星辰，然后望向了远方。

    六颗无限宝石分别具备复仇女神控制力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵的六种力量，还有一颗凝聚着复仇女神自我意志的自我宝石。

    现在他手上有两颗，除此之外，还差力量宝石、时间宝石、灵魂宝石和最强大的现实宝石，及自我宝石。

    力量宝石在新星军团的看护之下，现任新星已经只剩最后一人，是一名叫萨姆·亚历山大的少年，在漫画中他以后会加入银河守护者，而后退出，作为蜘蛛侠的副手受训并加入神盾局。

    安阳不知这个世界中的他现在如何，甚至都不知道他是否存在。

    但……总得一试！

    感谢订阅！

