    随着蛮像左臂的出现，苏铭的全身修为轰然间爆发开来，这股爆发是不受控制的，如井喷一般的持续，使得苏铭体内传出轰鸣巨响，更是让他的修为，瞬间达到了蛮魂初期的巅峰，在此刻其爆发的修为略有一顿。

    但也仅仅是一顿，就轰的一声，冲破了蛮魂初期，使得苏铭仰天发出了一声长啸，在其啸声中，他赫然的……突破了蛮魂初期，成为了蛮魂中期的强者！

    蛮魂中期，可引动的天地之力凝聚更多，速度更快，甚至可以略微去摸索那世界的法则，让这蛮族的法则为自己所用。

    若是换了其他蛮魂中期，或许并非绝强，但苏铭这里则是完全不同，蛮魂中期对他而言，凭着他强悍的肉身，凭着他蛮像左右双臂的不同，他可以将其发挥到极致。

    苏铭的脑海中，随着修为的爆发，那存在的封印越加的松动起来，看其样子，似随时可以崩溃开来，只是依旧还是有那么一缕不知从何处来临的力量，加大了封印的力度，试图让苏铭无法轰开这记忆的封印。

    在方才蛮魂初期时，苏铭就已经感受到了这一点，但却只能略微看出一些这外来力量的痕迹，可如今随着其修为到了蛮魂中期，随着那封印越加松动，他与那股外来之力在无形中展开了一次对抗。

    更是让苏铭隐隐感受到，这股外来之力并非是存在于蛮族大地，而是在那无尽的上方，从那天空的后面，从那仙族的星空里传来。

    甚至苏铭有种强烈的感觉，若自己修为可以再高一些，那么他甚至可以凭着此外来之力，去摸索到其源头，去看一看，那在如今干扰自己记忆封印之人，是谁！

    尽管在苏铭的内心，已经有了答案，但他依旧还是想去看一看，那在仙族的世界里，只能分身进入蛮族的……帝天本尊。

    更是在这一瞬间，汲黯那里，终于下定了决心，暂时的放弃了东荒塔的抉择，苏铭这里……他要去阻止，哪怕是这举动等于帮助了帝天，但他毕竟也是仙族之人。

    他不可能眼睁睁看着苏铭越加的强大，那样的后果，是他无法承受的。

    “这一切都是帝天造成，虽说不知他到底有什么计划，但显然他的这个计划不但没有成功，反而让这宿命……变的如此……”汲黯神色阴沉，但却没有立刻出手，而是盯着苏铭，等待时机。

    “而且这蛮像……这哪里是什么蛮像，我研究蛮族多年，从未听说蛮族之人在踏入蛮魂境时，有这样的蛮像！

    往往都是在成为蛮魂境后，其自身蛮像一次性的就凝聚出来，可这苏铭……竟两次都还无法让蛮像完整显露，只能让这蛮像出现双臂。

    如果任由他发展下去，那么一旦这种前所未闻的蛮像真正的完整显露出来，那么这蛮像会强大到什么样的程度……根据我邪宗的调查，当年的三代蛮神继承了一代意志时，也没有这般的诡异，甚至那二代蛮神也是如此，虽说不知道一代蛮神当年如何，但想来……”汲黯忽然双目瞳孔收缩，他心脏一下子跳动快速的数倍，猛的抬头，死死的盯着苏铭的蛮像双臂，渐渐地，他的面色刹那间苍白。

    “蚩皇当年推演，一代蛮神遗泽三代而断，不可能再出现传承了一代蛮神意志的四代蛮神……此事绝不会错……但若是有人不去继承一代蛮神的意志，而是凭着自身之力，去走出一条与一代类似，但却不同的道路，去用自身之力成为新的蛮神，这……这就不在蚩皇的推衍之内！！”

    “集整个蛮族气运于一身，蛮魂是天地异变，整个蛮族大地飘雪，闪电取代苍穹……这些……这些……全部都在说明，这苏铭即将是……四代蛮神！”汲黯双目瞳孔收缩，更是面色急速变化。

    最终其内心的杀机，骤然间成百上千倍的强烈起来，仙族，绝不允许蛮族再出现蛮神！

    尤其是一个不是传承了一代意志，而是如一代当年那样，自行成为蛮神的存在，尤其是……获得了整个蛮族气运的加身，引动了如此天变之人。

    可就在汲黯内心有了这样的抉择的一瞬，站在蛮像左手之上的苏铭，其全身气势在这不断的攀升下，其修为更是达到了蛮魂中期的刹那，他低下头，看向了帝天，其右手抬起向外一挥之下，立刻天地轰鸣。

    一切缓慢的动作都在这一瞬消散，威压消失，一切恢复如常的同时，苏铭的脚步向前一步迈去。

    也就是在这时，金袍帝天那里的嘶吼，随之回荡，被他以祭献了自身，施展开来的真正的白日飞升之术，此刻所化的那轮白色的太阳，轰然间，直奔苏铭而去。

    这白色的太阳内，蕴含了无法形容的磅礴之力，更有将这世间一切去全部驱散的气势，此术，当年的红罗不是对手，数年前的苏铭也同样在这神通下，身体重伤，九死一生被人就走。

    但此术却也并非无法破除，苏铭清楚地记得，当年他第一次与帝天交战时，凭着蛮神之力，不但将此术破去，更是灭杀了帝天的一具分身。

    当年的他能做到，虽说是依靠蛮神之力，但如今的他，也未尝不能在没有蛮神之力下，去再次做到这一点。

    苏铭深吸口气，他的双眼内露出夺目之芒，他的右手抬起，向着那来临的白日一挥，立刻其身下的蛮像右臂蓦然间抬起，掐着印决之下，直奔白日而去。

    其右臂蕴含了山峦，九峰与乌山，交错的重叠幻化，使得这只右臂如具备了毁天灭地之力，带着那磅礴的威压，轰轰而去时，此右臂更是蕴含了宿命的术，那是时光逆转的术法，使得这右臂所过之处，虚无仿若枯萎，寸寸褶皱间，仿佛这一拳并非只有一拳，而是在一息之前，还有一拳，两息之前，同样还有一拳。

    追朔时光之下，没有人知道这一拳里，到底蕴含了时光逆转中的多少拳，只能看到无尽的残影，在其四周若一个个世界的诞生，一个个世界的破灭。

    若一刹那……

    在临近时，天地失色，这右臂如掌控了时光的逆转，轰然间，向着那白日临近。

    与此同时，苏铭的左手抬起，向着白日一指，这一指之下，却见苏铭脚下的蛮像左手骤然一晃，整个手臂立刻成为了赤红的颜色，如血月一般，更是在其四周出现了无数飘散的雪花，一股嗜血，撕裂之力，赫然在这左臂上爆发开来。

    更是在这蛮像左臂上，还有九道天命神雷，轰轰间缭绕在四周，如展开了虚无，崩溃了苍穹一般，带着那无形容的气势，蕴含了惊天动地的神通，直奔白日而去。

    蛮像的两只手臂，蕴含了苏铭的意志，蕴含了他苏铭的术与神，此刻术与神的凝聚，赫然化作了一种……连苏铭自己都不知晓的境。

    那是……

    “道！！这是道！！他竟掌握了道！！”汲黯倒吸口气，以他的身份本不该如此，可如今却是无法控制般的，失声开口。

    随着其话语的传出，那四周数万仙族之人，一个个目瞪口呆，充满了恍惚与茫然，其中如申东一般的问鼎强者，更是睁大了眼，望着苏铭。

    那的确是道，是他们仙族也都很少见的，自身的道！

    “道……”天岚梦在人群内，身子一下子软弱下来，她咬着下唇，默默地望着天空上的苏铭，她的心是空的，她的脸上露出的，是苦涩。

    她隐隐记得，当年的自己与苏铭之间，存在了一丝未来的可能，但这种可能随着岁月的流逝，随着当年自己在九阴界的举动，被生生的斩断。

    这些年来，她本以为自己已经忘记了过去，可在这战场上看到苏铭的一刻，她的眼泪还是流了下来。

    “他不适合你。”天岚梦的身边，传来了一个带着叹息的声音，那是她的姐姐，天岚幽。

    一声惊天的轰鸣，遮盖了这对姐妹的话语，天空上苏铭的蛮像双臂，此刻蓦然的与那白日，轰到了一起，爆发出了那让这数万仙族之人，大都喷出了鲜血，震动了心脉的巨响。

    在这巨响的轰鸣中，仙族之人有不少强忍着身体的剧痛，咬牙望着天空，去看属于苏铭的道，去看这一战的结局，到底是什么样子。

    他们看到的，是在那轰鸣中，苏铭在那半空里，闭着眼，抬起的右手，若画师作画前，抬起的第一笔的一刻，似在冥想。

    一笔蛮殇。

    此术，苏铭此生施展过很多次，但却未有如今的这一次，是他以被蛮族大地认可的，气运加好身的，四代蛮神的身份，去展开……那属于蛮神的蛮殇之颂！

    “我出生之初尚无为，我出生之后蛮已衰……

    天不仁兮将乱离，地不仁兮使我乌山殇……

    天无眼兮，我踏天以目自封苍。

    气运加身兮，我定去手刃帝天桑。

    地无灵兮，我誓言屠神立地方。

    蛮魂归凝兮，此生血染仙苍千万亡！”

    散尽此生歌蛮殇，凭此意……灭尽仙族又何妨！——

    （未完待续）

