
经过了第一天的跟李首富的见面之后，第二天的课程便恢复了正常！

虽然陈安阳因为昨天的事情受到了一些额外的关注，不过...也仅此而已！

也有和陈安阳关系不错的“同学”过来打听，不过被陈安阳以昨晚跟杰克马同样的解释搪塞了过去！

对于脸书...现在的陈安阳还不想主动曝光！

一是没必要，因为目前的脸书影响力还仅仅只在于美利坚，甚至在美利坚脸书都还有着实力强劲的竞争对手！

换句话说...现在的脸书仅仅只是有着不错的发展前景而已，仅此而已！

至于另一点嘛...则是昨天晚上离开李家别墅时周凯萱提到的一件事！

其实这件事陈安阳已经收到了消息，但他是做为当事人之一才受到的消息。

所以当周凯萱提到这件事的时候，陈安阳还有些惊讶于对方的消息灵通！

脸书...有可能会被出售！

实际上...陈安阳也是回到酒店躺在床上思考到半夜才明白为什么李家成没有打陈安阳手上股份的主意！

因为...这老李头实际上就是在试探！

他不光是在试探陈安阳，也是在试探脸书！

如果脸书的股东们同意被出售的话，那李家根本就没有投资脸书的机会！

可如果...陈安阳这个第二大股东不愿意出售脸书...那脸书就应该是不大可能被打包出售！

所以李家成问了陈安阳对脸书的看法，问了他投资脸书的目的和想法，就是没问陈安阳愿不愿意出售自己的股份！

以李家成的身份和地位，如果他想投资脸书的话...肯定是有其他办法的！

是的...前世李家成都能拿到投资脸书的机会...何况现在了！

要知道，那时候的脸书已然成为了华尔街那些投资人眼中的香饽饽，估值甚至达到了150亿美金！

每一次脸书的融资，对于其他投资人来说就相当于一次机会！

那时候的李家成能够成功投资脸书，现在自然也可以！

说白了，人家找陈安阳去...只是单纯的想要打听一下脸书目前的情况而已！

当然了...这些都是陈安阳昨晚自己躺在床上的时候...才想到的！至于是不是这样...陈安阳也不得而知！

至于脸书有可能被出售的事情...这确实是陈安阳比较在意的一个问题！

实际上...此次CEO模块课程班前往美利坚的时候，陈安阳就会过去参加脸书的股东会议！

而这一次的股东会议...讨论的核心正是要不要出售脸书！

目前的脸书...只是一个小公司！

哪怕脸书的估值达到了15亿美金，可对于那些上市公司来说...脸书着实不算大！

但是...偏偏脸书的发展速度和前景...是极大的！所以这也导致如今的脸书...受到了一些互联网相关行业巨头的关注！

比如...谷歌！

再比如...雅狐！

甚至不止这两家美利坚的互联网巨头，还有一些传统行业的商业集团，因为想要踏足互联网行业，也纷纷把目光看向了如今声名鹊起的脸书！

对于如今的脸书来说...摆在面前的其实就是两条路！

一条路是卖掉公司，这也是目前很多小互联网企业的最终归宿！

先是艰难发展，发展到一定的规模之后再被大公司收购，然后做为主要创始人的马克.扎克伯克以及投资人们便可以套现离场！

第二条路...便是继续发展！

毕竟目前脸书的前景摆在那，只要继续坚持下去，脸书的价值绝对不是现在的15亿美金能够代表的！

但是这样做有一个缺点...那就是脸书需要不断的融资才能保持持续的发展！

这...基本上也是互联网企业发展的一个弊端！盈利能力和前期投入的差异比实在是太大了！

脸书目前虽然已经拥有了盈利的方式，但是和其投资的巨额资金相比...可以说是杯水车薪！

所以脸书想要持续的发展...自然需要不断的融资才行！

而且...继续发展的话也带有不确定性，这对于投资人来说...其实也是一种赌博！

不过和赌博不同，投资人大多数的时候会在合适的时机选择离场，而不是像赌徒那样输光一切！

就像目前的脸书一样，除了扎克伯克和他的同学之外...其他股东几乎都一致认为出售脸书是合理的选择！

当然...这些股东里并不包括陈安阳！

实际上...此次陈安阳前往美利坚除了跟随CEO模块课程班前往商学院学习之外，就是要去参加股东会议说服其他股东！

如果是按照前世的轨迹，脸书虽然一度差点被雅狐收购，可最终却因为雅狐的自视甚高出现了波折！

但是现在...陈安阳不敢赌！

尤其对手是雅狐，陈安阳就更加不敢掉以轻心，毕竟他自己可是一只蝴蝶啊！

谁知道雅狐会不会受到他这只蝴蝶的影响，真就把脸书给收购了呢？

那到时候陈安阳估计哭都来不及！

以后的脸书可是市值超过了8000亿美金啊！要是15亿美金就给卖了...那就真是完犊子了！

现在的陈安阳在做很多决定的时候，其实只会把前世的记忆当做参考，毕竟很多东西都被他这只蝴蝶搞的和前世不太一样了！

半天的课程结束...陈安阳完全不知道自己到底学到了啥！

倒不是说老师教授的课程不对，而是陈安阳根本无心听讲！

不过...实际上陈安阳也确实没打算真在这里学到什么东西！

不是学不到...而是在其他地方也能学到！

上午的课程结束，曾名教授讲了不少关于实际运用的商战事例...说实话其实挺有用的！

最起码能让人开阔眼界！

但是真要说具体多有用...那倒也不至于！

毕竟商战瞬息万变，根本就不是固定的商战事例所能代表的！

而且一般来说...企业家对于这样的事情其实还有另外一种处理方式！

比如...组建一个战略参谋部，邀请像曾名教授这样的经济学家坐镇！

是的...说的就是杰克马！

实际上...这样的人阳雪也有！

郑教授...虽然并没有在阳雪担任任何职位，可实际上...这位却干着顾问的活！

陈安阳一遇见类似的事情，想找的第一个人就是郑教授！

所以...陈安阳也确实没有把这次的学习真当过一回事！

而且...现在的陈安阳正面临一个难题！同时也是CEO课程班下午的日程安排！

高尔夫球！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69902120"  chaptername="六百四十  即将面临“出售”的脸书">加入书签</a>
</div>
