    七月和八月，是北半球最热的时候。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    躺在家里吹空调的森夏，有一种生无可恋的感觉。

    刚刚从某东方大国回来，森夏就去见了桐谷孝，但是原本以为只是一次很普通的朋友会面，但是森夏却完全没有想到，自己这边受到了一万点精神伤害。

    现在的森夏，感觉自己浑身上下都好像有些不太对劲。

    “哥哥没有精神吗？”

    雪乃走进了客厅，然后看向了那边的森夏。

    “唔，没事，就是稍微要休息一下。”

    森夏摇了摇头。

    身体上虽然没有损伤，但是精神上却需要好好的恢复一下。

    嗯，例如写出一些能够回报社会的小说什么的？

    森夏没忘了，自己这边还欠着一篇小说呢。

    现在想想看，写一个用来回报社会的文章，好像正好。

    “不过千佳前辈为什么也这样躺着呢？”

    雪乃注意到了另一边的千佳。

    在刚刚回来的时候，千佳原本是准备为了夏cm而努力准备的，但是不知道为什么，这个时候的千佳，也和森夏一样，生无可恋的躺在沙上。

    突然像是想到了什么一样，雪乃的脸色大变：“难道你们两个人刚刚瞒着我做了什么不可告人的事情么？！”

    “才没有！”x2。

    森夏和千佳同时反驳。

    但是听到这两人的声音之后，雪乃脸上怀疑的表情，变得更加严重了。

    “不过学姐你这是怎么了，为什么也躺在这里？”

    森夏并不想说自己躺尸的原因，所以先问了一下千佳。

    “唔……还不是因为那个宫崎英高……”千佳叹息了一声。

    “啊，听说《黑暗之魂》那边做了一个demo吧？”如果不是因为桐谷孝的这件事情，森夏应该也是去animinetbsp;   因为宫崎英高那边开头不错，所以森夏也想要看看情况。

    不过今天没有时间，千佳和丽华她们倒是先过去了。

    不过丽华最近的工作还是处理商业上的事情，具体看了一下工作情况的人，其实就是千佳。

    但是看千佳眼前的情况，为什么感觉很微妙？

    “啊，就是那个游戏，宫崎那家伙，做出来的游戏虽然很有趣，但是那个aI和难度，真的太难受了……”

    千佳今天在过去之后，就听说了黑岛一郎前两天玩这个demo被教做人的事情，一直到现在，黑岛一郎都还一蹶不振，整个人每天都趴在办公室加班，完全没有半点娱乐活动，整个人就好像是彻底的生无可恋了一样。也正因此，千佳也对这个demo产生了兴趣，然后尝试了一下。

    然后千佳也被教做人了。

    宫崎英高这边的游戏难度，实在是非常的恐怖和夸张。

    “毕竟是宫崎英高呢……”

    森夏不置可否。

    这个世界的宫崎英高是威力加强版这件事情，森夏这边其实已经有了心理准备了，所以千佳玩游戏被虐这件事情，森夏毫不意外。

    事实上，如果千佳这边没有被虐，这里的森夏才会觉得奇怪。

    而且被虐啊虐啊虐的，虐得就习惯了。

    反正森夏觉得这样好像挺喜闻乐见的。

    嗯，以后说不定千佳这边会喜欢上这种感觉呢？

    咦？不知道为什么，这么一想，突然有一种好带感的感觉啊。

    森夏觉得，这样好像挺不错的样子啊。

    看到千佳沉迷于游戏，一次次被虐，然后一次次的再来，这好像很不错来着。

    心中有一种很微妙的感觉在冉冉升起啊……

    “不说这个了，”雪乃这时候忽然开口了，“我们现在不是还有更重要的事情吗？”

    “诶？夏cm的事情么？”森夏可没有忘记夏netbsp;   但是雪乃却摇了摇头：“不是哟，是另外一件事情，挺重要的一件事情哟～”

    “……？？？”

    森夏有些莫名。

    “稍微等一下！”

    雪乃说完之后，便离开了客厅这边，急匆匆的跑上了楼去，似乎是去找什么了。

    而这个时候，森夏又听到千佳在问：“话说回来，你不是又多了好几个小女仆么？怎么没看到了？”

    千佳说的是夕颜她们。

    身为女仆队的成员，这些人时不时还是会出现的，但是自从他们回来之后，这几个女仆好像就都没有怎么出现过，这让千佳有些好奇。

    “是雪乃在使唤她们吧。这几天都是这样。”森夏倒是知道一些情况。

    雪乃一直都在使唤她们，但是具体是在做什么，森夏并没有怎么问。

    不过说曹操曹操到，在这个时候，雪乃已经从楼上下来了。

    “哥哥、哥哥，你看～”

    森夏看了一眼从楼上下来的雪乃，现雪乃这个时候已经换成了一身……护士服？

    粉红色的护士服紧贴在雪乃的身上，护士服和雪乃的其他服装一样，都是立体剪裁，雪乃每一处的身材，都被这身衣服体现的淋漓尽致。

    护士服是连体设计，但是裙摆却非常的短，只是到恰好遮住的程度。

    在裙摆下面，则是白色的吊带袜与裙摆所营造的绝对领域。

    袜圈紧紧的勒在雪乃的大腿上，因为袜圈的压力，雪乃那被丝袜包裹的部分，和外面露出的光滑的部分之间形成了一个勒下去的部分，显得有些丰腴。

    当然，这并不是说雪乃的双腿很肥胖，事实上，能够被压缩的只是肌肉，而并非是脂肪。

    “这是圣尤利安娜医院的衣服？！”

    森夏立刻就反应过来了。

    虽然雪乃并没有将护士帽戴上，但光是看到雪乃的这个打扮，这边的森夏就差不多能够明白究竟是什么情况了。

    “嗨，没错哟～”雪乃微笑着走到了森夏的身边。

    这身衣服是新衣服，上面还留存着些许服装的香气。

    雪乃上前了一步，然后凑到了森夏的身边。

    丝袜与森夏的手臂触碰到了一起。

    空调的温度有些低，但是雪乃这边透过来的热量，却通过丝袜传达到了森夏的身上。

    轻蔑的看了一眼千佳，雪乃整个人都贴在了森夏的身上。

    “唔——！”

    雪乃的动作让这边的千佳打了个激灵。

    而那边的森夏，今天却并没有教训雪乃。

    相反，这个时候的森夏所感受到的是……治愈。

    是的，被治愈了。

    森夏这边感到非常的舒适。

    因为受到了桐谷孝的伤害，这个时候看到这么美丽的雪乃，森夏真的是感受到了一股非常美妙的的感受。

    太舒服了……被治愈了……

    啊，身上全都暖洋洋的……

    “唔，真是不错。”

    森夏闭上眼睛，享受着这种久违的触感。

    “呼呼～哥哥你终于感觉到我的美好了吧～”雪乃的脸上露出了幸福的微笑，“所以，哥哥请多多感受一下我的美好吧～”

    雪乃干脆整个人都贴在了森夏的身上，整个人就这样死死的抱着森夏，让森夏这边都有些喘不过气来了。

    “咳咳……雪乃，你今天换上这个衣服是要做什么？”

    对不起，雪乃，你实在是太过热情了，所以我还是赶紧转移话题吧……

    “当然是为了哥哥啦～我们不是马上就要拍摄那个剧本了么？”雪乃说的是与圣尤利安娜医院有关的那个剧本。

    不论如何，森夏这边都要开始制作这个剧本了。

    “我想要留一个全真人版呢，但是这样的东西肯定不能让别人知道的吧，所以我最近就让女仆桑她们去准备了呢。”

    原来雪乃叫上她们是去做这个事情啊。

    森夏这边有些明白了。

    不对，现在不是说这个的时候！

    森夏听出了不对劲：“我们现在就要拍摄了？！你想要假戏真做？！”

    是的，雪乃的意思，森夏这边已经听了出来。

    但是雪乃这边的意思，却让森夏感到相当的危险。

    真要拍摄，还要“假戏真做”，森夏忽然感觉到了这个世界的恶意。

    这种没节操的事情，森夏虽然写起来很喜闻乐见，但是毕竟太重口了，所以生在身边的话，那就级微妙了。

    “雪乃，这种事情是绝对不可以的！”

    不管怎么说，反正这样的事情，森夏这边是坚决反对的。

    “什么嘛，哥哥，我是为了哥哥你才做好这些准备的哟，哥哥你现在为什么说不行啊！”

    雪乃一脸委屈的模样。

    的不得不说，雪乃的模样，实在是惹人怜爱，但是这个时候，森夏却知道，自己这边如果在这里妥协的话，那情况一定很糟糕。

    做这样和那样的事情什么的，那当然是相当有趣的，但那要看是和谁。

    如果是一个科幻作品中的人工智能机器人什么的，那当然怎么样的重口味p1ay都没有问题，但如果是雪乃或者千佳她们的话，森夏这边是会心疼的。

    你总不可能期待自己这边有什么大魔法师，就算是死人也能够复活术救回来吧？

    ……不对，如果是会玩出命的那种事情，果然还是不能接受，但是那种太过肮脏的玩法，森夏也是觉得没办法拿出来的。

    ……如果有虚拟世界什么的，体验一下，或许不错？

    咳咳，这种事情还是不要去想了，不管怎么想，这样的事情都让人感觉级蛋疼。

    但是，雪乃这可怜兮兮的表情，却让森夏有一种没辙的感觉。

    他最终叹了口气：“算了，这样的事情是绝对不可以的，最多也就知识和上次说好的一样，我们做一个演示什么的，真的做什么的，绝对不可以！”

    就算是用特效还是拍摄手法什么都好，森夏这边最在意的就是，绝对不能够假戏真做。

    如果雪乃实在是想要的话，森夏最多也就只能够做这样和那样的事情的“假戏”而已，更多的话，那就绝对不行了。

    “那哥哥的意思就是，只要不是真的做，那就什么都可以咯？”

    雪乃眼前一亮。

    “我也没有这么说过。”森夏翻了个白眼，“但是你无论如何都想要试试看的话，那就只能这样了，至于道具什么的，那就只能拜托伊纪姐她们准备了。”

    森夏觉得，自己之后有必要赶紧向伊纪姐请教，应该怎么对付雪乃她们。

    反正森夏现在是拿自己的妹妹没有办法，在之前雪乃和千佳吵架的时候，自己这边身为哥哥的威严，那就是根本不存在的。

    森夏意识到，自己如果没有办法体现自己哥哥的威严，那这才是最重要的事情。

    要不然，自己这边之后赶紧去天海村修行一下？

    距离9月份还有不算很长的一段时间，如果扣除掉要夏祭、夏cm和其他方面的那些繁琐的事情之外，森夏这边可以使用的时间还真不算是很多来着。

    森夏认为，自己这边的“修行”，不管说什么都要弄出一个星期才行。

    “太好了！”

    面对森夏这边的妥协，雪乃的脸上露出了计划通的表情。

    旁边的千佳撇了撇嘴。

    “哟西，事不宜迟，我们现在就来开始排练吧！”雪乃兴奋了起来，“哥哥，我们现在就来做这样和那样的事情吧！这是练习哟，所以就算是擦枪走火也是没有问题的吧！

    “所以擦枪走火的话，我就困扰了！”

    森夏翻了个白眼。

    “怕什么呢！一回生二回熟，我早就习惯了，哥哥你也习惯一下才好啊！”

    雪乃似乎决心要作这样和那样的事情了，搞得这边的森夏相当尴尬。

    “等一下，你说什么一回生二回熟？”

    旁边的千佳好像现了有些微妙的地方。

    名侦探千羽千佳，这个时候心中警惕了起来。

    虽然每次和雪乃吵架都能够占据上风，但是在这个时候，千佳在心中却产生了严重的危机感。

    “嘛，雪乃这边总是会说些不得了的话，从以前开始就这样，我早就习惯了。”森夏对此倒不是很在意，因为雪乃从以前开始就是这样。

    “从以前开始？！”

    千佳现自己优势很大，千佳a了上去，千佳打出了gg……

    此时此刻的千佳，大概就是这样的感觉。

    “这种事情没必要讨论吧，说这个的话，不如继续之前的话题——呐，千佳学姐，你对那个黑暗之魂怎么看？”森夏觉得这两人话题歪了。

    “我回来了！”

    正在这个时候，外面又传来了一个声音。

    是丽华的声音。

    ……

    二合一章节。

    喵喵喵～

    女装有两种，一种是女装变态，一种是女装大佬……

    2333