    第249章最重感情的那个人

    等安排好孩子们，李絮进了厨房，发现张坤剁肉剁得正起劲呢！

    双手挥舞的都快看不见了。

    李絮见状，上前低声打趣他：“高兴了？”

    张坤嘿嘿一笑：“高兴啊！”

    他回头看了一眼，见季子轩没在客厅里面，这才小心翼翼的凑到李絮耳边，问道：“我今天哪里做的好,让子轩愿意喊我爸爸了？”

    刚才他自己想了半天了，也没觉得自己哪里做的好啊，怎么子轩忽然间就开口喊他爸爸了？

    他这根本摸不着头脑，以后怎么讨好子轩？

    李絮见状轻笑道：“你以为子轩和子昂一样啊，会轻易的被一件事情给打动，然后冲动的喊你爸爸？”

    这种事情,大概只有季子昂才能做出来。

    “子轩今天改口,只是一个契机罢了，他肯叫，就说明他对你早就认可了。说不定早就想叫了，就是不好意思！”

    要不说知子莫若母呢！

    “其实，三个孩子中，子轩才是那个最重感情的。别看着平时不声不响的，都在心里呢！”

    所以在她和季建国离婚之后，只有子轩迟迟放不下季建国。

    张坤想了半天，也觉得李絮说的好像有些对。

    但是不管怎么样，不管是因为什么原因，子轩的这声爸爸，都足以让他兴奋。

    他的双手，挥舞的更加起劲儿了。

    “你帮我摘菜吧，等会儿肉丸子汆完了，再炒两个菜！”张坤道。

    回来的路上还在喊累，结果现在双手挥舞的跟磕了药一样。

    见状,李絮也不好意思坏了他的兴致，即使很累，但是还是拿了小马扎坐在厨房里面，帮着张坤摘菜。

    等季元元洗完澡,张坤的肉丸子已经下了油锅。

    肉丸子在油锅里面滋滋的冒着泡，连带着香味也跑了出来。

    季子昂守在厨房门口，不住的咽着口水。

    炸丸子费油，张坤不舍得倒油，只倒了一点点刚没过锅底的油。

    所以肉丸子炸的很慢，每次只能炸三四个。

    第一锅出来，张坤将盘子递给李絮：“小心点，别烫着，拿出去给孩子们先吃着！”

    一共就四个，李絮拿了两双筷子。

    一只筷子上插了一个，递给三个孩子后还剩下一个。

    她拿着筷子去了厨房，将丸子递到了张坤的嘴边：“你吃！”

    张坤张嘴，只咬了一半，“你也吃。”

    李絮笑了笑，将剩下的一半吞进了口中。

    肉丸子很香，张坤从四点多一直炸到快六点。

    炸了满满的一盘子，另外还做了三个菜。

    这顿饭,一家人都吃的很饱。

    张坤的兴奋情绪,一直持续到临睡前。想着季子轩喊的那声爸爸，他一直辗转到快十二点才睡着。

    ……

    眨眼间,时间就到了农历的二月二十日。

    早上吃过饭后，李絮坐在梳妆台前，将头发仔仔细细的盘在头上，然后又找出新买的红裙子穿上。

    这就是她今天的装扮了。

    打扮完，她站起身在镜子前转了一圈。

    她满意的点了点头，透过镜子，她的视线定格在墙上。

    卧室的墙上，挂着她和张坤的婚纱照。

    照片上，她与张坤深情对视。

    她抿了抿唇，拿出口红来，在嘴上涂了一圈。

    就在李絮仔细的整理着口红的时候，张坤也过来了。

    他的身上已经换上了一身黑色的西装，脚上穿着一双黑色的皮鞋。

    头发梳的一丝不苟。

    进了门，他就直奔李絮的梳妆台，环视了一圈，他伸手拿起上面的一个小瓶，问：“这是擦脸的吗？”

    李絮笑着点头：“嗯，擦脸的。”

    张坤打开盖子，小心翼翼的从里面扣了一坨出来，学着李絮的样子，轻轻的点在脸上，然后胡乱的揉了一通。

    最后，还在脸上拍了几下。

    看的出来，张坤对今天这个日子，还是很重视的。

    平日里他可不涂这些玩意，用肥皂洗完脸擦干就是。

    涂完，张坤深深的吸了一口气，感叹道：“怪不得你每天身上都那么香，原来全是这些东西的功劳。”

    李絮催他：“行了，改天我也给你买一瓶，让你每天也香香的。赶紧过去看看孩子们，收拾收拾该过去了。”

    张坤点头，走出卧室。季元元已经换完了衣服，洗完了脸，头发还没梳。

    季子轩和季子昂已经全部收拾完了，在门口等着了。

    在两个人右侧的墙上，也挂了一副大大的照片。

    那是他们一家五口的全家福！

    张坤拿了梳子上前，小心翼翼的给季元元梳头。

    “疼就跟爸爸说！”张坤嘱咐道。

    季元元点了点头，却意外的发现，张坤很会梳头，一点都不疼。

    她很快就反应过来：这也是正常的，毕竟张坤也是有过闺女的人。

    李絮从卧室出来，见张坤正在给闺女梳头，便将眼神转移到两个儿子身上。

    见他们两个已经收拾好了，等在门口。李絮便也没在管，也到门口去换了鞋。

    她穿的是一双红色的高跟鞋，她平时里不穿高跟鞋。穿上之后只觉得站立都有些困难，她扶着墙，慢慢的适应着这种感觉。

    张坤的手很巧，很快就帮季元元扎好头发了。

    双马尾，还是高马尾，显得小姑娘俏皮又可爱。

    她身上穿的，是之前程书琴帮她买的那条红裙子，外面套上羽绒服，依然还是程书琴给买的那个。到了酒店再把外套脱下来就成。

    一家人都穿的光鲜亮丽的，骑车过去也不太方便。

    张坤刚想出门去拦个出租车，下楼就发现龚文柏就等在楼下。

    张坤和李絮都有些惊讶：“小龚？你什么时候来的，怎么不上楼？”

    龚文柏站直了身子，道：“是老爷子让我来接你们，怕你们着急，我就没上去！”

    闻言，李絮一脸的感动：“秦叔他想的也太周道了，那你过来了，他怎么去？”

    龚文柏道：“等会儿秦小敏开车带他一块过去。”

    和秦小敏一块？今天李勇也会在，那两个人……

    李絮和张坤对视了一眼。

    “上车吧。”龚文柏道。

    李絮和张坤赶紧带着孩子们上了车。

    龚文柏已经是在楼下等了有一会儿了，等李絮和张坤上了车之后，他很快就重新启动了车子，往富华酒店去。

    (本章完)

