    待火红的碳钢，冷却到一定程度，众人可以看到它的颜色，要明显比铁块更深。

    李子夜前前后后，把碳钢检查了一遍，接着又用器具在表面敲击，发出“叮叮叮”的响声。

    这么做是为了查明钢体内部, 是否渗碳均匀。如果发现有明显的差别，那就得继续炼化，直到声音通透为止。

    在他检查的时候，故宫的专家们，则协助他帮忙清理火炉中的碳块。免得待会儿锻造的时候，又有碳元素渗入。

    十分钟后，李子夜认真的检查完所有细节, 确定了眼前的碳钢符合要求。

    然后他做出了一个令人惊奇的举动！

    只见李子夜拿来工具, 直接把一整块碳钢给拦腰锯断了！

    现场的专家和文物修复师们，暗暗心惊的看着眼前场景，“李先生，该不会是？该不会是要同时锻造两柄剑胚吧？”

    “这……”

    修复师刚想到这里，就再也不敢想下去了。如果换做他们，别说两把剑胚了，能做好一把就已经很牛了好不好！

    然而到了李子夜这边，为了节省时间，提高效率，他竟然要同时铸造两柄剑胚！

    正如专家们所想的那样，只见李子夜把两块碳钢都放进炉火中煅烧，而后取出其中一块锤炼敲打。

    等到钢块冷却，难以定型，他将第一块重新放回炉内，转而取出另一块继续。

    “八十！八十！八十！”

    叮叮当当的敲打声，不绝于耳。李子夜的个人绝技，真的是秀到飞起，把专家们的头皮都给秀发麻了！

    特别是直播间的上千万网友, 那更是看得满脸离谱, 完全想不到他会这样操作，简直神了……

    “好家伙，请问子夜大神的上限，究竟在哪？同时打造两把龙纹剑？恐怕乾隆皇看了，都要直呼震惊了吧？”

    “2333，秀儿是你吗？点进来之前，从没想过有人光打铁就能打得这么秀。关键这还是锻造国宝啊喂！你一个人同时造两把，以后华夏神剑的面子，往哪搁呀~”

    “这直播太好看了！为什么没法打赏啊？强烈要求官网开通打赏功能，即使不为盈利，把金额捐了也行呀……”

    ……

    直播间的网友们，因为李子夜沸腾。而镜头前的他，则周而复始的反复锻造，一点一点把两块碳钢，锤炼成剑胚。

    现场的专家们，还有直播间内的观众，都忘了李子夜究竟挥了多少下铁锤。

    反正众人就一直看到他狂砸，都没有要停歇的意思。

    在李子夜的不懈努力和汗水挥洒下, 两柄神锋龙纹剑的剑胚，也在一次次锤炼中逐渐成型。

    由于这次历史性的事件, 全国上下都十分关注。所以总-台那边也加派人手，延长直播时间。只要一天不断电，一天不断网，他们直播不会停。

    这样劲爆的消息，让屏幕前的观众们，都高兴坏了！

    他们正愁空余时间，没东西可看。电视剧、综艺、电影，一部比一部烂，视频会员却不断涨价。

    包括游戏也是一样，套路化严重不说，还逼着玩家氪金消费。这就使得观众们有大把时间，不晓得做什么好。有时就连吃个外卖，都找不到合适节目。

    随着直播的延长，许多观众只要一有空闲，就会时不时来直播间看看。哪怕第二天上班、上学，也会在期间偷偷摸个鱼，过来发几条弹幕刷刷存在感。

    这样一来，使得直播间的人数，呈现一种很有趣的状态。早间和午间，都是高峰段，人数可达到900多万人。

    早高峰一过，到了上班、上课时间，人数就慢慢趋于600万左右。等到5点以后，网友们下班的下班，放学的放学，直播间一下子热闹了！人数一路上升至1200万……

    这么多人同时在线，对官网服务器的承载能力，考验很大。不少网友在观看途中因为卡顿，不得不忍痛割爱，选择看直播回放。这也是在线人数，难以上升的原因。

    好在总-台这边，及时做出调整，授权了一些平台，可以进行分流播映。

    比如小破站，斗鱼，虎牙等平台，都可以第一时间播放。这就使得官网服务器，压力减轻许多。同时也扩大了影响范围。

    于是乎，李子夜的锻造龙纹剑直播，霎时成为全网各大平台，最火热的焦点！无论小破站，还是斗鱼，虎牙，首页推荐位都是留给他的。

    每到晚上8点后，直播间的总人数，就从原来的1200万，上升至1900万！

    这么多观众聚在一起，就是为了看李子夜打铁。而且大家还看得津津有味，把不少大主播都看傻眼了……

    “就一男的在那打铁，有那么好看吗？”

    “诶呀妈呀，真香！”

    李子夜的打铁，可不是一般的糙活，他锻造的是被誉为“华夏神剑”之一的“神锋龙纹剑”。

    即使在原世界，神锋宝剑的仿制品，也属于博物馆珍藏的极品。除非特定需要，一般不对外展示。

    除了吃饭、睡觉、喝水……李子夜几乎全身心的，投入到打铁事业中。不管外界热度多高，他依旧专注于锻造。

    在他的精益求精下，子母龙纹剑的剑胚，也在以肉眼可见的速度，逐渐成型。

    一连五天，李子夜都在他的铁匠铺里，不断锤炼。累了就休息休息，渴了就喝喝水，擦擦汗……

    如此锲而不舍的精神及毅力，看得直播间的观众们，还有故宫的专家学者们，既佩服又心疼。

    可惜众人没法帮他分担，只能默默地替他加油打气，帮他处理一些力能所及的小事。

    经过李子夜的千锤百炼，原本大块大块的碳钢，已然变成两条薄而细长的剑胚。它们如水平般整齐而平滑，没有一丝多余线条。仿佛用尺子量出来一样，极致而工整。

    观看直播的1900万观众，很多都是一连好几天，追到现在的。所以他们最有发言权，最能体会这一刻，有多么来之不易。

    “呜呜呜，不容易啊！总算把剑胚给打造出来了！之前看子夜大神的视频，总觉得一切都很简单，现在看直播才知道，有多难！”

    “泪目了兄弟们，都给我哭！这两把剑胚也太漂亮啦！果然手打的就是有灵魂，每一锤都是精髓呀！”

    “不说了，按照之前承诺，为大神送上100枚火箭！虽然我也知道大神不缺这点钱，全当心意！”

    ……

    虽然官网直播没法打赏，但斗鱼、虎牙、小破站这些商业平台，是没有任何问题的。

    在李子夜直播铸剑的五天时间里，各大平台陆续收到的打赏金额，总共将近900来万！

    届时这些打赏，都会用于传统公益方面的捐赠。

    李子夜将剑胚举在面前，以眼观测各角度、各平面，确保它挺拔、工整。

    然后用磨石进行打磨，把左右两面的剑刃，打磨到锋利。

    磨剑也是一项需要极度耐心的技艺。李子夜一手端着剑尾，另一手扶在剑身，然后均匀用力的来回打磨。

    为了防止过程中被剑刃划伤，他还要在不影响打磨的前提下，包上一层布料。

    碳钢材料的剑身，在磨刀石上摩挲，发出龇龇作响的声音。听起来略微有些挠耳，但听久了之后，脑子里全都是磨剑的声音，可以说余音绕耳了……

    经过李子夜，细致入微的不断打磨，原本粗糙的碳钢，渐渐地变得光亮起来。当灯光映照在剑刃表面，会反射出犀利的光芒，这就是所谓的“剑芒”。

    两把被打磨好的神锋龙纹剑，并排整齐的放置在跟前。通过剑身，众人能清楚看到自己的身影，被映照在上面。可见其光滑平整，已经到了丧心病狂的地步……

    至于剑刃，那是绝对的锋利，配得上“神锋”二字。

    “嘶……这手艺，真的绝了呀！”顾老和钱老他们，小心翼翼的端起宝剑，仔细观摩。

    虽然目前还是半完成品，但其工艺水准，的确让人有些望尘莫及。

    那位捐赠珠宝的粉丝，也荣幸之至的被邀请来观摩爱剑。两把龙纹，有一把长上一寸，是为母剑。

    土豪粉丝，异常心动的望着宝剑。相比家里的那些名贵珠宝，眼前还未完成的龙纹剑，给她一种前所未有的荡-漾和激动。

    珠宝虽然值钱，但永远比不上国宝艺术品。特别还是如此尊贵的神锋宝剑，无论男女在它面前，都会变得神魂颠倒，不能自已……

    打磨好剑身之后，接下来就到了“覆土烧刃”的工序了。

    这道工艺流程，也是顾老、钱老他们，最为纠结和担心的。因为它只能一次机会，过程中一旦出现失误或者犹豫，那么整段剑身都会垮掉，无法补救。

    这时，李子夜表情严肃的拿来黏土，然后把它们均匀的涂抹在剑身，只露出剑刃部分。

    他用的黏土，是阳江产的红泥。这种红色泥巴，主要由河流携带的陆源物质红土组成。

    红泥位于嫩泥和矿层底部的泥料中，矿形琐碎，需要手工挑选。它氧化铁含量较高，光洁明亮，橙中略见红光，也是制作紫砂壶的原料。

    涂抹好黏土后，李子夜将剑胚放置在木炭炉中，进行煅烧。

    有了红泥的隔热，此时剑刃与剑身中段的受热，是不同的。所以会存在明显的温差。

    李子夜看准时机，在剑刃两端刚呈现火红状态时，立即以迅雷不及掩耳之势，将剑胚抽出！然后以同样迅疾的速度，置入水中淬火。

    只听“呲啦”一阵响声，大量的水蒸气，仿佛火山喷发那样，从桶内喷涌而出！

    这就是“覆土烧刃“最具传奇色彩的部分，一切的关键只在这一瞬间，犹豫或者冒进都会导致失败。

    待水蒸气完全褪去，李子夜缓缓提起剑胚。

    他眯着眼睛，用棉布去除剑身上的覆土。当红色的黏土，被清理干净，只见此时剑胚上，竟然出现高低起伏、浓淡相见的纹路来！

    这些纹路，在灯光的照耀下，好似飘逸的龙纹，透出丝丝霸气……

    周围的专家和修复师们见状，纷纷睁大眼睛的围了上来。

    顾老和钱老他们，十分惊讶的望着眼前场景。在烧刃之前，剑胚上分明没有任何纹路。然而在李子夜的顶级手艺下，此刻剑身，龙纹显著，美得不可一世……

    “我去！真的成了呀！这龙纹纹路，跟乾隆皇的那把神锋龙纹剑一模一样！”

    “这工艺也太牛了吧？就那么一瞬间，稍微慢点就会前功尽弃，没有一颗强大的心脏，恐怕我上场都得紧张死了！”

    “难怪覆土烧刃，被誉为传奇色彩的工艺步骤，今天能亲眼所见，真是三生有幸，大开眼界了呀！”

    ……

    现场的专家学者们，是了解“覆土烧刃”的原理和难点的。所以他们明白，这一切有多么惊心动魄。

    至于各大直播平台的2000万观众，他们虽然不了解其中凶险，但看李子夜的操作和最终出现的龙纹，就能感觉出这道工序有多神奇。

    李子夜之所以建议要用“覆土烧刃法”，来修复龙纹剑。不是炫技，也不是卖弄，而是剑身上的龙纹，只有用这方法才能完美修复。而其他方法，都会留下难以弥补的瑕疵……

    有了子剑的成功，李子夜如法炮制，在母剑上也覆盖黏土，然后用炉火煅烧。

    别看他现在做得如此“熟练”、“轻松”。当初在传承世界里，没少被师傅教育。

    古代的师徒关系，可不像现代那么随和。那时候讲究“棒下出孝子”、“严师出高徒”，所以李子夜可没少挨师傅们责罚……

    好在苦尽甘来，传承中有多狼狈，现实中就有多风光无限。

    李子夜的这两波，天花板一样的技艺，直接把各大直播平台都点燃了！

    一时间弹幕、打赏，如同海啸。茫茫多的礼物，刷到看不过来。虽然有的就五块、十块，很多连一百都没到。

    但这些都是网友们的一片心意，不少白嫖怪都为了李子夜充钱了。聚少成多，直接把900万的累计打赏，冲到了1000万。

