    宋健看了一眼自己的状态，发现自己接受考验后，宠物空间直接被封印住了，无论是无法在这个世界召唤出来的黑龙，还是正在陷入沉睡，恢复疗伤的小石头人，全都和他失去了联系；

    而他的追随者“亚”，也无法向他传递任何消息，即使在这个世界，他也根本无法传递消息；

    血池召唤术也被封印了，不过就算没有封印，一群连一阶战力都没有的血鸟，血尸和血狼，恐怕也无法提供多少助力；

    “请选择你要击败的试炼目标！”声音又一次响了起来，似乎在催促他尽快进行选择。

    宋健的目光，朝着大厅中的雕像望去，这些雕像虽然都是强大的剑士，但彼此之间肯定会有所诧异，哪怕实力都在一个水平线上，但是所擅长的剑法必定不可能一模一样，如果能够选择一个宋健可以针对克制的，那战斗起来，一定会轻松不少；

    宋健朝着这些雕像一尊尊望了过去；

    “库托，人类，生于黑暗历1187年，卒于光明历117年，一生致力于世界解放运动，曾击杀七千九百名异域人，被称为“异族梦魇”，擅长剑法-悲鸣之剑，十方绞杀剑法等，其剑势大开大合，勇往直前，特别适合战场环境……”

    “乌卢尔，兽人狐族，剑圣，生于黑暗里1153年，卒于光明历120年，擅长剑法-兽刃咆哮，灵闪剑法等，其剑势快如闪电，攻势如雷霆，速度极快，适合小范围内搏杀……”

    ……

    宋健靠近雕像，脑海中就立刻会浮现出这具雕像生前的信息，从获悉的这些信息之中，宋健可以知道这具雕像所使用的剑法，以及剑法的风格；

    一连看了七八尊雕像，宋健来到了最后一尊雕像的面前。

    这具雕像使用的材料是最差的，但是雕琢的反而是最细心的一个，每一处细节都雕琢的栩栩如生，好像是想让人将他一眼就能认出一样。

    “这人身上穿的铠甲，倒是有几分熟悉……”宋健上下打量了一眼这具石雕，开始查看起他的信息来。

    “段无敌，异域人，降临于光明历101年，消失于光明历105年，曾击杀七十八名拥有剑圣称号的强者，最著名的一战，是暴露异域人身份后，遭到上百名剑圣伏击，却以身受重伤的代价，击杀了十余人逃脱，这一战，被后世人称为耻辱之战，擅长剑法-独孤九剑，破阵之刃，中冲剑指，少商剑指，剑二十三……”

    “段无敌，异域人？这是……游戏世界里的NPC吗？”宋健脸上，浮现出一抹哭笑不得的神情，没想到，在自己试炼的目标中，竟然还有一个和自己同一个世界的人，而且还是一个NPC。

    “这人也姓段，不知道和我的战斗导师段剑，有没有什么关系……”宋健心中暗道：“不过就算有关系，估计他也不知道段剑是谁，毕竟以年龄判断，段剑可能和他相隔几百年……”

    “算了，就选他吧，毕竟我和他也算是来自于同一个地方，也算是老乡了。”宋健自言自语道，选择了眼前这个名叫段无敌的雕像；

    “是否确认选择试炼目标？”

    “确认！”

    咔咔咔~

    一连串的碎裂声响起，段无敌的雕像表面，出现了如蜘蛛网般的裂缝，不一会的功夫，一声轰鸣，段无敌的雕像整个炸裂开来，之后在他的雕像位置，一个身影慢慢从虚幻变得真实起来。

    “呸呸呸呸，我说你们这些来职业进阶的家伙，能不能不要每次都选我？”在一片石粉中，一个看起来颇为狼狈的身影出现在宋健身前。

    “异域人吃你家大米了，每次职业进阶都选我，是不是觉得我好欺负？”一个看起来颇为年轻的男子，出现在宋健面前，长相和段无敌的雕像一模一样。

    “前辈！”宋健抱拳道。

    “咦？”段无敌一愣，仔细打量起宋健。

    “哈哈，你和我一样，也是……”段无敌指着宋健哈哈大笑起来；

    “没想到，真没想到，我竟然能在这里遇到一个和我同一个世界的人……”段无敌抱着肚子，眼泪都要笑出来了。

    “哎呦，笑死我了，真不知道，那些将我放置在试炼堂的人，会不会想到这一天，我真想看看如果他们知道，有一名外域人进入到试炼堂，会是什么脸色！”段无敌扶着膝盖笑了半天，才慢慢停了下来。

    “前辈，你是被囚禁在这里吗，需不需要我帮忙带你离开这里？”宋健问道。

    显然，眼前这人一直作为试炼目标存在，也不知道在这里存在了多少年，不过想来，几百年应该是有的；

    “不需要，我只是段无敌的一缕分身！”眼前这名男子摆摆手道：“当初他们重伤了段无敌，用秘法割裂了他的一段精神，塑造了我，一旦我离开了这处大厅，就会自动消散。”

    “那前辈，我们现在开始吧？”宋健拱手道：“还请前辈手下留情！”

    “来吧，用你威力最大的一招剑法攻击我，让我看看，我们那个世界的年轻人，现在实力究竟是个什么程度！”段无敌右手持剑，剑尖斜向下，左手背手而立，满脸微笑，一副宗师气度，高人模样。

    “那我就不客气了！”宋健心念一动，不灭剑体顿时施展开来，身上的气息拔高了一大截；

    “万象剑法第一式，暮雪皑皑！”一声轻喝，宋健体内的无形剑气，一瞬间全部涌向了右臂的赤火心猿剑上；

    整个大厅都泛起了一层薄薄的霜雾，大厅的顶部竟然开始飘起了雪花，不一会的功夫，整个大厅都堆满了积雪，气温下降了二三十度；

    “万象剑法？呵呵，这可是当初那个老头最强悍的剑招了，你竟然能够学会？”段无敌眼睛中露出了惊奇的神色，此时，他的脚下已经深陷白雪之中，双腿从膝盖往下，竟然被一层厚厚的冰凌凝结住，无法移动分毫；

    宋健的身影，已经从漫天大雪之中消失不见，而此时漫天的大雪，竟然在一瞬间，全都朝着段无敌涌去，每一片雪花，都是由剑气凝结而成；

    “倒也有几分模样……”段无敌脸上始终带着淡淡的微笑，看着漫天雪花朝他涌来，下一刻，他手中的长剑突然舞动起来；

    “独孤九剑之破箭式！”一声轻喝，段无敌身边三尺范围内，竟然闪耀起一道道耀眼的剑气，他的身影随之舞动，但动的却只是腰部以上的身体部位，他的双脚，仍然深陷白雪冰凌之中。

    ……