    程澈是被一阵门铃声吵醒的。

    她听得不是真切，朦朦胧胧间感觉有人捂住了自己的双耳。

    程澈睁开眼，祁琚的脸就在咫尺。他的侧脸还留着枕头的印痕，头发也睡翘了一簇。

    祁琚显然还没从熟睡的状态中清醒，反应慢了许多，他哑着嗓子问：

    “醒了？”

    程澈的眼里全是他。

    她怔神许久，嘴里才扭扭捏捏地冒出一个嗯。

    ……

    十分钟后，程澈在楼梯上见到了一楼的温渊。

    温和的阳光把整个客厅分成明暗两个部分，温渊和祁琚都站在充满温暖的地方，只有程澈藏身于晦暗的转角。

    无论何时何地，温渊似乎都习惯穿着衬衫。

    他站在五米宽的落地窗前，打量着外面的花园，笔直硬朗的身影映在干净澄澈的玻璃上。早晨的阳光很微弱，洒在温渊的白色衬衫上，给他添了些平易近人的气质。

    可惜，他目光所及的花园已经许久无人打理，有些凋敝。

    温渊听见下楼的脚步声，转过身子，仰望着程澈一步一步从二楼下来。

    少女的每一次脚步声，都精准地踩在了温渊的心跳上。

    程澈穿着黑色的套头卫衣，衬得她的小脸更加素白，瘦削的脸上面无表情，下巴上一点淡色的淤青却十分刺眼。

    就在程澈踏上和温渊的同一水平面上，她突然停住了脚步，看向靠在窗边的少年。

    祁琚被日光笼罩了全身，他安静地看着这对父女，抬眼对上程澈的目光，然后垂下眼睫。

    他很清楚，程澈犹豫的原因。

    她需要一个私人的环境，只有她和温渊。

    换句话来说，程澈不希望祁琚在场。

    她不愿意让自己知道她和温渊之间的事情，哪怕可能只是些家常对话。

    祁琚再一次感受到了前所未有的危机感，他总觉得程澈似乎愈走愈远，越来越不为他熟知。

    他再也无法预判下一步程澈会干些什么，甚至不知道未来他还能不能一直陪在她身边。

    他失去了做任何事情都游刃有余的信心。

    特别是有关于程澈的所有事情。

    祁琚远远地看着程澈，他看不清她的表情，也摸不透她的心思。

    程亦奇和他说过，程澈是一个善于伪装的高手。她像一个不会脱掉小丑服的玩偶，习惯在众人面前假扮天真和快乐。

    他原本以为，程澈可以在自己面前展现最真实的一面，但事实证明，他错了。

    在阳春县发生的一切，和温家的关系……程澈从来没有主动选择告诉他。

    他可以尊重她，但却无法接受她对他隐藏，甚至是隐瞒。

    在程澈心里，他到底算什么呢。

    祁琚的神情渐渐冷了下来，他淡淡地看了一眼温渊，说：“我出去买个早餐。”

    ……

    “你身体恢复得如何？”关门的声音消失后，空旷的客厅又恢复静谧，温渊开口的第一句话，打破了他和程澈之间尴尬的沉默。

    “只是些外伤而已。”程澈倒了两杯温水，一杯给他，一杯自己喝了大半。

    虽然距离不过一米，但温渊却觉得自己和程澈之间横着一条巨大的沟壑，跨越不了，深不见底。

    “程澈，”温渊喊她的名字，低声叹息，“对不起。”

    为十六年前的消失，也为了温家所造成的一切。

    然而，程澈平静的样子超乎温渊想象。

    她抬起头，从容的目光和他对视。那双眼睛，像极了故人，却多了原本不属于她年纪的醇熟和沉着。

    甚至比当年的陈清还要像个成熟的大人。

    一高一矮的两个人，完全注视着彼此。

    在无人说话的静谧中，程澈凝视着温渊深邃而漂亮的眸子，脑海里像播放电影似的想起了所有她见过温渊的场景，不只在B市。

    他还是那个在医院被自己馈赠过一束波斯菊的陌生男人。

    原来？

    原来。

    程澈不由得在心里感叹，原来一切都有上天注定。

    直到探进来的阳光在水杯上反射出一道刺眼的光，很是凑巧地闪了闪温渊的眼睛。

    他转开了目光低头看水杯，右手慢条斯理地敲打着玻璃沿壁。

    似乎是愧疚，似乎在等待。

    他在等程澈的回答。

    程澈沉吟片刻，淡声说：“我今天不想听道歉。”

    温渊怔了会，随后一本正经地问：“那你想听什么？”

    温渊的出现并不在程澈意料之中，但她用了十分钟梳洗的时间让自己做好了面对他的心理准备。听到温渊的问题，程澈认真地想了想，说道：“我妈妈说……当年是你抛弃了我们，可温姐姐说，你是被家里人关了起来，所以并不知道我亲生母亲去世，也不知晓我的存在。所以……我想听当事人说说，当年到底发生了什么。”

    温渊起初没作声，过了一会，他才道“好。”

    这一个字，被温渊说得既微妙，又小心翼翼。

    师生.恋，在那个年代并不被主流所接受，甚至带着一点不可言说的禁忌。

    但暧昧的情感确实在温渊和陈清之间产生了。

    和所有的豪门狗血剧一样，有钱有势的男方家庭看不上平凡而普通的女大学生，于是在这对悬殊的爱人面前设下一道又一道的屏障。

    温家以为那个女孩很快就会被打倒，但是，他们却没想到陈清命中的变数——程澈。

    温渊对待陈清一直都十分守礼，程澈的出现是因为一次醉酒意外。

    当年周浣玉怀孕之后，温渊毫无怜惜地离开，所以他对女人妊娠的事情并不了解。直到温渊听到陈清的死讯之后，他也没想过陈清可能为他生下了一个孩子。

    后来，温慕卿生病，温老爷子貌似在无意中透露了程澈的存在，一部分原因是为了试探温渊，另一部分原因则是把程澈当作了温慕卿的替代品。

    相比于当年被关禁闭时的冲动，温渊已经成熟不少，他隐隐约约地知道老爷子的意思，并且选择了顺从。

    温渊有意识地培养了一些温家的手下，用了半年，终于查清当年的事情。

    周家通过买通陈清的大学舍友，很快知道了她怀孕的事情。温老爷子也派人查过陈清的底细，对她的家庭环境了如指掌，通过陈清舍友故意把怀孕的事情“泄露”给陈吉利，想借陈吉利的手除掉这个孩子。但是谁都没料到，陈清的性子那么倔强，背离家庭一个人跑到了南方。

    陈清在沿海的小渔村里，遇见了在西藏碰到过的“驴友”——艾薇，并在她的庇佑下度过了怀孕的日子。

    和陈清初识不久，温渊曾经听她提起过艾薇——一个德日混血的不婚主义者。很多年后，温渊去到南方见到艾薇，艾薇才提起陈清生产那天的事情。

    陈清向来大门不出二门不迈，可那天却去餐厅里赴了一个女人的约，回来之后，陈清的精神状态就不太好，以至于下楼梯时候摔了一跤，当场见了血。

    艾薇已经不太清楚那个女人的名字，只记得她好像姓周，长得文文弱弱，说话轻声细语，带着一股江南水乡的柔弱气质。

    “那个女人是周浣云，慕卿的小姨。”温渊说道。

    程澈再次安静下来，不动声色地收回目光。

    温渊感受着她的气压越来越低，直到她毫无感情地问了一句：“然后？”

    温渊顿了顿，犹豫着道：“然后，你被外婆带到了陈桑身边。陈桑有多么恨我，我是知道的……”

    “我是问那个女人，然后怎么样了？”程澈声音忽然打断温渊，却抬起眸子看温渊。

    温渊叹了口气，放下手中握了许久的水杯，“她现在过得生不如死。”他从小浸淫在温家之中，见过不少腌臜手段。后来他不过略施小计，就让周浣云心甘情愿地跳进了他为她挖好的坑。

    温渊说得直接，倒让程澈不知道该怎么继续问下去了。她合上眼，将眸底翻涌的情绪硬生生地压下。

    程澈第一次见到陈清，是在陈桑珍藏许久的塑胶相册里。她那时还过于懵懂不知道陈清的身份，只觉得这个年轻的姐姐的容貌很是好看，姿态很是温柔。

    不久，年幼的她在凤凰山上见到陈清的墓碑，终于对陈清的身份有了概念。原来陈清对于陈桑，犹如她对于程亦奇。

    后来，她久住阳春县，于春香每逢十五就让她上凤凰山祭拜。她虽不知陈清和自己的真实关系，却常常坐在满地繁草上，将这位眉眼弯弯的小姨当作山野里的唯一倾听者。

    然后，她从温慕卿口中听到了一场悲戚的爱情故事，而陈清就是其中的主角，她则是故事的番外，主角的衍生。

    程澈不敢说自己对陈清有多么深厚的感情，但此时的她，心里却疼得难受，每呼吸一次，仿佛心就跳在刀尖上。

    她忍不住想，如果陈清没有去世，所有的一切都不会变得那么糟糕吧。

    包括她。

    可她却无法像陈桑那样将一切罪过都推到温渊身上。温渊失去了爱人，被家族的枷锁所束缚，也是一个可怜人。

    也许是出于父女天性，程澈还隐隐地有些同情他。

    宽敞的落地窗边，白色的绸缎窗帘整齐地束在两边，透出淡色的日光。

    一对父女缄默无言地相对着，又是一阵漫长的寂静。

    在这一场对话中，沉默几乎占了四分之三的时间。

    “其实我今天来，还有一件事。”温渊垂眸说。

    程澈睁眼，目光恢复一片清明，眼底还映着白昼的光。

    他补充道：“慕卿最近的状态不太好，她想见见你。”

