    沈落和聂彩珠早已经做好准备，闻言身形一闪，就朝着巨人头颅一侧耳孔直冲而去。

    候山见状，马上闪身来追，却被横在身前的无名长老阻挡，手中金色光团朝着他猛然砸落下去。

    “赤蛮儿，拦住他们。”候山危急之刻，手上突然浮现一面暗红圆盾朝上格挡而去，口中大声咆哮道。

    赤蛮儿却根本没有理会，又朝着无名长老杀了过来。

    “主人没让我拦他们俩，我听主人的。”他嘴里一边咕哝着，一边再次挥起了已经变得通红的巨柱，砸向无名长老的后背。

    沈落身形猛冲进入巨人耳洞的瞬间，只听到身后传来一声剧烈轰鸣。。

    只是此刻，他根本无暇顾及那边，心中警惕着前方入口处的青壶。

    “小心些。”

    沈落身后传来聂彩珠的叮嘱声，他还没来得及回应，前方便有“隆隆”轰鸣响起，一股股黑色焰火汹涌着冲了出来。

    沈落见状，袖中纯阳飞剑一掠而出，瞬间火翼展翅，如一柄赤焰利刃，在黑色火焰中开辟出了一条狭窄通道。

    “彩珠，你护好自己，我先去前面开路。”沈落叮嘱一声。

    说罢，他双臂亮起金银两色光芒，竟是直接在这狭窄耳洞里施展起了振翅千里秘术。

    只见一道金银光线交错一闪，瞬间就消失不见了。

    而几乎同时，耳洞进入擎天之械头颅的出口处，还在严阵以待的青壶，就看到一道模糊人影近乎瞬移般地出现在了她的眼前。

    只是还不等她做出反应，一柄裹挟着熊熊赤焰的赤红飞剑就已经刺向了她的心口，将她整个人冲撞着倒飞了出去。

    金银遁光也靠着这一碰撞的阻挡，勉强停了下来。

    落地之后，沈落飞快的一扫前方，就发现这擎天之械的头颅里，空间竟然比自己从外面看到的大得多，看起来就像是一座开阔的室内大厅。

    不过，在这座大厅的地面上和墙壁上，到处都镌刻着一道道密集的偃纹，彼此之间相互连接成了一个整体。

    而此时，车青天正站在他左前方的一处高台上，手掌虚按在一块三尺来高的平台上。

    平台上同样密布偃纹，表面还有八处凹槽，其中三处都被东西嵌入。

    沈落凝神一看，才发现乃是一块墨玉天机令，和莫忘蛮擘两位长老的长老令牌。

    车青天此刻脸上青筋暴起，额头上满是汗水，心神已经全部投入在了那块平台上，似乎根本没有注意到沈落的到来。

    “这些混蛋，为了霸占先祖的擎天之械，竟然对偃纹法阵做出了如此多的改动。为防万一，我明明已经夺来了两块长老令牌作为辅助，竟然还是打不开……”他咬牙怒道。

    沈落见状，顿时乐了起来，原来这老半天，车青天都在跟催动擎天之械的法阵较劲。

    “实在不行，就算了吧，别太勉强了。”沈落笑道。

    听到沈落的声音，车青天才发现了他，顿时怒道：“一群废物，连个真仙修士都挡不住。”

    话音落时，方才被纯阳飞剑击飞的青壶就已经再次冲至沈落身前。

    她的胸口处有一道触目惊心的贯穿伤痕，显得分外狰狞恐怖，不过比之更狰狞的是她此刻的神情，目眦欲裂地瞪视着沈落，大有一副要将其生吞活剥的架势。

    只见其手中青色莲蓬一挥，一股黑色火焰再次从中喷涌而出，直奔沈落而来。

    与此同时，神念秘术也立即发动。

    她那被剧毒侵染的神识之力毫无痕迹地侵入沈落的识海，令沈落抬手阻挡黑焰的速度都慢了下来，人也很快僵在原地。

    青壶心中一喜，过往还没有一个真仙修士，能在自己这一招上不吃亏。

    “哼，上次是我消耗过剧，才无法胜过你，你当真以为自己无敌了吗？”她轻蔑一笑，翻手取出一柄墨绿长剑，作势就要朝沈落脖颈削去。

    “又是那种感觉……”可就在这时，她忽然心神一紧。

    青壶只觉得自己释放向沈落的神魂之力，好似撞在了一座山岳上一样，依旧那般强大，那般无可撼动。

    “感觉如何？”沈落忽然咧嘴一笑。

    而后，他抬手一掌劈在了青壶的胸口，将她打得吐血倒飞回去，背后一柄纯阳飞剑再次袭来，又朝着她的头颅穿刺而去。

    这一次她躲得极快，一偏脑袋就躲过了这致命一击。

    沈落正要上前追击，忽听身后传来聂彩珠焦急的叫喊声：“小心。”

    他心知不妙，连头也没回地向下一矮身，这时才突然感到头顶上方凉风一掠，有什么几乎贴着他的头皮横扫了过去。

    紧接着，轰的一声爆鸣响起。

    聂彩珠手中碧波飘带极速打来，将一个隐匿在虚空中的影子打飞了出去。

    沈落起身后，握住纯阳飞剑立即后退，与聂彩珠并肩站在了一起。

    他这时候才看到，一个近乎透明的人形影子出现在身前，身上没有散发出半点灵力波动，看着十分诡异。

    车青天看着冲进来的聂彩珠和沈落，脸上神情变得愈发恼怒。

    这次来到天机城的计划本是十分周密的，可惜前面候山意外挑战失败，没能夺取一枚长老令牌，导致他们不得不启用备选计划抢夺令牌。

    可即便是抢夺令牌，他们的声东击西和扰乱天机城的计划也是成功的，却没想到在控制擎天之械的这一步耗费了太多时间。

    眼下又被这两个真仙修士追到这里，一旦真的惊动了小夫子出关，那么这次计划就要彻底失败了。

    “擎天之械，是我车家的擎天之械啊……为什么我无法操控？”车青天心中咆哮。

    这时，他忽然想到一事，眼中突然闪过一抹惊疑之色。

    “莫非……”

    沈落看着他脸上神情像变戏法一样来回变换，还以为他突然患了失心疯。

    “彩珠，一会儿我上去近身厮杀，以控水之术淹没这里，你全力施为将他们冻结住，抢走他们的令牌后，我们立即撤出去。”沈落传音道。

    “好。”聂彩珠立即应道。

    可就在这时，忽见车青天大喊一声：“这擎天之械，是我车家的擎天之械！”

    话音落处，他忽然划破自己掌心，任由伤口血液滴落，洒在身前的三尺平台上。

