    南兔这几天过得倒是相当安心。

    除了跟黎歌的一些互动让她有些脸红心跳以外，关于安全和伤势的问题，她根本一丁点都不需要担心。

    只要黎歌在旁边，安全系数直接爆表。

    在南兔心里，实际上除了十二龙种以外，应该没有其他的敌人能击败他。

    伤势问题也不需要担心。

    虽然南兔不知道黎歌到底使用的是什么魔法，但实际上从大社竹林外面回来之后，南兔身上的伤就已经好得差不多了，只不过是缺血而已。

    现在缺的血也补上了，之后剩下的也只不过是调养身体而已。

    除此之外，南兔还可以清楚的感觉到，自己的体内似乎多出了些许异常的力量。可以直接运用起来刺激身体机能，对南兔自己的身体无害，但她暂时还无法将这股力量从体内引导出来。

    而且，南兔现在还清楚的记得，当时自己的身体机能在被逼入绝境的时候，自己对战触手男时，进入到的那个奇妙的状态。

    在那个奇妙的状态当中时，南兔的五感仿佛得到了超绝的强化，可以轻松的看穿触手男的一切动作，提前进行规避...

    好像，自己还领悟了一个借力打力的技巧。

    不得不说，这一次在生死边缘游走的战斗，让南兔对于剑术和战斗技巧有了不少全新的认识。

    等回去之后好好体会和练习一下，对此后南兔战斗力提升有相当不错的效果。

    关于这些，南兔昨天也是跟黎歌聊过。

    不过，可惜的是，黎歌不懂剑术，也不懂借力打力，他面对南兔的时候，唯一的优势就是在精神力和魔力的量上，以及一些现代的知识。

    而在精神力和魔力的运用上，南兔比黎歌强了不止一点半点。

    昨天在了解到，南兔已经学会了如何使用精神魔法，与其他人进行精神交******神交流的好处有很多，交流起来很快，几乎是瞬间就能把自己的想法传达过去，用来说话也很方便，不用开口，相比起正常的说话，只需要几秒钟，就能把需要几分钟所需要说的话给表达清楚。

    当然也有坏处。

    如果精神控制力不行的话，很容易把一些不该说出去的东西直接暴露在对方的精神力下！

    那样的话，要是在精神连接的过程中产生了一些微妙的想法，也会清楚的传达给对方。

    那是相当的尬！

    不过，幸运的是，黎歌现在凭借着羊之圣兽所提供的精神力强化，他学习魔法的过程也简单了不少。

    而且，精神魔法学习的方法跟其他魔法不太一样，所以尽管黎歌对魔法的学习并不怎么样，但至少从南兔这里学到了精神连接...

    南兔为了教好九千晴和九万阳两人，花了大功夫学习跟精神力魔法有关的内容，所以在精神力控制方面，南兔虽然不能说是专家，但也可以说擅长了。

    如果可以的话，黎歌自然想多学点。

    但他还有其他更重要的事情，所以现在不得不返回白兔城。

    与兔角道别过后，黎歌便带着南兔返回白兔城了。

    这一次，因为并不需要多快的速度，不需要赶时间，所以黎歌也是放慢了飞行的速度，飞行的速度仅仅只保持在上次上一次赶来大社竹林时的三分之一。

    按照这个速度的话，飞到白兔城大概需要四五个小时的时间。

    而且，因为携带了一个身体状况不太好的女生，黎歌在飞行的时候还需要释放出一些魔力形成屏障，给南兔遮挡一下风。

    在这几个小时当中，南兔依旧是与黎歌保持精神连接的状态。

    这样方便聊天。

    虽然五个小时的飞行时间有点长，但两人却丝毫没有觉得无聊。

    很快，两人便回到了白兔城，并直接降落到了南家的院子里。

    当两人到达白兔城的时候，正好是中午，南千秋正好在吃饭，听到外面的动静之后，立刻就走了出来。

    见到黎歌又把自家的院子踩出了一个坑，南千秋有些无奈的说道：“黎歌先生啊，我家的院子可是前两天才修好的，这草坪上种了不少名贵的花啊。”

    “不好意思，我对花什么的并不了解，无法分辨这些花的名贵与否。”

    黎歌将南兔放了下来，拍了怕南兔的肩膀，说道：“不过人我倒是带回来了，真是累死我了。”

    “黎歌先生辛苦了！”

    南兔从黎歌身上下来之后，朝着南千秋稍稍欠身行礼，但依旧站在黎歌身后。

    南千秋嘴角稍稍一抽：“不管怎么说，能顺利回来就是好事儿。我已经听说了，敌人的实力强大到足以一回合击溃由S级和A级守护者组成的队伍，小兔子能完好无损的回来，我就得烧高香了。”

    “我过去的时候，算是赶得及时，正好碰到南兔跟敌人在对峙，要是晚几分钟，不晓得会发生什么。”黎歌有些无奈的说道。

    南千秋点点头：“真是辛苦黎歌先生了，从迷你城飞到白兔城，又从白兔城飞到竹鼠城，还费心救下了小女，此乃大恩，若黎歌先生有什么需要南家帮忙的地方，请尽管说，老夫又是欠下了黎歌先生一个人情呐。”

    “不过在那之前，小兔子，黎歌先生，你们两个还没吃饭吧？我大概猜到了你们会在这个时候回来，所以饭菜已经准备好了，先解决掉午饭吧。”

    黎歌与南兔同时点点头，进入到了南家的餐厅。

    这是黎歌第二次进入到南家的餐厅了。

    尽管南家的餐厅并不算气派，但也是非常精致的。

    按照上一次过来时坐的位置坐下，黎歌看了一眼坐在自己对面的南兔，随即对南千秋说道：“南千秋先生，实不相瞒，我的确有一事相求，希望先生能够满足我！”

    南千秋敏锐的发现了黎歌的视线，心里一跳。

    这小子，不会是听到了之前自己说的话吧？

    虽然心里有些不安，但他依旧保持着自己的气质，说道：“黎歌先生还请说，只要是在我的能力范围内，我定然满足黎歌先生。”

    黎歌再一次看了一眼南兔。

    南兔咽了口唾沫，有些紧张的低下了头...

    黎歌的脸上浮现出一个微笑。

    “我想要...”

