    沉默良久，杨辰喃喃自语道：“难道说，当年的事情，真的另有隐情？”

    现在，他是真的有些迷茫了，不知道到底该不该相信冯志傲的话。

    冯志傲离开前，警告他的那句话，自然不是随口说说而已。

    就连九州四大皇族，都拥有超凡七境的守护者，更何况是实力更强的古皇族？

    他刚到冯皇城国际机场，冯志傲就来机场找他了，恐怕他的一切行踪，都已经在冯皇族的掌控之中了。

    现在他有任何举动，怕是都逃不过冯皇族。

    此刻，冯皇族，一间密室内，马超的脸上的暴躁，已经渐渐消失。

    现在的他，一脸平静，坐在地上，如同坐定的老僧。

    忽然，他大声喊道：“我要见冯志远！”

    很快，冯志远来到了密室，看向马超问道：“你考虑好了？”

    马超咬牙说道：“我答应你，接受冯皇族长孙的身份，跟我儿子一起留在冯皇族，但我必须告诉你，如果让我知道，我老婆受到了任何伤害，我就算是死，也要带着我儿子离开。”

    对于马超的答应，冯志远似乎一点都不疑惑，脸上露出一抹灿烂的笑容：“好，我答应你！”

    很快，一条震惊的消息，传遍了整个冯皇城。

    冯皇族，二十六年前，丢失的第三代继承人，找到了！

    冯志傲得知这个消息后，面色阴沉到了极点，咬牙切齿地说道：“冯志远这个混蛋，又用了什么手段？”

    冯志傲身边，一位老者，面色凝重地说道：“大皇子，冯志远放出这个消息，分明就是冲着你来的啊！”

    “皇主身体抱恙，怕是坚持不了多久了，这时候冯志远放出找到儿子的消息，肯定是做好了与你最后的斗争。”

    “一旦这时候再出一点意外，您的皇位，怕是真的要被冯志远夺走了啊！”

    老者是冯志傲非常信任的一个下属，听了对方的话，冯志傲面色无比的难看，咬牙说道：“原本我还打算给杨辰三天时间，如果真给他三天时间，怕是一切都迟了。”

    另一边，杨辰也知道了马超被皇族找回这个消息，他心中满是担忧。

    杨辰皱眉，自言自语道：“到底出什么事情了？马超怎么忽然就承认自己的身份了？”

    以他对马超的了解，只要是他不愿意做的事情，就算是死，他也不会答应。

    马超肯定不会为了冯皇族的权势，而放弃艾琳，可是现在，冯皇族却放出找到马超的消息，这非常不正常。

    就在这时，冯志傲打来了电话，沉声说道：“我现在要见你，老地方见！”

    杨辰回应：“好！”

    他正好也急着要见冯志傲，没想到冯志傲也急着找自己。

    半个小时后，两人在之前喝茶的茶楼相遇，依旧是茶楼顶层，风景最好的那间包厢。

    冯志傲开门见山地说道：“冯志远放出找到马超的消息，你应该知道了吧？”

    杨辰点头：“以我对马超的了解，他不会为了权势而放弃自己的爱人，这件事绝对有问题，就算马超愿意承认自己的身份，也一定是被逼无奈。”

    冯志傲说：“据我所知，冯志远用马超的儿子和爱人威胁他，马超是为了保护自己的爱人和孩子，才答应了冯志远。”

    杨辰怒道：“混蛋！他找死！”

    马超坚持了整整半年，都没有妥协，如今也只有艾琳和小靖安，能让他违背自己的意愿。

    冯志傲说道：“如今，我们只有合作，才能救出马超和他的孩子。”

    杨辰不再犹豫，点头说道：“我答应与你合作，但是你必须保证，先把马超的孩子和冯小婉安全救出来，他们在皇族强者面前，根本没有一点还手之力。”

    冯志傲眉头皱了起来，沉默片刻后，才说：“我只能说尽力而为，冯志远既然敢宣布找到马超的消息，自然是已经做好了完全的准备，冯小婉和马超的孩子，怕是已经被他转移到了一个非常隐蔽的地方。”

    杨辰冷声说道：“不是尽力，而是必须保证他们的安全，只有他们安全了，我才能放手一搏。”

    冯志傲点头：“好，我答应你！”

    说罢，冯志傲便拨通了一个电话，吩咐道：“无论如何，给我把冯小婉，还有马超的孩子，安全带出皇族，如果他们伤到了一根毫毛，你就提着脑袋来见我吧！”

    就在冯志傲作安排的时候，杨辰也拨通了一个电话，开口说道：“艾姐，我已经安排人去接你了，你跟着他离开，等我救出马超和小靖安，你们一家就团圆了。”

    艾琳有些紧张地问道：“杨辰，是不是出事了？”

    杨辰说道：“放心好了，有我在，什么事都不是事，我保证将马超和小靖安平安带回。”

    艾琳有些哽咽地说道：“辰哥，谢谢你！”

    如今，杨辰身边的人，几乎全被转移到了安全的地方，这样也好，他也就可以没有任何顾忌的去做一些事情了。

    很快，又有一条重磅消息，从冯皇族传出。

    “明日早上九点，冯皇族，为冯超举办第三代继承人的继承大典！”

    此消息一处，整个冯皇城都沸腾了起来。

    杨辰眉头皱了起来，没想到这么快，冯皇族就要给马超举办继承大典了，就连姓氏都改回冯了。

    冯志傲越来越觉得危机在接近自己，显然，只有冯皇下令，才会为马超举办继承大典。

    “大皇子，明日的册封大典，怕是要有大事发生，而且还是针对您的。”

    冯志傲身边的老者，面色凝重地说道。

    冯志傲皱眉：“怎么说？”

    老者沉声说道：“在二十六年前，冯志远就一直觊觎皇位继承人的位子，这一次又将马超接回冯皇族，并且逼迫马超答应承认自己的身份，我不相信，冯志远只是让马超成为第三代继承人这么简单，他一定还有针对您的阴谋。”

    听了老者的话，冯志傲顿时沉默，他也感觉到了，明日马超的册封大典，怕是就是冯志远给他致命一击的时候。

    他忽然抬头，看向杨辰说道：“这一次，真的要拜托你了！”

    杨辰并不在乎冯志远和冯志傲的争权夺势，他只在乎马超能否顺利离开冯皇族。

    可就在这时，他的手机响了起来，刚接通，就传来钱彪慌乱的声音：“辰哥，艾小姐被人抢走了！”

    “什么？”

    杨辰猛地站了起来，怒道：“我不是让你们去接她了吗？在燕都，还有谁能在你们的手中将人劫走？”

