    　　这刻，不仅那些跟陈旭交过手的小弟，就连几个见过大场面的大佬也瑟瑟发抖！

    　　如此猛人，上来便不讲道理的见人就杀！谁不怕？

    　　闫志恒见陈旭跨进正厅，下意识往后缩了缩，几秒后，他意识到自己是这里最有资本跟对方平等说话的人，他要是怂了，恐怕很快场面就会被对方摧枯拉朽掌控，便咬牙强撑。

    　　“你究竟是谁？你知道自己做了什么吗？”闫志恒道。

    　　陈旭则懒得理睬这货，伸脚将不远处一张因主人逃走而空出的椅子用脚挑到面前，坐下后，摸出把瓜子懒洋洋的嗑了起来。

    　　“做了什么？不就是杀两个人嘛！我又不是没杀过！”陈旭轻描淡写道。

    　　“你……”闫志恒被陈旭轻蔑的态度气疯了。

    　　肖云奇这时说话：“朋友，我看你还是最好搞清楚情况再装逼！免得到时后悔！”

    　　“搞清楚什么，我只想问你们一句，刚刚我说的话，你们都听懂了没？服不服？”陈旭望着肖云奇问。

    　　肖云奇没想到自己一句话就让陈旭盯上了自己，肠子都悔青了，心想踏马的没事儿装什么逼啊？这下骑虎难下了！

    　　这么多小弟面前，肖云奇要是认怂，今天他就算逃过这劫，将来也铁定会变成别人的笑料。

    　　想到这，肖云奇一抬眼，正想说什么。

    　　嗖嗖嗖！陈旭手上的瓜子壳被他一甩，直接变成了暗器，各个跟子弹似的，群射往肖云奇的面门。

    　　肖云奇瞬间就呆滞了，心头后悔不迭，但已经迟了！

    　　眨眼后，肖云奇的脑袋被打的跟蜂窝煤般，仰天倒下，所有人吓得瑟瑟发抖。

    　　“哔哔什么，哔哔就是不服！”陈旭道。

    　　这会儿，闫志恒已经吓疯了，低着头不敢看陈旭。

    　　而陈旭身边另外一名小大佬，震惊的半晌没反应过来，陈旭一巴掌抽出去，那人直接如同炮弹般砸向墙壁，之后爆出血花，成了烂肉。

    　　“看也是不服！谁还不服？”陈旭轻描淡写的说。

    　　这下其余人都吓疯了，谁还敢多说一个不字。

    　　不知是谁首先带头，扑通一声给陈旭跪了。

    　　之后一群人纷纷下跪乞求，哪里还有之前的嚣张，一各个跟匍匐的狗似的。

    　　江战天直到这刻才惊醒过来！

    　　他是特战队退役人员，对武力的高低有自己的评判，他也见过猛人，见过不少比他强悍的人！但终究有个强弱级别来界定，可面前这人，江战天只看得出实力惊人，却不知究竟惊人到什么地步！更可怕的是，有这种神乎其神的本领，还不讲规矩说杀就杀，活脱脱一个妖孽。更新最快

    　　自己姐姐看上这样的男人，是福是祸？瞬间，江战天头痛不已。

    　　至于其他人，尽数都跪在地上头也不敢抬，大气也不敢喘。

    　　而陈旭则又嗑了几颗瓜子后，扭头看向江战天，如同教导小弟般，慢悠悠的说：“混地下，得要让人怕你，然后由怕生敬，只有让人敬畏才是长久之道，仅仅只靠义气，不能长久的！”

    　　江战天无法反驳陈旭的话，回想他自己到如今这个地步，不就是因为太讲义气，太有情义了吗？

    　　当然，能走到江战天这位置，自然不会是应声虫！被陈旭这么当面呵斥小孩似的说，江战天内心也不爽。

    　　“不用你教！”江战天怒道。

    　　其余几人偷瞄了一眼这状况，觉得江战天狗胆包天，居然敢跟煞神这么说话，这是找死吗？你特码要找死别处找去啊？你惹怒了煞神，待会儿连累他们怎么办？

    　　一群人心里，江战天这次是真死定了！

    　　谁知，陈旭不仅没责怪江战天反而笑了。

    　　这下，其余人就知道，这两人是真有关系，煞神恐怕是真为了江战天而来！

    　　这江战天也真傻逼，人家救你一命，瞎硬气啥？

    　　陈旭起身深深看了眼江战天：“你这态度可不好！有你这么对待救命恩人的吗？”

    　　“我……”江战天心头郁闷归郁闷，却也知道陈旭说的没错。

    　　“解释就不用了，你是什么人我很清楚，你现在得明白，我出手可不仅仅是救了你，还同时救了你那些最忠心的兄弟，我不是烂好人，所以，我出手救你，你的命就是我的，你要做好给我效劳的准备，清楚吗？”陈旭淡淡问。

    　　江战天可不傻，陈旭什么实力他刚刚看的清清楚楚。

    　　这会儿不答应，别说陈旭随意动动手指就能碾死他，只用不管他，那些仇敌就能随便虐死他和他那些心腹兄弟了！

    　　答应陈旭是惟一的活路！

    　　可江战天就是别扭，倒不是因为他自己，如果因为他自己他大可低头，为兄弟们受带委屈算什么？

    　　江战天的别扭是在他姐姐江傲雪身上！他看得出姐姐对陈旭很不一样！这刻江战天如果低头，将来这混蛋欺负他姐姐怎么办？

    　　见江战天不说话，陈旭笑的更玩味了。

    　　“我知道你想什么！你是你，你姐是你姐！而且，我们之间的关系根本不是你想的那样！”陈旭轻描淡写的说。

    　　陈旭越这么表示，江战天心里就越是不舒服！

    　　他百分百确定，姐姐江傲雪对陈旭区别于其他所有男人，不是爱至少也是好感！但陈旭却一脸没将他姐姐放心上的样。

    　　陈旭道：“这些人，该杀的杀，该埋的埋，别给自己留后患！”

    　　江战天看着陈旭，眼眸里尽是忌惮！

    　　见血无数的江战天都被陈旭那毫无人性杀猪宰狗似的手段震慑，更何况是其余人？

    　　听了陈旭的话，当场那群人在闫志恒带领下捣蒜般的磕头起来。

    　　“饶命……饶命啊……我们再也不敢反了，以后江战天说什么就是什么？”

    　　“是啊这位大爷？我们以后唯江老大马首是瞻！”

    　　“我上有八十老母，下有妻儿，我不能死啊！”

    　　哇……

    　　下面哭成了一片！

    　　原本气势汹汹，好像一瞬就能将江战天灭掉的同盟会，此刻却成了号丧会！

    　　一个个使劲哭，拼命比惨，想争取陈旭的同情！

    　　陈旭懒洋洋一笑，扫眼江战天：“他们的死活我懒得管，交给你了！”

    　　说完，陈旭晃晃悠悠真走了，这让江战天也是有些发懵！但转瞬后他就想明白了，陈旭这是给他机会分而治之，该杀的杀，留下的会他对又怕又感激。恩威并施下，他将来统治才能更稳固！

    　　江战天不是傻人，想明白这些，就按照陈旭所说，首先就拿闫志恒开刀，而且用的还是闫志恒手下。

    　　一瞬后，被饶的那些人争相做起了江战天的刽子手，一边帮江战天杀人，一边疯狂讨好跪舔，就如陈旭设想那样，情况眨眼便扭转了过来，没任何人敢再有乱心，剩下的只是对江战天的畏惧！

