    “恺撒。”阿兹利尔斯把他从沉思中喊醒，“这场仗，你好像不是很上心啊。”

    “啊？”

    趴在地上晃尾巴的黑龙愣了一下，抬起头，盯着面前若隐若现的火焰虚影，“怎么说？”

    “瞧你那副漫不经心的样。”

    火焰凝实，阿兹利尔斯顶着硕大的骷髅头出现，“小奥汀遭遇阻碍，被拂晓军团压制，斯科嘉尔的情况也不乐观，你居然不打算出手？”

    “看样子你都知道。”

    黑龙没回话，反而笑嘻嘻的看它，咧着獠牙：“你这恶魔领主当的有点奇怪，好像巴不得我把日不落趟平，可艾拉迪亚统一后，黑翼的矛头就要对准无底深渊了。”

    “恩，所以呢？”

    炎魔之王嘴里涌出烈火：“我在这里呆了这么多年，已被艾拉迪亚承认，要突破界壁前往星界也是一瞬间的事，你将来要对付深渊，跟我阿兹利尔斯有什么关系？”

    “这么说你自由了？”

    黑龙脸上看不出什么变化。

    阿兹利尔斯嘿嘿笑了几声：“反正三柱神现在管不了我。”

    “它们自身难保，当然没空找你麻烦。”恺撒点点头，直爽的问：“接下来什么打算，跟我合作不？”

    实际上他和炎狱君主早已狼狈为奸不知道多少年，除了那次奥汀孤身前往黑石山外，双方一直相处得很融洽，没有什么摩擦，不过之前的合作都是以“交易”的名义进行，正式邀请，这还是恺撒第一次。

    “以你现在的力量，要对付日不落帝国不难，哪里还需要结盟？”

    “不难吗？我没觉得日不落帝国弱，他们从一开始就压制了黑翼军队，而且这些人类背靠诸神，优势尚未凸显。另外，直到现在，我也没想明白日不落准备用什么来对付我，所以一直按兵不动，我不信……”

    恺撒忽然把话掐断，感觉自己有点啰嗦，伸出爪子剔牙：“你那脑子，跟你说了也没用，叫你结盟又不是结婚，哪里要了解这么多，有危险你跑就是，我又不拦你。”

    “合作的本质是利益交换，而你根本拿不出对我有吸引力的东西，竟然还敢用这种语气和我说话，黑龙，这是你请求一位上界君主帮助时的态度吗？可笑。”

    阿兹利尔斯低吼：“简直就是在浪费我的时间！”

    “嗯，所以你到底有没有合作的打算？”恺撒瞟了它一眼，继续剔牙：“以后有事，我也帮你。”

    “除非你马上去捣毁魔鬼的老窝，我就考虑。”

    “这帮家伙竟敢把手伸进坦格里安家族，我是要收拾他们，但不是现在。”

    黑龙说，和恶魔谈合作，当然不能完全按照对方思路走下去，他有自己的想法：“目前黑翼正与日不落帝国开战，不好再招惹魔鬼。等仗打完我腾出手，就带你去玩一场，宰掉你心心念念的格莱西雅。”

    “格莱西雅，名字倒记得很清楚，我看是你心心念念才对。”

    阿兹利尔斯哼了一声，走近恺撒，爆成无数团细碎火焰附在他身上，“走吧，你说的合作，我答应了，现在就动手，让我们把日不落帝国……”

    “……烧成灰！”

    ——

    要监视黑皇帝很难，探知他的动向却很容易，恺撒是艾拉迪亚有史以来体型最庞大的巨龙，又不愿意隐匿自己的行踪，到哪都带着山呼海啸的威势，当他离开黑翼边境，情报也随之飞进日不落帝国的王城。

    消息没有第一时间被送给恩瑞希尔大帝，而是抵达太阳圣殿，来到已经等待它很久的人手中。

    天刚刚破晓，金色长袍的祭司疾步而来，把黑皇帝的具体情报递上，等待它的人在太阳光辉下打开了行程图，反复看了两遍，确认这个事实。

    “黑色的皇帝已经离开他的国，正向东南方向行进，以他的速度，不出半天就能抵达中部城邦。看来拂晓军团的压制起了效果，他迫不及待想要帮助自己的女儿。”穿着金花长袍的大主教低声自语，面无表情。

    “贯注么？大主教。”祭司按捺不住心中的兴奋。

    “当然，再晚一些，黑色的皇帝恐怕就要摧毁拂晓军团和辉月圆环，我们准备了三十年，不会在这种时候犯错。”

    “主教们已经点燃太阳之火，纳托利斯大人也做好了准备，我现在就去取神匣。”

    “不。”大主教站起来：“我亲自去取。”

    时间是艾拉迪亚第三纪元1742年，黑翼与日不落的战争正如火如荼，黑皇帝恺撒·奥尔托伦索·坦格里安终于按捺不住它狂妄的野心，决心亲自下场，摧毁面前一切阻碍。

    而日不落帝国为了杀死不可一世的黑龙，在太阳主神培罗的默许与推动下，触碰了众神禁忌。

    太阳之火熊熊燃烧，无数晦涩难懂的纹路在地面上纵横交错，穿着金色长袍的主教们站在祭坛下，整齐划一的咏唱圣歌，后方跪着密密麻麻的祭司，蔓延出近百米。

    纳托利斯·培恩，被选中的神眷者从后方走来，他赤着身躯，全身上下没有一根毛发，双眼笼罩着金色的光，似乎已经瞎了，在大主教的引导下才缓步登上祭坛。

    “你的身躯将被洗礼，你的心和灵魂都将得到太阳的启示。”纳托利斯听到大主教对自己说，这句话三十年来，他已听了上万遍。

    “赞美太阳。”他点点头。

    “赞美太阳！”

    大主教高呼一声，在祭司们的祈祷声中捧着神匣跪坐，长匣横置放在膝盖上，仰起头：“主神啊，您的仆人渴望您的光，清除一切黑暗与邪恶，将您的力量与意志贯注，永不磨灭、永不止息！”

    话音落下，万里无云的天空像是忽然被撕开一个口子，缺口中喷薄出如柱的白色光焰，直射在纳托利斯身上，神眷者紧抿嘴唇、表情痛苦，表皮与血肉在无与伦比的光焰中蒸发。

    “高举神火，登顶成神！”

    大主教揭开长匣，里面竟存放着一份纤活跃动的神火，这本不应该出现在物质位面的东西、在太阳炽光的牵引下猛然钻进纳托利斯的身体，让他原本模糊扭曲的躯干得以稳固。

    “纳托利斯，我的孩子，我最虔诚的信徒与仆从，从今往后，你将脱离我的怀抱，成为行走人间的神祇。”

    培罗在他的身体里作画，雕下一枚精致小巧的神格，浩浩荡荡的声音在太阳圣殿回响：“愿你永远都是抵御黑暗的辉光、攘除邪恶的火焰，不忘本心，不负使命。”

    “赞美太阳！”大主教一拜到底。

    中等神力，光与炎之神，纳托利斯·培恩。

