    李窈窕妩媚一笑，抬手摸向他的脸，然后……狠狠一巴掌扇了过去。

    “老娘当然不愿意，抛弃他，谁来孵蛋？”

    慕容宸脸色一变：“你怀孕了？”

    李窈窕白了他一眼：“早上刚发现的。”

    慕容宸从椅子上跳起来，将李窈窕抱在怀里，谈话看着被打趴下的圣皇。

    “此人用声音操控旁人，他怎么可能当上圣皇？”说完狠狠一踩。

    “噢……抱歉，没踩准！”

    圣皇已经疼的缩成一团，这世上有什么比蛋碎还要痛苦的？

    李窈窕说道：“得让他叫出来，不然解不开那些人的心里的暗示。”

    慕容宸抬起脚用力一踩，清脆的骨骼碎裂声让听的人腿脚发软。

    “啊……”这下他再也忍不住嚎叫起来。

    官员们如同魔音灌耳，也捂着耳朵打滚。

    两位丞相滚了一阵就剩下一口气儿。

    他们可怜巴巴的看着皇上。

    皇上冷哼一声：“念在你们为国为民这么多年，朕就赏你们一些丹药。

    不过你们身体孱弱已经不适合在朝堂上，不如就此归家吧。”

    两个丞相的记忆还是有的，他们那么逼迫皇帝，皇帝居然还赏赐丹药，让他们回家。

    这让两个丞相感动的痛哭流涕。

    李窈窕不耐烦这些：“我们走吧。”

    慕容宸抱着李窈窕走出去，他内心是雀跃的，终于要当爹了。

    李窈窕却有些仄仄的，不是说等级高的人很难受孕吗？她怎么这么容易中枪？

    慕容宸说道：“要不要去圣殿看看？”

    “好。”总得弄清楚这个圣皇到底是怎么来的。

    二人来到圣殿，苍穹树长的很大，感受到李窈窕来了，亲昵的晃动身躯。

    树叶沙沙作响，如同优美的乐章。

    “好乖！”

    糖糖已经把通往至尊界的正常通道安置好，树身上的镜子直通至尊界。

    进入圣殿没看到人，李窈窕又返回苍穹树这里：“这里的人呢？”

    苍穹树的声音还有点奶声奶气的：“都去至尊界了。”

    “哦，就不怕回不来？”

    “拿着我的叶子可以传送到入口。”

    李窈窕抬头看了看叶子，还很多，但也架不住人多，若是薅的太过就不好了。

    “以后不要告诉别人这个消息，长一片叶子也不容易。”

    苍穹树欢乐的晃动身躯：“我知道啦。”

    既然找不到人，他们也来到了通道，不如就去至尊界看看。

    还没走过正门呢。

    二人进入通道，这次没有任何压力，出现的地方也不是以前种植食人花的地方。

    这里是一片平原，虽然说是平原，但这里长着很多黑色的植物。

    李窈窕：“……”灵气呢？

    慕容宸说道：“我们该不会是到了妖王的地界？”

    正说着，雪鸮跑了出来：“咦？你们怎么到了我的地盘？”

    李窈窕哼了一声将手里的苍穹树叶子收好：“既然是你的地盘，你是不是该尽地主之谊？”

    “哦，我不知道这里是什么地方。”

    李窈窕无奈，看了地面的痕迹，来这里的人已经四散，他们也选了一个方向行走。

    黑色的植物非常高，但很柔韧，不至于被踩踏的趴下去。

    李窈窕伸手摘了一朵黑色的小花，看品种很像蒲公英。

    花朵里竟有一丝魔气，不是死气。

    “这里有魔力，难道要学习魔力的运用？”

    慕容宸点头：“我们的灵力被压制住了，魂力也降低一半，也许真的要学习一下魔力。”

    雪鸮鄙夷的说道：“魔力可不是那么好学的，慕容宸本身是妖倒是能学，你……呵呵！”

    李窈窕直接盘腿儿坐下：“是吗？我偏要学。”

    她闭上眼睛感受周围的魔力。

    其实空间里有魔力区域，当时没想过要系统的学习。

    魔力跟死气不同，死气是直接蚕食生机，魔力本身是含有生机的。

    而且魔力跟灵力、魂力一样，可以升级。

    她抽取空气中的黑色魔气纳入丹田，那红色的外壳亮了一下，似乎是在巡查来的是什么。

    李窈窕有些担心功德之力不让魔气进入身体。

    慕容宸也坐下，跟他一起修炼。

    其实魔力跟妖力是一个东西，没什么区别，就是升级之后的叫法不同。

    李窈窕皱眉，魔力被阻挡住无法进入丹田。

    雪鸮得意的说道：“你们不行的，本身就有了魂力，又有灵力，现在还想学魔力，就不怕混杂在一起引得爆体而亡？”

    李窈窕睁开一只眼睛：“再啰嗦，煮汤！”

    雪鸮炸毛：“这是我的地盘！”

    李窈窕伸手将它抓过去，直接把嘴套上一个戒指，然后扔掉。

    雪鸮喜欢吃细嫩的肉，它拔下戒指发现里面是各种嫩肉，立即不啰嗦了。

    不是李窈窕好心，是他真的太吵。

    周围安静了，她沉住心继续吸收魔气。

    魔气达到一定程度后功德金光忽然冲过去将魔气包裹住。

    它就像一个筛子，将魔气过滤了一遍然后送入丹田。

    李窈窕看着丹田里的小人儿张嘴将魔气吸进去。

    这画面有些诡异，因为魔气经过炼化变成了红色。

    等小人吸足了魔气她居然打个嗝，喷出一片红雾，红雾散开落入七彩的海洋里。

    李窈窕浑身一震，那红雾融入七彩海洋的时候立即有一股怪异的感觉袭上心头。

    她觉得身体里的力量开始暴动。

    雪鸮见状惊讶的看着她，嘴里的肉掉了都不自觉。

    这情况是吸收了魔气啊，不过有点不太一样，到底是怎么回事？

    是不是走火入魔？

    爆体而亡？

    雪鸮叼起戒指就飞离他们身边。

    慕容宸也一脸担忧的看着。

    李窈窕就是个不服输的人，她冷哼一声，想反噬？没那么容易，姑奶奶会九转金莲决。

    想膨胀，压缩你！

    想逃窜？禁锢你！

    想消沉？撩拨你！

    总之，李窈窕不停的给自己的身体打法诀，她发现这样有用。

    当下她就把自己当成一颗丹药，去杂质，压缩……

    可以说她用一只无形的大手把丹田里的各种力量狠狠的揉搓在一起，捏扁搓圆。

    里面的小人儿看的咯咯直笑，觉得很好玩，她一把将那一团乱糟糟的东西抢了过去，然后吧唧、吧唧给吃了……

