    因为她们是特殊对待，菜很快就上齐了，四个人，一共上了八道菜，一个汤，只说是不够再加。

    全是好吃的。

    看的四人眼睛都兴奋的亮晶晶的。

    宁宝她们是女孩子，便给她们上了几种饮料，想喝什么便自己开什么。

    大堂经理并没有在里面过多打搅他们，菜上齐之后就没进来了，只是稍稍的在外面多关注了一些。

    四人吃的欢快。

    大堂经理回到大堂，刚走到，便见到几个少年从门外走进来，看到他，走在最前面的红衣少年抬手懒洋洋的对他抬了下手。

    “哈喽，周叔好啊。”

    “小少爷。”

    周经国笑着同他问好。

    张向阳是张琦的小儿子，平日里最喜欢的就是带着自己的一群朋友到丹阳楼吃饭。

    只见他笑嘻嘻的走到他面前，“周叔，我听说咱们这里新装了个特殊包间出来，我今天就要那一间了。”

    “这个不行。”周经国毫不犹豫的拒绝了，“张总说过，那个包间除了特定的人之外，即使是张家人也不可以用，小少爷，您也不可以。”

    连张总自己来吃饭都不会去动那个包厢。

    “什么！”

    张向阳不敢置信，“我可是我爸的儿子！”

    “那也不行。”周经国还是摇头。

    “给点面子嘛，你这让我很没面子啊！”

    在自家的酒楼吃饭，居然连个小小的包间都进不去，这也太丢人了吧！

    周经国再次摇头，“小少爷，真的不行，而且那间包厢现在有客人在，我还是带您去以前的包间吧。”

    说着便准备在前面带路。

    “你刚刚说什么？”

    张向阳差点以为自己刚才听错了。

    “你是说，那个我爸，我爷爷，我太爷爷亲自下令装修出来的包厢，现在有人在？”居然这么快就有客人了！

    他拔腿就往那个包厢跑去，也不管吃饭了。

    他就是很好奇啊，老爷子他们突然说要重新装修这个特殊包厢，连他都不能用；他倒是要看看，到底是什么人才有资格在里面吃饭！

    周经国回神，赶紧追过去拦住他。

    “小少爷，您还是别为难我，张总知道会生气的。”

    也怪他，说漏嘴了。

    “你不说我不说，我爸怎么会知道。”

    张向阳手脚灵活，一下子从他边上串了出去，他的一群朋友也跟了上去，很快就来到了包厢的面前，直接推了门进去，看着里面的几个小女孩，傻眼了。

    “就这？”

    就这么几个和他差不多年纪的小姑娘，居然比他这个张家小公子都还要特殊对待？！

    开玩笑的吧！

    张向阳不敢置信。

    宁宝四人被这突入推门进来的少年吓了一跳，疑惑的看着他……们。

    “怎么回事？”

    大堂经理很快就赶到了。

    “宁宝小姐很抱歉，我没拦住小少爷。”

    希望她不会生气。

    “无碍。”宁宝摇头，放下手里的筷子，清冷的眸光落在张向阳的身上，瞧着年纪应当同方翘他们差不多，脑中略过一张脸型。

    “你是……张琦的儿子？”

    看他眉宇间同张琦倒是有点相似，特别是脸型像，就是张琦跟圆润一些，估计是像他年轻时候的样子。

    “哟呵，你居然敢直接叫我爸的名字。”

    他上下打量着宁宝。

    第一眼，觉得这小姑娘有点眼熟。

    第二眼，觉得这小姑娘长得真好看，是他的菜。

    只不过她身上到底有什么特殊，居然让他太爷爷，爷爷，父亲全都刮目相看。

    可怎么瞧，也就是一个比他还小的小姑娘啊！

    他走到她一旁的位置坐下，单手撑着下巴好奇的盯着她看。

    “哎，你和我爸认识，不会是他的私生女吧！”他们家女孩少，比较招人稀罕。

    周经国：“……”

    恨不能直接把人给拖出去。

    “小少爷！”他警告他，脸沉了下来。

    “别着急啊，我这不是好奇嘛。”

    可惜张向阳也不是那种多听话的性子啊，更不怕他。

    “哎，你怎么说话呢。”

    一旁的方翘几人忍不住了，怒气腾腾的站起来，差点都要拍桌子了。

    “哎呀，都说别生气嘛，小姑娘家家的，生气就不好看了！”张向阳冲他们抛了个媚眼。

    方翘只觉得自己从来没见过这么无理的人。

    “哎，你倒是说说，为什么我爸他们会对你这么特殊啊？”如果不是私生女的话，他也没记得他们家还有什么其他亲戚是自己不认识的。

    就是想不起来这张脸在哪里见过。

    这么漂亮精致的脸蛋，见过的话，他不应该忘记才对。

    “不是。”宁宝在回答他刚才的问题。

    “这样啊，那感情好啊。”他一脸庆幸的，“我觉得你长得特别好看，要不，你就做我女朋友呗！”

    方翘三人：“……”她们觉得他就该被打死！

    这到底是哪里来的逗比，这么奇葩。

    宁宝难得呆愣了一下。

    所以，这小子是在调戏她？

    周经国已经彻底无语的想翻白眼了。

    这个小少爷的嘴永远不把门的，这可怎么办哦！

    “你想让我当你女朋友？”

    下一秒，宁宝还真让他给逗笑了，“你要是敢在你老子面前说这话，我就佩服你。”

    怕不得被张琦给打死。

    “对了，我叫宁宝。”她好心的告诉他自己的名字，“可别忘记了。”

    “宁宝，这个名字听着有点耳熟啊。”好像真在哪里听过。

    不过这不重要，重要的是。

    “没想到咱们这么有缘啊，我第一次对一个女孩的名字耳熟哎。”

    狐朋狗友：……上次你也这么说。

    宁宝看向周经国，他立马秒懂，直接走进来把人给拖了出去。

    “小少爷，您还是别为难你周叔我了。”要是宁宝小姐真生气了，他可就难了。

    张向阳一边被拖走一边喊道：“我刚才说的是认真的，宝儿啊，你要好好考虑哦，我下次再来找你！”

    还对她吹了个大大的吻，里面的几个女生真想直接给他一个大嘴巴子！

    “宝儿，你家亲戚也太……吊儿郎当的了”司晶晶一脸嫌弃。

    “虽然这脸长得不错，但这脑子真的是不敢苟同。”

    “嘴巴不把门啊他。”

    给方翘气的。

    “没事，会有人替我们教训他的。”

    这种臭屁的小屁孩啊，缺的就是社会的毒打。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二轮PK最后一天，最后再求一波收藏和推荐票~

