
　　“我说，咱们一群人都聚在这里到底是要干什么？”此时的明悦酒店会议室，史莱克的众人除了王秋儿之外全部都是聚集在了这里。

　　“大师姐，队长怎么没来，他去哪了？”宁天也是看向了端坐在主位之上的张乐萱。

　　“现在把大家聚在一起，也是有原因的，至于你们队长，她一个年轻人自然是去做年轻人该做的事情了。”张乐萱微微一笑，然后对众人说道。

　　听到张乐萱的这番话，众人的脸上也是全部都浮现出了原来如此的表情，王秋儿绝对是和霍雨浩约会去了。

　　在会议桌末尾的邱白也是笑了笑，王秋儿还真的是和霍雨浩在一起约会，不过现在大概是在明都魂导师大赛的赛场。作为霍雨浩的现任女友，霍雨浩的行踪自然是向王秋儿报备了，霍雨浩在晚上去参加魂导师大赛的时候事情，她自然也是很清楚，因此从第一天开始她就做了伪装，然后作为霍雨浩的随从跟着他一起去参赛了。

　　“大家，先都在会议室待着吧，我先离开一下很快回来。”张乐萱向众人说了一声，然后便是直接走出了会议室。

　　一时间，在会议室的众人也是有些懵，毕竟大晚上的把他们所有人都叫到这里，还什么都不说，这到底是要做什么，连夜研究战术吗？

　　史莱克的其他人都不太清楚，邱白却是能够猜到一个大概，今天晚上的活动，注定会搅乱这个明都城，史莱克也必须要在玄老等大人物的战斗结束之际飞速离开明都城，毕竟这里可是日月帝国。张乐萱这时候聚集他们，大概就是为了提前让众人做好准备。

　　邱白对此倒是没所谓，毕竟这种事情还波及不到他，只要跟着众人一块离开明都就可以了。在这之后邱白便是可以申请离队，去探索一下明都西部的山脉。

　　邱白从魂导戒指中取出了一本药材的古籍看了起来，其他的人也是开始闲聊了起来。

　　“我说，明天我们就要和班长他们比赛了，到时候赛场上怎么安排啊？”周思陈双手抱头有些随意的向在一旁的曹谨轩说道。

　　“这个嘛！谁知道，不过我大概率是不会上场了吧。”曹谨轩短暂低头沉思了一下，然后淡淡的说道。

　　“啊？为什么？！”听到曹谨轩这么说，周思陈也是有些讶异的说道。

　　“拜托，我的能力你又不是不知道，虽然我手上有些魂导器，可我又不是魂导师，用魂导器战斗我不是很习惯呢。”曹谨轩白了一眼周思陈道。

　　“喂喂，不是还有团战的吗？你的能力在团战中可是相当重要的。”周思陈道。

　　“虽然这是我的个人看法，不过在我看来，明天更重要的或许是个人淘汰赛。”曹谨轩有些凝重的说道。

　　曹谨轩的话也是引起了在场其他人的注意，所有人包括周思陈都是看了过来。注意到了其他人的视线，曹谨轩也是清了清嗓子说了起来。

　　“这次大赛，从某种程度上来说，是我们史莱克战队和唐门战队的第二次正式交锋，而且还是在魂师大赛决赛的比赛场上……”

　　邱白看了一眼在一旁侃侃而谈的曹谨轩，和有些认真听他分析起来的其他人，也是不由的有些面色古怪了起来。这孩子不得不说，分析的真好，然并卵，这场决赛注定是打不起来了，你算是白在这浪费了些口水和脑细胞。

　　邱白没有去在意正在那边有头有尾的分析着的众人，依旧是捧着自己的书看了起来。和邱白同样对这个一点兴趣都没有的，还有就在他旁边的雪帝，有些无聊的她也是拿出了一些小型的魂导器把玩了起来，自从来到人类社会之后，雪帝也是开始熟悉了人类的很多东西，其中魂导器无疑是她比较感兴趣的。

　　“我说，大家都在为了明天的决赛，做战术分析，你这副事不关己的样子是什么意思？！”突然一个有些愠怒的声音在邱白的耳边响起。

　　邱白抬头一看，好大的罪恶，哦不，是好大的一个巫风。

　　巫风满脸不爽的看着邱白，然后却是发现他直勾勾的盯着她看，五秒、十秒、一分钟，巫风终于是被邱白盯着有些绷不住了，满脸通红了起来。

　　“老妹啊，你们加油，不要在意我，反正我明天又不上场。”邱白看了一会儿，摆了摆手说道。

　　“谁是你老妹！”被邱白这么一说，巫风也是直接大吼了一声然后直接扭头坐了回去。

　　“好了，好了。邱白，虽然你明天不上场，不过也给大家一点意见嘛！”宁天立马安抚了一下巫风，然后笑着向邱白问道。

　　“让我打人还行，战术分析什么的我可是一点都不擅长，曹谨轩分析的就不错。”邱白摇了摇头说道。虽然他也不是不是什么都不懂，不过就现在这个状况，他是真的不想多说什么，只是打算静静的等着准备跑路，毕竟他又不能直接说明天的决赛比不成了吧。

　　“轰！！！”突然一个巨大的爆炸之声轰然而起，明悦酒店也是整个震动了起来。

　　“怎么回事？”此时众人感受到了这剧烈的变化，一时间也是有些慌乱了起来。

　　“各位，现在全体人员快速离开到明都城外。”消失了许久的张乐萱再次出现，向众人说道。

　　“大师姐，队长，还有唐门的各位学长们呢？”

　　“放心吧，他们会在城外和我们汇合，我们走吧。”

　　走出明悦酒店之后，史莱克众人也是看向了远处，在那里火花冲天，烟雾升腾几乎覆盖了半个天空。然而这灾难貌似还远远没有结束，在史莱克众人向明都城外撤退之时，连绵不断的爆炸声响回荡在众人的耳边。23sK.com

　　“天灾人祸，不过这可是纯粹的人祸啊。”邱白回首看着这伴随着火光逐渐被烟雾笼罩的明都城也是喃喃说道。

　　重生两世，这可以说是他第一次亲身巨大灾难，他们由于是有所准备的缘故，可以说是躲了过去，可是在明都城的大部分平民却是没有丝毫预兆的承受了这巨大的灾难。

　　“唉，这个大陆也是要开始动荡了。”

　　邱白在心中暗道，这次的明都大爆炸可以说是这片大陆动荡的开端，在不长的时间后，日月帝国便是会被徐天然接手，进而为了统一大陆，挑起和原本斗罗大陆三大帝国之间的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零五章 爆炸与逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 