    秦安若皱了皱眉头。

    一个人要能多自信，才能说别人去见一下他都是有幸？

    她反正是想象不出来，不过看着账房一脸自然，甚至还有种让你们进来都是看得起你们的意思，让她满头黑线。

    皇帝她都见过了，也没有这么多的事儿，这苏家的少东家竟然能整出来这个多的幺蛾子，还真让人好奇能长成什么样。

    秦安若撇了撇嘴，到底是有求于人，没有再说话，这是看了一眼小泉子。

    小泉子看懂了秦安若的意思，也不着急进去了，随即扬起了笑容：“既然这样，那我就不进去了，我在门口等着我们公子总可以吧？”

    现在这个情况是越来越魔幻了，小泉子是真的不敢离秦安若太远。

    账房做出了一个请的手势，倒是没有再说别的。

    秦安若看着小泉子和账房达成了共识，转身就往房间内走了。

    她本来以为一进门就能看看常人难得一见的苏家少主，没料到刚一走进门，就看到了一个屏风。

    六六六，确实是大佬没错了。

    都已经到这会了还要让屏风挡着，这要得有多好看。

    秦安若已经在心中疯狂吐槽了，好歹的还记得自己是有求于人的，没有直接说出来。

    她也没有去找所谓的苏公子到底在哪里，她直接坐在了椅子上，敲了敲桌子：“虽然是我找上门来做生意的，但是苏公子既然已经让我进来了，想必是愿意跟我谈这个生意的。你这样藏头藏尾的，可是觉得这生意不用谈了？”

    秦安若就从来都没有吃亏过，虽然不知道这个所谓的苏公子到底是在搞什么幺蛾子，但是如果他再不出来，秦安若就决定离开了。

    苏家确实是最好的选择没有错，可苏家也不是唯一的选择。

    她要想把这种模式做出去，还是需要很多时间的，苏家如果不愿意，她也肯定能找到下一个的。

    做生意本来就要讲究一个你情我愿，秦安若倒是想的很开，如果这位所谓的苏少主真的不愿意就算了。

    至于苏家少主，苏庭此刻也是茫然的。

    他听了账房的话，确实想要和哦买噶的人说说王府和相府供应的问题。

    只是他也没有想到，这哦买噶来的掌柜的竟然是个女的。

    苏庭本来是忘记了拿东西才进来的，看到秦安若进来的瞬间他就后悔了。

    他走南闯北那么多年，男儿身女儿身还是能分得清楚的。

    秦安若分明就是个姑娘，他要跟秦安若两个人在这里说话吗？

    苏庭深吸了一口气，听着秦安若说得话，最终还是没有着急出去，反而出声说道：“我们苏家定然是有诚意做生意的，只是不知道现在秦……秦公子方便跟我聊吗？”

    苏庭虽然看出来了秦安若的身份，却没有非要点明的意思。

    人家都自称苏公子了，也许并不愿意让人知道，这一点他心中还是有数的。

    秦安若果然没有听出来苏庭这种隐晦的提醒，反倒是很快就说出了自己的想法：“我能亲自找上门来这里等苏公子，肯定是真心实意的，苏公子可以不愿意出现，却不能随意评价我。”

    她说得坦荡，显然完全没有在意什么男女之别。

    苏庭只是为了秦安若着想，也是不想被人用这个讹上罢了。

    现在秦安若都已经主动说了非要谈生意了，相府和梁王府的供应资格他也挺想要的，自然是没有再往外推的道理了。

    苏庭很快就从屏风后面走了出来：“久仰大名，倒是百闻不如一见，在下苏庭。”

    猛然间从屏风后走出来一个气质非凡的君子，秦安若有些愣神。

    更喜欢欣赏美的事物是大部分人的共性，秦安若也不能免俗。

    在看到苏庭出众的长相之后，她似乎是能理解苏庭为什么那么有自信了。

    祁凉兄弟几个已经长得十分好看了，秦安若不止一次感叹皇家基因强大。

    只是在见了苏庭之后，她倒是没有办法再昧着良心说祁凉他们叫好看了。

    秦安若的目光在苏庭的身上落了许久，最终叹息了一声：“苏公子这般绝色，不轻易让人看到，倒也是正常的。”

    嗯？

    还没想好该怎么跟秦安若谈生意的苏庭哪里能想到，他会首先听到这么一个评价。

    他看了一眼秦安若，发现秦安若的脸色如常，说话的时候嘴里还带着惊叹，完全没有任何开玩笑的意思。

    他沉默了，不知道现在这是什么情况。

    如果没有理解错，秦安若应该是在夸他。

    但是他又不是个姑娘，有这种一见面就要这般夸他的必要吗？

    苏庭终于是绷不住了：“秦公子这是何意，既然公子说是来跟我做生意的，我自然也相信公子，是带着诚意来跟公子谈生意的。你这一见面就对苏某的长相评头论足，当真合适吗？”

    秦安若有些尴尬。

    刚才那句话一个秃噜就说出去了，说出去之后她就觉得有些不合适。

    如果苏庭没放在心上也就算了，现在听着苏庭显然是生气了，她就有些尴尬了。

    秦安若咳嗽了一声：“苏公子莫怪，我不是故意的。”

    这句话简直是太过于苍白了，秦安若稍微犹豫了一下，到底是把刚才外面账房先生说得话加上了。

    “既然您的下人说您之前很少在人面前出现，我自然会想的复杂，是我说得不太恰好，苏公子要生气也是应该的，我给苏公子道歉。”秦安若道歉的语气十分诚恳，只是她说出来的话，倒是让苏庭闹了个大红脸。

    他可没有示意账房先生那般给秦安若说话。

    哪怕真的没把秦安若这么一个小掌柜放在眼中，账房的话都有些太过于冒犯了。

    苏庭很快就调整过来，冲着秦安若拱了拱手：“也是账房说的话冒犯了秦公子，苏某给秦公子道歉，这事儿就让它过去吧。”

    秦安若因为苏庭长得好看生出来的那点心思瞬间就消失了，苏庭一出来就想要压在她头上，秦安若自然是听清楚了。

    她不动神色地笑了笑，也没在苏庭面前表现出来她心中真实的想法。

    本来就是来谈生意的，她着急谈生意，苏庭其实也着急谈生意。

    只不过两个人心目中的生意不怎么一样罢了。

    苏庭道完歉就坐好了，直接提出了他的想法：“曾经相府和梁王府的货物大部分都是我们苏家供给的，当然也有少部分是由一些其他的商家给的，但我相信我们苏家的货物是最好的。”

    他也先表明了自己的态度，等着秦安若说话。

    苏家能成为皇商定然会有自己的过人之处，宫中的东西都是苏家的人供的，只是一个梁王府而已，秦安若相信苏家肯定是能供的上的。

    她立马点头：“苏家的东西确实不错，整个京城中的人知道，苏家的东西就是最好的。”

    苏庭满意了，秦安若这么说，在他看来这次的生意就稳了：“既然如此，那今天的生意就有谈的必要了。相府的货源我们苏家自然也是能供得起的，只是不能那么快。”

    做生意就没有上赶着的，更何况现在明显是秦安若有求于人，苏庭说话的时候就拿乔了。

    秦安若在门口跟小泉子说得好听，这事儿只是要找个借口来见苏庭罢了。

    但是现在听着苏庭一遍遍提起来供货的事情，显然苏家对梁王府和相府的货源还是挺在意的。

    如果生意真的能谈好了，梁王府的秦安若现在倒是能做主了，秦府的就不一定了。

    她难得出现了几分窘迫，张了张嘴想要岔开话题，最后还是没敢当真表明来意。

    苏庭把苏家一切会有的要求都提了出来，好整以暇地等着秦安若还嘴。

    半晌都没等到秦安若说话，一抬头就发现秦安若的脸色十分复杂，他皱了皱眉头，心不由往下沉。

    苏庭还算是能沉得住气，并没有咋咋呼呼随便乱说，反倒是很认真地换了一个说法：“秦公子还有什么不明白的吗？”

    明白，太明白了。

    这是让苏庭安排地明明白白。

    一听苏庭的话，秦安若大概就知道，苏家的人做生意应该是很霸道了。

    不过随便一想倒是也能想到，苏家本来就是皇商家族了，如果不是做生意霸道，现在也不会只有苏家一个皇商了。

    她一颗火热的心逐渐冷却了下来，并没有跟苏庭争执送货的问题：“我想苏公子误会了，虽然我来真的是为了王府和相府货源的问题，却不是最近的。最近王府的货源很稳定，下一次更换货源，应该也要半年的时间了，因此现在不是更换的好时间。”

    苏庭很快就听明白了秦安若的意思，他脸色铁青：“秦公子既然不愿意换货源，这是在耍着我玩？”

    他立马起身，居高临下地看着秦安若，神色阴沉。

    秦安若丝毫不怀疑，苏庭现在掐死她的心情都有。

    她早就做好了准备，只不过是面对苏庭的冷脸而已，并没有什么特殊的想法。

    她冷静了一下，把手中的东西递给了苏庭：“我今天来是要跟苏公子谈生意的，不过谈的是另一桩生意。”

    苏庭接过了秦安若手中的宣纸，一目十行地扫过秦安若写好的东西，眼中冒着精光。

    没等苏庭看完，秦安若直接出声问道：“我第一个选了苏家合作，自然是诚意满满，不知道苏公子觉得这份材料怎么样？”

