    作为一名老牌的冠军级训练家，经验丰富的大木博士很容易就发现了佐藤枫的身上发生的变化，以及猜测他当前所遇到的苦难。

    对于佐藤枫这一名战胜过自家孙女的年轻训练家，大木博士对他的印象还是非常深刻的。

    一个月，大木博士还清晰地记得佐藤枫还是一名文质彬彬且还略带着一丝青涩的年轻训练家，但一个多月后，佐藤枫身上已经完全褪去年轻训练家的那一丝青涩，变得异常的老辣。

    不，应该用狠辣这个词来形容此时的佐藤枫更加恰当，哪怕佐藤枫此时极力的掩饰，其身上那种亲身经历过大量死亡而逐渐磨炼成的杀戮果断的气质依旧让大木博士敏锐地擦觉到了。

    在大木博士的认识中，年轻训练家想要将身上的那一丝难以磨灭的青涩去掉，如果按正常流程来的话，他们起码需要在训练家的道路上默默地走上五年甚至更久的时间，用生活的经历来打磨和洗练那一颗天真的心。

    而佐藤枫能够在短短一个多月的时间内完成蜕变，他显然是走了一条非常快的捷径，期间可能遇到了许多普通训练家一辈子都可能无法遇到的风景。

    为了顽强地活下去，佐藤枫在这些带着血腥的风景磨炼下，他的心理状态迅速地完成了蜕变，并且还将他的一颗心磨练得越来越坚硬，乃至冷酷。

    但大木博士也很清楚，这种类似于速成的心理蜕变是存在着巨大的问题的。

    事实上，大木博士是过来人，他生在的年代并不像现在这么和平。

    当时精灵球这种东西还相当落后和缺乏，而且野生小精灵的势力远比现在要强得多，人类当时是通过铁与血的代价才从野生小精灵手中夺得生存的土壤。

    那种残酷程度，当前这种在联盟保护下类似于温室中成长起来的新一代训练家根本是无法想象的。

    大木博士能够从当时那种残酷的环境中一路高歌猛进成为一名冠军级训练家，他所经历的风景自然也是许多普通训练家一辈子都无法遇到的。

    在成长的阶段中，大木博士也出现过类似于佐藤枫这种实力喷井式爆发的阶段，当时，他正在经历一场人类与野生小精灵之间的生存战争。

    因此，大木博士能够深刻地理解到佐藤枫目前的精神状态是怎么样的。

    不过理解归理解，一些基本的情况，大木博士还是要从佐藤枫身上得到，他虽然比较热衷于给年轻训练家提供帮助，但绝对不会给邪恶的训练家提供一丝一毫的帮助的。

    如果佐藤枫是那种喜欢滥杀无辜的训练家，他决不轻饶。

    面对大木博士这种人老成精且具备常人难以企及阅历的冠军级训练家，佐藤枫知道在他面前撒谎是一点作用都没有的，于是乎，他就对大木博士实话实说。

    当然了，虽然是说实话，佐藤枫还是半个字都没有提及到火箭队这方面，只是如实告诉大木博士他进入到了一个上面生存着大量高等级小精灵的神秘岛屿中，并且在上面生活了21天之久。

    而且，佐藤枫对大木博士发誓，他并没有滥杀无辜和做出任何伤天害理的事情，自己这一次来也是由于不想让自己变成杀人狂魔来请求他帮助的。

    “原来是这样，我听传闻南方群岛中存在着这么一个神秘岛屿，没想到居然会真的，看来佐藤少年你经历了一场艰苦卓绝的冒险啊，你在这里等我一下吧，我马上就回来。”

    大木博士耐心的听完佐藤枫这些天在岛屿上面的经历，他将手中碗里的最后一口汤喝掉，然后若有所思地说道。

    一说完，他就拿着碗往厨房的方向走去。

    “唉~，虽然没有提及任何有关于火箭队的东西，但大木博士显然也知道一些关于神秘岛屿的传闻，以他的聪明才智，我的真实身份恐怕已经被他所察知了。”

    佐藤枫看着大木博士完全消失在自己眼前，一直绷紧的神经顿时松缓了不少，但内心还是非常的忐忑的。

    佐藤枫很清楚，作为曾经关东联盟冠军的大木博士，他绝对是小精灵联盟坚实的支持者，一旦让他怀疑或者知道自己火箭队的身份，对方可能出手将他逮捕。

    事实上，佐藤枫这算是在赌，在他的认识中，大木博士还是非常开明的，他肯定已经知道通过联盟了解到自己的背景了，他加入火箭队也不过是迫不得已的。

    没有人一开始就愿意选择加入黑暗组织，只是一旦加入了，就会越陷越深，想要从中脱身谈何容易。

    与此同时，当大木博士完全消失在佐藤枫的视野后，不一会儿，一只拉鲁拉斯就出现在他的头上，然后高兴地拨弄着大木博士的头发。

    “怎么样了，拉鲁拉斯，那个少年所说的话可有半点虚假啊？”

    大木博士将碗放进洗手盆里，然后用手将在他头上作恶作剧的拉鲁拉斯抱下来，脸色严肃地对她询问道。

    这一只拉鲁拉斯是真新镇某个年轻训练家寄存在他这里的小精灵，经过一段时间的相处，他已经与这一只拉鲁拉斯相处的很融洽了。

    拉鲁拉斯拥有着感知人类和小精灵情感能力，因此对于生物的情绪波动回访敏感，借助这种与生俱来的天赋，他们可以当做一种另类的测谎仪。

    因此，大木博士在向佐藤枫进行讯问的时候，他一直都暗中让拉鲁拉斯对佐藤枫的语言进行探测，以此来确认佐藤枫所说事情的真实性。

    “没有。”

    听见大木博士的询问，拉鲁拉斯额头的红色触角顿时发起红光，然后摇摇头用心电感应说道。

    “那么他是不是还有所隐瞒呢？”

    大木博士看见拉鲁拉斯的回答，脸上顿时露出一丝微笑，心想自己没有看错人，不过他似乎想到什么，然后又向拉鲁拉斯进行询问。

    “是的，他隐瞒了一些事情。”

    这一次，拉鲁拉斯则给出肯定的回答。

    “谢谢你帮助，拉鲁拉斯，你这次帮了大忙了，回去和同伴玩吧。”

    大木博士这次得到拉鲁拉斯的回答，脸色顿时微微一黯，然后对拉鲁拉斯说道。

    “虽然那个大哥哥杀气腾腾地，好可怕，但是我感觉他不是坏人，博士您看人还是很准的。”

    拉鲁拉斯显然感知到大木博士心情的一丝失落，顿时就用心电感应出言安慰他。

    “有你这句话就足够了，是啊，只要不是坏人不就行了么，这孩子身世也挺可怜的，能够走到这一步殊为不易啊，谢谢你的安慰，拉鲁拉斯。”

    大木博士听见拉鲁拉斯的话，顿时眼前一亮，似乎想明白了什么，他摸摸拉鲁拉斯，开怀大笑道。

    