    “跑了？”

    云千帆看着掉落在地上的那半截手臂，眉头微皱。

    没想到山本太郎居然还有这个实力逃跑。

    顺着地上的那血迹看去，这家伙如果不赶紧止血的话，命不久矣。

    “能从我的枪下逃跑，也算是你的本事。”

    “下次遇见，就没有这么好运了。”

    云千帆转身离开了丛林，朝着外围自己之前住的那个山洞走去。

    而在他离开不久，一个人从不远处的树上跳了下来。

    此人正是被一枪打断手臂的山本太郎，此时的他满脸惨白，鲜血还是不停的往外流。

    但是，能从云千帆的手中活下来，算是命大了。

    “该死！”

    他怎么也没有想到，刚上岸没多久，就遇到了这个煞星。

    如果不是自己的忍术精湛，利用隐藏术躲在了书上，恐怕他的脑袋恐怕就会和西瓜一样爆开。

    “等我突破，我一定要杀了你！”

    山本太郎捂着断手，朝着丛林深处走去。

    日升日落。

    云千帆已经在山洞中修行了两天时间。

    在这充裕的元气覆盖下，他感觉自己的身体似乎已经达到了一个临界点。

    只差临门一脚，就能够达到开脉境。

    “难道是自己的积累还不够吗？”

    云千帆坐在地上，眉头紧皱。

    狂血秘技他也修炼到了第三阶段的第二层。

    接下来的那一层，需要达到开脉境才有资格修炼。

    “六大脉门。”

    “晴明，太渊，神阙，华盖，中极，命门！”

    “看来，还是得冲开一个脉门，才能够突破开脉境啊。”

    刚想闭上眼睛，冲击一下脉门。

    门口的动静引起了他的注意。

    “唰唰唰！”

    好像是有什么庞然大物正在往这边靠近。

    云千帆起身抽出了饮血刀，脸色凝重的朝着洞口的位置走去。

    刚探出头想看看，一股腥臭的味道扑鼻而来。

    还没有反应过来，就看见一张血盆大口朝着自己的脑袋咬了下来。

    他脸色骤变，反手就是一刀朝着那巨大的生物砍了过去。

    这一刀他可是用足了力气，可是却砍在了那锋利的獠牙上。

    “砰！”

    巨大的反震力量，震得他手臂发麻，身体更是往后倒退了十多步才停下来。

    这时候，他才有时间抬头看去。

    这一看不要紧，差点让他心脏骤停。

    一个巨大的鳄鱼脑袋正张大了嘴巴，腥臭的味道就是从它的口中传来的。

    自己刚刚的那一刀，仅仅是在他的牙齿上弄出了一个不大不小的浅印。

    单从这个巨大的脑袋看，这只鳄鱼全身大概会有十来米之长。

    一口下去，足以吞下一辆小车。

    正在他思考着怎么对付这只巨兽的时候，一股不好的预感从心底深处衍生。

    “砰！”

    旁边的石壁直接被砸开，一条巨大的尾巴夹杂着随时狠狠的朝着他轰来。

    他下意识的举起手中的刀挡在了面前，可是那强大的力量却依旧将他轰飞了出去。

    在这恐怖的力量之下，他背后的石壁也在这一刻炸开。

