    秦云挑眉，站起来，身形伟岸，睥睨天下。

    “哼，麻烦，朕现在巴不得立刻跟他杨太安开启决战！”

    “他一旦得到大隋朝的那些底蕴宝藏，事情就更加棘手了，现在朕就是要从大义上打压他！”

    “同时逼他出手！”

    “他不死，朕不安心啊。”

    “更无法腾出手大力发展火器，军备等一系列东西，收服残缺西凉，和狼子野心的突厥，更是遥遥无期！”

    “去吧，立刻去办！”

    “是！”陶阳大吼，然后冲出去。

    三天后。

    天下震动！

    前朝隐太子的第三嫡子，竟然还活着，而且在山海关一带作乱，近期帝都的风云几乎就是他一手搅动的。

    民间沸腾，江湖震动。

    白莲教三个字，算是彻底打响了。

    但随即，一则消息，又在沸腾的民间点燃了火花。

    前朝太子妃，大将军，中书令，一系列关于杨太安的坟墓，都被禁军给砸了。

    衣冠冢被泼尿，坟墓的尸体被拖出来暴晒，毫无尊严可言。

    当年高祖皇帝为宣告仁义，厚葬了这些人。

    而今因为杨太安的谋反之举和复辟的痴心妄想，等于是养不熟的白眼狼，反咬了大夏皇室。

    陛下震怒，发布十宗罪，通缉令，同时直接鞭尸，以儆效尤！

    民间的舆论一边倒的指向了杨太安，骂声不断。

    逆子！

    余孽！

    不肖子孙！

    为一己私利，害的祖宗不得安宁！

    事情经过发酵，在七天后，被传出了山海关！

    这一日，山海关刮起了妖风，大地上车马散乱，商队找不到北，俨然是恶劣天气来了。

    所有人都在找避难所。

    但山海关外的制高点，唯独有一个异类，迎着狂风，不避不闪，反而站在原地不动，对恶劣的狂风骤雨丝毫不在乎。

    他黑发狂舞，衣诀震动，十分的瞩目。

    英武的脸庞，硬朗，尊贵，冰冷！

    他的身上流淌着世间最尊贵的血，乃前大隋正统的唯一血脉，多少年的风吹雨打，多少边境的恶劣天气，也没能消磨掉他与生俱来的贵气。

    “不要啊，不要啊，小主人！”

    有一老者双手探出，不知如何是好，脸色难看的哭喊。

    只见杨太安手握一把匕首，锋利的一面，狠狠从自己的胸口划过。

    动作很慢，猩红鲜血不断溢出。

    他的青筋暴露，指关节泛白，英武的眉间没有一丝痛苦，反而如万年冰霜，看着帝都的方向双眼猩红。

    没有理会哭喊的扈从。

    而是咬牙嘶哑道。

    “娘，舅舅，诸位长辈！”

    “是太安无能，让你们死后不得安宁，承受此等大辱！”

    “这个仇，我一定替你们报！！”

    “大夏皇室，没有一个能逃脱我的清算，要不了多久，中原即将掀起新的复仇火焰！”

    他几乎是从牙齿缝里蹦出的这些话，说的越狠，他划破自己胸口的力度就有多大！

    鲜血流淌，瞬间染红衣衫。

    此等自残，面无表情，仿佛要警醒自己，永远记住这份痛，要为被暴尸荒野的亲人担起责任。

    若是秦云在此，恐怕会更加重视他，对自己都这么狠，那么对敌人对仇家呢？

    哐当！

    匕首落地，滚下山坡。

    杨太安深吸一口气，闭上双眼，压制屈辱和怒火。

    这时候身旁的那些扈从才急急忙忙上前帮他止血。

    约莫半炷香后，伤口好了，他不该有的暴躁情绪也消失殆尽了。

    他迎风而立，不回头的冷冽道：“无一人回来么？”

    有黑衣人低头颤抖：“没，没有……”

    “禄老，被月奴联手皇帝，镇压关入了大牢，一行人全军覆没。”

    “月奴找到了她的妹妹，最新消息，她已经进入皇宫了，卑职估计，有那个小丫头的关系在，二者怕是要结成一个阵营。”

    “呵呵……”杨太安发出冷笑，英俊的面孔自有一番气势。

    四周人，皆是一颤。

    “这下倒是送给了大夏皇帝一个天大的人情。”

    “叔叔伯伯们，说的很对，握不住的东西就不该强求。”

    “那……就一起覆灭吧。”他轻轻说道，眼中有杀伐气沉浮，极度可怕！

    众人一凛，不敢作声。

    小主一向喜怒无常，动不动就要杀人，此次惨败，每个人都有无法推脱的责任。

    现场死寂。

    杨太安又开口：“所有计划取消，专心寻找那批铁器吧。”

    “昔日青王留下的武器库，足够白莲军用的了。”

    “啊？”有人发出惊呼。

    “小主，这样不合适吧，月奴叛变，可能会走漏消息，怎么说也是一个……”

    噗呲！

    杨太安抽刀，狠狠捅入了说话那人的胸膛。

    他面容痛苦，嘴巴张大，却说不出话来。

    杨太安轻蔑，收回带血的手：“我说什么，轮得到你来指挥？”

    砰！

    那人尸体栽倒，抽搐，痛苦的死去。

    见状，所有人的头皮都是一麻！

    他们就知道，小主怎么可能不杀人泄愤，怎么不可能！

    小主虽雄韬伟略，但多年的蛰伏，早就养成了乖张戾气的一面，更何况祖坟被对手抛了一个干净。

    “立刻去办事。”

    “青王留下的十万武器辎重，具体地点必须在三个月之内找到。”

    “月奴算得了什么，她不过是一把刀而已，更何况她知道的极其有限。”

    “成大事者，就得刀尖上舔血！”

    “待我势起，就是颠倒乾坤之时！”

    欲望的声音，夹杂着仇恨，让人浑身的鸡皮疙瘩都要起来。

    他的手下，无一不是胆战心惊，敬畏至极。

    “是……是！”

    “属下立刻去办。”

    “……”

    算算时间，已经过去了十一天。

    秦云没有闲着，整天奔波于火器研究所，以及演武场，太极殿这三个地方，可以说要有多忙就有多忙。

    到了某种关头，什么都是虚的，只有拳头才是硬道理。

    落后就要挨打，作为后世的灵魂他深深明白。

    所以强军，搞热武器发明成了他的第一要务。

    “一，二，三……！”

    “三，二，一……！”

    祁阳演武场上，上演着很另类的一幕，几百名大夏军士赤着胳膊正在负重越野。

    另一边几百个军士则在练习深蹲，匍匐前进等等，他们的姿势已经不是这个时代的产物，显得很奇怪。

    汗水打湿了他们古铜色的肌肉，看起来异样的魁梧，充满朝气，不像是一群虾兵蟹将。

    秦云咧嘴一笑，满意的赞叹道：“不错，不错！”

    “就这么练，身体的综合素质会比以前好很多倍，长途跋涉的行军会更加迅捷！”

