    在凤紫的引领下，夜笑一路来到了朱雀族门户之外。随即，便是看到一具巨大的身影遥遥的出现在视线之中。

    刷！

    夜笑的眸子中精光一闪，也许凤紫认不出这来者到底是谁，但是他身怀十二祖巫传承精血，却是能够略微探知此人的力量……

    “紫姨，有劳你引领。”夜笑顿住脚步，转身朝着凤紫说道，“我有事将随我这朋友前去，便不与诸位老祖告辞了。紫姨代为告知一声便是……”

    虽然十二祖巫许久未曾露面，但是，以凤承天或者朱雀四祖的见识，却定可以辨识他们身份。蚩尤一脉本就特立独行，而且，这也是夜笑的底牌，所以，他并不想让十二祖巫进入朱雀族之中。

    听到夜笑的话，凤紫不由得犹豫了一下。眼前这来者实力之强，即便是他也忌惮万分，任凭夜笑独自前去，她不由得担忧夜笑安危。

    “紫姨放心，此事我无双师尊知晓。只不过，其中涉及一些隐秘，不便与紫姨分说……”看到凤紫的神色，夜笑念头一转，只能暂借师尊的名义。

    果然，听到夜笑提起傲无双的名字，凤紫当即便是放心下来。

    “好，那你自己保重，我会带你告知老祖级组长大人。”凤紫应声说道。

    凤紫返回族群，夜笑独自一人踏步上前，朝着那巨大的身影掠去。

    “小友可是夜笑？不知那血刃可在？”夜笑刚刚靠近，一道恢宏的声音便是在脑海中响起。

    微微颔首，夜笑传声说道：“我等先离开这里，寻一片静谧之所再行分说。”

    那巨影闻言，一道惊雷般的力量乍起，直接将夜笑卷起，随后两人便是消失在朱雀族之外。

    这两个人刚刚消失，一道虚幻的影子便是显化出来。

    “这人修为竟是高达破天八阶，距离老祖也只有一步之遥，这到底是何方强者？为何让老祖我感到如此熟悉？”

    这虚影疑惑片刻，随后便是摇头自语道，“算了，反正这小家伙不会出事，老祖我接着去静修。这小家伙的力量实在神奇，自从他给老祖我治疗之后，竟然连实力也略有提高，实在诡异……”

    一阵自语之后，这虚影便是逐渐消散……

    夜笑与那巨影一路电光疾行，不知多久，总算是停了下来。

    随后，那巨影身形一震，一道道紫芒电光飞掠而出，片刻之后，在二人周围便是形成了一个巨大的雷电幕帐。

    与此同时，这巨大的身影也露出了本来面目。

    他的身形足有数千丈之巨，并非人形，更似异兽。他虎头鳞身，手脚如龙爪，一条细长的尾巴微微摆动，其上竟是有雷电轰鸣。

    两条由紫色雷电汇聚而成的巨大电蛇，极速在他的身形之上飞掠、缠绕，凶厉而爆裂的雷电不时迸发而出。

    “本座乃蚩尤王麾下十二巫神之一，名强良！不知那血刃可在？”强良一双巨大的眸子凝视着夜笑，目光中有着焦急还藏有一丝隐有。

    从这强良显出真身的那一刻，夜笑便是已经认出了他的身份。

    在夜笑获得雷电精血之时，这强良的虚影曾显化，几乎与眼前的强良一模一样。

    刷！

    斧头形状的血刃从夜笑手掌中显化出来！

    强良双眸一凝，随后恭敬的朝着这血刃躬身一拜。

    “小友，请随我来，先行与其他人见过……”不知道这强良是不是想到了什么，他并没有追问夜笑任何问题。

    他身上极速盘旋的两条电蛇猛然凝聚，下一刻，一道由雷电组成的空间门户便是显化在两人的面前。

    夜笑深吸一口气，定下心来，随后抬步跨入这门户之中。

    蚩尤王与其麾下的十二巫神的名字，其实并不是他们的名字，若是认真说起来，应该算是一个称谓。

    这些人不管是修为还是力量，基本上都是代代相传。每一代传承者的名字都一样。这也是为什么，蚩尤王以及十二巫神的名字，没有改变过的原因。

    当年，追杀盘古等人的蚩尤王以及十二巫神，算是现在这一代的上一辈。

    只不过，当年为了封印乾元剑，十二巫神祭出传承精血。然而，封印失败，传承精血随着乾元剑的离去而失踪，原来的十二巫神也陨落在盘古所建立的那一片空间之中。

    现在的这十二巫神，虽然同样强大，但是因为失去传承精血的原因，修为达到破天八阶之后，便是再无寸进，止步于老祖之外。

    跨入那雷电门户后，那雷电门户陡然间爆开，一股极大的力量推着夜笑极速掠出。

    空间流转，不知道多久之后，夜笑疾驰的身形总算是停了下来，放眼望去，却是出现在了一片陌生的虚无空间。

    在这片空间之中，没有任何事物，就如真空一般，就算是天地力量也是消失不见。

    站在夜笑身后的强良双手一凝，结出一道百余丈大小的雷电符印。这符印与夜笑的雷电符印极其相似，甚至更为强大。但是，却远不如夜笑施展出来的精纯。

    这雷电符印极速升空，片刻之后轰然爆开。

    而在这雷电力量的冲击之下，就如一道屏障散去，新的画面展现在夜笑的视线之中。

    最先映入眼帘的，是形成两排的十二尊通天神柱！

    虽说是柱子，但是因为太过粗大的原因，几乎就如同十二道巨大的屏障墙壁一样，横立在夜笑之前。除了其中一棵柱子之上空无一物，其他的柱子上，尽皆盘踞着一个庞然大物。

    这些庞然大物仿佛处于沉睡之中，不过，不时从他们身上迸发出来的力量，却是足以令夜笑心悸。很显然，这里的每一个庞然大物，实力和修为都并不逊于强良。

    十二尊达到了破天八阶巅峰的绝世强者，就算是在神域中，也是一股极为恐怖、不能被人忽视的力量。

    在这十二根通天神柱的尽头，则是一个巨大的阶梯。

    阶梯向上延伸、不知多少，在阶梯的尽头，一座巨大的白色王座如同星辰一般，绽放着无比璀璨的光华。

