    说是无名小卒，那是相对华乒而言的。

    实际上王超的对手是一名来自葡萄牙的老将，而葡萄牙在欧洲并非弱旅，譬如葡萄牙当前一哥弗雷塔斯是拿过欧锦赛冠军的人物，很多年前还曾战胜过神功没有大成时的王文栋和孙天龙。

    所以您看出来了吗？葡萄牙一哥也是一位骨灰级老将。

    整个欧洲乒坛都呈现出这样一种选手年龄偏大的状况，因为过去这些年里，在22至27岁这个年龄段里，欧洲的选手无论硬实力、比赛经验，还是比赛意志力，都被亚洲选手稳稳压制。

    原因是亚洲选手够刻苦，而欧洲选手基本上是各自为战，锻炼和休息全靠自觉，所以他们不够努力。

    但欧洲球员强在他们对横握球拍的弧圈球打法有着天然的亲和力，这得益于他们从小使用刀叉吃饭的习惯，从某种意义上说，刀叉的握法类似横握球拍，而筷子的拿法类似直板握拍。

    所以当欧洲球员年过三十之后，他们对小球的处理会渐渐变得细腻，而他们“训练不够刻苦”的弱点则忽然变成了“身体保养得好，伤病比较少”的优点。

    与此同时，他们十多年输球的经验累积起来，让他们在心态上完成进化，变得宠辱不惊，胜负不萦于怀，于是比赛时会有很好的心态。

    所以这段大龄阶段，才是欧洲球员的黄金期。

    打养生球的欧洲之王拜耳，和白俄罗斯一哥奥楚蔑洛夫，都是这种情况。

    再次一等的欧洲老将，譬如克里斯琴.哈特这种，则会选择去打低等级联赛，他们讲究的是享受和乐趣，而非荣誉，所以今年哈特已经签了樱花国T联赛的某支队伍，并在推特上多次发文，言辞之中对自己在樱花国打球的日子非常满意。

    至于满意的究竟是训练条件、签约薪酬，还是樱花妹和火山温泉，那就谁也不知道了。

    当然，最近这一年来欧洲开始出现井喷，无论是22岁的虎克还是23岁的皮克，都已经引起了华乒的高度重视。

    且说此刻，站在王超对面的葡萄牙老将安东尼奥其实已经做好了输球的心理准备，他自问打不过眼前这名华乒崛起的当红炸仔鸡。

    但他的想法很简单：输球可以，你不要玩我。

    他印象中的王超还是去年T2邀请赛上的那个不择手段的球员，并不知道王超1.0已经进化成了王超2.0。

    所以他拿定了主意，反正打不赢，待会儿逮着机会就抢攻，逮不着机会就强行抢攻，总之，绝不让对面那小子凭借细腻的手感玩弄我。

    你一个18岁的小伙子玩弄我一个34岁的大叔，还秃头，这像话吗？

    王超发了个短下旋。

    安东尼奥顿时提起了十二分的警惕。

    他觉得这就是王超要玩弄自己的征兆，否则，王超干嘛不发长球？

    王超的手感极好，是可以打出超级球的那种，而短下旋就像是一个不怀好意的邀请，想邀请安东尼奥跟他斗短。

    安东尼奥心理上是绝对不想应邀的，但因为这是开场第一个球，出于一个职业球员一贯的严谨态度，他的身体诚实的前驱，摆了个短。

    他以为接下来王超就该展示自己强悍的控制球能力了。

    但王超却直接把手臂扬起，贴着桌面甩了出去。

    这不是一个挑打，这是一个简单粗暴的台内拉弧圈，而且拉的还是高质量的重弧圈。

    安东尼奥相当意外。

    虽然他也知道自己的小球技术比较糙，但这毕竟还是个台内短球，你连挑的小动作都没有，就直接硬拉了么？

    要知道，台内强行拉球，因为空间不够开阔的缘故，手臂能甩出去的距离是受限制的，于是发力也会受限制，影响拉球的质量。

    而球本身又是低低的贴着桌面，所以想把球拉起来，其实对力量是有要求的。

    倒不是说一定要大力士才拉得起来，但至少，凭亚洲选手相对而言偏弱的力量，想要把这种球拉起来，还拉出质量，你至少得姿势非常标准，发力非常科学才行。

    而这，不符合他对王超的认知。

    但王超确实把这球拉起来了，而且质量很高，既转且快，“砰”的一声轻响，砸在安东尼奥身侧的台子上，再轻巧的飞了出去。

    1：0。

    王超再次发了个短下旋。

    安东尼奥有些迷糊，搞不懂王超到底什么想法，他依然谨慎的摆短。

    然后王超就又直接台内强拉了。

    但这一次安东尼奥有所防范，他迅速将左脚往后撤，把球用力拉了回来，直接拉到了王超反手位。

    安东尼奥秉承着欧洲球员们的一贯特征，很擅长弧圈球相持，所以他这个拉球力量很足。

    王超站在台前稳如泰山，直接一个反手撕。

    这球的力量谈不上多大，但速度极快，打的是抬头球，节奏上可谓相当漂亮。

    安东尼奥这种传统打法的老将，在这种情形下没办法迅速收回动作，只能将右脚也后撤一步，把球重新拉了回去。

    至此，他已经算是完整的退台一步。

    于是这开场第一个球，就直接打成了近台与中台的相持。

    安东尼奥非常惊讶的发现，王超的打法居然简单得超乎寻常，既没有算计，也没有变化，就是硬生生的跟他打起了相持。

    如果一定要说有什么不同的话，那就是他这个相持，正反手节奏变化有点快，球身上附带的旋转有些不好捉摸，因为王超动作幅度偏小的缘故，安东尼奥有些看不明白到底是左侧旋还是右侧选。

    5板之后，他拉球的时候吃了旋转，球从侧面飞了出去。

    2：0。

    两个球打完，过程波澜不惊，显得有些平淡。

    但13号球桌正对的观众席前几排，有些人却已经露出了若有所思的表情。

    他们看到的是一个跟去年完全不同的王超。

    如果把脸遮住，他们或许会觉得这是另一个人。

    但问题是，他们搞不清楚为什么会这样。

    “哥，他是在隐藏实力吗？”李正直低声问身边的朱世贤：“怕被我们针对？”

    朱世贤微微摇头：“我不知道……他的对手不够强，看不出他这种打法到底行不行。”

    抱着同样想法的是水鸟鹰，这位世界乒坛著名的臭嘴在这时“啧”了一声，语气尖酸刻薄：“华乒怎么尽出这种上不得台面的选手？”

    轮到安东尼奥发球了。

    他想了想，发了个长球。

    他现在的心态很矛盾，按他原本的看法，王超的优势在于台内短球，而自己的优势在于相持球，但王超一上来直接跟他打了两个相持，还打赢了，于是安东尼奥的判断就出现了混乱。

    到底是他的相持能力真的比我强，还是我一开始状态不好呢？

    安东尼奥有这种疑惑也是很正常的，因为按照乒坛对于相持的传统定义，其实指的是双方都退台，甩开了胳膊发死力对拉，看谁先失去平衡和手感。

    但王超作为新生代，他的打法核心在于不退台。

    不退台就不可能甩开胳膊发死力，新世代球员心目中的相持，最多只有百分之三十是靠单板质量打死人的，而真正的杀招，其实是通过不断的节奏变化来把对方牵扯出空档来，再对准空档一板绝杀。

    并不是说排斥侧身爆冲，而是在不确定能一板子打死的前提下，尽量不爆冲，免得露出破绽。

    所以安东尼奥虽然输了两个球，却并不服气，他认为王超这种相持是取巧，压根就没在力量属性上比出一个真正的高下来。

    他发长球，就是邀请王超再来打一回相持球。

    所以这个球又长又急，直接飞到了球台底线，如果王超不退台，这球几乎就已经顶在胸口了。

    但王超偏就不退，他胳膊缩回来，反手撕，姿势很勉强，动作也不舒展，唯有撕过去的球很转很低，质量并不低。

    面对这个球，安东尼奥没办法发力抢攻，只能跟刚才一样不咸不淡的拉一板。

    于是一不小心，又变成了近台相持。

    这一次安东尼奥也没退台，但仅仅三个回合，他就败下阵来，原因是他在这种近台距离下跟不上王超进攻的速度。

    安东尼奥再次发球，依然是底线长球。

    他就不信王超真的死不退台。

    王超这次退台了。

    因为这球真的太长了，大概是安东尼奥太想逼王超退台了，所以不知不觉，这球已经长到了完全可以侧身爆冲的程度。

    额，刚才说了，新世代的选手们并不排斥侧身爆冲，只是怕爆冲这一板打不死人而已。

    安东尼奥这发球都像是故意喂球了，王超自然不会迟疑，毫不犹豫一板爆冲，直接打死。

    4：0。

    这球打完，水鸟鹰又是一声刺耳的尖笑，骂道：“真蠢。”

    所有人都看出来了，这场球没有研究价值，因为安东尼奥确实差了点。

    接下来的对局也不出所料，双方交换发球，比分飞速上涨，最终第一局打了个11：1。

    在国际赛场上，王超一反去年打乒甲的常态，一点也不咄咄逼人，安东尼奥得的这一分很明显是王超让给他的。

    中场休息时，***把剥好的香蕉递给王超，随后想说点什么，但张了张嘴，却发现对手实在太弱，弟子又太聪明，实在没啥好指点的，于是只能拍拍王超的肩膀，道：“悠着点。”

    他没喊加油，是因为这局面如果再加油的话，真就要剃光头了。

    接下来的三局乏善可陈，王超轻松拿下，他全场都在跟安东尼奥打对攻，打到最后安东尼奥都要疯了，居然开始主动寻求斗短。

    但王超反而不肯，他直接把球撇到底线，强迫安东尼奥拉球。

    于是最后一局安东尼奥彻底崩溃了，接球失误，拉球失误，干啥都出错，技术完全变形。

    王超为了让球，连着给他喂了几个冒高球，结果安东尼奥不敢打，居然主动把冒高球搓成短下旋，依然想跟王超斗短。

    王超无奈之下，只能趁着自己发球的机会，直接把球打到了桌子下面，这才算是艰难的让出了一分。

    所以最后的比分很有意思，四个11：1，既像是让球了，又像是没让球，这整齐排列的比分反而比剃光头有着更强的讽刺效果，以至于安东尼奥这场打完之后直接就宣布弃权了。

    是的，您没看错，他弃权了。

