    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊将合约发给节目组后，再登陆自己的星网号，便见上面的粉丝数已经破五百万了，并且还在继续增长中，速度比之前她参加PK，买营销增加曝光率时还要快。

    网上关于她的小视屏很多，《源师之星》第一期节目出来后，剪刀手们马上将她的镜头全都单独剪出来，各种花式剪接，帅气的冷峻的装逼的应有尽有，一堆人跟着转发舔屏，也有不少人在下面追着各种酸。而今天的擂台直播，又让剪刀手们产出不少新粮，一堆人激动得嗷嗷直叫。

    林伊见那私信的数字不停在跳，随手打开了，于是十几万条私信一下子冲过来，网页差点卡壳。她瞄了一会，只觉得头晕，便直接关上，丢给阿元帮她过滤，然后她起身拿衣服去洗澡。

    半个小时后，她擦着头发从卫生间出来，阿元便道：“小姐，塞巴斯蒂安先生找您，发过来视频请求，是否接通？”

    “接吧。”林伊说着，就把毛巾扔一旁，拖过一张椅子坐下。

    她刚洗完澡，俊俏的眉眼被水气蒸过后，显得更加清晰有神，凌乱的短发往后一拨，露出饱满的额头，纤细修长的骨骼套上中性的居家服，整个人看起来无比的干净清透，青春正好。

    视频接通后，塞巴斯蒂安那张俊美邪魅的脸出现的那一瞬，眼睛微微眯了一下，然后扬起嘴角：“林伊，考不考虑直接签约到星辰传媒，我可以将你捧到神坛上。”

    《源师之星》节目，包括整个媒体传播平台，都是直属星辰传媒，而星辰传媒背后，是星辰基金。林伊就算没有特别关注过这些公司，但毕竟在环星娱乐城待过一阵，是听说过星辰，据说星辰比环星还要有钱。

    林伊一边让阿元给她一杯水，一边撩起眼皮看他：“你找我就是为说这个？”

    塞巴斯蒂安轻轻地笑了，眸光潋滟：“不是，顺带提一下，只要你有意愿，我可以直接接管你。”

    林伊：“不了，我好容易当一回人，对成神没兴趣，你还是直接说正事吧。”

    塞巴斯蒂安露出可惜的表情，随后又笑了笑：“不用急着拒绝，你还不清楚，登上神坛后，你能获得什么样的人生，你可以好好考虑，我的话永远有效。”

    林伊喝了半杯水后，将水杯放下：“还是说眼前的事吧，刚刚递回去的合约你看了，有什么问题吗？”

    塞巴斯蒂啊打了个响指，那份电子合约便出现在他面前，他拿手滑动翻了翻：“你的要求我这边基本都可以满足，不过既然是以你的大擂台为主，那么整个节目就要重新策划，很多细节需要参考你的意见，而且目前最要紧的，是那个擂台需要做出相应的改动。本来是应该让工作人员和你沟通的，只是这件事有些突然，他们不敢拿主意，时间又很紧迫，距离下一期只剩下不到二十天了。我先跟你说节目大致的方向，接下来的细节条款，便让他们和你……的律师去谈。”

    林伊：“好的，你说吧。”

    大约花了十五分钟，塞巴斯蒂安便将他的意思都表达清楚了。

    《源师之星》将改为《源师之星——擂台·冠军队》

    节目组将四位嘉宾的身份改为队长，每个月，节目组会从挑战林伊的学生中，挑选出最优秀的10位（暂定人数），由四位队长轮流出题，让那10位学生再次在擂台上进行比拼，队长可以选择参与，也可以选择旁观。比拼结束后，四位队长从中挑出自己看中的学生，成为自己的队员，每位队长最终只能选择三名队员，如果哪位学生同时被两位以上的队长选中，那选择权就交到学生手中。

    据林伊之前和节目组签下的合约，还剩下十一次的录播，所以前面九轮，用于队长挑选队员，也是所有优秀的学生争抢那12个名额。后面两轮，便是队长带领自己的队员与其他队作战，争夺冠军。

    这是很标准的综艺节目流程，只是这个改变，等于将这档节目，完完全全放在源师圈内了。之前这个节目，其实是介于源师和普通人之间的，一档关于源师的综艺节目。

    林伊听完后问：“你们怎么知道，被你们挑中的学生是否会愿意参与节目。”

    “这就是我们节目组的事了，只要被选中为队员，就能获得高额的奖学金。冠军队的奖励则更可观，除去每个人都能得到百万的奖金外，节目组还将为冠军队的所有队员，申请相应的社会贡献点，和源师贡献点，这个对你们以后能获得源师勋章，非常的重要。除此外，还将获得签约星辰传媒的资格。”塞巴斯蒂安说到这就笑了笑，“其实，即便没有这些奖励，仅凭是我们节目给他们带去的曝光度和名气，就已经足够绝大部分学生趋之若鹜了。”

    “所以，我要和你，路易，格蕾丝直接对战了？”林伊说着就微微挑起眉毛，“我要是没记错的话，路易·戴维斯应该是宗章源师，格蕾丝是灵章源师，我还只是个新生，而先生你，甚至对源能没有感应力。节目组难道不觉得，把这样的四个队长放在一起，很有问题？”

    塞巴斯蒂安摊手：“这样不是更有意思吗，我一个普通人都不怕，难道你怕了。”

    林伊淡淡地看着他，顶级的超级基因，怎么都不能说是普通人。

    “你放心，游戏规则当然是要限制路易和格蕾丝，上场之前，他们可以培训自己的队员，上场后，他们俩只能给各自的队员制定计划，当然，我也一样，不能出手。而你，则可以尽情发挥，相关的细则，相关人员接下来会和你们几位沟通的。”塞巴斯蒂安说到这，饶有兴致地打量了林伊一眼，“其实我觉得，你真正该担心的，是那些优秀的学生，到时会不会都选择路易和格蕾丝。这个比赛，可不再是个人英雄赛了。”

    林伊：“我很期待。”

    “真是痛快！”塞巴斯蒂安笑了，随即给她抛了个媚眼，“那么，先休息吧，明天相关的工作人员会找你们细聊的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

