
　　“是，老师！”

　　三人一步步地逼近大刀螳螂。

　　“喔喔喔！”

　　大刀螳螂感知到了危险的降临，变得愈来愈急躁，两个前肢胡乱地挥动着。周围的蓝银草全部断裂。

　　“小三，从侧面发动缠绕，这次尝试能不能束缚住它的前肢，李青你看准时机，切下它的头部。”

　　“是。”

　　“是，蓝银草，缠绕！”

　　数十根蓝银草奔向了大刀螳螂，“唰唰唰～”

　　漫天都是蓝银草碎屑。

　　“不行，李青，这是大刀螳螂在做临死挣扎，你得给它最后一击，要不然它的魂环就不属于你！”

　　“好。”李青拿紧了手里的短剑，绕到了大刀螳螂的身后。

　　“嚓。”

　　李青把短剑扎进了螳螂的腹部，绿色的血液飙溅到了他的衣服。

　　“喔～”

　　大刀螳螂头部拧动，前肢向着李青斩去，李青把短剑拔出，一个翻滚，躲过了大刀螳螂的斩击。接着，李青再度挥出，这次在螳螂的身上留下了一道深深的伤口，而短剑也留在了大刀螳螂的肚子上。

　　李青退了，现在他只需要等待，等到退到足够远的地方，唐三也收了蓝银草。

　　大刀螳螂不愧是头断了还能存活的魂兽，就算是伤口满身，也是挣扎了五分钟，才彻底没了动静。

　　不一会儿，黄色的魂环浮出。

　　“李青，吸收魂环吧。”

　　“好的，大师！”李青搓着手，笑眯眯地走向了大刀螳螂，“小螳螳，我来了。”

　　盘腿坐下，右手的镰刀吸引着魂环靠近。

　　脑海里，一柄普普通通的镰刀悬浮，同样，黑暗中出现了刚才的大刀螳螂。天籁小说网

　　这是螳螂的怨念。

　　镰刀和螳螂相互撞击，撞击的余波让他的元神一阵阵摇摆，李青感觉自己就像是在过山车上。

　　三个字，要吐了！

　　一段时间以后，螳螂的身影消失。李青瞬间一股暖流流过，使自己的魂力变得特别充沛，并且隐约之间，他又增长了一级。

　　“叮，因宿主成功获得第一魂环，恭喜宿主觉醒写轮眼（一勾玉）”

　　“人物：李青

　　级别：十一级

　　武魂：镰刀（可成长）

　　第二武魂：神眼

　　已获得：写轮眼（一勾玉）可自己提升，也可获得魂环再次提升

　　写轮眼（一勾玉）功能：可以看破低级幻术，加强反应速度。”

　　“叮，因为宿主获得写轮眼，所以成功激活风属性查克拉修炼方式。”

　　什么？写轮眼，风属性查克拉？李青狂喜。

　　这样的话，自己不仅可以拥有魂力，也拥有查克拉，要是自己以后再能学会八门遁甲，啧啧啧，李青简直不敢想象了。

　　总之，一个字，爽！

　　“呼～”

　　吐出一口浊气，李青睁开了双眼，站了起来。

　　大师：“李青，怎么样，第一魂技是什么？”

　　“老师，我的第一魂技是断裂！并且我的镰刀现在吸收了大刀螳螂前肢的锋利属性，更加锐利了。”

　　大师点头，“李青，你现在释放一下魂技，让我看一下威力！”

　　“好的，老师。”李青召唤出了武魂镰刀，并对唐三说道，“小三，你召唤出十根蓝银草，缠绕在那棵树干上。”

　　“好。”唐三双手按在地上，十根蓝银草涌出，缠绕在了附近的一棵树的树干上。

　　“第一魂技，断裂！”

　　镰刀向前挥斩，一道幽绿色的刀芒出现，然后以一种极快的速度，斩在了蓝银草之上。

　　“崩崩崩……”

　　蓝银草断裂的声音传来。

　　收回镰刀，李青和大师，唐三一起走到了蓝银草处。

　　李青的第一魂技切断了九根蓝银草，剩下的一根，也是即将断裂。

　　“嗯，刀锋极其锋利，不过大刀螳螂是三百年的，比曼陀罗蛇少了一百年，总之，已经非常不错了。”大师满意的点了点头，“好了，我们该走了，已经开学好多天了。”

　　说完，大师和唐三一起转身。

　　“叮，因为宿主镰刀武魂品阶太低，系统特别发放成长礼包：一块魂骨！

　　该魂骨可以提升宿主武魂品质！”

　　“魂骨？”

　　李青凑到大刀螳螂的尸体前，仔细地观察着。终于，他发现了魂骨的位置。

　　“等等！”李青开口示意。

　　“李青，怎么了？”大师疑问道。

　　“这里有一个东西。”李青指着大刀螳螂的右前肢，“就在这儿。”

　　随后，李青又召唤出镰刀，挥砍向它的如刀刃般的前肢。

　　“嗡～”

　　前肢破碎，一根如匕首刀刃一样的骨头，闪烁着幽绿色的光芒。

　　“那是魂骨！”大师惊呼，“百年魂兽竟然都有魂骨？”

　　李青拿着魂骨，来到了大师面前。

　　唐三看着李青手中的魂骨，面露疑惑，问道。

　　“老师，这就是魂骨吗？怎么是这个样子？”

　　大师仔细地端详了一会儿，“这肯定是魂兽的骨头，没错，它……”

　　“应该是魂骨吧？”

　　李青：“我内心中有句mmp不知当不当讲。”

　　大师拿出毛巾擦去了魂骨上面的血迹，左看、右看、上看下看，总之是把这块魂骨的每一处都看了一遍。

　　“说实话，我从来没有遇见过这样的魂骨，它的造型也太古怪了。”

　　大师拿在手中，来回看了几遍，却还是不能确定答案。

　　“小三，先收起来，等我回去查阅资料。”

　　“是！”

　　“李青，魂骨不能冒然吸收，只有适合自己的，才是最好的。要不然，白白浪费了一个可以吸收魂骨的空位。”

　　玉小刚还有一句话没有告诉李青，而是在心底里默默自语。

　　“而且，这到底是不是魂骨我也不知道”

　　李青笑了笑，“是，老师！”

　　“嗯。”大师看着李青，“你虽然年纪尚小，却能够抵抗住诱惑，以后成就必然不小！”

　　李青露出一个标准的微笑，“老师，您过奖了。”

　　“好了，回去吧。”

　　……

　　返回途中，李青他们就没有再遇到什么危险。

　　几天后，诺丁城，诺丁学院。

　　李青和唐三跟随着大师，来到了他的住处。

　　大师在书架上取下一本厚厚的书，交给了李青，“这里面记载了我对修炼魂力的一些研究，包括了魂力运行路线以及修炼环境等等，你们回去自己看，可以借鉴里面的经验。虽然我不能一直盯着你们，但是你们的修炼不能松懈！”

　　李青听此，这怎么这么像是武功心法，不是简单的运转魂力，而是按照一定的经脉路径。

　　“是的，老师！”

　　“是，老师！”

　　“嗯，小三，你先把魂骨取出来，让我做个记载。”

　　“是。”

　　然后，大师就取出纸笔，画下了这块魂骨的外形。

　　“好了，小三，收回到腰带中，不要展示给别人，也不要告诉别人，你们，明白吗？”大师严肃地看着两人。

　　“明白！”李青和唐三异口同声地回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第七章 觉醒：第一只眼睛（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 