    第1123章 君别离的感激，隐脉之事解决，太古皇族登门

    “原来如此，我明白了。”

    君逍遥看了一眼李青儿，就彻底明白了前因后果。

    原来君别离想要得到天道王冠，并非是为了自己。

    而是为了他的爱人。

    对此，君逍遥也保持理解。

    因为换个角度想，如果是姜圣依陷入死关，需要天道王冠才能拯救。

    那君逍遥也会毫不犹豫，想方设法，无论用何种代价都要得到。

    “我君别离，愿为神子马首是瞻。”君别离十分真诚。

    能拯救李青儿，他一生最大的遗憾也弥补了。

    而能做到这一切，都是因为有君逍遥。

    “不必如此，你是我君家天子，日后一起为君家努力就行了。”君逍遥抬手，将君别离扶起。

    君别离在感激的同时，心中亦有诧异。

    在神墟世界时，君逍遥虽然也强，但不至于深不可测。

    君别离那时候，还有信心与君逍遥交手。

    而现在，面对君逍遥，强如君别离，都是有种捉摸不透的感觉。

    显然，在异域的这段时间里，君逍遥实力成长了太多。

    哪怕君别离，都是摸不清底了。

    这时，那一直沉默的君殷皇，却是忽然对着君逍遥单膝跪下。

    “抱歉，神子，之前是我的不是，竟然敢敌视神子，请神子处罚。”

    君殷皇低头，当众跪下。

    一旁君倾颜看了，也是暗暗叹息一声。

    早知如此，何必当初。

    “起来吧，我并不在乎，现在君家，没有主脉隐脉之分。”

    君逍遥不是那种小肚鸡肠的人。

    主要是君殷皇，也没对他造成什么损失。

    所以君逍遥不介意大度一次。

    “多谢神子宽宏大量。”君殷皇闻言，更有惭愧。

    至此，君家主脉和隐脉之事，彻底解决，一片和谐。

    日后，君家只会一致对外。

    有了隐脉之助，君家和仙庭争夺仙域大权的把握自然也就更大了。

    “公子！”

    羿羽，燕清影，忘川，永劫天女等追随者也是来了。

    还有龙吉公主，颜如梦，玉婵娟，太阴玉兔，小魔仙等人。

    她们一个个看着君逍遥，神情都是无比激动。

    特别是其中的女子，不是憧憬，就是思念，要不就是幽怨。

    这让一旁的姜洛璃很是吃味。

    她家逍遥哥哥实在是太受欢迎了。

    特别是在镇杀了终极厄祸之后。

    君逍遥的迷妹只会越来越多。

    搞得姜洛璃都有些小危机感了。

    “好了，诸位，这里不方便说话，先找地方休憩吧。”君逍遥道。

    “公子，请随老夫来。”

    疤四爷立刻开口，帮君逍遥等人安排了住所。

    君逍遥并没有第一时间离开原始帝城。

    因为他还要等人来。

    很快，疤四爷就在原始帝城内，安排了一处上好的宫阙，让君逍遥等人休憩。

    接下来，自然是一番叙旧交谈。

    君逍遥也和众人说了一些关于异域的事情。

    当然，是选择性的说出。

    有些事情，还是不知道的好。

    比如仙域的灾劫，并非彻底结束。

    终极厄祸，不过只是开了一个头。

    之后，君逍遥还把小神魔蚁放了出来。

    身为神魔大帝的后人，更是罕见的太古神虫，小神魔蚁自然也是引起了一番喧哗。

    不过，小神魔蚁却是盯着颜如梦直看。

    “你看什么？”

    颜如梦都是被盯得有些发毛了。

    “你是什么品种？”小神魔蚁大大咧咧询问道。

    一些太古神虫之间，彼此都会有所感应。

    正是因此，之前神蚕谷的元蚕道子，才会对颜如梦如此垂涎。

    而颜如梦的本体，乃是天梦迷蝶，是和太古皇蝶，裂天魔蝶一样的太古异种。

    “什么叫什么品种？”

    颜如梦气的暗磨银牙。

    她堂堂一个长腿绝世大美人，竟然被问是什么品种，这也太埋汰人了。

    所有人都是笑了，很是开怀，气氛和谐。

    几日时间，很快过去。

    整个原始帝城内，无数修士依然在讨论之前的厄祸之战。

    君无悔，君逍遥父子，毫无疑问是被捧上了神坛。

    而就在这时。

    却有一群生灵，来到了君逍遥等人的宫殿之外，面色冷漠。

    “那是……太古皇族的生灵？”

    当看到这群生灵时，很多人诧异。

    虽然他们知道，太古皇族等势力和君家有些不对路。

    但现在来找君逍遥做什么？

    “对了，你们忘了吗，之前在边荒历练的时候……”

    一些九天仙院的弟子说道。

    之前，九天仙院曾组织过边荒历练，为的就是和异域战神学府对抗。

    结果那时候，异域战神混沌体，连斩十大种子级天骄。

    那可都是太古皇族的种子。

    而现在，真相大白。

    那尊异域战神混沌体，就是君逍遥。

    这岂不是说，是君逍遥斩了太古皇族种子？

    他们找上来，也情有可原。

    “君逍遥，出来！”

    太古皇族中，一位身着羽衣，气息在天尊境界的男子，冷然开口喝道。

    他是妖凰古洞的一位长老。

    他们妖凰古洞的一位种子级天骄，凰女，在边荒历练时，死在了君逍遥手中。

    “君逍遥，你潜伏异域也就罢了，为什么要残忍杀害我族天骄！”

    龙王殿的生灵也在开口。

    他们龙王殿的种子天骄玄昊穹，也是陨落在了君逍遥手中。

    此外，还有太阳神山，九幽山，神蚕谷的生灵也来了。

    之后，冥王一脉和圣灵岛竟然也来人了。

    因为冥王一脉的种子天骄圣阎罗，和圣灵岛的白骨公子，同样在边荒历练时，死在了君逍遥手中。

    “你们吵什么吵！”

    就在这时，一声不耐烦的冷喝声响起。

    一位背生青翼，气息强大的男子走了出来，正是扶风王。

    身为准不朽，如今却被当成坐骑，心里正憋着一肚子气呢。

    结果这时候，却有不长眼的人来挑衅。

    岂不是给扶风王当出气筒了。

    噗嗤！

    身为准不朽，也就是准帝的扶风王。

    哪怕只是一缕气息，都将一群太古皇族生灵给震飞，口吐鲜血。

    “嘶……把准帝强者当坐骑，还让他看门，这……”

    周围无数围观的仙域修士都是无语。

    君逍遥这排面，简直了。

    直到这时，君逍遥等一行人才现身。

    他看了一眼那东倒西歪的一众太古皇族生灵。

    眼中是无比的冷漠。

    “我没找上你们，你们倒是先找上我了。”君逍遥淡漠道。

    “君逍遥，你什么意思，让异域生灵来欺压我等吗！？”

    神蚕谷的一位长老愤怒喝道。

    “别耍这些小心机，我卧底异域，知道的可比任何人都要多。”

    “当初，你们那些太古皇族的种子天骄，是怎么把握我的行动踪迹的，你们心里没有数吗？”

    “还是要我当众说出来，你们太古皇族，暗中和异域帝族有所牵连，甚至可能传递情报？”

    君逍遥冷然的话语，炸响原始帝城！

    (本章完)

