    三日之后，四月初九，九星一白，黄道吉日，诸事皆宜。

    今日武当大喜，张三丰大寿。

    一声清啸，衣袖略振，两扇板门便呀的一声开了。

    一个鹤发童颜，身穿灰布道袍的道人从中门走出，正是威压天下数十年的真武道尊张三丰，真正的天下第一人。

    八十岁后的张三丰成了闭关达人，闲来无事，就去闭关参悟太极之道。

    连武当事务都下放给了三观主事，紫阳观的紫阳真人、清虚的冲虚道长以及嫡传真武观的宋远桥。

    而老张本人，更像是武当的精神领袖，不理俗务，一心悟道。

    张三丰此时年值百岁，但除了皆白的须发，完全看不出来是个老者，一身破旧道袍穿出了超然物外的潇洒，即便是皆白须发，依旧是个天下少有的美男子！

    人仙之资，理当如是。

    杨清源一直觉得自己的颜值、轻功在武当，稳居前二。

    轻功自然没有异议，但颜值为什么是前二？

    因为颜值第一人就是自己的便宜师兄。

    刚刚出关的张三丰第一眼见到的不是别人，竟是十年来思念不已的张翠山。

    他一搓眼睛，还道是看错了。张翠山已扑在他怀里，声音呜咽，连叫：“师父！”心情激荡之下竟忘了跪拜。

    宋远桥等五人齐声欢叫：“师父大喜，五弟真的回来了！”

    虽然数日前正在闭关的张三丰就得到了张翠山即将回山的消息，但是当真的看见张翠山的时候，张三丰还是没能忍住心中的激动之情。

    毕竟是自己最喜爱的弟子，道境无波，上善若水的心境剧烈的波动。

    这个天下无敌了半生的道人，此刻的眼中晶莹微光。

    “弟子不肖，出走中原，盘桓海外十年！未能侍奉于师父左右！”

    张翠山是武当七侠之中唯一一个文武双全的弟子，虽然此时打扮邋遢落魄，但是依旧难掩君子风范。刮去面上胡须，似乎还是那个铁画银钩，鲜衣怒马的张五侠。

    “回来就好！回来就好！！”

    师徒两人都非凡人，很快就收敛了情绪。

    张翠山的身后就是倚天的主角张无忌和一代哲学家，“越是漂亮的女人越会骗人”的提出者——殷素素是殷素素和张无忌。

    素色衣裙难掩殷素素的秀丽姿容，而张无忌正一脸好奇地看着眼前这个不怎么老的“爷爷”！

    “师父，各位师兄弟，我给你们介绍一下，这是拙荆殷素素，这是犬子无忌。”

    说着张翠山摸了摸张无忌的脑袋，“无忌，向太师父和几位师叔伯问好！”

    张无忌年纪虽小且长于孤岛，但是毕竟受张翠山教诲，张翠山文武双全，交出来的儿子也不差。

    “无忌拜见太师父！”突然多了那么多长辈，张无忌原本有些怕生，但是在被张三丰扶起之后，张无忌立刻对张三丰多了一种亲切感。

    张三丰道门宗师，身上有着一种自然、仁慈的道韵，让人如沐春风。

    一番见礼之后，宋远桥开口说道。

    张翠山身后还有一个女子，一个小孩跟随。

    应该就是倚天的主角张无忌和一代哲学家，“越是漂亮的女人越会骗人”的提出者——殷素素。

    “五弟，今日是师父的寿诞，师弟赶快去梳洗沐浴一番，不然快赶不上师父的寿宴了。”

    张翠山低头看了看自己，虽然已经在客栈里简单地收拾形容，但是毕竟是匆匆而为，依旧是一副邋遢的模样，与宋远桥等人一身道袍式的劲装相比，还是寒酸了。

    张翠山哑然，笑道：“是我疏忽了！”

    “师父，各位师兄弟，我去洗漱一番，先行告退！”

    说着张翠山带着妻、子跟着一个小道童离开了。

    看着张翠山远去的身形，张三丰的眼中透出一丝凝重。

    弟子归来是福，但也是祸啊。

    武林至尊，宝刀屠龙。

    号令天下，莫敢不从。

    当年王盘山岛一战，谢逊虽然以狮子吼逼疯了大部分武林中人，但是仍有小部分高手得以幸免慢慢恢复了神智。

    现如今世人尽知，自己这五弟子与谢逊一起失踪，一起孤悬于海外。

    今日所来宾客，贺寿是假，来逼问谢逊和屠龙刀的下落才是真。

    来者不善！

    “师兄不必太过担心，我已经在此局之上落子！今日无论是小五还是武当都不会有事！”

    杨清源好像能看到自家师兄的眼神一般。

    自家的师兄武力值天下无敌，不喜谋局，随着年岁增长，更是不理俗物，一心求道。

    那么就由自己这个便宜师弟来为武当执这一局棋吧！

    ------------------

    待杨清源从张三丰坐关之所出来后，一个小道士给杨清源递上了一封信。

    一个意想不到的人，请他到武当太和湖一叙。

    太和湖畔，一个黑裙白靴，手持长剑的女子，正背对着杨清源。

    “杨兄，二年不见，别来无恙！”

    柳望舒的脸上流露出一丝温婉的笑意。

    转瞬之间，如花开雪山，明月微晕。

    杨清源感觉自己的心脏漏了一拍，转念恢复正常。

    “望舒当年承诺两月便至京城，可我在京城等了两年，只等来了五封书信。茫茫东海，仙踪杳杳，让我何处去寻？！”

    两年的时间，非但没有破坏当时的心中的微微悸动，反而让这悸动慢慢发酵。

    柳望舒持剑一礼，玉颜微窘，“师尊有令，我不得不回。未赴杨兄的京城之约，确实我之过也！”

    “既然错了，自然当罚！”

    杨清源递过了一个果子。

    “我大理寺正缺人手，望舒可愿入我大理寺任客卿之位。”

    柳望舒脑袋微微一歪，原本的高冷之中带上了一份呆萌。

    “杨兄这么快就高升了？”

    柳望舒的师尊，曾是翰林学士，天下有名的文人，文武双全，对于朝中的官制，柳望舒也是略有耳闻。

    初见之时杨清源尚是五品郡守，两年不见，已经执掌大理寺了。

    “不过是大理寺少卿，代掌大理寺而已。”

    柳望舒虽然清冷如月，但是却不是天性薄凉之人，骨子是带着侠义的。

    当初冀州初见，在确认杨清源是个好官之后，便出手从校尉胡成刀下救下了杨清源。

    虽然杨清源并不需要她救，但是无法否认其侠义之心。

    且其师也是朝中之人，虽然因为向往自由辞官而去，但是对于太祖亦是赞不绝口。

    故而柳望舒对朝廷是不带恶感。

    “杨兄这客卿要做些什么？！”

    “大理寺新建，在缺少真正的高手坐镇。若是想要自己培养，无疑是二三十年后的事情了，所以现在只能从江湖上邀请各路高手。”

    “我也可以？！”

    柳望舒似笑非笑地看着杨清源。

    “望舒名剑之资，天下少有。如今的你，便是我也不敢轻言取胜，如何不行？！”

    “既然杨兄所请，那我就随杨兄去大理寺看看吧！就当是我两年未至给杨兄的赔礼！”

    柳望舒也不问客卿有何职责，有何权限。

    只是答应了下来，她与杨清源虽然真正接触的时间不长，但是对杨清源的品行基本已经清楚。

    有些人，七日的接触便足以胜过旁人五年。

    她相信杨清源的剑，更相信杨清源的人。

    杨清源这一波，叫公私兼顾。

    既解决了大理寺缺少高手的问题，为大理寺招募了一个顶尖级的元化高手，又制造了和柳望舒亲近的机会。

    一举两得，我，杨清源，计划通。

    -----------

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巳时五刻，紫霄宫前的净心钟声响起。

    及时已到，寿宴开始。

    张三丰为道门大宗师，天下第一高手，原本来祝寿的高手就如过江之鲫。

    现在张翠山回中原的消息传出，觊觎屠龙宝刀，想来武当山试试机缘的人更是层出不穷。

    天下第一的大宗师也不足以打消这些人心中的贪欲。

    武当紫霄宫中高朋满座，胜友如云。

    少林方丈空闻大师，

    峨眉掌门灭绝师太，

    点苍掌门飞天神剑林无晨，

    崆峒派的崆峒五老，

    五岳剑派盟主左冷禅

    青城掌门追风剑客燕宇

    昆仑派掌门何未锋

    ……

    剩余七大派的掌门齐至。

    不仅仅是江湖上，道门中也来了不少人，祝贺真武道尊，百岁大寿。

    天人宗、天师府、全真教甚至是神秘的玉虚宗行走都来了。

    道尊二字不可轻用，这就相当于大周道家协会的会长。

    六百年前，为了对抗当时如日中天的佛门，一向无为清净的道家也不得不抱团以求生存延续。

    便由天人宗、天师府、玉虚宗等道门诸派联合举荐，选出一人为道尊，带领道家对抗当时佛门的压迫。

    后，武宗灭佛，佛门势力大衰，道门压力大减，又可以过咸鱼日子了，但是道门选举道尊之举便流传了下来。

    自上一代道尊天人宗宗主北冥子让贤之后，一直由张三丰担任道门的道尊。

    今日的寿宴，不仅仅是张三丰的百岁寿诞。

    也是武当掌门的寿辰，道门道尊的寿辰，大周国师的寿辰。

    张三丰的称谓也是杨清源借力的来源。

    仅仅靠武当一派，想要对抗半个武林，有些不现实，但是加上道门和朝廷就不一样了。

    借力打力，这才是武当武功的神髓所在。

