    王根生自顾自地说得很痛快。

    小五跟姜丰跟看个傻子一样看着他。

    王根生说了好一会儿，才发现这气氛好像哪里有些不对。

    “你们这么看着我是什么意思？难道我说的不对吗？”

    小五：要是说得对，就不会这么看着你了。

    姜丰：好意思说自已是个矿老板，麻烦你打听打听再来。

    墨景辰将卡递给了小五：“给王老板科普一下。”

    小五接过卡，然后很是认真地打开了度娘，搜索了一下过后，就把手机界面显示给王根生看。

    “王老板，请你看清楚了再来说话。”

    王根生带着鄙视的神情，将目光转到了手机界面上。

    只是他一看，这眼睛就一下子瞪大了。

    “这，这唬谁呢？这怎么可能？”

    他看到了什么？居然看到了那度娘上说墨景辰出示的是一张超金卡。

    而这张超金卡，就是黑金卡的升级版。

    不说别的，就说它每年的会员费，都得上百万起步。

    一张卡的会员费，都得上百万。

    那么，眼前这位爷，是像那种看到一千万而走不动道的人吗？

    很明显，不是。

    王根生看看手机，又看看那张卡，最后双手一抬，捂住了自已的脸。

    墨景辰也不说话，小五跟姜丰一左一右，把王根生拖上了直升机。

    “走吧，这个事情，该有个交代了。”

    ……

    王根生最后据说是被判了三十年，并且所有财产充公，捐给了孤儿院。等到他从里面出来，已经是个七十多岁的老人，行将就木了。

    也算是给那些遭受了不幸的孩子们，一个交代。

    这个事情，墨景辰听了个后续之后，就不再管了。

    他现在心里想的都是回去后怎么陪陪沐安安。

    这一遭出来，不知不觉地又过去了十来天，墨景辰很想念沐安安。

    等到墨景辰回到家后，他将这次的事情始末都说了一遍。

    一听说那个黑心的矿老板已经被抓起来，那些孩子们也被解救出来后，沐小晨他们心里可是高兴极了。

    不过同时，他们也感到了一丝后怕。

    这一次，算他们运气好，不然的话，真的被带去了那个小王庄，等待他们的不知道会是个什么样的局面。

    “以后我们一定会小心再小心的。”沐小晨对着墨景辰道：“对了三爷，我们之前跟学校请了几天假，现在已经没事了，我们就要接着上学去了。”

    墨景辰道：“去吧，我要带着你们妈妈出去走走。”

    “啊？你要带着安安姐？那也得带上我们啊，人多出去玩才热闹啊。”

    沐小晨想也不想地就要凑一脚，却被墨阳伸手拉了一把。

    “我跟你玩，三爷跟安安姐，就让他们自已出去玩。”

    “可是，不是人多有意思，热闹么？”

    沐小晨还想说什么，突然想起了什么，嘿嘿一笑：“好了，不跟不跟。”

    哎，他这是怎么了？这是赶着上前去吃狗粮么？

    墨景辰这才微微点了点头，不再看他们，而是去看沐安安。

    “这些日子把你累坏了吧？现在这天气不错，可以出去转一转，我听小五说，这附近开了一个农味山庄，专做山味特色煲，去尝尝养生煲，不错的。”

    其实有句话墨景辰没有说，那个山庄里推出了一道特色锅，是专门针对人体虚的。

    沐安安的血症虽然到现在没有复发的迹象，但是对她的身体却是一大损伤。

    底子亏了，得想办法补回来。

    所以，只要听说哪里有调理身体的新办法出现，墨景辰总要带着沐安安过去试试。

    而这个农味山庄，名字虽然取得挺土，但是这里面推出的菜品，据说有些是御膳。

    而且，是正宗的御厨后人所制。

    要是放在以前，墨景辰从来不会迷信这些。

    但是现在，只要一听说能对沐安安的身体有好处的，墨景辰都会去试一试。

    这次，正好两个人刚忙完一段。

    “孩子们想去，就一起去，人多还热闹。”

    沐安安看着墨景辰道。

    “不用，就我们两个。怎么了，不喜欢跟我一起？”

    墨景辰听到沐安安说要把孩子们都带上的时候，神情间有了变化。

    “你就这么不喜欢单独跟我在一起么？自从孩子们回来，你说说看，你跟我单独出去了几次？”

    沐安安很是认真地想了想，想到后来，脸慢慢地红了。

    因为她发现，自从孩子们都聚在一起后，他们的家庭活动倒是很多，但是，他们两个人单独行动的，却是很少。

    墨景辰这是在怪她，少了夫妻空间么？

    沐安安看着墨景辰，好一会儿，才说道：“不是的，我以为我们一家子在一起就是活动了。”

    “现在知道区别了吗？”墨景辰不肯放过。

    沐安安道：“嗯，知道。”

    墨景辰满意了。

    “很好，那个农庄里面还有个温泉，可以泡一泡，所以，我们这次去哪里住几天，泡泡温泉，吃吃御膳。”

    “哦，对了，那里的景色不错。”

    好吧，这么多好处呢，不去也不行。

    沐安安笑着双手环上了墨景辰的腰：“谢谢三爷这么费心安排了。”

    墨景辰也笑：“好说好说，收拾一下，我们现在就走。”

    沐安安惊了一下：“现在？”

    这么做，也太快了吧？

    墨景辰道：“你也不想想，我们有多少日子没有单独在一起了？”

    好吧，这话说起来，没毛病。

    沐安安认了。

    夫妻俩收拾了一下，当天就去了农味山庄。

    这些天，沐安安一直在家里休养，也不知道为什么，她总感觉人有些疲累，但是查个脉，又查不出什么问题来。

    墨景辰一直抱着她，这一路上就没有换过什么姿势。

    她一动，墨景辰就察觉了。

    “怎么，不再睡一会儿？离农味山庄好像还有一个小时的距离，早着呢。”

    墨景辰轻按着沐安安的背，正想再说些什么，原本开得安安稳稳的车，突然间来了个急刹车。

    使得墨景辰不由得整个人都往前扑了一下。

    好在他本来就是环着沐安安的腰，这一扑，只是他的手背磕到了椅子背，而沐安安被他按在了座位上，没有什么磕碰。

    “好端端的，怎么了？”

