    比国内媒体还震惊的便是国外的媒体平台了，争先恐后地报道着这个惊为天人的通知。

    通知下面便是国外一众玩家热烈的讨论。

    “天哪，居然是传奇游戏公司，这是我非常喜欢的游戏公司呢。”

    “居然是华夏的游戏公司，这是这么多年以来第一个参加博览会的华夏游戏公司吧。”

    “这还不是重点，重点不是他受邀参加，别忘了他的身份课是首席合作游戏公司呢。”

    “天堂这波操作也真的惊到我了，之前我一直以为是那些年代久远的势力比较强劲的公司呢。”

    “你们难道没发现天堂自从换了新的社长之后，所有的一切活动都变得十分的惊奇大方，不过我还是挺喜欢的。”

    “思来想去，传奇的确是天堂的最佳选择了，难道只有我一个人在期待星战2吗？”

    “这都不是重点，传奇的生化危机7是不是只会在天堂的ps5系统当中公布，那他这可是独家的游戏啊。”

    “天堂天堂，我爱天堂，天堂绝了。”

    “原来是这样，那对于这次传奇的到来我举双手双脚赞成，因为我听说生化7采用了全新的第一人称视角呢，我心里已经按耐不住的想要去玩了呢。”

    “开幕式是什么时候？一整个期待出了。”

    你们说在这次的游戏博览会上，生化7会不会拿出新的游戏宣传动画，或者是直接出一个试玩版本呢。”

    “之前我的朋友死活都不买ps，现在他最期待的生化7快要上线了，他不买也没办法了。”

    国际上的玩家全都是一副赞成的状态，显然比之前预想的结果要好很多。

    在国内这边，玩家们甚至可以用疯狂的状态形容。

    这个消息不仅仅意味着这是传奇和天堂的再一次联手，更意味着这是国内游戏脉向国际平台最关键性的一步。

    “天哪，居然是这样的老贼，啊啊啊，我爱了。”

    “我果然没看错，你现在你真的是行业的头把交椅了。”

    “不得不说，赵狗设计的游戏是真的牛，我就知道会有这一天的。”

    “你们难道没关注到那两个字吗？首席啊，以前咱们连受邀参加得十分困难，现在却可是直接以首席的身份参加，赵狗也太神了吧。”

    “传奇游戏公司yyds。”

    “赵狗这次可真是太牛了，参加这么大的博览会，总得拿出点大国的风采吧，赵狗会不会在博览会上公布传奇7的最新消息呢？”

    “对呀，也是时候该有新消息了，这么仔细算下来的话，游戏开发的进程比前段时间的星战都要久了。”

    “要不是之前出版了一个狼狈不堪的人类，恐怕咱们早就把赵狗给忘了吧。”

    “记住他干嘛，难道你还没有被虐够吗？”

    “我现在还有心理阴影呢，一看到小孩就瑟瑟发抖，晚上睡觉都不敢自己一个人。”

    “天哪，你们快看评论区网友们的留言也太热闹了。”王健康一边浏览着屏幕，一边激动的用手不断的拍打着赵戎的肩膀。

    “我觉得此时此刻的网友都已经快要把你供在家里给你上香了。”

    “你会不会说人话。”赵戎见他调侃自己，狠狠的捶了他一拳。

    “把我放家里，难道想让我天天虐他们吗？也不怕晚上睡不着觉。”

    “对呀，人家都是财神爷，关二爷，菩萨神仙的，不是保佑平安就是招财进宝，谁会共一个阎王爷的小鬼呢？”

    刘建德在一旁满不在乎的补充了一句。

    办公室里的众人听到这样的形容却是哈哈哈大笑。

    “行了行了，别说这些废话了。”王健康立刻从椅子上站起来了。

    “这次去可不光代表的是你自己，也不光代表的是传奇游戏公司，这可是整个国内的荣誉，一定要穿得体面一点，注意自己的言行举止。”

    “一定注意安全，到了那边之后一定要报个平安啊。”

    “放心吧，你们处理好公司的事情就行。”

    司机已经在等了，上车向机场进发。

    赵戎代表的是整个国内的游戏，是游戏行业里冉冉升起的希望，也代表着他们的实力，踏上了此次壮阔的征途。

    其实赵戎并不是没有想过有这一天，他对自己的实力有足够的自信，不过他没想到这一天来得这么快。

    这一次是传奇游戏公司第一次真正的在这么大到国际舞台上出现。

    当然此次他也不是空手而去，他带了生化7的第2部宣传动画，以及内测版的，还有全部保密性极高的主机游戏系统的测试资料，全在他的身上。”

    飞机稳稳的降落，这是赵戎第三次踏上这片土地。

    这次跟赵戎一起出差的，还有市场部的秘书刘雯雯，因为她本科的专业正好是学东青语的。

    虽然说语言方面不用担心，但这也全是陌生的环境，刚从出站口出来，刘雯雯显得有些慌乱，一时间不知道该往哪儿走。

    指路牌上的字她虽然能看明白，但多少有点眼花缭乱。

    “别愣着了，这边走吧。”相比起来，赵戎就轻松了许多，近段时间以来，他已经来过这个地方三次了，自然有些印象。

    刘雯雯立刻小跑着跟在赵戎生后，怕自己一个不注，在这人生地不熟的地方迷路。

    “不好意思啊赵总，让您见笑了，我才是您的秘书，现在反而要让您带着我走。”刘雯雯觉得自己的工作做的有些不到位，很是不好意思。

    “没有关系，大家都是一个公司了，这点小事不用在意。”赵戎安慰的笑了笑。

    “我第一次来的时候也差点在这里晕头转向，要不是古川来接我，恐怕我也不能轻易从这里走出去。”

    刚走了没几步，就看到不远出前来接机的古川和他身旁的助理。

    “古川先生，很高兴再次见面。”赵戎脸上戴上了礼帽的笑容，亲切的握了握手，毕竟都已经认识这么长时间了，废话也不需要多说，二人之间的气场也比之前和谐了不少。

    “赵先生，刘小姐，先上车吧。”在去酒店的路上，古川基本上把博览会的流程和规则向赵戎仔细的讲解了一番。

