    技能书‘诡御’方游倒不是不能留给自己。

    精神力量和神秘的总积累值，他相信自己迟早能够达到，但……

    问题是要多久。

    组织现在正值起步时期，一步快就步步快，反之，把这本珍贵的技能书烂在仓库里，就显得浪费。

    当然，最主要的原因是，他学不了，黑刀老哥学不了，但似乎……

    “诡御技能书明里写着各种各样的困难、学习条件，但字里行间歪歪扭扭都只写着四个字——量身定制！”

    这本技能书，几乎就是给新使徒‘安见幽’量身定制的。

    可以让她变强，让她快速走上打工人的道路，给组织发光发热。

    “算了。”

    “御鬼大师之路听着很美，但如果这些‘鬼’指的是丑陋狰狞，待在身边还会影响理智的诡邪，那就……不是那么美妙了。”

    跟他想要御的鬼不太一样。

    哪怕不是呆萌少女鬼、清冷御姐鬼，怎么也得来只会赚钱的蝶或会喷火的鸦吧？

    但没有。

    诡邪这玩意除了丑就是更丑。

    这么一想方游心理就平衡了，且最重要的是……

    “或许安见幽可以御诡，但我更上一筹，我是御人啊。”

    他辛辛苦苦一把屎一把尿把使徒培养强大，方游觉得说自己御人也没毛病，谁反驳？

    安见幽或许会很强，但人都是他的了，这就问题不大。

    当然，

    “安见幽和黑刀不太一样，即便是赋予她能力也不能太直接。”

    “嗯，最主要的是，随着抽出来第二名使徒，救世组织已经凑齐了三人，我的权限似乎是提升了，开启了一些船新玩法。”

    没急着养成安见幽，方游打开了游戏记录。

    「叮！」

    「提示：救世组织当前拥有命运使徒三人，满足条件，组织基地已解封。」

    「提示：基地具体信息可从基地模块查看，并可设立一处与外界链接的出入口。」

    「提示：基地模块开启，命运点+5。」

    「提示：命运之救世主权限提升，对使徒的操作项增多，并获得救世主独有权能——使徒之心！」

    —

    「使徒之心：可自任何命运使徒身上借用一个技能，借用的技能无法提升且最多只能保留一个，可替换，该权能三天可使用一次。当前权能无法借用觉醒能力、天赋，以及紫色级及以上技能。」

    「备注：借用技能不会对使徒造成任何影响，同时升级救世组织的等级，可提升救世主之权能。」

    「评价：身为救世主，会亿点点使徒的能力，也是合情合理的吧！」

    方游：“！！！”

    他本来，也就是随便看看，想看下游戏拥有了什么新功能，主要还是好奇新增的基地模块。

    但现在，基地？什么东西，他方某人只想好好研究独属于他的权能。

    方游点入他自己的人物。

    在信息一栏的最下面，多出来一个权能按钮，轻轻一按便有选项弹出——可从以下使徒中，借用一次技能。

    「黑刀：基础刀法（熟练）、诡邪追踪（熟练）、刃斩（精通）」

    「安见幽：空」

    让选择了黑刀的刃斩。

    霎时，游戏界面上，他的人物面板技能栏上，多出来一个‘刃斩·精通级（临时）’的字样。

    精通级刃斩的使用方式灌入脑海当中。

    内容不多，跟他学习掌心雷、诡邪追踪的过程不同，这一次的复刻全程无痛，但整一个复刻过来的技能也是云里雾里。

    他看不懂。

    完全是不懂但大为震……但他会用。

    诡邪追踪、掌心雷都有一个学习过程，从无到有，临时的刃斩没有，给他感觉很虚，仿佛是个挂件。

    但本能告诉方游可以用，用就完事了！

    他拿出来新手木剑，握在了手里，剑尖斜着向上。

    “刃斩！”

    伴随着一身低喝，体内的力量仿佛沸腾，涌入到了剑刃之上，霎时之间泛起了刺目的红光，遍布着剑身并随着他的意念往前蔓延。

    红色刀芒！半丈！

    持续性，变化拉伸特性，是精通级的刃斩没错了！

    这么一来本救世主也有了黑刀的一刀之……

    哗啦——

    剑刃上的红芒迅速熄灭，方游啪嗒整个人栽倒在地，只觉得很虚，空虚。

    身体已经被掏空。

    整个精通级刃斩也不过维持了一秒、两秒？

    方游睡在地上，脑袋空空。

    “大意了啊。”

    “黑刀没觉醒之前也只是个三秒男，也就是觉醒了，又拥有了蓝条才能支撑精通级刃斩的完美发挥。”

    “而我这……”

    实在是太快了，方游也不想的。

    但有一说一，他使用过一次精通级刃斩，对生命能量的运用似乎就有了一点点体悟，方游已经预见到，自己掌心雷的熟练度会有小幅的上涨。

    这不是错觉。

    此外，他对刃斩的认识也变得更清晰。

    “长此以往，我很有可能能够无师自通地学会刃斩这一技能，其它技能也是。”

    “使徒越多我能学会的技能就越多，同时也越强。”

    这么一想，方游有些迫不及待，想给安见幽把技能学习计划给安排上了。

    到时候自己就能把诡御给拷贝过来。

    自己不能学不要紧，拷贝就完事了。

    但这事急不来。

    急也没用。

    他命运之救世主·会亿点点技能的游戏玩家·使徒们的引路明灯·方游，此时还躺在地上起不来呢。

    …

    在方游还起不来的时候，白江某个咖啡馆内，安见幽抱着脑袋，呐呐失神。

    「你已经被命运选中，安见幽。」

    「从今天起，你将成为组织的一员。」

    声音仿佛自遥远的彼岸传来，是不可名的伟大存在在对她说，回响在耳畔，久久久久才渐渐淡去。

    安见幽以为自己又听到了某些低语，但似乎不是。

    以往听到的，来自那些可怕怪物的低吼，是混乱又嘶哑的，回响在她耳畔的声音却很洪亮、清晰。

    是一个温和中带着威严的青年男性声音。

    紧接着，

    安见幽仿佛看到了这样的一幕。

    旧日的阴影迫近，世界的污秽正在滋生，通往终末的倒计时已经开启，整个世界正坠入深渊，灾难将遍地都是。

    「你准备好，为世界的未来奋斗了吗？」

    我……

    安见幽茫然、无措，但自内心深处又有一股冲动在萌生。

    自己，被命运选中之人？

    为世界的未来而奋斗？

    如果换作一个正常的人听到这样的声音，这样的说法，没道理会信。

    可安见幽……

    她望向窗外，街上是蹒跚宛如行尸的人影，穿梭在人流之中，天空灰沉沉的，可怕的怪物盘踞于大厦之上，吞吐着不详的气息。

    整个世界正在坠入深渊。

    她并不怀疑。

