    对彩彩来说做饭太难了，哪是一时半会儿能学成的啊！

    复杂点的菜她怕翻车，想了想凉拌是最保险的了，于是当先抱走了黄瓜。

    “我会炒鸡蛋！这有青椒，那我做个青椒炒蛋吧！”

    吕小千说着就把青椒拿在了手里。

    吕小千在家也不做饭，这次是知道要上节目，所以在家练了练炒鸡蛋，但在这儿不能只炒鸡蛋啊，怎么也得有个配菜吧！

    可惜这里没有番茄，不然还能做个经典的西红柿炒鸡蛋呢。

    六个人里已经三个人选好了菜，而且一看他们就知道是不会做饭的那种，所以这菜选的吧……也是够简洁的。

    江小白看向小七，“小七，你先选吧。”

    “谢谢三姐，不过我稍会一点厨艺，要不让二哥先选好了，我垫后。”

    小七温柔的笑了笑。

    小七和彩彩虽然是一个组合，但是两个姑娘的性格还是有很大不同的，小七更沉静温婉一些，而彩彩则是活泼可爱。

    江小白听到她会做菜，就也看向了柏星。

    柏星摸摸头发，目光在剩余的菜上游移了好久，好久看向了角落里的豆角上。

    “二哥三姐四姐，求求你们了，做个肉吧！”

    吕小千差点没哇的一声哭出来。

    他真怕柏星犹豫半天，然后说出“凉拌豆角”或“炒豆角”。

    大晚上的吃一堆素，这谁受得了啊！宝宝想吃肉啊唔唔唔！

    柏星脸上似乎有点泛红，像是被看破了心思似的，把目光从豆角上移开，看向了一旁的香肠。

    “那我就……豆角炒香肠吧。”

    他有些不太确定的说。

    江小白有点怀疑他是被赶鸭子上架子，说不定他是只会做素呢，让他做香肠……他行吗？

    姑且相信他可以吧。

    “那好，那我做个腊肉炒蘑菇吧，这里的菌类挺多的，这个菜我可以做大份，这样大家应该就够吃了。”

    小七摸着下巴说道。

    这可是九个人的晚饭啊，先前那几个人说的只能算是开胃小菜，如果后面不做些大菜，那根本不够吃的。

    所幸这里仅菌类就一大筐，腊肉也挺大一块，把它们全用了，那就是个硬菜了。

    说完又往一旁看了看，然后就瞧到了土豆。

    “这里还有土豆啊，那我再炒个酸辣土豆丝吧，两个菜，嗯，可以了。”

    吕小千闻言就成了星星眼，“哇四姐你好棒！加油，今天晚上靠你了！”

    他也看出来小七应该是有两把刷子的，看来今天晚饭有着落了，不用全吃素变兔子了。

    “我也只是会做，但厨艺不怎么好。”小七不好意思的低下头。

    “没事没事，能吃饱有肉就行，对味道我不挑剔！”吕小千说。

    “我也是！”彩彩举手表示同意。

    “看来今天是要靠四妹和三妹了。”

    罗泉笑着看向小七还有江小白。

    小七是会一些，而江小白一直谦让着让别人先选，想来应该是有底气的，不然越到最后食材越少，做起来也就越难。

    “对了三姐，你想好要做什么菜了吗？”小七问江小白。

    “还没有，等到我做时再想吧。”

    江小白笑了笑。

    “那个，要不我第一个做吧，做完我就可以让出厨房，然后你们再进来。”

    柏星说道。

    彩彩刚想说自己的菜是凉拌的，可以在旁边一起做，但是想到这个人不是别人而是柏星，一下子就住嘴了。

    在他在，这谁敢留下啊！

    万一切菜时切着手怎么办！

    溜了溜了。

    其他人也是诡异的沉默了，没有客气的推托，一个个乖乖的出了门。

    江小白走在最后，正准备出门前就想到了刚才柏星定菜时纠结的模样，心中总是有些不安，于是就回头问：“需要我留下帮忙吗？我可以只出声提醒。”

    规则是只能自己做菜，过程中不能让别人帮忙，那我不动手，只动口总行吧？

    柏星愣了一下，没想到竟然有人不是避他如蛇蝎，明显有些意外。

    “不用了，我怕你……我自己也行的。”

    说到也行时，他还咬了咬牙。

    江小白：……

    听你这么说，我更不放心了。

    留他一个人在厨房，不会把房子给炸了吧？那晚餐岂不是凉凉了。

    刚才应该提议让他最后一个下厨的！

    所以她到底还是没有出门，还打趣说了一句：“不要紧，如果见势不对我再跑。”

    柏星抿了一下唇，似乎是没忍住露出一个会心的微笑，但笑容太浅了，江小白没有看清楚就一闪而逝。

    “那……谢谢你了。”

    柏星答应了，但反复交待江小白站在离他远点的地方，而且不要在厨房里碰刀这类危险的物品，以免出事。

    这小心翼翼的样子让江小白觉得自己不是在厨房，而是在战场。

    她往后挪了挪，站在了厨房门口，这已经是极限了，再后退就得院子外了。

    “小白姐，你怎么在这啊？”

    看到江小白迟迟没出来，本来坐在石椅上跟其他人聊天的吕小千走过来，轻声问。

    “我担心他一个人不成，就在这儿看看。”

    吕小千吃惊的睁大了眼睛，然后对着江小白竖了一个……大拇指！

    吕小千觉得江小白就是个真正的勇士，一看就是没有经历过霉星的毒打才会这么勇敢。

    他也没有经过毒打，但他有朋友经历过啊，所以必须离的远远的！

    “那你小心，我先走了哦。”

    说着就赶紧溜了。

    江小白失笑，看向厨房。

    柏星正在洗豆角，动作有些笨拙，仅清洗的水就放了一大盆。

    洗的干干净净后，就放到了案板上，可是切的时候就有些摸不准了，手里拿着刀很久都不知道该怎么下手。

    最后犹豫一下，从豆角里取出了一根，大概用刀比划了一下要切的长度，然后才切了起来。

    那一把豆角，他打算一根一根切？

    江小白起初没出声，等他切了四五根后才提醒，“那个，你其实……可以放在一起切的。”

    “呃？”

    柏星动作一顿，回头看她，漂亮的眸子里带着些茫然，“可是一起切的话，每一截的长度会把握不好吧？”

