    危机迅速被解除，

    陈希奇震撼之余，心中也不由得升起了极大的庆幸。

    幸好他们在中途遇到了这厉飞雨道友，幸好先前他果断地将元天界的秘密托出，邀请了这位厉道友一同前行。

    不然的话，

    就凭他们的实力，想要通过这个裂缝天渊，那简直是妄想！

    身后陈希奇的心思，驾驭遁光在前方开路的张清元自然是一所无知。

    因为在斩杀了那妖物之后，

    游掠在虚空的剑丸似乎产生了略微的感应，稍微颤动了一下。

    “咦？”

    自从剑丸恢复成为半灵器，能够拥有灵器法则波动的一缕威能之后，其本身似乎也产生了一丝类似于灵智的本能。

    对于能够吸收提升自身的东西，会本能地产生感应。

    张清元沿着这一抹感应放眼过去，看到在那巨型妖物出现的那座陡峭孤峰上，一抹金光一闪而逝。

    没有丝毫犹豫，张清元一指点出，隔空牵引剑丸化作一道匹练霞光穿梭空间，轰击在那陡峭的山峰之上！

    轰隆隆！

    强横的力量爆发，爆炸将山石击穿撕裂，漫天的碎石激射，山峰层层崩解。

    剑丸随之在半空中化作一道闪电，落入张清元丹田之内。

    而伴随着崩溃，山峰核心之处，

    一抹金光亮起，撕裂了迷雾，隐约之间恍若有蛟龙在翻滚搅动，散发出迫人的龙威！

    张清元手一招，

    真元如同实质隔空席卷，在其坠入深渊之前将其一把卷了上来，落入到他手中。

    “这是......”

    眼望着手中篮球大小，却有着小山般重量，散发的金色光辉当中，隐约有着一条蛟龙在翻滚的天材地宝，张清元眉头一挑。

    龙影金，

    天地奇珍当中的一种！

    论价值虽然比不上张清元曾经得到过的息壤，以及当年从血魔宗修士手中得到的进行至宝这一类蕴含法则奇物。

    但其对于真元九重级别的修士而言，珍贵程度也丝毫不差。

    这是一种价值不菲的珍宝，

    足以作为炼制上品法宝的主材料。

    不过在张清元手中，多半会成为剑丸吞噬的“零食”。

    在剑丸恢复拥有着一丝真正灵器的法则威能之后，以往积累的庚金之气几乎已经完全消耗殆尽，如今的剑丸对于蕴含庚金之力的天材地宝，已然是丝毫不挑食的地步。

    “有了这东西，足以让剑丸威力再度强化提升一小段距离。”

    张清元目光微闪，在心中暗自地道。

    这倒也算得上是意外收获。

    对于如今的张清元而言，能够提升他自身实力的东西已经不多了，而这能够给剑丸吸收的龙影金显然能够作为其中之一。

    一分的强化，无疑能够增强其一分的战力。

    不过他也深知此地不是炼化吸收的地方，就暂时将龙鹰金放入储物戒当中，等待有合适的时机再说。

    “怎么样，诸位没事吧？”

    张清元回过头望向有些狼狈的众人道。

    一众药王谷修士多多少少都是受了些伤势，不过好在，基本上没什么大问题。

    只是这样一来，倒是让陈希奇心中生出了一些惭愧。

    他们一行人躲在这位厉道友后面，

    有着别人在前面顶住了绝大部分的压力，顺手将一头强横的妖物斩杀，而他们在这般庇护之下，却依旧不少人受了伤。

    实在是让人为之羞愧。

    “还行，没什么大问题。”

    虽然多多少少都是受了伤，不过众人在先前已然是全力警戒，被攻击的时候挣脱及时。

    而药王谷弟子本身在木行方面的修行也相较擅长，在充满生机的术法治愈之下，却也不成什么大问题。

    “那就加快速度，我感觉快到对岸了！”

    危机解除，

    同时前方煞气风暴遮掩的对岸，已经是若隐若现。

    不过张清元依然是没有放松。

    他没有感知到什么，

    但不知为何，内心之中总是有一丝不对的感觉。

    因此沉声催促道。

    不管是不是自己的错觉，反正这深不见底的裂缝天渊显然不会是什么善地，尽管离开总不错。

    “好！”

    经过先前的危险，一行人心中也明显多了一些危机感，咬牙提升加速。

    ......

    片刻的功夫后，

    另一边的悬崖对岸。

    数道流光撕裂了重重晦暗的罡风，从深渊上空掠过，最终在上空划过一道道弧线，落到的悬崖大地上。

    之后的半路上没有再遇到什么危险，

    看到对面的悬崖大地都是不由得松了一口气。

    即便是张清元一颗心也都是放松了下来。

    但也在那一刻，

    脚步即将踏上陆地，人本能松懈下来的一瞬间，张清元灵觉当中骤然升起了一股前所未有的危机感！

    “不好！”

    张清元浑身寒毛倒竖而起！

    轰！

    来不及多想，雄浑的真元瞬间爆发，引动方圆数十丈空间的气机都在这一刻暴动！

    几乎在同一时刻，

    嗤的一声，

    一旁的虚空震颤，荡起一抹微不可见的涟漪，一道剑光如若鬼魅般出现在张清元身侧！

    这一剑来得太快，

    剑光出现的那一瞬间，只若空中闪裂了一道极为细微的弧光，那一抹攻击就已然及至身前，既不透出丝毫的剑意，更是将杀气收敛到了极致！

    乃至于若不用肉眼观察，及至身前都难以感知得到！

    那一剑直取张清元脑袋，

    也在这电光火石之间，爆发出强悍力量的张清元丹田之内霞光喷吐而出，剑丸撕裂了虚空，裹挟着重重锋锐气劲，横贯在身前！

    当！

    交击碰撞，发出清脆的声音，震得空间都是如同纸张折叠，恐怖的能量相互湮灭，剧烈震荡！

    袭击者的攻击直接被削掉了八成以上的力量！

    但也在那一刻，

    那一柄剑如若毒蛇活物，翻越空间，骤然从横贯在前方的剑丸周遭扭曲绕了过去，直刺向张清元的胸膛！

    这突然产生的变故，即便是张清元也始料未及。

    只来得及对上一双清冷的目光视线，淡漠的眼神仿佛在看一个死人。

    显然袭击者凭借着这一手，不知阴死了多少人，只剩下两层的力量，足以将任何没有防备的肉体凡胎斩杀，

    大局已定！

    然而，

    当！

    金铁交击的清音再度响起，那一柄如同毒蛇般的长剑刺在对方胸膛上，仅仅只是刺破了一丝的表皮，丝毫不得寸进！

    袭击者瞳孔猛然一缩。

    “横练高手？！”

    见此一幕，袭击者没有丝毫的犹豫。

    空间一阵泛动，袭击者的身影一阵模糊，真身已然遁越到了数十丈之外，几个眨眼消失在视线尽头，

    只留下一道残影在眼前渐渐消散！

    一击不中，

    当即远遁千里！

    “该死，是谁？！”

    内心之中产生一种劫后余生的庆幸同时，张清元也同样产生了一股一拳打在棉花上的憋屈感。

    即便往常遇到什么事情都能够镇定自若的他，对于这莫名其妙的袭击，以及被对方瞬息间逃脱，心中也是升起了一股熊熊燃烧的怒火。

    “如果我没猜错的话，刚才那个，应该是天地楼最有名金牌的刺客杀手之一阿三！”

    这突如其来的交手，

    无疑使得身后药王谷一行人几乎是愣在了原地，直至那个叫做阿三的刺客已然遁逃了数个呼吸，众人依旧是茫然地面面相觑。

    陈希奇最先回过神来，认出了那个惊鸿一闪的身影的身份，眉头微皱。

    “只是对方为何要出手袭杀我等？”

    张清元没有回答，心中已然是有了答案。

    此身化名厉飞雨，绝对不会惹下什么仇怨。

    先前在裂缝深渊当中斩杀那妖物之后，就一直感觉到有些不对劲，现在看来那个时候对方就已经隐藏在一旁。

    依靠着身为杀手刺客极为强大的隐匿能力，即便是自己都未能感知。

    之后的袭击，

    不外乎见财起意，杀人夺宝！

    天地楼的刺客杀手阿三吗，

    我记住了！

    这一刻，

    张清元压下心中的愤怒，眼中闪过了一抹冰冷的寒光，四周的温度在这一刻都是生生降低了几分。

