    老太太对那大着肚子上门的女子心中也是厌烦。

    本是想说直接找机会把人赶出去。

    可转念一想，林明成如今都被逼着和王家女和离了，将那女子留下倒是也无不可。

    左右那女子怀着的也是林明成的孩子。

    不如等孩子生下来再说。

    老太太转了转眼，低声说：“她既是愿意来，那就让她待着，反正家里也不缺她的这一口饭吃，明成过两年就要下场春闱，正好也需要人伺候，等她腹中孩子落地了再说。”

    大伯母没想到还能这么办，懵了许久的脑子终于清醒了一丝丝。

    她难掩诧异地说：“娘，那王家那……”

    “和离书都签了，你还提那个糟心的晦气玩意儿干啥？！”

    “人家愿意去山里做姑子都不愿意跟着回来，我跟你爹在那儿好赖话都说尽了还是无用，还想怎么样？！”

    大伯母呐呐无言，过了好一会儿才说：“这才刚成婚，怎么就要和离呢？咱家送去的那些个彩礼岂不是都亏了？我……”

    老太太像是被提醒了什么似的，一瞪眼拍着大腿就说：“你说的是，赶明儿我就得去把彩礼要回来！不能就这么便宜了他家！”

    老太太心里惦记着送出去的彩礼急吼吼的走了。

    大伯母看看脸色阴沉的大伯父不敢吭声，只能是默默的坐在了床头看着林明成抹眼泪。

    “我的儿我……你可真是要了我的命了……”

    大伯父心烦意乱的甩手出去了。

    房门被他摔得震天响。

    大伯母火烧屁股似的追了出去，喊了几声不见回头。

    人声传出去好远，隔着门板听了半天热闹的苏沅啧了一声，扭头对着林明晰说：“我就说今晚上有好戏可看，你看，我没说错吧？”

    林明晰正在收拾出门要用的东西，闻言无奈的笑了一下，说：“那你可看够了？”

    苏沅点点头，唏嘘道：“林明成是罪有应得，只是可惜了王家姑娘。”

    好好的姑娘家，本以为能觅得良缘，谁知遇上林明成这么个不是人的玩意儿。

    这可倒好，前脚风风火火的办了婚礼。

    第二天就上赶着和离。

    林明成倒是不痛不痒的，甚至还白赚了个怀着孩子的便宜媳妇儿。

    王家姑娘为此受到的影响却不知要延续多久。

    换做个心性弱些的，只怕是一根绳子抹了脖子也是可能的。

    听见苏沅的话，林明晰无声的叹了一口气。

    他说：“其实对于王家姑娘而言，此时和离，并非是最大的坏事儿。”

    “及时止损，才是最好的上策，或许此时会受影响，可影响也只是一时的，她年岁尚小，来日一切都会好起来的。”

    林明成绝非良配。

    嫁入了看似不错的林家，日后的日子也会成黄连熬的水。

    趁尚未泥足深陷，早些脱身也是好事儿。

    苏沅转念一想也是这么个理儿，做在椅子上摇摇晃晃的点头。

    林明晰实在是难以忍受她那个坐姿，出言提醒也是无用，索性就扭头不去看。

    他将最后一件要收拾的东西放好，背对着苏沅说：“你光顾着看热闹了，可留意过时辰？”

    苏沅愣了一下，老老实实的摇头。

    “没有，现在什么时候了？”

    林明晰哭笑不得的回头瞥了她一眼，好笑道：“你再不走，马上天儿可就要亮了。”

    “你还准备在我的房间待多久？”

    苏沅闻言有些尴尬，可还是将信将疑的：“已经这么晚了吗？”

    见他她不信，林明晰索性拉着她站了起来，指着门外的天色说：“你自己看？”

    时辰的确是不早了。

    虽说距离天亮还有一会儿，可这时候，村子里除了熬夜的猫头鹰，其余只要是个能喘气的活物，大概都早早的睡了。

    苏沅后知后觉的意识到太晚了，尴尬的将自己的手挣了出来，不自在的搓了搓手才说：“我又不是故意的，谁让你的房间视野好呢……”

    苏沅是个姑娘家，林慧娘特意在院子深处给她准备了房间。

    那个房间比林明晰的大。

    也相对安静。

    可安静是安静了，想听点儿什么现成的热闹却是不行了。

    林明晰的房间与隔壁院子隔得最近。

    苏沅早就猜到今晚上有精彩好戏，故而吃过了饭，早早的就自带小凳子和瓜子入驻等候。

    这会儿热闹听完了，苏沅才恍惚意识到，孤男寡女的，这么晚了，自己还赖在林明晰的房间不走，好像的确不是那么回事儿……

    苏沅尴尬的想走，还不等动，却被林明晰抓住了手腕。

    她诧异回头。

    “你干什么？”

    林明晰无声无声轻笑，玩味道：“时辰也不早了，你这时候回去也是折腾，你要是不介意的话，在我这儿歇下也行。”

    苏沅嗖的一下瞪圆了眼，想也不想的就开始甩手：“不行不可以我不愿意！”

    “我非常介意！”

    林明晰非但没松手，甚至还顺着苏沅挣扎的劲儿，将人往自己的方向不动声色的带了带。

    苏沅已经快到他的怀里了，自己还不曾察觉。

    林明晰唇角微微上扬，看神情却颇有几分虚情假意的失落。

    他说：“我们曾经也是同住一室的，沅沅当日也不介意，如今却是与我生分了。”

    苏沅气得耳朵红，咬牙切齿地说：“我怎么不知道我当时不介意了？我明明介意得要死好吗？！”

    她当时就很想把林明晰赶出去的。

    可是林明晰脸皮厚赶不出去，她能怎么办？！

    炸毛的苏沅格外有趣。

    林明晰看得眼底笑意弥漫，像用糖果哄不知事的孩子似的轻声诱哄：“真不考虑在这儿歇下吗？”

    “我把床都铺好了，被子枕头也是换的新的，还用了你喜欢的柏枝熏香。”

    苏沅把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不要不可以我介意！”

    林明晰面露惋惜。

    “你会喜欢的。”

    苏沅面红耳赤。

    “放屁！”

    “我不喜欢！你赶紧给我撒开！不然我就要揍你了！”

    苏沅看起来马上就要冒烟了。

    宛若是家养的猫崽子气得龇出了牙，跳脚似的着急炫耀自己的本事。

    可那点儿小米牙的威慑力，在林明晰眼中大约还不如被蚊子咬上一口来得大。

    林明晰见好就收，遗憾的松开了手。

    “好吧，那我下次记得换你更喜欢的东西熏。”

    面对林明晰突如其来的撩，苏沅大脑当机，脑海中空白一片，舌头都快打结了。

    林明晰一松开手，她扭头撒丫子就往外跑。

    等人都跑远了，林明晰才听到她语调不稳的忿忿：“你换什么我都不喜欢！”

    “你休想！”

    林明晰倚在门框上看了许久，摇着头轻轻的笑出了声。

    “小丫头。”

