    老大夫自从进了这宅子，做什么都慢吞吞的，唯独这一句扔出来得快。

    让大家猝不及防。

    更让人猝不及防的是这个结果，原本以为要么是忧思过甚的结论，要么是旁的病症，怎就要准备后事了？

    就连韩老夫人，也是怔在炕上说不出话来。

    韩二爷韩锐勃然变色，瘫坐椅子上怒道，“什么糊涂大夫！跑这里装神弄鬼！”

    韩思行忙按住了他，惊慌地往赵承渊的方向看了过去，复又低声道，“父亲你不要命了？”

    韩二爷大喘着气，他这活着与死了，又有什么分别！

    张老大夫不紧不慢收着脉枕，就似没听到一般。

    韩钧道，“还请张老说明白些，是什么病症。”

    张老大夫这才慢吞吞说道，“本是急火攻心的病症，吃些养心祛火的汤药也就好了，偏要吃些大热大凶之药，本就是不想活了，不准备后事还等什么？”

    韩老夫人虚弱道，“老先生莫不是看错了？”

    张老大夫傲娇地撅着胡子，“哼，老朽这辈子就没诊错过。你还一直用着迷药昏睡，算着，也用了好几日了吧？着迷药用得多了，说不得哪次，人可就醒不过来了。”

    韩钧踱着步子到炕前，目光沉重，“母亲，你做这些，又是何苦？”

    韩老夫人摇头，“钧儿，你怎就信他了？他分明是已经糊涂了，说些颠三倒四的话。”

    “母亲可知他是谁？他是太医院的老院使，能从阎罗王手里抢人的神医，刘院使还要喊他一声师公。”

    韩钧看着佯作镇定的老夫人，“母亲若是不信，便让刘院使来认认。”

    他拍了拍手。

    片刻之后，韩青押着刘院使走了进来，踢了他后膝一脚，刘院使便跪在了地上。

    刘院使怒道，“定国公，下官要上本弹劾你！”

    韩老夫人失声道，“他也是朝堂命官，你怎可扣押了他！”

    韩钧神色冰冷，“儿子今早差人去请给你看病的王大夫，结果他昨夜喝醉了酒摔到河里淹死了。儿子怕母亲的病离不得人，就将刘院使留了下来，怎能说是扣押呢？皇上那里儿子已经请了旨，皇上也是准了的。”

    韩老夫人失望道，“我养了你四十年，你竟信不过我，背后里做这些事！”

    韩钧道，“母亲性命都要丢了，不但不追究责罚，还在这里替他说话，又是为何？儿子做的，总归比不过母亲多。”

    他转身看向刘院使，“有人诊出家母是用了大热大凶之药伤及心脉吐血，刘院使堂堂国手，竟是没诊出来？”

    刘院使梗着脖子，“老夫人明明是心绪郁结伤及心脉，却不知谁有这么大的本事，让定国公只肯信他的。”

    韩钧往后让开了两步，他身后的老院使拄着拐杖站了起来，“是老朽，够不够格？”

    刘院使脸色剧变，“师公！”

    老院使手也抖了，腿也不颤了，拎着拐杖冲到他跟前，抡起拐杖劈头盖脸就打了上去。

    一边打一边骂着，“老朽没你这个徒孙！徒弟死了，你这个狼崽子倒是得了势，做些为虎作伥的混账事！”

    刘院使抱着头左右躲闪，奈何肩膀被韩青的剑鞘压着，有千斤重一般，只能动动脑袋，身子根本动不了。

    “师公明鉴……您可怪徒孙学艺不精，可为虎作伥的事却是万不敢做！”

    “我看你没什么不敢的！打死你……打死你！算是清理门户了！”

    老院使骂起人来中气十足，下手又准又狠，不过片刻功夫，刘院使就鼻青脸肿，鼻血直流。

    韩老夫人在一旁喊道，“老大，再这么下去可要出人命了，你就不怕皇上怪罪下来？”

    韩钧沉声道，“无妨，皇上要怪罪，儿子担着便是。”

    他目光深沉逼视着老夫人，“母亲做这些，是为了什么？母亲到底还瞒了儿子多少事？”

    萧老夫人眼看着瞒不住，眼泪便簌簌落了下来，哀声道，“永平侯阖府的人，都是我的骨肉亲人，我怎么能坐视不管。我知你是正直的脾气，不肯为他们求情，也只好拿了自己的命来逼你……倚仗的也不过是你的孝顺罢了。刘院使也是受我胁迫，拿了你的权势来压他，他才肯帮着做这些……”

    韩钧冷峻道，“母亲既说开了，那儿子就开诚布公与母亲谈一谈。韩青，将刘院使关押起来，卢管事，扶老院判去厢房歇息，再给一百两银子诊金。”

    “是！”

    “是！”

    随着打骂声远去，房里清净了许多。

    韩钧走到赵承渊面前，拱手道，“今日谢过王爷相助之恩，只是如今本公要处理家事，便不留王爷了。”

    赵承渊起了身，踱步往外走去。

    韩攸宁沉浸在对父亲的崇拜中，原来，父亲背后里做了这么多，原来，父亲这么果断。

    直到赵承渊从她眼前经过时，她方回过神来，假装没看到父亲的眼神，跟在韩思行身后溜了出去。

    出了春晖堂后，韩思行见妹妹还跟着，不由得暗叹女大不中留。不过晋王也着实太好看了些，把妹妹的心都给勾走了！

    他拿出来哥哥的派头严肃道，“宁儿你先回去，王爷我来送就好。”

    韩攸宁把他拉到一边，低声“我送送王爷，也算全了礼数。回头我给你一百两银子。”

    韩思行皱眉，小丫头居然贿赂他！

    他堂堂国公世子，五品将军，谁不赞一声刚强正直有乃父之风！

    又岂是那黄白之物可收买得了的？

    不过……

    一百两么？

    他的月俸折算下来也就十几两银子，其中半数是柴米布匹，府里再给五两银子的月例，他统共能拿到手里的也就十两银子……

    韩攸宁又道，“等得空了再陪你去见霍总镖头。”

    韩思行眼睛叮地亮了，免为其难道，“那……行吧。”

    他捏着她肉嘟嘟的脸蛋，“下不为例。”

    韩攸宁笑嘻嘻道，“多谢大哥！”

    赵承渊在前面踱步走着，离他们兄妹已经有段距离。

    韩攸宁小跑追了上去，走在他身侧笑道，“王爷，今日多亏你了！”

    赵承渊看了眼她红扑扑的脸颊，微皱了皱眉，分明是被捏红的。

    他压着步子将就着她，“举手之劳罢了。”

    我只是不想再看到，你失声痛哭的样子。

