    随着施逢春的加入，场面更加混乱。

    不敌李世绩的徐风华松了口气。

    “徐掌门，这机缘一事自然重要，但先把乱七八糟的人处理了再说。”与李世绩对战的施逢春大喝。

    现在他的目的就只有一个，给叶辰拖延时间！

    徐风华点头，手持寒霜圣剑，杀向司徒波。

    …………

    鲲鹏身影内。

    叶辰已经炼化了十个光点。

    他的脑海中，已经有一只虚幻的小鲲鹏。

    只要将剩下的九十八个光点全部炼化，便可将这里的传承全部掌握。

    外边怎样了？

    懒得想。

    反正春哥在，要么是打的赢，把所有人拦住了。

    要么是打不赢，春哥暂时跑了。

    …………

    不到半个时辰。

    外边的战斗，暂时停了下来。

    想要浑水摸鱼的圣境强者，全部被打跑。

    施逢春与徐风华一起，身后还有几个天山派的圣境以及信得过的家伙。

    天魔教，司徒家，轮回者，再一次形成了一个阵营。

    施逢春笑眯眯的说道：“打下去也没必要了，谁也奈何不了谁，不如商量一下，如何分配机缘？”

    “施逢春，现在的情况，你没资格谈判！”林娇冷喝，她虽然实力不行，但在轮回者的阵营中，地位不一般，就连李世绩在很多事情上都得听她的。

    司徒波也道：“施逢春，徐风华，识相点的话就赶紧退场，这里没你们什么事了，你们的人手可不多！”

    柳擎咬牙，道：“李护法，林尊者，邓尊者，司徒家主，不如今天一劳永逸，把他们的命留下！”

    反正杀施逢春以及徐风华，又不用自己动手，李世绩与司徒波去拼命就行了。

    柳擎打的好算盘，可惜，不管是李世绩还是司徒波，都懒得搭理他。

    大家心里都各怀鬼胎。

    柳擎想让他们拼个两败俱伤，坐收渔翁之利，他们心里清楚的很。

    而司徒波也想先把施逢春他们赶走，待会再集中力量对付李世绩，独取机缘。

    三个轮回者，也有类似的心思，把施逢春他们赶走后，再镇压司徒波！

    “人少？那可未必。”

    这时，虚空中有声音响起。

    大量属于圣境强者的气息爆发。

    天兵阁的总阁主林焱，带着天兵阁的强者赶到。

    除此之外，还有数名真武殿的圣境赶到。

    田不归与丰万里，都在其中。

    随着这批力量抵达，施逢春笑眯眯的看着对面，道：“现在呢？我觉得你们还是滚吧，不然我一狠心，让你们一个都回不去。”

    “柳擎，你们的人呢！” 林娇怒喝。

    柳擎一咬牙，道：“都出来！”

    下一刻，虚空中，又有三个天魔教的圣境出现！

    李世绩盯着司徒波，道：“别装了，大家都是明白人，有什么底牌就搬出来，不然，我们一走，你也对付不了施逢春。”

    司徒波：“……”

    “欧阳兄，现身吧。”

    话音落下，虚空中，又有强横的气息爆发，一位准帝，带着两位大圣出现。

    施逢春的眼睛眯着，道：“阳洲隐世家族，欧阳海！”

    刚出现的准帝强者笑了笑，道：“能被苍洲施殿主知道我的名字，荣幸至极。”

    一时之间，双方陷入了僵持！

    真要打的话。

    两败俱伤。

    谁也讨不了好处！

    “施逢春，战，还是退，你自己选！”李世绩手中重剑一挥，大喝道。

    施逢春淡淡道：“李世绩，你也少在这里装腔作势，你没把握继续战下去，不是吗？”

    “啧啧，还真是热闹呢。”

    就在这时，一道极为诡异的阴冷笑声响起，一名男子出现。

    所有的目光看了过去。

    “寄生者！”

    林娇的神色凝重。

    该男子的气息，极为强大，不弱于施逢春 ，也不弱于李世绩！

    男子冷笑，道：“轮回神宫的贱人竟然跑到苍洲来凑热闹，你说，我要是全部杀了，轮回神宫会来杀我吗？”

    林娇道：“你大可试试看！”

    男子继续冷笑，道：“算了，没意思，杀你太无趣，等我把这鲲鹏至尊法的一缕烙印收走后，我再把你抓回去肆意的玩弄，那才刺激。”

    在场所有人震惊！

    除了几个轮回者，其他人，都只是觉得这是巨大机缘，具体是什么也没人知道。

    可这男子，直接道破了机缘的来历。

    鲲鹏至尊法！

    这是超越了禁术的传承，哪怕只是至尊法的一缕烙印，也不得了！

    空中的男子，看向施逢春，随之目光又落在丰万里身上，面露疑惑之色。

    施逢春的眼中，忽然闪过一抹其他人都无法察觉的印记！

    刚才还显得极为嚣张的寄生者，心中浮现一抹恐慌，再也不管其他，直接冲向巨大的鲲鹏身影。

    “轰！”

    如此强大的寄生者，直接被掀飞。

    “进去！”

    林娇大喝。

    李世绩当即便带着林娇与邓武，飞向鲲鹏身影。

    “轰！”

    李世绩也被掀飞。

    林娇与邓武，倒是成功的在鲲鹏身影旁站稳，有光芒覆盖他们的身上。

    “走！”

    施逢春轻喝一声，直接带着丰万里冲了过去。

    即将靠近鲲鹏身影前，施逢春直接把丰万里丢了过去，他可不想靠近，之前就试过了，不行。

    丰万里的情况，与林娇、邓武差不多，身体也被一阵光芒覆盖。

    “轰轰轰！”

    在场的其他人，也相继进行尝试。

    结果，无一例外，全部被轰飞。

    每一个人的脸色变得铁青。

    打了那么久，结果，他们根本连靠近鲲鹏身影都不行……

    “施逢春，你早就知道你不行！”柳擎盯着施逢春，大喝道：“所以，你早就尝试过了，你刚才明明很晚才到，你是故意的，你早就到了，你之前一直躲了起来！”

    施逢春笑眯眯的看着柳擎，道：“我不行？难道你比我行？”

    司徒波冷哼一声，道：“施逢春，这么说，你是第一个到的？若不是你心里有鬼，你何必要藏起来。

    看这样子，只有年轻一点的才能进去。

    而你平时，去哪里都带着叶辰。

    现在叶辰没出现，他是不是早就进去了！”

    “叶辰在不在里边，你们不如自己进去看看。”施逢春随意的说道。

    “施逢春，你少在这里得意，如果叶辰在里面，我定取他性命！”喊话的，是轮回者邓武，他半边身体都已经进入了鲲鹏身影内，比林娇以及丰万里都快。

    “希望待会你还能活着出来。”施逢春说道。

    一点都不担心。

    邓武虽然是法相境的轮回者，可他在法相境，走的还不太远。

    而叶辰在气运池的时候，实力暴涨，都已经是八阶极道天印灵师了。

    轮回者的轮回之力，又对叶辰构成不了威胁。

    同样是法相境的林娇，或许能对叶辰造成巨大的威胁，但林娇进入鲲鹏身影内的速度，跟丰万里差不多。

    到时候，有丰万里解决林娇！

    施逢春看着空中的寄生者，淡淡道：“这里的热闹，你就在别继续凑过来了，不然，别怪我不客气！”

    这个强大的寄生者，浑身没来由的一颤，咬牙冷哼一声，立刻就走！

    …………

    鲲鹏身影内。

    炼化光点速度越来越快的叶辰，此时已经炼化了三十六个光点。

    正当他准备去炼化第三十七个光点的时候，忽然眉头一皱，看向远处。

    只见一道身影，缓缓挤了进来。

