    现在家里有人照顾，WA那边有张大炮负责，周乓可以彻底沉下心去训练了。

    从二月十七号开始，秘密基地的噪音就没有停下来过，有时候甚至不分昼夜。

    也得亏周乓有先见之明，给四周都装上了隔音棉，要不然估计早被周围的居民给举报暴露了。

    克里斯这两个月几乎是在奥克兰定居了，周乓跟之前简直判若两人，训练量大的哟，跟上瘾一样。

    在帮助周乓完成力量、投篮、运球练习过后，克里斯顶不住了，一屁股坐在沙发上，大口地喝着功能性饮料。

    “滂臭，你这完全不像是受了伤的样子啊！”克里斯看着依旧没有停下来的周乓摇摇头，“我真是不明白你，放着全明星周末不去，非要待在这里训练。”

    周乓没着急搭理他，而是在投完最后十记三分球才缓缓走了过来，笑道：“全明星周末就在瞎胡闹，再说了，我又没机会得AMVP，去干吗？”

    “你小子，真是无利不起早。”克里斯起来伸了个懒腰，“行了，今天你的计划任务完成了，我要去训练那个小胖子了。”

    也就是周乓了，要不然克里斯才不会答应拿一份钱干两份活，不过那小胖子也确实有天赋，说不定会是下一个冠军后卫。

    目送克里斯离开，周乓简单休息了半个小时，做了会儿拉伸运动，很快又回到球场上，专注地练习起三分投射。

    抛开其他因素，三分球是对努力最好的报答，一分耕耘一分收获。

    曾经周乓在软蛋系统全力加持下，三分命中率一直保持在六成左右，这是一个相当可怕的数据。

    防止引起别人的注意，周乓一直都会刻意地压低三分出手次数，从而显得这个数据并不可靠。

    现在软蛋系统就要剥离出来了，周乓的静态天赋不受影响，运球那些也不受影响，不过弹跳和三分受影响还是很大的。

    弹跳那个没办法，现在练已经没什么效果了。

    反正周乓打了这么久的比赛，弹跳也在及格线，跟正常后卫差不多，就是以后不能隔扣大中锋了而已。

    就算是在能隔扣的日子里，周乓也没干过几次，要不要都一样。

    不过三分数值还是相当重要的，毕竟现在就是小球时代，强如德罗赞在没有三分的情况下也就是个全明星替补。

    因此周乓这段时间除了日常训练之外，练最多的就是三分，各种各样的三分，各个位置的三分。

    就这么说吧，现在周乓躺在地上都能投三分。

    或许有人好奇，好好的软蛋系统不用，为什么要转移呢？

    这就得看周乓打篮球的初心了，他想要的是华夏男篮的崛起，而不是自己出彩。

    在得到转移选择的那个夜晚，周乓简单算了一下，他们这一辈外加顾小胖可以撑住下一届奥运会，再往下两届奥运会就得完全交给顾小胖他们了。

    那再往后呢？

    等到顾小胖他们这一批球员退役，会不会有人能继续扛起男篮的大纛？

    周乓不是想管男篮一辈子，他只是想让这支队伍慢点衰败。

    等到华夏男篮在国际舞台站稳脚跟，等到NBA里的华夏球员随处可见，到那个时候，就算是没有周乓，就算是没有软蛋系统，华夏男篮也应该可以跟其他国家的球队掰手腕了吧。

    周乓期待那一天，因此他不遗余力。

    兜兜转转又是两个月，如今已是17年的4月12号。

    昨天周乓去球队报道过了，随时可以参加比赛。

    只是詹娜预产期将近，科尔没着急让周乓归队，反正就剩下最后一场和湖人的常规赛了，轻轻松松。

    这不，此时的周乓正在医院的VIP病房里面陪着詹娜看比赛呢。

    “亲爱的，都是因为我，要不然你也不会缺席这么多比赛了。”詹娜还以为周乓很想念球场。

    周乓笑着摸了摸她的额头，说道：“篮球哪有你和孩子重要，再说了，我相信库里他们能够拿下比赛。”

    詹娜刚想说些什么，脸色突变，呼吸也随之急促起来。

    等了这么久，终于要来了！

    按照当初演练的样子，周乓第一时间按响床边的求助器通知医生，接着又拨通家里的电话，让父母带好装备立刻跟张大炮赶过来。

    为了准备这一刻，张大炮也在家闲半个月了，随时准备带周乓的父母赶往医院。

    分娩有三个过程，目前詹娜处于的正是宫缩阶段，随着时间的增加疼痛感会越来越明显，等开到九指才会进手术室。

    期间周乓什么也做不了，只能紧紧握住詹娜的手，默默为她擦去脸上的汗水。

    又是半个小时，詹娜进入了第二阶段，被医生推进了手术室。

    本来周乓是想进去陪产的，但是詹娜死活不同意，说是担心破坏自己在周乓心目中的形象，影响以后的私生活。

    周乓对此哭笑不得，都什么时候了，还惦记着那些破事。

    没办法，周乓只能乖乖待在外面等着。

    十分钟后，张大炮和周父周母拎着大包小包赶了过来，周母的手上甚至拎着一个保温壶，想必是炖了鱼汤、鸡汤之类的。

    “怎么样了，娜娜进去多久了？”

    “刚进去十分钟，估计刚开到十指。”

    话音刚落，手术室内就传来了詹娜的叫声。

    周乓听得一阵揪心，急的走来走去。

    张大炮看不下去了，一把将周乓按在椅子上，说道：“行了，别自己乱了分寸，之前检查不都做过了吗，不会有问题的。”

    周乓的父母更是紧张，直接就扒在门上试图看看里面的情况。

    又是十分钟过去，里面竟然没有了声音。

    周乓顿时站了起来，面色凝重。

    “哇！哇呜！哇呜！哇呜……”

    手术室的大门推开，一个护士先跑了出来，笑道：“恭喜，是一个男孩，母子平安。”

    此时周乓像是打完了一场抢七大战，顿时瘫坐在椅子上，这时他才反应过来，自己的后背已然被汗水浸湿。

    又过了两个小时的观察期，詹娜终于从手术室转移到了病房。

    抱着两人爱的结晶，看着虚弱的詹娜，周乓知道这种时候说这种话不太好，但还是忍不住说道：“亲爱的，孩子好丑啊！”

    “那我不管，肯定是像你。”詹娜嘟着嘴说道。

    周乓看了眼怀里的小家伙，又看了眼詹娜，摇头道：“不不，你看他这个鼻子，明明是像你嘛。”

    或许是小家伙听懂了周乓在说他丑，立马不乐意地哇哇大哭。

    周母接过孩子瞪了周乓一眼，说道：“你还好意思说呢，孩子跟你刚出生那会儿一个样子，也就这鼻子好看一点。”

    一听这话，众人都乐了。

    门外，张大炮笑着笑着就难受起来了。

    麻蛋，照这个趋势下去，自己不会帮周乓的孩子压床吧？

