    赵纾打算离开这里。

    他很惦记沧澜镇那边的情况。

    这么些天了，北齐军队不可能没有任何动作。

    赵纾跟云黛商量过后，决定自己先回去一趟，稳住军中情况，然后再回来接她和幼儿。

    夜晚，他悄无声息离开。

    谁曾想，他刚回到军中，见到牧尘和众属下，斥候就急赤白脸跑来，穿着粗气说：“大将军，敌袭！”

    众人齐齐站起身。

    牧尘说：“难道北齐王已经察觉到王爷离开？”

    赵纾摇头：“没这么快。应该是计划好的行动。这段时间，骆奇骏如何？”

    “回大将军，骆奇骏一直极少露面，都是他的副将明诚，领兵出面。”

    众将士都看着他，等着他下令。

    之前秦王一直不在，他们惶惶然，如今秦王回来了，他们的主心骨有了，对于敌袭这种事，压根不放在心上。

    赵纾道：“他们趁夜袭击，必然早已经做好了完全准备。牧尘，你带人从正面迎击，樊武，你从左侧，陈力，你带人从右侧，郭远行，你断后包抄。切记要护住城门，不要让对方入城侵扰百姓。”

    “末将领命！”

    众将士齐齐领命，整装出发。

    他们都是跟着秦王多年的老将，行军打仗虽各有风格，但关键时刻，都能够相互配合。

    赵纾坐下，轻轻呼出一口气。

    军师郎彧命人送来饭菜，说道：“王爷这段时间受苦了，眼看着清减许多。”

    “本王无碍。”

    “是太后救王爷出来的吗？”

    “没错。”

    “太后……还在北齐王府里？”

    赵纾看他一眼，“你放心，北齐王还不至于对太后如何。”

    “可若是北齐王以太后性命要挟……”

    “不会。”

    “北齐王连王爷都敢暗算囚禁……”

    “我与北齐王的关系，能跟太后与北齐王的关系相比吗？至少在本王看来，北齐王绝对不会做任何伤害太后的事情。更遑论以她性命要挟。”

    郎彧道：“是属下小人之心了。”

    “本王只是说，北齐王不会对太后如何，不是说他没有小人之心。”

    “也是，若他光明磊落，也不会暗算王爷。”

    “出去看看吧。”

    赵纾站起身，走到军帐外。

    远处火光照天，叫喊声，马蹄奔腾声，厮杀声震天。

    郎彧慢慢摇着扇子，说道：“属下不明白，这些日子北齐王一直按兵不动，为什么忽然在今夜发动突袭。看起来似乎有些仓促。”

    赵纾道：“因为他来不及准备的更加充分了。”

    “属下不明白。”

    “太后和他达成了约定。他大概是想在我回来之前动手。也许连他也没想到，本王会恢复的这么快。”

    “王爷安然归来，是大周之福。”

    “先别拍马屁，把地图拿来，我们再商量商量。”

    “好。”

    二人回到军帐，围着地图低声商议。

    很快有斥候来报，说前方敌军大概有五万人马，分三路袭击。

    另外有一支射手朝粮草库偷袭，幸而被陈力将军及时发现阻拦，才没造成重大损失。

