    毕竟是顾老先生的生日宴，视频关掉了，酒店的工作人员也出来解释了，立刻有识趣的人，开始跳转气氛：“顾老先生生日，既然有人唱了第一首歌，那我就来唱第二首歌吧……”

    “欢迎，欢迎……”在场都是聪明人，大家纷纷开始鼓掌。

    主动提出唱歌的人站起身，走到舞台前，结果话筒，还没开口说唱什么歌，忽然响起一道重重的拍桌子声。

    所有人闻声望去，看到左边后排的一桌前，有个人胖女人怒气腾腾的站了起来。

    她虽穿了礼服，化了妆容，但还是让人能看出来，她应该是从乡下过来的，经常干农活，皮肤有些粗糙。

    来参加顾老先生生日宴的，再不济也都能算是富裕人家，所以大家忽然看到这样的一个女人，全都显得有些惊讶，甚至有人还问了句：“你是……”

    “我是你们口中杨总的老婆！”胖女人狠狠地踢开了身后的椅子，提了裙摆，露出粗壮的小腿，冲着电梯就冲了过去。

    “杨总的老婆？杨总不是单身吗？何时娶了老婆？”

    胖女人听到这话，停了下来：“他没告诉过你们，他娶老婆了吗？我都嫁给他十年了，我嫁给他的时候，他家穷的跟什么似的，他出来打拼，我在家种地，照顾他的父母，养他的儿子……”

    胖女人说着说着，就恼了火，一边骂，一边进了电梯：“他个没良心的，竟然背着我在外面胡闹，还有那个小狐狸精，竟然敢勾-引我男人，看我今天不撕烂她！”

    ……

    一大堂的人，都还没消化完今晚发生的种种，电梯门重新打开，里面传来一道惨烈的叫声。

    紧接着，自称杨总老婆的胖女人揪着一个衣衫不整的女人头发，从电梯里气势汹汹的走了出来，然后用力往下拉了一把那个女人的长发，将她的脸展示给了大堂里的所有人：“贱蹄子，你还想跑？刚刚你睡我男人的时候，不是挺骚挺不要脸的吗？现在怎么又想着要脸了？大家都看到你们那些见不得人的视频了，你还跑什么跑？赶紧让大家看看你长什么样！”

    那个胖女人似是气到了极致，说着说着，就冲着周婧的脸上，一鼓作气的连甩了好几巴掌。

    周婧被打的大脑发懵了好一会儿，才缓过神来，然后就挣扎着想要从胖女人的手里逃脱。

    胖女人哪里肯放她逃，抓着她头发的手一边加大力气，一边又冲着她的脸上重重的甩了两耳光。

    胖女人长期干农活，力气并不比男人小，这几耳光打下去，周婧的脸很快就红肿的都快看不清原来的模样了。

    她吃疼，挣扎的更厉害了，因为逃不开，本能之下，就不管不顾的冲着胖女人抓着自己头发的胳膊上，用力的咬去。

    “你竟然敢咬我？”胖女人尖着嗓子怒吼了一声，因为疼痛，下意识的松开了抓着周婧头发的手。

    挣脱的周婧，不顾形象、连滚带爬的逃。

