
“龙！”

“他们真的有龙！”

靠近之后，孟东来听到对面秦兵惊恐的喊叫声，队伍已经有了散乱的迹象。

“吼！！”

一声高昂的龙吼，两条暴虐霸王龙直接冲进了人群，横冲直撞，连嘴都没用，就直接在队伍中犁出了一条通道。

“射箭！”

秦军军官还算可以，命令下达之后，几十支箭矢朝着暴虐霸王龙射来，可令他们绝望的是，这些箭矢全都被龙身上的鳞甲弹开。

“吼！”

两条霸王龙在孟东来的操控下，再次冲进人群，这次不再猛冲，而是停下来撕咬、摔打。

一口下去就是一条人命。

尾巴横扫，十几人被撞的飞起。

暴虐霸王龙对这支秦兵就好比狼入雏鸡群，虽然雏鸡有尖嘴，可对于狼来说，就是挠痒痒。

仅仅耗时几分钟，战事就完全结束。

在孟东来和黑夫“投降不杀”的劝降下，大部分秦兵都跪地投降，有几个秦兵想要骑马逃回南皮，被黑夫追上杀死。

战场西边是南皮城，东边是营地，南边是黄河，孟东来骑龙追杀北边的逃兵，最后出城作战的秦兵一个都没有逃掉。

战事结束，护卫队出营打扫战场，孟东来骑龙来到南皮城下。

“南皮县令听着，我们只是路过，莫要多生时事端，否则后果自负。”

说完孟东来也不等城内的回应，直接调转龙头返回营地。

中午，营地里的壮劳力一下子多了一大半，看守这些人的人手立即变得捉襟见肘。

孟东来只能提前将终极大招使出。

打开推荐僄商城了兑换了一个3D打印机材料包和太阳能发电机，然后取出皮米打印机开始打印入体式碳芯片。

现成的设计和材料，芯片的打印速度很快，到太阳落山的时候已经打印两千份，由于材料价值昂贵，孟东来不得不停止。

晚上，孟东来开始让人将俘虏一个接一个送进他的帐篷。

里面是铺好白布的手术台，玉漱负责打下手，递工具。

“就像之前给两只龙做的一样，不要害怕，很快就结束。”

俘虏进来之后直接被用麻药放翻，然后趴在手术台上，孟东来先对俘虏脖子后面、脊柱位置进行消毒，然后用手术刀划开一个一厘米长的小口子，将米粒大小的碳芯片放进去，缝合、止血、包扎。

一个人的植入手术只需要三分钟左右，算上进出所需时间，一直到次日上午的十点左右，方才给所有的俘虏都做完手术。

最新型的入体式芯片在辅助记忆和计算的基础功能上，还增加了短距离通信、短时间控制肢体、长时间屏蔽五感等功能。配合颈环脑机还可以发挥出更加强大的功能，比如意识体进入星空游戏、战斗力增强、辅助控制智械等。

总之，除了“可以被控制”这一个缺点之外，入体式芯片其他功能对于寄体来说全都是优点。

吃了顿午饭休息了一下，皮米打印机把一千个颈环式脑机也打印完成。

这种颈环式脑机的算力并不大强大，但足够支撑一个人进入“星空”游戏世界，最重要的是它的供能方式多种多样，其中最适合目前的这个时代的一种就是太阳能供电。

给做完手术的俘虏每人分配一个颈环式脑机，带上之后锁死，待所有工作完成，俘虏的麻醉药效也过去了，一个接一个醒来。

醒来的俘虏都发现自己脖颈上多了一个项圈，摸了摸发现这个项圈浑然一体，完全找不到打开的方法。

“不要试图破坏脖颈上的项圈，这是你们作为俘虏，能够自由活动的凭证，若是强行破坏，这个项圈就会直接炸断你们的脖子。”

孟东来的说话声音直接出现在所有俘虏的耳朵里，吓的众人肝胆俱裂，可记下来的一幕，却让他们的世界观遭到了彻底的颠覆。

“让我带你们去天宫。”

话音刚落，所有俘虏眼前一花，然后就发现自己出现在了一个从未见过的世界，平整的草地，高高的楼宇，湛蓝的天空上白云朵朵。

低头看自己身上，竟然穿着一身从来没有见过的衣裳，上下衣分开，款式简单，衣料单薄，可穿在身上却很舒服。

“这里是我的天宫，作为我的俘虏，你们所有的一切都属于我，所以我赐予你们进入天宫的权限。”

循着声音传来的方向看去，草坪正中央的天空中漂浮着一个巨大的人影，看模样正是之前在战场上两人打败己方两百人的骑龙勇士。

“这位是天宫的管家-玉牒，你们今后有任何疑问都可以咨询她。”

这句话说完，天空的人影就消失不见，只留下旁边一个穿着古怪衣服的美女。

……

孟东来的意识回到现实世界，看着一百多个俘虏横七竖八的躺在地上。

“老板，得尽快建立固定的运算服务器和信号中转站，单单以智脑的能力，最多支持一千人同时进入《星空》世界，而且无线传输距离也会限制在十公里范围内。”玉牒提醒道。

“暂时够了，等到了东郡我就开始建立基地，先委屈你暂时帮我训练他们。”

“没问题。”

接下来几天，俘虏们白天被玉牒指挥着锻炼身体，晚上进入星空世界学习文化知识，个人素质提升飞快，很快就超过了黑夫带领的近卫队。

有一天晚上，黑夫找到孟东来，希望能够获得与俘虏同等的训练，他说自己发现俘虏经过孟东来训练之后，各方面都提升的非常快，这才几天，已经认识一百多个字了。

孟东来告诉他，要想获得同样的训练，就必须带上项圈，而带上项圈，就相当于彻底失去了自由，今后想要脱下项圈，除非脑袋和身体分家。

黑夫几乎没有犹豫就应了下来，同意孟东来给他带项圈。

有了黑夫打头阵，剩下的近卫队成员几乎全员主动申请带项圈，孟东来不得不又做了一批手术，将星卫的人数扩大到了两百人。

星卫：能够进入《星空》的士兵。

“岁十二月，合聚万物而索飨之也。”

今年的腊祭日是十二月五日，这天，南皮成来了两千人的秦军，从南皮西门进入，然后为了方便孟东来的人入城贸易而敞开了十几天的南皮城门又关上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69745584"  chaptername="第195章：初露锋芒">加入书签</a>
</div>
