    林玄想了想，似乎也只有进入天龙禅院之后，刻意引导他人发现鬼母这一个办法。

    “进入天龙禅院再说吧，那里面到底有什么宝贝，我还挺好奇的。”

    林玄转身离开，继续去市场区出售药剂。

    没多久，一个消息便由建设司干员之口传播开来。

    天龙禅院即将开启，所有武者均可花费3000点战功获得进入天龙禅院的资格。

    这3000点战功，说多不多，说少不少。

    努力攒一攒还是有的。

    不过，3000点战功也能买到一件不错的紫色装备。

    但进入天龙禅院，至少要通过第一道试炼才能获得奖励。

    也就是说，如果觉得自己连第一道试炼都过不去，那还是别进去了。

    只是浪费战功。

    即便如此，报名处也还是有许多人报名。

    大家都趋之如鹜，有搏一搏的想法。

    林玄等人也去报了名。

    接下来便是静静等待天龙禅院的开启。

    这几天，向天秀还是天天找炎爆和寒域挑战，但每次都会被怼回去。

    八天之后，终于到了天龙禅院开启的日子。

    这几天，林玄已经把五年前建设司对于天龙禅院的记录全部看了一遍，各种注意事项牢记于心。

    这一天跟往常一样，每个人都在做着各自该做的事。

    但一道惊天龙吟声却从地底传出，响彻天穹。

    整个小灵山好似都在震颤，好像有什么东西要从地下涌现。

    轰隆隆！

    大地震动，岩石崩塌。

    武者们十分惊喜。

    这龙吟声，正是天龙禅院开启的前兆。

    武者们纷纷朝声音传来的地方赶去。

    林玄也收了摊，立刻赶去。

    二号聚集地、一号聚集地那边，也陆陆续续有七阶武者赶来。

    没多久，他们便在三号聚集地外一百多公里处，发现了一处突兀耸立于此的禅院。

    古色古香，佛光涌现。

    禅院的墙壁更是镌刻无数神龙。

    禅院的大门足足五米多高，通体以檀香木制造，沉重厚实。

    有的武者上前想要将其撞开，大门却纹丝未动。

    “禅院这么小？这叫哪门子天龙禅院啊，这里头塞得下九道试炼？”

    “蠢蛋，看起来小，里面也是自成一个小世界。”

    “门怎么还不开啊，难道还没到时间？”

    武者们七嘴八舌地议论，都很兴奋。

    林玄神色却有些古怪。

    这么庄严肃穆的地方，却有一只鬼母即将诞生，确实有些让人意想不到。

    而且这鬼母即将诞生，天龙禅院就突然开启，就显得更加怪异了。

    “这地方该不会吃人吧？”

    林玄脑海里升起了一个可怕的想法。

    五年前那次天龙禅院开启，进入其中试炼的武者超过5000名，死亡500余人，受伤者更多。

    建设司对于那些死者的尸体有一个相当可怕的描述。

    “尸体会在一分钟内以各种方式迅速消失。”

    但由于许多武者都至少通过了第一道试炼，拿到了不少宝物，也就没有人过多地思考，那些尸体到底去了哪里。

    “我得多长个心眼了。”

    林玄心中愈发警惕。

    这时，吴老头和李卫国穿过人群，来到了人群前方。

    两人仔细看了看天龙禅院，严肃道，“天龙禅院从地底隆起，应该还没有吸收足够的能量，待会儿大门就要开启了。”

    说完，吴老头转向众武者。

    “各位，我想你们应该知道天龙禅院并非什么到处都是宝物的地方，这里头有九道试炼，越往后越难，危险性也越大！而且每一道试炼都可能导致丧生！”

    “要是想从天龙禅院离开，也无法中途离开，必须完整地通过一道试炼才行。”

    “所以我在这里最后再奉劝一句，如果对自己实力不够自信，最好放弃，之前报名的战功点我们会如数奉还。”

    吴老头神色严肃。

    不管是建设司干员还是民间武者，归根结底都是夏国人。

    他当然不希望太多人死在里面。

    有不少武者看到吴老头如此严肃，顿时有了退意，选择放弃。

    陆陆续续有三四百人离开。

    但更多的人还是咬了咬牙继续坚持。

    搏一搏，单车变摩托！

    要是眼前的机会都不抓住，以后肯定会后悔莫及！

    吴老头轻叹一声，没再继续坚持。

    “林玄，你也要进去？”叶雨秋看到他，有些惊讶。

    那晚林玄用巨雷枪杀了不少鬼魂，叶雨秋已经没把他当成毫无自保之力的后勤武者，但她还是觉得林玄要是进去，恐怕有点太危险了。

    林玄笑笑，知道她是担心，“我也就是进去看看而已，可能过了两三道试炼就出来了，我有自知之明的。”

    叶雨秋这才放心点头。

    一般的后勤武者也就算了。

    但林玄这样金色制药、金色锻造，还颇为能打的后勤武者可不多见。

    万一在天龙禅院有个三长两短的，那就太可惜了。

    所有人都在这里静静等待大门开启。

    林玄则看了看消息。

    他可以通过小灵山消息，看到天龙禅院开启的准确时间。

    当最后一秒过掉，天龙禅院内部果然再一次传出惊天动地的龙吟声。

    所有人都发自内心地感到敬畏。

    虽然他们不曾见过真正的神龙，但这种声音落入耳朵里，再加上天龙禅院的名字，与墙壁上的浮雕，他们本能地就觉得这是龙吟。

    轰隆！

    大门吱呀一声，缓缓打开，好似有两个巨人正在里头费力地将其推开。

    一道光幕呈现在所有人面前，如梦似幻，好似泡沫。

    “天龙禅院开启，开始你们的试炼吧。”吴老头朗声道。

    也不知是谁带头，所有人立刻争先恐后冲进了那光幕。

    林玄倒没有那么猴急，跟着人群也走了进去。

    周围天旋地转。

    等林玄反应过来时，自己已经站在了坚实的地面上，面前则是四条大桥。

    四条大桥都巨大宽阔，似乎没有半点危险。

    下方的河流看起来似乎很平静，但林玄只是瞥了两眼就能感受到其中的凶险。

    林玄朝四面八方望去，发现周围都是迷雾。

    有的人走进了迷雾，没一会儿又十分懵逼地走回了原地。

    林玄看到这一幕，微微点头。

    这些迷雾在五年前也出现过，它们存在的意义就是让历练者们去进行历练，而不是搞些有的没的。

    眼前就是第一道试炼，狂风桥。

    武者们要顶着狂风走到对岸，才算是顺利通过这第一道试炼。

    四座桥的狂风并不一样。

    第一座桥的狂风会割裂身体，造成持续流血。

    第二座桥的狂风夹带沙子，沙子会汇聚在身上并减缓速度，每隔一段时间都必须以巨力将其击碎。

    第三座桥的狂风会侵蚀神智，拥有高精神的人才能顺利通过。

    第四座桥的狂风局部风速不一样，而且时快时慢，需要超快的反应才能避开高速狂风。

    这四座桥显然是照顾到了主加点四个不同属性的武者们。

    林玄扫了一眼便知道，这狂风桥的试炼和五年前相比没发生多大变化。

    当然，唯一的一点小小变化就是……难度增加了200%。

    林玄朝前方望去，已经有武者选择了适合自己的大桥。

    叶雨秋看了看他们，“各位，我们也登桥吧。”

    向天秀摩拳擦掌，自信道，“我去前面等你们，炎爆、寒域，不要忘了我们的约定！”

    他说完，便直奔第三座大桥而去。

    向天秀大步流星走在大桥上，侵蚀神智的狂风根本没有对他造成半点威胁。

    走着走着他甚至开始小跑。

    这速度让第三大桥上的其他武者羡慕不已。

    这些武者一个个都捂着脑袋，只感觉好像有什么玩意儿要往他们的脑仁里猛钻一样。

    林玄微微点头。

    看来就算难度增加了200%，对于实力强悍的人而言，也没什么区别。

    只是，这还是第一道试炼，不知道后续试炼的难度如何。

    林玄与自己的分身们也选择了合适的大桥。

    当然，对他来说，四座大桥都一样。

    毕竟分身继承了他100%的属性和技能。

    分身唯一没继承的就是高级分身术，因为分身毕竟是通过高级分身术制造出来的，不能无限套娃。

    但为了保持人设，还是选择合适的大桥更好。

    盾鬼、奶哥走第一大桥。

    盾鬼有高体质，流血的速度还跟不上恢复的速度。

    奶哥则可以用技能回血。

    炎爆、寒域走第三大桥。

    两人都是高精神，可以抵挡侵蚀神智的狂风。

    毒刃走第四大桥。

    高超的敏捷让他可以迅速躲避忽快忽慢的狂风。

    林玄想了想，也跟着走上了第四大桥。

    第一大桥上，不断有武者因为被狂风割裂皮肤而连连惨嚎。

    不少人更是走得一路都是血，相当凄惨。

    盾鬼走在最前方，有人妄图躲在他身后，利用盾鬼的狮心塔盾躲避狂风。

    “脸都不要了？这样会让落在盾鬼身上的狂风更加猛烈！”冯壮也在第一大桥，看到这一幕，怒斥道。

    那武者脸上挂不住，冷哼道，“盾鬼人这么好，给我们挡一挡狂风怎么了。”

    下一刻，盾鬼就一路小跑，大步流星地消失在这些武者的视野中，“不好意思，我可没有当老好人的习惯。”

    那武者顿时傻眼，只能继续一边流血一边前进。

    没一会儿他看到旁边有个奶哥，时不时给身上甩个恢复术，居然也能一路小跑。

    那武者腆着脸道，“奶哥，大家都说你为人善良，你能不能给我也扔个恢复术？”

    奶哥不好意思地笑笑，“这种话你怎么说得出口啊。”

    那武者，“……”

    冯壮等人看到这一幕哈哈大笑。

    这里是天龙禅院的试炼，而且难度还提升了200%，虽然狂风桥不难，但谁知道后面难不难。

    而且还有鬼母这种定时炸弹，林玄自然随时都要保持巅峰状态。

