一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森不忍心看到韩雨薇得知真相的时候，那种伤心欲绝的样子。

    所以他打算现在就把真相告诉韩雨薇。

    忽然间，韩雨薇就明白所有的事情了。

    一种被深深欺骗的感觉涌上了韩雨薇的心头，感觉无比的委屈和心痛。

    但是这种委屈跟之前的不同，韩雨薇很坚强的忍住没有掉眼泪。

    “这样说来，这一切都是你在骗我了？”韩雨薇一脸冷漠的问道。

    在这一刻，她恍惚间有种感觉，感觉自己不认识眼前这个张铁森了。

    她觉得在眼前这个人身上，看不到只属于张铁森的那种善良和纯朴了，觉得这个人就是满口谎话的混蛋。

    韩雨薇的这种冷漠让张铁森感觉很难受，同时也更加自责了。“小薇，你先听我解释，我也是逼不得已才出此下策，因为我一直找不到你，然后打你的电话也你也一直不接，我真的很着急，在出车祸的那一刻，我从来没有那么害怕过，那一刻我想过我是不是真的再也见不到你了，死并不可怕，让我感觉到可怕的是，我都还没跟你解释清楚，我不想带着遗憾和亏欠去死，哪怕是死，我也要在死之前告诉你，我是真的喜欢你，那天真的不是故意不去的。”张铁森也是第一

    次在大庭广众之下说这些话。

    说的时候，他没有注意到，等说完以后，他感觉很丢脸，拉着韩雨薇说道：“这里人太多了，咱们回去再说吧。”

    其实听到张铁森说喜欢她的时候，她心里激情澎湃。

    她也知道张铁森其实是个脸皮很薄的人，能在这种情况下说出这些话，她觉得什么气都已经消了。

    可是好不容易等到这样一个千载难逢的机会，韩雨薇也任性了一次。“不行，你就得在这里给我说清楚。”韩雨薇甩开了张铁森的手，生气的质问道：“现在再给你一次机会，你为什么要这样骗我，你知不知道我都快被你吓个半死了，你又知不知道我当时有多着急，有多害怕

    ？”

    说着说着，韩雨薇的情绪越来越激动，感觉自己很委屈很可怜。“知道，我都知道，所以我决定把真相告诉你，就是不想用谎言来骗取你的同情和原谅。”张铁森上前一步，把韩雨薇壁咚在了医院大门旁边的墙上，柔声说道：“我承认骗你是我的错，套路我是学的，但对

    你我是真心的。”

    韩雨薇从没见张铁森这么勇敢过。

    以前她好几次主动的时候，张铁森总是有意无意的在闪躲。

    而今天张铁森这么主动，还这么霸气的壁咚她，惹得她内心小鹿乱撞。

    不顾多冰冷的她，此刻的脸上也出现了一抹红晕。

    一阵清风拂过，带走了一片落叶。

    随着落叶的缓缓飘落，路上的行人仿佛也都放慢脚步。

    来来往往无数张的面孔，却没有让谁记得谁。

    张铁森英俊的脸庞上没有一丝表情，显得有些冷酷。

    明亮的眼眸中写满了真心实意，看着炯炯有神。

    韩雨薇仰望着这样的张铁森，感觉空气在一刻凝固，时间在这一刻静止，除了自己的心跳声，已经听不见车水马龙的声音。

    这时，韩雨洋和赵莹莹从医院里出来了。

    看到他们两个这样的画面，韩雨洋急忙停下了脚步，还把赵莹莹给拉了回来。

    赵莹莹一脸茫然的望着韩雨洋。

    韩雨洋指了指前方，示意她自己看。

    当目光转移过来的时候，赵莹莹立刻就惊讶的张大了嘴巴，困惑的问道：“他们到底说了些什么？现在这个动作又是什么意思？”

    韩雨洋上哪给她问答案去，无奈的对她耸了耸肩。

    “不可能啊，据我所知，铁森就是一个榆木脑袋，根本就不会说什么浪漫的话，也不会做什么给人惊喜的事，可是看你姐的脸色，明明是受了很大的惊喜，搞不懂发了什么。”赵莹莹满脸诧异的嘟囔道。

    说真实的，要不是这次韩雨薇好几天没有消息了，张铁森也没有这么大勇气。

    一种害怕失去的感觉逼迫张铁森迈出了有史以来的一步。

    “诶，你们差不多行了，这么多人也不嫌害臊。”韩雨洋扯着嗓子喊道。

    话音刚落，赵莹莹就掐了他一把，责备道：“又不丢你的脸，你这么紧张干吗，没发现他们现在很享受这一刻嘛。”

    韩雨洋很委屈的撇了撇嘴。

    听到他们的声音，韩雨薇瞬间就缓过神来了。

    落叶一下子就掉在了地上。

    来往的人群也恢复了正常的脚步。

    刚刚其实没有秒钟的时间，只是让韩雨薇感觉很意外很深刻。

    所以在她的眼里，周围的一切好像都变慢了一般。

    张铁森刚刚是提起了一个劲头，才说出了藏在心里很久而不敢说的话。

    然而韩雨洋的声音就是一枚针，扎破了他这个膨胀的气球。

    “小薇，咱们还是快走吧。”张铁森总感觉有很多人在看他，觉得有些不自在，转身就走了。

    看到张铁森带点青涩的表情，韩雨薇不由的暗笑了一声。

    等张铁森过来的时候，韩雨洋一把把他给拉住了，好奇的问道：“你刚刚跟我姐说什么呢？”

    张铁森本来想吼他的，可是话都到嘴边了，语气一转，平静的回答道：“该说的不该说的，我统统都说了，你就等死吧。”

    韩雨洋愣了一下，阴沉着脸嘀咕道：“难道他把真相告诉我姐了？”

    以他对张铁森的了解，觉得他要是说了的话，肯定是把所有的责任都推到自己身上了。

    等韩雨洋想去问清楚的时候，却被赵莹莹给拦住了。

    “他跟你姐说什么真相了？他为什么要说你等死？”赵莹莹一脸茫然的问道。

    韩雨洋那边的问题都还没解决，现在又被赵莹莹给缠上了，感觉世界都变得灰暗了。

    回头看到韩雨洋生无可恋的表情，张铁森忍不住笑了笑。

    这时，韩雨薇过来按了下车钥匙问道：“你要回去吗？我送你。”“我的车还停在你家里，先去你家吧。”张铁森说了一声，坐到了车里。