    ?　　居安带着妮妮玩的尽兴了，其实主要是带来的子弹都被丫头打光了，至于居安自己带来的as50子弹也大多数的被王凡消灭掉了，突击步枪的子弹倒是不少，看着天色也差不多了居安和王凡带着妮妮和艾米丽杰瑞三个回家。

    　　到了家里，艾米丽和杰瑞跟着黛娜和科拉还有居安的老妈打了声招呼就回家去了，居安和妮妮带着大小枪支进了收藏室，放好了枪这才回到了客厅里，妮妮开始乌拉乌拉的跟着黛娜和科拉讲着自己靶场的情况。

    　　黛娜听完了以后笑着对居安说道：“看样子这是在靶场玩的很开心了”。

    　　居安笑着点了点头：“除了玩枪，还跟人合影加上妮妮认识了几个老乡，玩的还可以”。

    　　科拉听了以后对着黛娜说：“什么时候我们也去玩一次，这很多天没有摸枪，这一提倒是有点想玩一玩了”。

    　　王凡听了搂着科拉说道：“也别有时间了，明天咱们抽个空就去泰勒的靶场，要不是就要等到咱们从中国回来再说了，剩下来几天准备打理行李吧”。

    　　“明天没有时间，我和黛娜一起要去上街，小镇上统一举行了售卖会，明天我们两个准备去卖些东西”科拉笑着说道。

    　　妮妮旁边听到了立刻举起了双手：“我也要去，我也要去”。看到姐姐这么积极，黛娜的小狮子和科拉家的小虎子也随着大流嚷嚷着：“我也去。我也去”。

    　　黛娜笑着对几个娃子说道：“明天一起去好了。正好王凡和你安也一起去带孩子，要不是我们两个人忙不过来”。

    　　居安一听看了黛娜一眼：“我们家里有什么好卖的，桌子椅子都是挺好的，没什么东西要卖吧”。

    　　“结婚时候别人送的咖啡壶，还有吸尘器什么的很多电器，不用放着也坏了，明天拿去镇上卖掉，卖不掉的都捐掉”黛娜笑着对居安说道。

    　　居安想了下：“要不留几个等妈妈回去的时候带走，老家里也没什么咖啡壶什么的，吸尘器也没有。老妈到了家里就靠着扫把过日子了”。

    　　老妈这时候端了个洗好的水果盘子走了出来，听到居安这么一说笑着回答：“别的东西拿着干什么，拿到了国内还不够麻烦的，黛娜给我留了个比较好的吸尘器。到时候让你爸扛着就行了，你哥哥昨天打电话过来说要建新房子，地方大点的到时候跟你姐姐两家建一块儿”。

    　　“怎么想起来建新房子”居安笑着看了黛娜和老妈一眼。

    　　老妈提了一串葡萄，挑了一小串子递给了妮妮，然后提起一串摘了一颗放进了围到了身边的小狮子嘴里然后又摘了一个放到小虎子嘴里：“你哥说现在的房子院子里一辆车就放的满满的了，现在你嫂子的车都停到了外面，上次被几个皮孩子给花了，这次你在县里投资，他就找了顾秘书搞了几亩地，临着县里的一个别墅区。正好两家盖房子，现在你姐姐嫌弃家里的几楼上上下下的不方便，也准备换个房子，你哥希望我们搬过去一起住”。

    　　居安伸手拿了个青皮梨子放进了嘴里：“嗯，老家的房子确实有点老了，到时候老房子是你跟爸爸住还是卖掉？”。

    　　“我跟你爸这也是拿不定主意”老妈一边喂着两个娃儿一边对着居安说道：“住了十几年的老房子里卖掉有点舍不得，但是又想跟着孙子们住的近一点”。

    　　“奶奶！那到我们家里住”小狮子一边吃着葡萄一边对着奶奶说道。旁边的小虎子也说道：“!到我家里住！”。

    　　老妈看着两个小毛头笑着摸了摸两个小家伙的脑袋：“乖孙子！奶奶可真没白疼你们两个”。

    　　居安想了下说道：“那干脆就直接住到我家来来吧，等过两年我订的飞机到了，你们二老要是想冉冉和彤彤就回去看看”。

    　　老妈摆摆手说道：“我这几个孙子是住的太远了，来回走动不方便。这要是在一个县城里多好啊”。现在老妈整天笑眯眯的对于老人来讲几个孙子们就是居安老妈最记挂的东西。

    　　居安笑着对老妈说道：“以后就方便了，到时候咱们飞机直接从刘易斯敦出发，然后到市里的机场降落，离老家也就是三十分钟的车程，中途不用转机。您看我爸又喜欢这里放牛，干脆以后你和我爸就住这里。放了暑假和寒假就让冉冉两个乘着飞机过来。而且这里空气也比小镇上好不是，正好适合你们这里养老”。居安这么顺口一说，倒是发现原来自己有架私人飞机还真的有用，本来没发现什么大用处的，这么一看，用处还真的不少。

    　　“回头再说吧”老妈随口说道，顿了下对着两个毛头孩子说道：“不能再吃了，马上要吃饭了”。说完把手中的葡萄放到了果盘里，在围裙上擦了擦手对着居安和王凡说道：“你们两个跟我去准备晚饭去，等老头子回来咱们就开饭”。

    　　居安和王凡站了起来跟着老妈一起进了厨房，把菜都摆到了餐厅的桌子上，刚摆了一半就听到了妮妮和小狮子小虎子叫着：“!爷爷!”。

    　　吃完了晚饭，居安和王凡帮着收拾了下盘子碗筷，就被老妈赶出了厨房，留着老爸一个人在厨房。

    　　王凡一家三口提着狐狸的食物回家，居安则是带着妮妮两个人进了房间里擦枪，今天用过的三只枪要好好的擦一边，保养一下。

    　　先帮着丫头把枪拆解了，让妮妮自己拿着鹿皮绒布擦，自己这边跟着开始忙自己的两支枪。

    　　居安开始的时候还注意一下妮妮，看了几眼发现妮妮很专注手头的活儿，就没有怎么在注意了，专心于自己手头上的活儿了，每次给枪保养的时候，居安都是少有的专心，脑子里基本什么都不想，只是想着手中的零件。

    　　不知道过了多少时候，听到妮妮对着自己喊着：“爸爸！我的擦好了，帮我装起来”。居安这才抬起头来，看着妮妮面前放着擦好的零件，站了起来，走到妮妮的后面，一边对着妮妮讲解着：“这个放到这里，看到了没，然后这个呢放到这里”。一边对着妮妮说着一边装着枪支。

    　　等着全部装完了，妮妮抱着枪对着居安说道：“我把他挂起来”。说完抱着从凳子上滑了下来，走到收藏室的墙边，看了一圈对着居安说道：“爸爸！我要这个位子”。说完指着最底下的一个枪位，现在正放着一个五六式突击步枪，居安笑着把枪换了个位子，小丫头把自己的枪放了上去。

    　　“你的擦好了，爸爸还要呆一会，你先出去玩吧”居安对着妮妮说道。

    　　“不！我要看着爸爸擦”小丫头扭了扭身子，居安笑着把丫头抱在了怀里，做到了自己的椅子上，把丫头放到自己的腿上，继续擦着，小丫头看了一会儿就开始问问题，居安一句一句的回答。

    　　知道黛娜走了进来对着居安和妮妮说道：“妮妮，时间不早了，快点出来洗澡然后上床睡觉了”。跟着对着居安抱怨说道：“小孩子还是长身体的时候，带着妮妮在这里一蹲就是两三个小时，别看坏了眼睛”。

    　　居安笑着说道：“是我的错！以后如果超过一个小时，你就过来叫妮妮出去，我不一定想的起来”。

    　　“嗯”黛娜把妮妮从居安的腿上拉了下来带着走到了门口转头对着居安说道：“等丫头洗完澡你就该给两个孩子读书了，别呆的太久”。

    　　居安伸手指了指前面的装好的an94对着黛娜笑着解释：“已经好了，马上我就出去”。黛娜听了这才带着丫头出了门。

    　　居安把枪挂到了墙上，转头扫视着自己的收藏，上面的空间才用了一半，四十几把长枪，还有三十多把摆在中间台子上的****，重机枪已经被居安移到了角落。满意的看了两眼，居安离开了房间，带上了门。

    　　到了客厅就看到老爸和老妈正在沙发上看着电视，居安走过去一看老妈还睁着两眼，老爸手里拿这个遥控器已经开始打起了呼噜。

    　　居安对着老妈说道：“跟老爸回房间去看吧，你看老爸困的不行了”。

    　　“一关电视就醒了”老妈笑着看着老爸，把手里遥控器拿了过来，电视一关，老爸果然就醒了：“哎！别关，我还在看着呢”。然后转头对着老妈问道：“孙子呢”。

    　　居安摇头笑着，老妈看着老爸一眼说道：“就你这样还看孙子，被人抱走了都不知道，走！回屋里再看，楼下都没人了”。

    　　老爸这才起身跟着老妈向着楼上走去，居安跟在后面三人一起上了楼，居安到了儿子的房间，看到小狮子正在床上跳着，自己一个人玩的很开心，看到居安进来说道：“爸爸！一起来跳，可好玩了”。

    　　“快点躺下，讲故事了”居安一把抓住皮猴子，摁到了床上帮着盖好了毯子，把床头灯调暗了，拿起了床头放着的童话书读了起来，读了一会儿皮猴子两只眼睛就开始打架了，居安放下了手中的书在儿子额头上吻了一下：“晚安！儿子”。

    　　“爸爸晚安”皮猴子翻了个身，嘟囔着对着居安说道。居安笑着关了床头灯，走出了儿子的房间。。。)

