    不知道过去了多久。

    萧阳昏昏沉沉地醒来，头疼欲裂。

    耳畔传来湍急的水流声。

    他脑海中的回忆，还停留在之前巨石落下的场景，心中不由得一阵后怕。

    要不是自己在关键时刻震碎了那块石头，叶灵儿她们铁定得遭殃。

    “对了，灵儿！”

    萧阳连忙起身看去。

    发现在即伸出一个草滩上，地上都是积水。

    叶灵儿和霍银铃躺在前面不远处，虽然昏迷了过去，但没有受多严重的伤势。

    唐钰玦被洪水冲得更远。

    躺在一块石头上面，身上多处擦伤，但都不是内伤。

    在四周寻找一圈后，萧阳有把暴熊从河滩旁边捞了回来。

    在下游的位置，找到了加百列。

    发现加百列的时候，这货还抱着那头巨蟒。

    “老大，快来帮把手，这东西把我枪给卷进去了！”

    那头巨蟒显然是惊吓过度，不但缠着加百列，还把那把巴雷特跟缠得死死的。

    加百列自身实力就不低，加上还是萧阳的神卫，面对这种力道的缠绕，自然不怕。

    只是一条手臂被巨石撞得脱臼，没办法发力。

    萧阳苦笑的摇了摇头，一巴掌把巨蟒给拍晕，连人带枪一起救出来后，直接将巨蟒给踢河里面去了。

    给加百列接好手臂后，这货还恋恋不舍地看着河流，那条巨蟒已经顺着湍急的河水漂很远了。

    “可惜了，多好的一条巨蟒，烤着吃那味道跟鸡肉没区别，还嘎嘣脆呢。”

    “得了，都是寄生虫。”萧阳没好气道：“队伍状况不是很好，先跟我过去把大家扶到干燥的地方。”

    将众人背着走到高地，萧阳捡了些树枝，就地生火，这才有时间查看自己所处的环境。

    身后是一座蜿蜒的山脉。

    山脉中间，有一条巨大瀑布，宛如九天银河。

    山洪就是通过那地方，把他们一起带到这下面来的。

    而身前，放眼望去是一片巨大的平原。

    不过此刻已经被洪水填满。

    平原的对面，是一片看不到尽头的闪暖，隐约能看到一些银色的光点。

    萧阳很快便想到，那地方可能是雪山。

    在平原和高地的中间位置，有一条蜿蜒的河道，里面河水奔腾。

    各种断掉的树干和树叶铺满了河面。

    还能看到很多动物的尸体。

    整个场景，就像是一场浩劫过后的末日。

    头顶上依然云雾袅绕。

    不过那些云雾非常普通，就是正常山里水汽蒸发过后的产物。

    “看来我们已经离开古国境内了，不过看情况，应该还在高加索山脉之内。”

    萧阳解释了一句。

    加百列正在擦拭自己的狙击枪，用狙击镜眺望了四周一下。

    “老大，这地方有点不对劲啊。”

    “四面环山，寻常人根本走不出去，我看我们很可能还在古国的范围之内。”

    “只是这个地方，可能很少会有人来这里。”

    萧阳笑了笑：“不排除这个可能。”

    他找了些粗大的树干放进火堆。

    一阵噼里啪啦的炸响过后，火焰的温度上升了不少。

    “咳咳……”

    叶灵儿咳嗽了几声，悠悠转醒。

    “这里是哪里？”

    她迷茫的看着四周，看到萧阳后，脸上的困惑神色才减轻不少。

    只要有萧阳在，那种挥之不去的危险感觉就会自动消失。

    “目前来看，我们是被洪水冲到了古国的下游，你先休息一会儿，恢复精力。”

    萧阳说话时，从戒指里取出一口铁锅放在火堆旁边，往里面倒了些纯净水，又在高地后面的林子里，找了些驱寒的药材。

    期间暴熊醒了过来，对萧阳的龙王戒羡慕得不行。

    这种能储物的戒指，简直就是居家旅行，户外探险的必备品！

    当水烧开后，唐钰玦也醒了过来。

    萧阳递过一杯水：“这次算你命大，以后山洪暴发的时候，切记不要再那么做。”

    “不然就算你是武者，也很容易把小命交代掉。”

    唐钰玦接过滚烫的水，吹了吹热气，喝掉一口，感觉身体暖和了不少。

    “谢了，你的这个建议，我会记住的。”

    这话让萧阳一愣。

    唐钰玦居然跟自己说谢谢？

    这简直比中彩票的几率还低啊。

    “萧阳，接下来怎么办？”暴熊这时问道：“还回古国遗迹吗？”

    萧阳仔细想了想，摇头道：“没必要回去了。”

    “啊？”加百列道：“老大，我们不是来找神器的吗，现在神器没找到，嬴逍也没杀成，就这样离开古国遗迹，会不会不太好啊？”

    萧阳取出烟给自己点上，笑道：“谁说不找神器，不杀嬴逍了？”

    这下众人都被搞蒙圈了。

    唐钰玦冷声道：“有什么就直说，别卖关子。”

    萧阳耸了耸肩：“事实上是我们陷入了先入为主的误区，以为伏羲琴就一定在古国遗迹中。”

    “可是我们把整个遗迹都走了一边，轩辕剑都没有半点反应，这只能说明，伏羲琴根本就不在古国遗迹中。”

    “这么一听，倒是有几分道理。”暴熊沉吟片刻，继续问道：“那问题是就我们几个人，也没办法找到神器啊。”

    萧阳嘴角扬起一抹自信的笑容。

    “放心吧，我说神器在这里，那就一定在这里！”

    他们之前就推测过，那位高人在山上养那些毒物，实际上就是为了做一个区域性的记号。

    既然伏羲琴不在那片区域，那就说明，那片区域性的记号，很可能只是一个路标而已。

    路标最终指引的方向，就是这里。

    “轩辕剑，该你上场了！”

    萧阳轻轻的在戒指上点了一下。

    轩辕剑嗖的一声飞了出来。

    在四周旋转几圈后，剑身指着河流下游的方向，发出兴奋的嗡鸣声。

    在场的人都很熟悉萧阳，知道轩辕剑这种反应代表着什么。

    萧阳笑道：“看来我们离伏羲琴的位置已经很近了。”

    他抓着轩辕剑，带队往前走去。

    同时心中也是一阵感叹，就算是当年的四大主神想破脑袋，估计也不会想到，那位前辈就把伏羲琴藏在古国的后花园里面！

    然而萧阳等人没注意到的是。

    就在他们离开后不久。

    一道身影从天而降。

    巴尔克落在地上，翅膀收缩，眼中露出忌惮的神色。

    “看来哈迪斯已经找到伏羲琴的下落了，这可不是好事，单凭我一个人，未必能从他手里把神器抢走！”

    就在他思考对策之际，身前的河流里面，突然浮现出一道身影。

