    湖心俱乐部，顾名思义，这家俱乐部是在一个湖心岛上。

    以前这家俱乐部叫至尊俱乐部，和黄金俱乐部是同一个性质。

    随着黄金俱乐部丑闻的曝光，至尊俱乐部担心太高调会被盯上，于是改名湖心俱乐部。

    但是，所提供的服务，并没有太大的变化，依旧是为高收入群体提供私密服务。

    霍华德，何星辉，卡塞尔，莫布里，加索尔，卡曼，利文斯顿，阿里扎，尼尔森，特克鲁格。

    两队的首发中，只有格兰特希尔这个奇葩没有来。

    对于NBA球员来说，好男人确实是奇葩，好色才是主流。

    他们在特殊通道进入了俱乐部，没有任何人发现。

    隐秘性高，是这里最大的特色。

    很多名人政要，在乎的不是消费价格，而是其私密性。

    如果不能保证安全，免费甚至是倒贴，那些名人都未必肯来。

    但如果能够保证隐私不泄密，贵一点也是无所谓。

    进入俱乐部，他们一行人被带到了一个超大包厢。

    湖心俱乐部的脱衣舞分两种，一种是在大厅里供所有顾客欣赏的低级货，还有一种就是在包厢里为私人，或者私人团体表演的高级货。

    霍华德他们都是名人，自然选择了包厢。

    “那些高级货会不会上床？”

    莫布里问。

    霍华德露出了一丝鄙视。

    太粗鲁了，动不动就问上床，就不能问一问，这些女孩是否需要帮助？

    “很难，这种高级货一般都是高校里的兼职生。别看人家在这里是脱衣舞女郎，出了俱乐部回到学校，那就是校花，选美小姐，有无数舔狗追着舔。

    想要得到这些女孩的同意，得看你们的本事。当然，除了这些高级货，这里也有专业陪酒，那些你们可以随便上，价格也不贵。”

    霍华德说着，领班已经带了三十多个陪酒小姐进来，供众人挑选。

    “不用客气，尽管挑，都算我的。”

    霍华德笑道。

    既然来了，自然也不能光看表演。

    看表演是精神上的享受，这些陪酒女是肉体上的享受，两种都不能落下。

    众人大笑着挑选各自的女伴，何星辉在一旁分析了下众人的口味。

    卡塞尔喜欢大屁股，利文斯顿喜欢大长腿，卡曼喜欢金发妹，莫布里.....

    莫布里这厮点了两个，一黑一白，还真是不跟霍华德客气，把别人的豪爽利用到了极致。

    只剩下何星辉还没点，霍华德说道：“何，我知道你眼光高，但在这种地方，你不能指望找到一个和泰勒那样的女孩，不是吗？”

    “不不不，我主要是想要挑一个家境贫寒的女孩。你也知道，我主要是来资助贫困女孩，拯救灵魂的。”

    何星辉说。

    哈哈哈......

    众人大笑。

    “很明显，何，我就你要找的那个人。我从小父母双亡，现在负债累累......”

    一个金发妖艳女主动站出来说道。

    “很明显，你不是。”

    何星辉摇了摇手指。

    这妖艳货说自己父母双亡的时候都带着笑，明显是假的。

    “你，过来。”

    何星辉指了指站在边上的一个女孩说道，这人脸上缺了那种媚笑，很显然对干这行似乎还

    有抵触。

    如果她说自己父母双亡，何星辉还更相信一些。

    各自选好了女伴，剩下的人被带走。

    大家开始喝酒说浑话，气氛相当融洽。

    随后，表演节目的人进来。

    是两个十七八岁金发姑娘，根据领班的介绍，她们是洛林斯学院舞蹈鞋的艺术生。

    洛林斯虽然不如哈佛麻省之类的名校，但也差不太多。

    能上洛林斯学院的人，至少也是百里挑一的水平。

    “都是些为了更好的生活而努力奋斗的有志少女，真是难得。”

    何星辉点评道。

    这些专业的舞蹈艺术生，跳出来的脱衣舞，甚至都是带着点艺术性。

    “哈哈哈......”

    霍华德大笑。

    “哦，加油，继续，再来个高难度动作。”

    卡塞尔喊道。

    “嘿，哥们，你这样喊是不行的，你得挥舞着钞票喊。”

    霍华德提醒道。

    众人这才醒悟过来，掏出了钞票打赏。

    大方点的，如卡曼直接就把钱扔到了她们的脚下。

    猥琐点的，如莫布里，则是想要像在大厅里一样，插到她们的胸口，或者塞到她们的底裤上。

    这需要舞女配合，不能强来。

    好在，这次莫布里拿的是百元大钞，其中一个舞女没有抵挡住这样的诱惑，拉开了自己的裤腰带，让莫布里将钞票插在上面。

    这个过程，自然是少不了被莫布里摸几把。

    “坏家伙，有我们两姐妹你还不够吗，还想着台上的人。”

    回到沙发上，莫布里的两个陪酒撒娇道。

    “唉，得不到的才是最好的呀。”

    莫布里长叹一口气，脑海里又忍不住浮现出了甄妮的身影。

    得不到的，才是最好的。

    除了脱衣舞女郎，包厢还提供很多表演。

    比如唱歌，乐器。

    唱歌很有意思，表演者一丝不挂，倒是脸上戴着面具。

    她们也是高校的艺术生，同时她们也明白一个道理。身上都一样，遮住脸才是关键。

    “过来，这里有钞票，我们来合唱一首。”

    加索尔此话一出，众人纷纷侧目。

    好家伙，原来你是这样的加索尔，平常还真看不出来。

    “我主要是比较喜欢唱歌。”

    被众人盯着，加索尔解释道。

    “这话让何来说，或许会更有说服力一点。”

    卡塞尔笑道。

    可惜，加索尔最终还是没能如愿，人家那两个艺术生不贪那点小费，不肯下台和加索尔合

    唱。

    台下一大堆猛男，她们也怕呀。

    “太可惜了，如果能和那个贝塔丝合唱一首，那一定是个美妙的回忆。”

    加索尔说。

    “这很简单呀。”

    何星辉说。

    “不不不，这不容易，何。她们都是正经的好女孩，我几次都没有成功。”

    霍华德说。

    “看来，我有必要教教你们如何泡妞了。”

    何星辉说。

    众人顿时来了兴趣，他们都知道何星辉泡妞厉害，想要学上一两招。

    随后，只见何星辉掏出了支票本，签下一千的数字，让女伴费姬递上去。

    “下来，陪我兄弟保罗唱首歌。”

    何星辉说。

    “哦买噶，一千美刀。”

    费姬惊呼着将支票交到了那个贝塔丝的歌手面前，但是贝塔丝没有伸手接。

    那些陪酒女眼珠子都红了。

    她们在床上幸苦一晚都未必能拿到一千美刀，而现在，贝塔丝只需要唱首歌，居然都不愿

    意。

    随后，何星辉再次写下一张支票，这次是五千美刀。

    “五千美刀，不敢相信。”

    费姬将支票递上，贝塔丝继续拒收。

    莫布里吐槽道：“这就是你的泡妞高招？”

    “难道，这世界上还有比这更高的招术？”

    何星辉反问。

    “可是何，现在貌似你没有成功呀。”

    霍华德说。

    “那就继续呗，她今晚要是能忍得住不沦陷，我把脑袋割下来让你们当球玩。”

    何星辉说完写下一张一万美刀的支票。

    那些陪酒女听到数字的时候，差不多都快疯了。

    就连另一个歌女都心动了，她问道：“贝塔丝不愿意，我可以的。我也是格林斯学院的......”

    她话还没说完，何星辉写下了一张十万美金的支票。

    “哦.......法克密，我一定是眼花了，十万美金。”

    费姬尖叫着，差点连支票都没能拿稳。

    这可是十万呀，十万呀。

    “OK。”

    贝塔丝嘴角上扬，笑着接下了支票。

    之前的一切，都不过是她在钓鱼罢了。

    一万美金的时候，她心里就已经同意。只不过，她想要更多，她相信何星辉还会出更多。

    果然，何星辉又翻了十倍。

    其实，贝塔丝还想再忍一下，这样说不定就有百万。

    但是，她又极度害怕何星辉突然不玩了，那样就会连眼前的十万也失去。

    这是一个非常艰难的抉择，她选择见好就收。

    “别，何，这太贵了，不值得。”

    加索尔连忙拒绝。

    只是唱一首歌，花十万，那脑子真的是有病。

    “贵吗？我不觉得，只要你玩的开心就够了。事实上，她还是嫩了点，如果她再坚持一下，我就要开出百万的支票了。”

    何星辉说。

    用十万美金装个逼，对于他来说只是小意思。

    此话一出，那些陪酒女只恨自己没有去学唱歌，恨自己不是艺术生，恨自己没法让何星辉看上。

    而魔术的几个球员，也是流下了嫉妒的泪水。

    有这样的好老大，真是太幸福了。

    虽然霍华德对他们也不错，但终究还是不如何星辉大方。

    “怎么样，学到了吗？泡妞，无非是砸钱而已，砸到对方愿意为止。”

    看到加索尔搂着贝塔丝激情合唱，何星辉向其他人讲述着大道理。

    “.......”

    众人。

    他们觉得何星辉说的很有道理，问题是自己没有那么多钱。

    唱歌过后，一个弹吉他的妹子上场。

    这妹子也是一丝不挂，不过她没有戴面具，只是坐在凳子上，用吉他挡住了自己的隐私部

    位，就跟阿甘正传里的珍妮一样。

    在湖心俱乐部表演，没一点特色是混不下去的。

    “哦买噶，这也太漂亮了吧，她去选美，肯定能成为佛州小姐。”

    利文斯顿等人的眼珠子都快瞪了出来。

    “真不错呀。”

    何星辉表示了下赞同。

    台上这个弹吉他的妹子，真的很不错。

    “看来，这次我是真的需要教你们一点泡妞技巧了。”

    何星辉说，众人纷纷朝他竖起中指，他们不会再上当。

    “何，花钱是不算的。”

    阿里扎说道。

    “就是，除非你不花钱就把她泡上床，我们就服。”

    莫布里跟着附和。

    “花钱，你们也太瞧不起我了。”

    何星辉笑了笑，然后对着台上的吉娜喊道：“停，姑娘，刚刚第一段第三拍的音高了两个调，请你把中指往上移动半厘米，谢谢。”

    此话一出，众人跟见鬼了一样瞪着何星辉。

    他们知道何星辉歌写的好，唱的也不错。

    但是，他们没想到何星辉还懂乐器。

    懂也就罢了，居然连一个音节的失误都能听出来，甚至还能进行厘米级的调整，这特么也太恐怕了吧。

    台上，吉娜扑哧一笑。

    现场的人，只有她知道何星辉在扯淡。

    不过，这种搞怪真的很有趣。

    随后，何星辉要来一把吉他，上了台，坐到了吉娜面前。

    “If you miss the traim I am on。”

    如果你错过了我的那列火车。

    “you will know that I am gone。”

    那就是我已独自黯然离去。

    ......

    他唱的是非常非常著名的民谣《500公里》，这是一首容易让人潸然泪下的歌曲，旋律极富感染力。

    如果听众是一个背井离乡，在异地打拼且还没有成功的人，效果加倍。

    很显然，吉娜就是这样的人。

    何星辉的这首歌，一下子就触动了她的心弦，让她的眼眶都变的湿润。

    “背负一切，背井离乡。”

    “家在远方，我却再难回去。”

    “上帝呀，我离家已经五百公里。”

    “如今我，衣衫褴褛。”

    “依旧不名一钱。”

    “上帝呀，这样让我怎么回到家乡。”

    “这般潦倒，这般困顿。”

    ......

    无论是美国还是中国，都有无数人离开家乡去大城市奋斗，为了那一点名利，承受着各种委屈羞辱和磨难。

    何星辉还没唱完，吉娜依旧扔掉了吉他，扑在何星辉怀里痛哭。

    一方面是情感所致，另一方面也是她想要摆脱这种苦难。眼前的何星辉，正是她的出路呀。

    “......”

    看着这一幕，霍华德等人都傻眼了。

    不就是来打个炮嘛，咋还整出感情来了。

    “果然，何没有骗我，他真的是来拯救少女的灵魂，和我们不一样。”

    霍华德感慨道。

    相比之下，他觉得只有肉欲的自己，实在是太low了。

    “这次他是真的在教泡妞技巧，可是我们学不会呀，老子又不会弹吉他和唱歌。”

    莫布里吐槽道。

    “太感人了，何太有爱了。为什么，为什么，为什么在台上的那个女孩不是我？”

    台下的那些陪酒女，也都是纷纷泪目。

    场面一度非常感人。

