
　　她的娇娇那般优秀，耀眼得让人惊叹。

　　她却看着他眉眼弯弯，笑得如同这午后的艳阳，灼热着他的心。

　　“不，阿珏，这是属于我们的荣耀。娇娇的，就是阿珏的！这份荣耀，本来就是为你打下来的！”

　　冷珏心中震动，看着她的眸子浓情快要溢出来，不由感谢上苍，让他遇见了帝娇，遇见了这个独一无二，扰他心湖的巾帼天娇......

　　这样的帝娇，他又怎能不爱呢？

　　就在这暖心又被拥戴的时刻，忽然城内传来一阵马蹄的声音，伴随着京都卫齐刷刷的脚步声，瞬间打破了此刻热闹的街道......

　　众人抬头看去，只见京都卫统领带着所有京都卫，拦在了城门口。

　　“陛下有旨，请世子还有世子妃下跪听旨！”

　　统领手里举着圣旨，看向帝娇还有冷珏，脸上倨傲冷着，他是老皇帝重用的亲信，自然知晓这圣旨之中到底写了什么。

　　见帝娇手握缰绳，丝毫没有要从马上下来的意思，他不由蹙眉，心里也是冷笑。

　　帝娇这般猖狂，所以帝家有此一劫实在是正常！

　　统领提醒了一句，“世子，世子妃，请下马吧！”

　　却见冷珏跟帝娇，居高临下的看着他。

　　帝娇勾唇，周身透着漫不经心的冷，“有话就放，不说就滚。”

　　让她跟冷珏下跪？那昏庸狗皇帝也配？

　　统领被帝娇这么一噎，捏着圣旨的手握紧，随后当着全城百姓的面前，大声呵斥道。

　　“大胆帝娇，原本圣上仁厚，说你若是下跪接旨，看在你凯旋解救蓼城的功绩上，珏世子跟你私屯兵力意图谋反的事情，事后再说，给你们一次辩驳的机会......”

　　统领还没说完，却已经让全京城百姓哗然，没有人想到会是这样。

　　统领冷笑接着说道，“眼下既然你二人已经公然抗旨，不将陛下的圣旨放在眼里，那么你等罪人，理应就地伏诛！”M.23sk.com

　　说完之后，抬手之间，身后的京都卫全副武装拿着盾牌还有利剑，甚至还有弓箭手准备对帝娇冷珏动手。

　　无疑，此次无论帝娇跟冷珏是否接圣旨，老皇帝也起了杀心，绝对不会允许他们平安进入皇城！这圣旨下跪，只不过是个借口罢了！他们若是真的跪了，后面也有其他拿下他们的理由。

　　帝娇面对精锐京都卫，不屑冷笑，“就这帮废物想要拦我，也要问问我身后的帝家军同不同意。”

　　话落，帝娇身后的响声震慑整个京城！

　　“辱大小姐者杀无赦！”

　　“辱世子者见阎罗！”

　　帝家军还有冷珏的暗卫们，齐声高呼，此起彼伏，响彻整个京都城，甚至连皇宫都要震上一震！

　　京都卫统领脸色一变，饶是这些年帮着老皇帝处理了诸多大臣皇亲，却也从未见过这样的阵仗，让人从内到外的恐惧，背脊发寒。

　　“珏世子......难道你要公然谋逆吗？”

　　此刻整个京都卫都被这上万勇士的呼声吓哆嗦了，毕竟是征战过沙场的，跟他们这些在京城养尊处优的气势完全不同。

　　就在京都卫失了气势的时候，身后却传来一道声音，满是战意。

　　“吴统领若是怂了，就退开给本将军让位，不过区区几万人马，还能跟本将军的十万兵力相比？”

　　王将军骑着马，穿着盔甲，一副要保卫皇城作战的模样，跟当初解救蓼城时，畏畏缩缩等着捡功绩的样子完全不同。

　　他算是老皇帝的最后底牌了，这些年也训练了不少兵马，以备不时之需。

　　对于老皇帝来说，王将军这边的人马才是自己的人，去边疆杀敌实在是浪费，不如让韩将军等人损伤，而王将军的这十万兵马，则是老皇帝用来巩固皇权的。

　　吴统领看见王将军出现的这一刻，他心里松了口气，还好陛下早有准备。

　　帝娇看着王将军，却嗤笑出声，仿佛看见了一个笑话，“凭你这攻打突厥全程怕死不敢上前的废物，也配跟我身后的英勇战士相比？”

　　她的话一出，算是揭短了，百姓们纷纷出声，看着王将军的眼神也满是鄙夷。

　　王将军恼羞成怒，“帝娇，冷珏，今日就是你们的死期！”

　　说完，城内外他的人马纷纷将帝家军围住，百姓们见战火起，纷纷吓得四处逃窜。

　　帝娇随手拿起冷珏的弓箭，对准王将军，手中三箭齐发！

　　“当——”

　　王将军大惊之下连忙用盾牌挡住帝娇的攻击，然而剑羽伴随着内力，直接穿透盾牌，终是最后一支剑羽直刺他的心脏！

　　“噗——”

　　他喷出一口鲜血。

　　“你......怎敢......”

　　话没有说完，王将军双眸瞪大满是血丝恐惧，从马上摔下，直接倒在了地上，死不瞑目。

　　随着王将军当场死亡，京都卫统领也惊惧了，声音变得尖锐，“王......王将军被反贼帝娇杀了！快......快拦住他们！不能让他们进入皇宫，快去禀告圣上！”

　　而此刻，帝娇没有理会这些废物，她跟冷珏的马儿飞奔一跃，从京都卫的尸体上掠过，直奔皇宫，一路上她手中的红缨枪先血淋淋，用实力说明了，挡她者死！

　　皇宫里。

　　大殿上，此刻还演奏着悦耳的琴声，老皇帝一边喝茶，一边冷笑着，心中却得意，想着一会儿就能看见帝娇跟冷珏的人头了。

　　所有不臣服他的人，最终都要死，这天峰天下是他的，挑衅他的下场只有死路一条！

　　就在他听着身后柳丞相等人的谄媚，说天峰强盛陛下英明的时候，太监总管却慌乱的闯入大殿，腿都打哆嗦了，直接跪在了众人面前。

　　老皇帝将茶杯‘哐当’扔在案上，不满的说道：“何事慌乱成这副样子？”

　　“陛......陛下不好了，帝娇跟珏世子带着帝家军，杀入皇宫了！”

　　老皇帝脸上喜色尽退，“什么？！”

　　“京都卫跟王将军的十万大军都拦不住？那御林军呢？朕的御林军何在？！”

　　【作者有话说】

　　昨天家里来亲戚了，没来得及更新~先更一章，晚上还会发3章补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第33章 她看上的，必须是她的（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 