    ‘轰——’

    一道光辉猛地扫过了天际，扫过了在天空中飞舞的无数生物，耀眼的光芒也在这一刻照亮了这片黑色的冰原……

    ∞大的物体‘燃尽者’在半空中飘概，它头上的三个洞就如眼睛一般扫视着空中，原本遍布在空中的虫群，现在已经有一部分化作了灰烬，它们就像尘埃的雨点般洒落而下。

    而没有化作灰烬的另一部分，面对的则是无数弹幕。

    身形巨大的阿特兰手中的武器在疯狂地咆哮着，向天空的虫群倾泻着里面的弹药，这些弹药包括了型的光球，金属弹等多种东西，不管是哪种攻击，它们都比之前普通阿特兰的要强大的多，这些弹药混合在一起，转瞬之间就粉碎了天空中所有的目标，就连几头庞大的裂地者也在这攻击之下轰然坠地。

    “你看看，玛雅……绒球上最强大的生物在%无%错%　3..它们面前毫无抵抗之力。”在建筑内，教长看着外面的画面，对玛雅说道：“放弃那些无聊的想法，快点和我合作吧，我们只有这样才能够……”

    ‘轰——！！！’

    教长还没说完，画面之中就传来一阵爆响，那些身高五米的大型阿特兰就像是被激起的水滴般飞散满天，而那头五十米高，被称为燃尽者的物体也身形一歪轰隆倒地。

    “它们还有……”

    教长发现，在远处的冰原之上，出现了无数的黑影。这些黑影是无数密密麻麻的虫群组成的。它们的数量难以计算。而在它们之中还耸立着一些高大的生物——炼狱蠕虫。

    “虫群没有你想象的那么弱小，教长。”玛雅的爆哮虫对教长发送出悄悄的脑波道：“它们……非常强大，你对它们的研究太少了。”

    “但是它们是不可能阻止……脑灵的。”

    ≮画面之中，天际的闪光再次出现，又一批大型阿特兰与燃尽者的部队出现在了黑色的大地之上。

    这次的燃尽者……有三个。

    燃尽者头上的洞口爆出了一阵轰鸣，巨大的光球从中飞射而出，而远处的炼狱蠕虫也在同一时间张开了嘴。

    ‘轰——！！！’

    双方的攻击在双方之间的空地上撞在了一起，爆发出的强烈闪光瞬间遮蔽了太阳的光芒。地面上的冰雪化作了猛烈的狂风向双方的部队卷席而去。

    ≮狂风之下，双方的部队都没有动作，它们看着对面，直到空中的闪光慢慢地消散……

    ‘啪！’在闪光消散的瞬间，脑灵部队的上空再次出现了传送的光芒，十个燃尽者出现在了天空，还有成百上千的大型阿特兰部队出现在了地面之上。

    它们举起武器，对准了虫群。

    ≮佑虫群军队的前方，一排大型的虫子整齐地站了出来，这些虫类身高十米左右。它们将膨胀的腹部对准了天空。

    ‘嘭——’

    ≮阿特兰射击的瞬间，这些兵种同时向天空喷洒出了巨量的尘雾。这些尘雾急速地散布开来，遮蔽了整支军队。

    阿特兰的弹幕射进这漫天的尘雾之中，却没有任何的回应。

    射击持续了一会，大型的阿特兰们都疑惑地停止了射击，它们眼前的漫天尘雾慢慢地扩涨开来，很快就到了阿特兰部队的面前。

    ‘轰！’突然，一头庞大的裂地者从迷雾中冲了出来，它瞬间撞飞了站在最前面的一群阿特兰，同时，还有无数的虫群跟在裂地者身后，它们扑向了脑灵的部队。…

    身形巨大的阿特兰也在这一刻按下了武器的开关，轰鸣的弹幕再次倾泻而出，但是这次，虫群已经距离它们太近了……

    在虫群的冲撞之下，站在最前方的阿特兰被撞飞了出去，它们虽然身形庞大，但撞击它们的也是身高数米的大型甲虫。

    但这些甲虫在撞飞阿特兰的那一刻，自己的身体也会被无数的弹雨粉碎，而它们后面的部队立刻紧接而至，冲向了更后面的阿特兰群体。

    ‘嗡——’而在这时，一道光柱猛地扫过这些虫群，它们瞬间就化作了燃烧的灰烬，升腾的烟雾和原本的烟尘混在一起，使得整个战场变得更加模糊不堪。

    ‘轰！’

    但是，一场剧烈的爆炸再次将烟尘驱散，刚才使用光柱扫过虫群的那个燃尽者，正好被这爆炸所击中，轰然倒在了地上。

    …………

    “这支虫群……的确很强大，它们之前来到这里的部队显然没有全军出动，但是……”在建筑之内，教长看着外面的景色道：“而且，它们放出的那种雾气，似乎能阻挠这里的探测功能，能够让它们接近阿特兰的部队……”

    “但是，它们是无法对抗脑灵的部队的……虽然脑灵不会使用毁灭性的武器，我不清楚它们有没有那种武器，但是我知道它们喜欢一点一点地将这个世界的生物烧尽，让所有的生物恐惧……玛雅，你应该……什么？”

    忽然，教长发现玛雅已经不在它身边了。

    “它到哪里去了？”教长感到有些惊讶，玛雅居然能趁它都注意不到的情况下离开这里，但是玛雅本身应该不会做些什么事情才对，因为它已经受到了监视……

    ‘轰——！！！’就在教长想着的时候，突然整座建筑都猛地晃了一下，虽然外面在战争，但是教长能明显地感觉出来这个震动是在建筑内传来的。

    教长立即打开墙壁上的监视画面，里面有一个画面里面显示出了浓烈的烟尘，那个位置是……这个建筑的控制中心。

    “这难道是姆克图做的？”教长立刻搭乘着合金蜘蛛往建筑冒烟的地方跑去，在通道之中，周围原本在建筑内的阿特兰也和教长同样跑向了爆炸的地方。

    很快，教长就见到了前方的大量浓烟，原本在建筑内的爆炸和污染，都会迅速地被一个‘排除系统’给清理掉，但是现在这个系统却没有反应。

    而且，在烟雾内，好像有什么奇怪的东西在动，阿特兰们立刻举起了手中的武器，瞄准了这通道前方的烟雾。

    “你们将会被咬杀！”

    突然，从烟雾之中猛地扑出了一个造脑怪，它张口咬向了最近的阿特兰，而阿特兰手中的武器也同时射击，这个造脑怪顿时和那个被它咬住的阿特兰一同倒在了被血洒满的地上。

    “它们……进来了？这个爆炸的威力应该不足以影响外壳……”

    教长在产生这个想法的一瞬间，烟雾之中再次猛地扑出了几个造脑怪，它们大叫着咬向了通道内的阿特兰，而阿特兰也立刻开火反击……

    教长看着这个情况，它立刻转身向内部跑去，因为教长想到了下一个可能发生的情况。

    教长乘着合金蜘蛛迅速地跑向了建筑内的一个房间，那个房间是主要的控制室，控制室距离那个能够监视整个画面并不远，所以它很快就能去到那里。…

    “姆克图！”

    而在教长走到控制室的一瞬间，它就看到控制室的大门打开了，而一个脑袋虫正在里面。

    但是这个脑袋虫不是玛雅，虽然它们都长得很像，但是很好分辨，姆克图在控制室的中心慢慢地翻滚着，它看到教长的那一刻，它立刻加快了翻滚速度，迅速地滚到了控制室地面上的一个方形物体之前。

    这个方形物体是用来操作建筑内的一些‘机关’的，一般来说是不可能随便操作，但是姆克图如果知道了玛雅给它的资料的话……

    教长刚这么想的时候，姆克图就碰了一下这个方块。

    ‘咔!’在远处的通道中顿时响起了一个声音，好像什么东西撞在了一起的那种声音。

    “停下来！”教长对姆克图说道：“不要弄这里的东西，不然这里都会毁掉！但是脑灵的部队不会毁掉！”

    方块需要用脑波和碰触的方式进行控制，只有被认可的生物才有控制的资格，而玛雅的资料似乎让姆克图也获得了那种资格。

    但是这种资格并不长久，它随便弄损建筑里的东西，应该很快就会给发现才对。

    “不，所有的一切都会毁掉。”

    姆克图只是简单地回复着，然后继续在那里控制方块。

    教长发现，姆克图控制的部分并不是控制建筑里某些部位爆炸，实际上这座建筑也没有那种功能，姆克图控制的是一些信息系统，还有建筑外壳上的各处入口。

    “原来它是这样弄的……”

    教长现在明白了，姆克图是通过这种方式，它给外面的印加虫群发送信号，让印加虫群攻击建筑的某个位置。

    而它同时在这个位置上把门打开，或者减弱防护什么的，这样就能对建筑内造成巨大的影响，而且最重要的是很难被发现……

    脑灵的确有史以来都是自己在直接控制自己的机械，所以它们制作的这些自动防御监视等等功能有着很多的漏洞。

    但是，这些漏洞并不代表着这里会被轻易地毁灭，而且它们这么弄，可能会毁掉教长的计划……(未完待续……)

    PS：感谢~～西门吹水～~芒果大侠~听雪啊~艰苦后一~的月票~

    ，：

