    “本君能有如此修为，确实是多亏了家师。”

    “族老能拜入上清一脉，也是龙族的幸事。”

    敖随故意开口试探：“这一量劫合该西方教大兴，上清截教早已是过去式了，又算哪门子幸事？”

    “那不过是那些庸俗之人的看法罢了，截教虽然已经败落，但是破船还有三千钉，只要混元教主长存，截教就不会消失。”

    东海龙王很有见地：“至于西方教，虽然注定大心，但是西方教人员混杂，鱼龙不分，与当年的截教又有何意义？恐怕大兴过后就是大衰，也未可知啊。”

    这也是为何大威天龙尊者没有彻底加入西方教的缘故，就是考虑到了这一点，所以他只是半加入西方教，本身还是自由身。

    若是来日西方教真有什么问题，他直接抽身而去，谁也奈何不了他。

    至于西方教其他的人，层次低的想不明白，层次高的又有自己的算计，如那多宝如来他，就想着趁着西方叫大兴之机成就混元教主之位，然后自然傲立不败，任由来日西方教是兴是衰也影响不到他了。

    这也是他和其他几位四御人物最大的矛盾点。

    他身为世尊，又是西游的掌舵者，来日自个儿成了混元教主，且不说这会大大影响另外几位四御强者的利益，就说他一个人把西方教的天运都撰取完了，要其他人怎么办？

    而且其他几人也未必没有野心，不想成就混元教主之位，自然是有一番争斗。

    尤其是以前倒还罢了，毕竟以多宝如来为首的一系在西方教之中如日中天，可是因为敖随连败四大高手，这四人都是五老级别的存在，又刚好都是多宝如来一系的五老仙人。

    整个西方教中，五老级别的仙人算上那些隐世的，也不过是双十之数，再加上有几个身份尤为特殊，是注定要成就四御级别的，只是暂时还没有成就四御，所以没能明着立山头，但他们也能算做独立的一系，比如地藏王和药师琉璃佛。

    一个是接引道人的弟子，模仿接引道人发下大宏愿，地狱不空誓不成佛，借机成就地藏王果位，盘踞在地府之中，号称幽冥教主，几乎要独立出西方教，甚至与多宝如来隐隐对峙。

    至于药师琉璃佛则是三世佛之中唯一一个没有成就四御的，但凭借他的身份，迟早会达到四御级别。

    他占据东方琉璃世界，虽然还会去朝拜多宝如来，但也不过是表面功夫。

    所以现在西方教之中可谓是暗潮汹涌。

    一旦多宝如来一系再露出什么颓势，必然要被众人瓜分一空。

    敖随之前没有想到这么多，他只不过是歪打正着，用最蠢笨的方法做出了最有效的攻击。

    有的时候，越是万般算计，反而越是束手束脚，越是不管不顾，横冲直撞，就越是能冲出一线生机。

    只是前提必须要力量足够。

    “大兴之后便是大衰，陛下这句话说的倒是很有道理。”

    敖随也不禁有所感慨：“水满则溢，月满则缺，一旦到达最高点，就代表这样走下坡路了。”

    若是将他和多宝如来的位置调换，他绝对不会这么热衷于西游，甚至会将西游压上一压。

    因为天数注定西游过后西方教大兴，那只要压住西游就代表着西方教永远处在尚未大兴之中，看着好像不对劲，但实际上，注定大兴却又尚未大兴，就代表着不会衰败。

    不说一直保持这个状态，至少维持久一些，细水长流，或许比西游之后猛然爆发一波来的更好。

    不过这也只是想想罢了。

    西方教应该也有自己的算计。

    关键是多宝如来看中了西方教大兴之时的那一波天运，这完全可以助他成就混元教主之位，这才是他最在乎的，敖随只是有些猜测却不敢确定，所以才有求稳的想法。

    “难得族老与我英雄所见略同，只可惜旁人却不这么想啊。”

    东海龙王话里有话，敖随却不接他的话，只好自顾自的开口。

    “北海与北冥接壤，为了抵挡北冥之地的妖魔，一直自顾不暇。南海远离四大部洲，自有其逍遥所在，也诸事不管。唯有西海距离西方最近，一心想去蹭西方教的‘大红轿子’，竟是也想做回新郎官了。”

    “锦上添花谁不喜欢？西方教大兴是板上钉钉的事儿，若是加入西方教，自然有许多好处。”

    东海龙王郑重摇头：“可西方教的法门不同玄门，若只是单纯的加入也就罢了，怕就怕被西方叫度化，成为西方教坐下的一条走狗。”

    “看来将小白龙送去给唐僧当坐骑，并非是陛下的主意？”

    “还不是我那弟弟西海龙王，明明取经人只需要三个弟子就已经满员，他却非要往里面塞进去一个，塞别人就罢了，塞的还是西海天赋最好的龙子。”

    他倒也不是不知道跟着西游的取经队伍一路到西天之后，少说也能有个罗汉乃至是菩萨的果位，但这一路上要是给别人当坐骑的话，也着实是有些过于“忍辱负重”了。

    他比较疼惜自己的儿女，不愿意如此。

    “难道不是魔王吗？”

    “他只是年龄占长，但天赋却不是最佳。”

    东海龙王说起这个，便十分不悦：“可怜我那侄儿，竟然为人脚力，真是连半点王族的体面都不顾了。”

    “这到底是西海龙王的家事，咱们也插不上嘴。”

    说起来小白龙遇到西海龙王这个爹，真的是倒了八辈子血霉了。

    因为小白龙所谓的烧毁明珠根本不是什么罪过，但是西海龙王却抓着他上天庭，让玉帝以忤逆罪判处他死刑。

    此界和敖随前世古代的世界观非常类似，忤逆是非常重的罪过，而且这个罪名是不需要调查的，只需要父母去县衙告状，说忤逆就是忤逆，然后可以以以任何的方法把子女杀死。

    也难怪后来小白龙见了大哥摩昂，一句话都不说，无非就是被自家父王伤透了心。

    二人正说着话，东海六公主突然过来了，面色十分凝重。

