    连续的兽吼声响起，这是众多黑暗魔兽做出的回应，果然有更多的黑暗魔兽开始把注意力转到林逸身上，不断的对林逸发动进攻。

    好在移动防御阵法不需要消耗林逸本体的力量和神识，要不然面对如此密集的攻击，星辰之力必然会无法压制进而在林逸身体和神识海中兴风作浪！

    “继续冲刺突围，不用管后边的追[笔趣阁 www.xbqg5200.info]击，我能应付！”

    林逸面不改色，淡定的发布指令：“前方是包围圈的薄弱点，加把劲就能突围而出了！全力冲击！”

    “是！”

    包括金子铎和黄衫茂在内的所有人齐声领命，眼看胜利突围在望，顿时士气如虹，一个个都爆发出所有的力量，势如破竹般切开了黑暗魔兽的拦截层。

    原本侧翼的包围圈实力足够强，加上树木的阻挡，几乎没可能从这里突围而出，但前方的压力令侧翼的黑暗魔兽强者都全速赶过去支援拦截了。

    谁能想到，林逸指挥下的战阵灵活机动性上居然如此逆天，直接一个轻巧的转向，就抓住了侧翼强者离开后的空当。

    他们再想回头支援，已经晚了一步，而有些反应慢的还在往前方赶去加入拦截，结果却是拦住了想要回援的黑暗魔兽高手。

    一时间这边局面出现了短暂的混乱，黑色猛虎却光顾着盯紧林逸攻击，没能第一时间去指挥应变，硬是给了金子铎他们一个小小的机会！

    林逸还准备看情况进行二次变向，没想到突破挺顺利，好像没有那个必要了！

    金子铎一马当先，长枪纵横无匹，硬生生杀穿了包围圈，当面前再无黑暗魔兽的时候，他也忍不住心中狂喜。

    “成功了！我们突围了！”

    金子铎一声狂吼，心中的喜悦喷薄而出，刚刚还因为陷入绝地而抱着拼死的决心，没想到短短时间内，就已经逆转了局面，轻松打破黑暗魔兽布下的包围圈。

    “继续跑? 不要停? 不要回头！”

    林逸大喝着让前方继续冲锋，好不容易争取来的空当? 一旦疏忽大意? 可能会被再次合围，如此高强度的用神识来指引十一人进行精密的战阵组合? 对自己的元神负担也不轻。

    若是再被包围，林逸都不知道是自己直接出手消耗大些? 还是这样指挥引导消耗更大了。

    金子铎对林逸的这个命令倒是欣然应允? 其他人也是一样，能突出重围就是侥天之幸，他们可不愿意回头多杀几只黑暗魔兽之类的中二想法。

    黑灵汗马同样有战阵的加持，速度和灵活都有了大幅度的增强? 冲出包围圈后? 再次加速冲刺，有林逸事先预警，他们不需要担心前方的视野问题。

    “追！不能放过他们！追上了杀无赦！”

    黑色猛虎大怒狂呼，夹杂着几声虎啸，隐约透露出少许气急败坏的意思。

    周围的黑暗魔兽跟着呼啸追击? 试图拉近双方之间的距离，奈何黑灵汗马本就是以速度见长? 正常状态下或许不如这些实力强大的黑暗魔兽。

    但在战阵的加持下，黑灵汗马的速度和灵巧却比他们更胜一筹? 短短十来秒钟时间，就鬼魅般避开了所有的树木? 消失在远处的密林之中。

    所有黑暗魔兽包括黑色猛虎在内? 都只能眼睁睁看着林逸一行人从他们精心策划的包围圈中突围而去? 一时间都有些懵逼的感觉。

    特么真的是见鬼了啊！

    这都能被突围？数十倍的数量差距，数十倍的实力差距，黑色猛虎一开始是抱着戏耍林逸等人的心态来的，没想到最后却成了被戏耍的那个！

    “跟着他们，一定要找出来，全部分而食之！”

    黑色猛虎怒了，这事儿真的是太丢脸了！说出去……都不用说出去了，这里聚集的本就是好多种族的黑暗魔兽，各自回归了怕不是马上就把他当成笑话说了啊！

    众多黑暗魔兽中同样有擅长追踪的好手在，黑灵汗马迅速远去，留下的痕迹极其清晰，林逸也没时间收拾，想要追踪并不难。

    所以这些黑暗魔兽没有放弃，追随着黑灵汗马留下的痕迹一路跟踪，只是双方的速度上有些差距，一时间还无法追上罢了。

    林逸的神识一直都没有放弃探查黑暗魔兽的行踪，直到他们消失在神识范围之内，才略微松了口气。

    继续维持战阵状态跑了十来分钟，林逸的元神负荷已经到了极限，不堪重负之下，只能解散战阵。

    “我们暂时摆脱了黑暗魔兽的追杀，但他们并没有就此放弃，依然在远处跟着我们！”

    林逸揉了揉太阳穴，感觉脑壳有点疼，星辰之力又要开始闹腾了，不再指挥他们维持战阵之后，稍微好了一些。

    “我们留下的痕迹太明显，收拾起来需要很多时间，有这些时间，说不定黑暗魔兽就能追上我们了！”

    “现在需要做个决断，想要瞒过黑暗魔兽的追踪，就要放弃这些黑灵汗马！黄老大，你觉得怎么样？”

    林逸也是没办法，骑着黑灵汗马固然速度更快，但这么多黑灵汗马留下的痕迹，根本就无法清除，而且黑暗魔兽那边或许还有其他手段追踪，简单清除痕迹估计完全没用。

    所以林逸准备把黑灵汗马当成诱饵，让他们继续往前跑，而放弃坐骑之后，大家在密林中的行动会更灵活，比如在树梢上前进之类，更容易瞒过黑暗魔兽的追踪。

    黄衫茂考虑了一下，随即点头道：“我明白司马副队长的意思，那就按你说的办吧！反正到了下个城镇，我们要补充坐骑应该问题不大。”

    陨星镇是因为比较小，坐骑买卖本就不大，所以才会出现供不应求的局面，而到了下一个城镇，这种情况将会大大缓解。

    毕竟黄衫茂等人算是比较早离开陨星镇的团队，比他们更快的团队必然是有坐骑的团队，不需要进行补充。

    而没有坐骑得人，即便同时从陨星镇出发，也肯定赶不上黄衫茂等人的速度，不用担心他们会成为竞争者。

