    “这个倒不是，就是看你气色不太好，应该是肝有些问题最好去医院全面检查一遍。”

    秦志峰摸了摸鼻子。

    看到唐傲天这副表情，心里有些好笑。

    唐傲天这人还真是执着。

    “哦！”

    唐傲天见秦志峰喊下他居然是说这事，随口应了一声。

    他这样的人有私人医生，上个月才体检。

    各项数据都十分健康。

    怎么可能肝方面会有问题。

    不过他倒也不会因为秦志峰提醒他这个生气。

    权当秦志峰在哪里学了些皮毛医术，想要在他身上卖弄一番而已。

    秦志峰见唐傲天没有把这件事放在心上，也就不再多说什么。

    他与唐傲天无亲无故，提醒了一句，已经是仁至义尽。

    唐傲天走后，也就花了差不多半个小时的时间。

    秦志峰与唐明丽初步拟定征购合同，一些细节的东西到时候会有专人处理。

    唐明丽主动伸出白皙的手。

    “合作愉快！”

    秦志峰浅浅地握了握手。

    “唐小姐怕是不怎么愉快吧。”

    一笔八千万的交易，就这么敲定下来。

    秦志峰的心情也是大好，忍不住开了唐明丽一个玩笑。

    一脸职业假笑的唐明丽先是一愣。

    等她回过神来的时候，秦志峰已经推门而出，只留下一阵爽朗的笑声。

    唐明丽恨恨地咬了咬嘴唇。

    掏出手机。

    “爸，你先前不会是真的想要那个秦志峰吧？”

    “这样的人才我当然是认真的。”

    电话那头的唐傲天坐在加长版的莱斯莱斯上。

    “丽丽，从他先前分析高铁站就可以看出绝对不是泛泛之辈，这样的人不同于那些纨绔子弟，是值得你结交的，特别是你选择了从商这条路。”唐傲天语重心长。

    唐明丽显然不这么认为。

    “爸，他说不定就是瞎猫碰到死耗子呢。”

    “哈哈，别孩子气，要是真能瞎猫碰到死耗子，那岂不是说明我们万和集团上百号的战略顾问团队都该去烧香拜佛了！”

    电话那头的唐傲天爽朗地笑着，随后继续说道。

    “可惜啊，这样的人不能为我女儿所用。”

    “对了，现在你必须立马将大安老街那边的地块全部拿下，不要再出任何岔子。”

    “知道。”

    挂断电话之后的唐明丽，一直在回味唐傲天对秦志峰的评价。

    心中不免有些疑惑。

    “他真有那么厉害？”

    ....

    市委家属大院三号楼。

    老爷子戴着老花镜，手里拿着最新的贡北日报。

    陈有朋正在家中无所事事。

    手机铃声响起。

    “峰哥！”

    陈有朋见到来电号码后，蹭的从沙发上坐了起来。

    “什么，谈妥了！”

    陈有朋捂着电话，做贼心虚似的瞧了一眼坐在主沙发的陈寒柏。

    “峰哥...你等等...峰哥...万和集团肯给多少？”

    “八千万！陈有朋不由自主地大着嗓门，院中的树叶都被他震下来几片。

    “那意思我投的七百多万，直接变成了三千万！”

    挂断电话之后的他，兴奋地甚至在院中练了几套拳脚。

    才总算是将激动的心情平复下来。

    等他回到客厅的时候，腰杆子都不由得挺直了几分。

    沙发上不知道坐着什么时候回来的陈志远。

    “你先前在后院嚎什么？被人家听到像什么样子！”

    陈志远忍不住皱着眉头苛责着。

    “我清清嗓子怎么了，现在什么社会，总不至于还不允许人说话吧！”

    陈有朋吐槽抱怨着。

    “你...哼..每次说你，你都有道理。”

    “这么大个人了，一天天的能做点正事？”

    陈志远有些恨铁不成钢道。

    “我怎么就没做正事了？”

    陈有朋十分不服气。

    “你以为我不知道你跟李天天赌气的事情，你说你好歹几十岁的人人，怎么一天天就知道干些破事！”

    “我让你管了吗？我妈当初生我的时候，你怎么不管我们呢!”

    陈有朋跟他父亲陈远志关系不太好，最主要的原因便是陈有朋的母亲难产时。

    陈远志还在情人那里。

    陈有朋知道这件事情之后，一直记恨着父亲陈远志。

    陈寒柏抬起头透过报纸边扫了两人一眼。

    “你们好歹也是爷俩，要吵架，别在我这里吵。”

    陈寒柏开了口，陈志远只能闭嘴。

    陈有朋倒是混不吝跟个没事人一样依旧半躺在沙发上。

    嘴里甚至忍不住哼着调子。

    显然没有被陈远志影响，心情大好。

    “有朋，刚才秦志峰给你说什么了？让你这样。”

    陈寒柏对秦志峰的印象不错。

    因此听到是秦志峰打来的电话。

    他也来了几分兴致。

    陈有朋坐了起来，故意朝着他爹陈志远清了清嗓子。

    “也没什么，无非就是先前的投资进账了而已。”

    陈有朋昂着脑袋，表面上云淡风轻，实则谁都能看出他的嘚瑟劲。

    “就你那样子，结交的狐朋狗友，能挣多少？”

    陈志远还想说些什么被陈寒柏一瞪，只能乖乖地闭口。

    “哦，挣了多少？”陈寒柏继续笑着问道。

    “不多。”陈有朋淡淡的说道。

    “废话，你以为我们谁指望你挣多少？”

    陈志远还是习惯性地骂着。

    “我投了七百多万，现在也没多少，也就是挣了三千万而已！”

    陈有朋朝着老爹陈志远十分解气地伸出三根手指。

    挺直着腰杆的他，目光落在陈寒柏还有陈远志身上。

    说不出的得意。

    从小到大这么些年，也就是在认识秦志峰以后。

    他才算是彻底在家人面前扬眉吐气。

    饶是怎么都看不惯陈有朋的陈志远这次也有些讶然。

    “三千万！什么项目能这么短的时间挣这么多？”

    陈有朋没有理睬陈远志。

    陈寒柏面色一沉，满是疑惑道：“是不是大安老街项目，万和集团真决定拿下那块地？”

    市里对于大安老街的动迁争议比较大。

    所以搁浅至今。

    没成想自家的孙儿跟着秦志峰还真的又挣了一笔。

    一件事可以说是巧合。

    连着这么几笔投资都大赚特赚。

    陈寒柏都有些看不清。

    觉得有必要再找秦志峰谈谈。

    “明晚请秦小友到家里吃顿饭吧。”

    陈寒柏颔首后看向陈有朋。

    “好的，爷爷，我亲自去请，一定帮你把他请来。”

    陈有朋点点头，开着他那骚气的改装本田车离开了市委大院。

    本准备等会儿请客吃饭好好感谢一下秦志峰。

    副座上的手机短铃声响起。

    看着一串陌生的号码。

    陈有朋皱了皱眉，还是习惯性的接通了电话。

    “有朋，三年了，你还好吗？”

    电话那头先是一阵沉默。

    随后一句简单直白的问候，直接让陈有朋破了防。

    重重地踩下刹车，将车辆停在路边之后。

    握着手机的手都在颤抖。

    哪怕对方用的是陌生的电话号码。

    哪怕只是一句普通得不能再普通的问候。

    他都能听出来，来电的人是谁。

    无她，那个留学海外，他心里永远的白月光。

    简瑶。

