    “黑皮精灵”服部平次面对了来自外国友人的技能“疑惑”。

    特殊技能“疑惑”生效，对“黑皮精灵”服部平次产生了强大的负面效果，造成了暴击伤害！

    面对这次无意间的暴击伤害，“黑皮精灵”服部平次无力抵挡，全盘接下了伤害。

    “黑皮精灵”服部平次气急败坏，选择使用技能“反驳”！

    技能“反驳”无效，面对此技能，外国友人被动间继续使用了技能“疑惑”。

    “黑皮精灵”服部平次再度触发了强大的负面效果，造成了“致命一击”效果。

    “黑皮精灵”服部平次的心灵遭到了“万箭穿心”的心灵攻击。

    KO！！

    “黑皮精灵”服部平次倒下了，并觉得很淦！

    面对这一幕，柯南笑的更加放肆了，他看着极其败坏的服部平次，捂着肚子大笑起来，就连一旁知道朱蒂是装傻的唐泽，也不忍不住笑出了声。

    “才不是啦！！”服部平次的抓狂道：“大阪腔是一种腔调！！就像你们有南北口音是一样的道理！！”

    “Oh！原来是这样！”朱蒂闻言连忙抱歉道：“真是对不起，是我误会了…”

    见对方似乎终于明白了过来，服部平次这才没好气的拜了拜手，“算了算了，你毕竟是外国人，不知道这些也正常。

    有机会你来大阪，我会好好招待你的，让你体验一下和关东不同的关西风情。”

    “真的！？”朱蒂看向服部平次凑到对方面前，“那真是太感谢你了！”

    “欢迎你随时来大阪，到时候让柯南联系我就好。”服部平次说着摆了摆手，“那么我们就先走了。”

    “拜拜啦，朱蒂老师！”一旁的柯南也摆了摆手，跟在服部平次身后。

    “那么有缘再见了，朱蒂老师。”唐泽看着对方意味深长的看了对方一眼，“希望下次见面能够有一个愉快的经历。”

    “oh！当然！”朱蒂脸上依然带着微笑，“相信以后我们之间会相处的很愉快的！”

    “嘛，倒是希望如此。”唐泽转身摆了摆手，“那么改天再见了，朱蒂老师。”

    “啊，改天见~”

    朱蒂摆了摆手，看着三人远去的身影，眸子在镜片的反射下，显得无比深邃。

    另一边? 来到停车场上车之后? 服部平次和柯南也不由松了口气。

    “这次的突发情况真是打了我们个措手不及啊…”服部平次郁闷道：“连唐泽刑事也被迫暴露了…行动也刚开始，还没有太多的收获…亏大了…”

    “不过也不是没有收获…”柯南神色严肃道：“至少我们已经知道? 朱蒂老师她确实有问题！”

    “哦？听你这么说? 是有什么发现吗？”唐泽一边开着车，一边漫步尽心的问道。

    “啊? 我们去敲门后，朱蒂老师说她在洗澡? 但其实只是假装的。”

    柯南皱眉道：“开门的时候虽然她身体还没擦干? 头发也是湿的，但吹风机却有些余温，而且地面的瓷砖上面，还有一些洗发膏之类的没有干掉…”

    “恐怕在我们来之前? 她已经洗完澡了吧。”

    服部平次摸着下巴开口道：“我们是突然拜访的? 算是打了对方一个措手不及。

    为了拖延时间，恐怕她才会又洗了一遍…或者说只是将身上淋湿而已…”

    “从这点来说，我们也并非没有收获。”柯南继续说道：“如此就表明她有什么需要隐瞒的事情，恐怕在拖延的那段时间里，她处理了一些不能被我们看到的东西吧…”

    “如果是这样? 我们的试探之意恐怕也被对方洞悉了吧。”服部平次看向唐泽道：“让原本隐藏在幕后的唐泽刑事也暴露了出来。”

    “放心吧，安全上不用担心。”

    唐泽一边开车一边说道：“我有感觉? 对方看起来并不像是坏人。

    以组织那种心狠手辣的行事风格，如果知道自己被人试探? 恐怕立刻就会进行灭口，然后销声匿迹? 显然对方的作风和组织不符。”

    毕竟对方是FBI嘛? 自然不会有什么危险? 而且双方以后也迟早会打交道，唐泽主动接触也是有这方面的原因。

    而且，就算唐泽这次不和对方照面接触，对方也不可能忽视他的。

    个人能力自然不用多说，想必调查后他们早已对唐泽的实力有所了解。

    而从局势影响上来说，霓虹毕竟不是他们的主场地，在这里唐泽作为官方人物的影响力，可不是他们能忽视的。

    唐泽都不用想，他的照片绝对有出现在朱蒂的调查小本本上。

    所以既然什么都不做都会被调查，还不如主动出击与对方互相试探，转移对方的注意力，让对方选择和他跟多的接触，这样一来唐泽也更能够掌控局势。

    “嘛..唐泽刑事分析的确实很有道理。”

    服部平次看向和他一样，听完唐泽分析后也明显松了口气的柯南笑道：“而且她和柯南怀疑的那个大明星克丽丝·温亚德除了胸口外，长得完全不一样呢。”

    “虽然这么说也没错...”柯南依然眼神带着凝重，面色肃然道：“如果那是她真正的模样的话...”

    因为唐泽的缘故，柯南对于易容有着更清晰的认识，所以即便信任的唐泽都判断了对方没问题，但柯南依然不敢忽视这个可怕的可能性。

    “啊？你在说什么啊？”服部平次闻言不解道。

    而一旁的柯南和服部平次解释了一下易容的事情后，这下连他也面色开始严肃了起来。

    “放心吧，我并没有看到有易容的迹象。”开车的唐泽看着后排表情愈发严峻的两人开口宽慰了一声。

    “呼...既然唐泽刑事都这么说了，那位就放心了。”柯南闻言松了口气，表情也不由放松下来。

    而一旁的服部平次缓缓打出了一个“黑人问号脸”，有些迟疑道：“唐泽刑事难道你连易容都懂？”

    “嘛，略懂略懂。”

    听到唐泽的话，服部平次再度自闭了。

    什么情况？我一直以来追赶的目标居然还不是完全形态？

    这就像好不容易打完了BOSS三阶段变身，以为事不过三得时候，来了个究极变身一招给你秒了一样。

    特么的心态崩了啊！！

