    邪恶的幕后黑手长什么样，任狂没有丝毫的印象。

    也无法想象。

    镇魂铃的波动探测，也只是刚好触及他，便被弹开。

    此刻，任狂血液沸腾，似乎回到了当初和归零首脑大战的前一刻。

    战意酝酿，前所未有。

    山洞前面，有着五六人正在殊死拼搏，阻止对方进入。

    不过，任狂已经顾不得这么多了。

    他正要冲出去。

    突然，一道身影从树林窜出，如同闪电一般，直奔山洞。

    任狂眼神一凝，差点惊喜狂呼起来。

    是那幕后黑手！

    他似乎也感知到了任狂的存在，再也不想等下去了。

    山洞被这几人守住，要想潜入进去，根本不可能，只能硬闯。

    此刻他们杀红了眼，正是好机会。

    维尼克斯一直关注着这边，见状大喝：“拦住他。”

    他的话就是命令。

    哪怕这些人受到神经毒素的影响，也无法忽视。

    沙米尔也是大叫：“财宝是我们的，任何想抢的人，都是我们的敌人，杀了他！”

    双方居然瞬间达成了一致。

    “滚开！挡我者，死！”

    那黑影竟然说着龙国语，让任狂差点惊掉大牙。

    他连续两拳，将两人打得吐血翻滚。

    实力应该在五星六段。

    这个发现，让任狂瞬间产生怀疑。

    岛屿滋生的意识，历经这么多年的成长，怎么可能才五星？

    但此人，身上确实有着一丝熟悉的气息，正是之前镇魂铃探测到的那人。

    一瞬间，任狂也有些迷糊了。

    他藏身在一块岩石之后，屏息静气，静观其变。

    也幸好这人窜出来帮任狂试探了一下。

    否则，此刻被困住的就是任狂了。

    他虽然一招击退两人，但却招来了更多的强者。

    原本还打生打死的五星强者们，蜂拥而来，齐齐阻止他进入山洞。

    他倒是低估了这些人的斗志。

    本以为会轻易进入山洞，哪知道这两拨人突然放弃了仇恨，对准了他一人。

    众人的修为都相差不多。

    现在十几人同时围攻一人，就算此人是六星大圆满，也得退却。

    “一群废物，猎物，给我滚开。”

    龙国武者怒吼，瞬间爆发出八段之力。

    可他的攻击，瞬间被众人压下去。

    轰轰轰！

    拳脚发出雷霆之音，像是打沙包一样，重重捶在他身上，将他打得连连后退。

    眼看众人偏离了洞窟，任狂不由心中一动。

    如此良机，岂能错失？

    他突然弹射而起，如同一道流光，飙射向山洞。

    这突如其来的变故，让双方都惊呆了。

    那人更是急得大叫：“有人进山洞抢宝物了，拦住他！”

    不用他喊，维尼克斯和沙米尔已经罢战，齐齐冲了过来。

    但任狂前进的角度经过精密计算。

    而且自爆了一滴精血，加速前进。

    刚好从大战缝隙中穿过，进入山洞。

    “快快，抓紧时间。”

    器灵比任狂还激动。

    所到之处，镇魂铃上光芒闪烁。

    不再偷窃，而是明抢。

    被光芒笼罩的宝物，不管是大如圆桌，还是小如珍珠，统统直接收走。

    “区区四星武者也敢来抢宝贝，简直要翻天了，给我死！”

    后方，维尼克斯愤怒出手。

    顾不得损伤宝物，只求伤敌。

    高达九百万战力的能量，掀起飓风，打得任狂惨叫一声，直接飞进了洞窟深处。

    维尼克斯哈哈狂笑。

    区区一个四星，能量还没他十分之一多。

    这一拳，足以将其击成粉碎，必死无疑。

    沙米尔喝道：“维尼克斯，离开我的藏宝库。”

    维尼克斯冷笑：“藏宝库？你确定？”

    沙米尔紧随而来，却是踉跄着站定，目瞪口呆，难以置信。

    眼前一片空白，哪里还有法宝的影子？

    “我的法宝呢？金币呢？矿物呢？”

    沙米尔失魂落魄，青筋暴跳：“是不是你偷走了？”

    这太令人难以置信了。

    之前他可是打量过，这里的宝物，足足有一个货柜箱那么大。

    维尼克斯冷哼：“我哪里知道，或许，你看到的都是幻觉。”

    “不可能，一定是你利用空间戒指收走了，还我宝物。”

    沙米尔心疼得无法呼吸，凄然大叫。

    维尼克斯喝道：“你连脑子都坏了么？空间戒指收取东西，是需要一定的时间的。”

    “你我前后脚进来，我哪有那么多时间收取？”

    沙米尔震惊的道：“宝物去了何处？”

    “是哪个东方人偷走了，他是个可耻的小偷，一定不要放过他。”

    被众人围住的东方武者郁闷的大喊。

    他这次失算了。

    没想到为了宝物，这两拨人竟然可以尽释前嫌，联手对敌。

    之前他可是看得很清楚，双方都死了好几个人，也能联手？

    难道，兄弟朋友的命就不是命了？

    他真的想不通。

    不过，任狂展现出气息，倒是让他安心不少。

    区区一个四星武者，也敢掺和这等争夺，简直不知死活。

    “他们两个是一伙的，抓住他。”

    维尼克斯大喝。

    沙米尔也道：“对，这是东方人的阴谋，抓住他，严刑逼供。”

    两人同时下达命令。

    数十人围住东方武者，疯狂进攻。

    这人长相平平，看起来毫无出奇。

    不过岛屿上武者很多，隐藏身份的更多，大家根本就不在意这些。

    在两人心中，此人和任狂绝对是一伙的。

    一个负责吸引注意力，一个负责偷窃。

    东方武者踉跄倒退，血洒当场。

    饶是他能爆发六星之力，此刻也难敌众人之手。

    东方武者几乎要崩溃了。

    他没想到事情会发展成这样。

    唯一的好消息是，刚才那个搅局的家伙，已经死了。

    阵眼的秘密，只有自己一人知道。

    大不了等这些人拿走宝物，毒发身亡之后，自己再来收割。

    逃！

    他当机立断，转身便走。

    一群人紧追不舍，誓要杀他。

    洞窟中，维尼克斯和沙米尔面面向觎。

    魂力肆无忌惮的探索，却没有任何发现。

    两人齐齐冷哼一声，向洞窟深处走去。

    这外来者，能偷走这么多宝物，身上肯定有更为强悍的宝物。

    虽然死了，战利品还在。

    两人几乎同时升起了一样的心思。

    碰！

    突然，两人一起出手。

    四目相对，都是露出凶狠的红光。

    一切，尽在不言中。

    两人这次动手，比上次更加凶狠了。

    都是往死里招呼。

    因为，大家都明白，胜者可以得到所有奖品。

    任狂宛如一道幽灵，向深处潜行。

    魂力矩阵包裹下，他就像是隐形了一般。

    维尼克斯和沙米尔没有感知到任何的魂力波动，还以为他死了。

    殊不知，此刻的他，正在向着核心挺进。

    刚才一阵狂收，管他什么玩意，一股脑全部收取。

    此刻感知了一下，他差点没欢呼起来。

    虽然任狂早已经做到喜怒不形于色。

    但见到这么多宝物，依然不由得心跳加速。

    这些，都是有钱也买不到的稀世珍宝。

    被幕后之人用来当成诱饵，不知道祸害了多少强者。

    每一件宝物上面，都涂抹着超强的灵魂之毒。

    没错，这些毒素，全是针对灵魂的奇毒。

    影响心智只是一方面，更重要的是，随着时间过去，会不断腐蚀灵魂。

    五星以上强者，魂力的重要性越发凸显。

    中了这魂力之毒后，原本可以维持一天消耗的魂力，现在连半天都维持不了。

    加倍的消耗，带来的后果是灾难性的。

    再等一段时间，威力才会真正显现。

    可惜，遇到九星牵魂花，这些魂毒正好填补了它的喜好空白。

    魂力之毒，太难得了。

    任狂甚至能感知到九星牵魂花在欢呼雀跃。

    存储能力再次增加了足足五十万，达到可怕的350万。

    更重要的是，任狂感觉到，不光是精血和能量可以用九星牵魂花来恢复，连魂力也能恢复。

    之前，任狂爆发全力之后，精血和能量可以依靠存储恢复，但魂力，却只能靠吃药。

    没想到，异界魂力之毒，还有如此好处。

    任狂有些期待起来。

    要是能找到更多魂力之毒，岂不是妙哉？

    魂力，存储的位置也很微妙。

    在紧闭的花蕊之中。

    任狂的魂力修为，不断提升。

    原先49滴灵魂汁液，这段时间，任狂刻苦修炼，又增加了几滴，达到了56滴。

    随着修为增长，魂力汁液的增长也越来越慢。

    正常的武者，能达到七七四十九滴，已经算合格了。

    任狂估摸着自己怎么也能达到六七十滴。

    可此刻，九星牵魂花完全颠覆了他的认知。

    滴答滴答，魂力汁液像是水滴不断滴落。

    以往需要修炼多日才能增长一滴，现在却是秒涨。

    一滴又一滴。

    一直达到九九八十一滴才停止。

    这样的增长速度，简直令人震惊。

    魂修分为冥想境、武魂境、婴神境。

    冥想境，便相当于体修的四星修为。

    武魂境，则相当于体修五星境界。

    武魂第一段，魂力汁液圆满。

    一般情况下，七七四十九便已经算是圆满，可以突破到第二段化丹境了。

    实际上，地球魂修屈指可数。

    大部分人都是体修，突破到五星后，魂力汁液大都在49滴至56滴之间。

    很多五段六段的强者，也是如此。

    对他们来说，第二段化丹简直难如登天。

    就像肯尼迪，都快要突破六星大圆满了，可他的魂力修为，仅仅达到化丹境界。

    任狂是个例外，魂力修为远超体修。

    此刻的他，竟然达到了罕见的九九八十一滴魂力汁液。

    一旦化丹，这魂丹之强，将远超其他武者。

    器灵震惊：“九九八十一滴魂力汁液突破，你的魂力怎么这么强大？”

    任狂冷笑道：“要是不强大，怎么镇压你？”

    “不管你有什么打算，我都劝你小心行事，千万不要让我抓到把柄。”

    器灵沉默了一下，道：“主人放心，我已经认你为主，就不会改变。”

    任狂冷冷道：“我到现在，还没看到你的具体价值。”

    器灵道：“如果镇魂铃修复，我会展现给主人您看的。”

    “呵呵，说半天，还是想忽悠我帮你干活。”

    “放心，我会将镇魂铃修复完毕。”

    任狂道：“我答应的事，不会反悔。”

    “至于你，不管你有什么小心思，只要不冒犯到我的利益，我懒得管。”

    任狂一边凝练魂力汁液，一边说道。

    现在，还不是突破的时候。

    先将81滴魂力汁液精炼到极致再说。

    光是这一种收获，就让任狂不虚此行了。

    除了魂力之毒，还有着八种镇魂铃需要的珍稀矿物质。

    这些物资，都被镇魂铃收集在对应的材料仓库之中，任狂并没有去关注。

    这八种材料，能遇到一种，已经算是难得。

    一口气得到八种，简直逆天。

    器灵不得不感叹任狂的好运气。

    除了镇魂铃需要的材料，其余宝物也不少。

    金币，算是其中最庸俗的东西。

    但，这并非一般的金币，而是蕴含着金系之力的金矿打造而成。

    除了好看，还很实用。

    9999枚金币，上面印着玄龟的图案，年代久远，非常珍贵。

    一些刀枪剑戟，虽然锈迹斑斑，但却散发着凌厉的气息。

    大部分都是四星或者五星。

    一共98把。

    好的法器难求。

    百达家族现在对外公开售卖的法器，也不过三星为最。

    好的法器，不是他们炼不出来，而是材料难寻。

    这些法器，修复一下之后，就能投入使用了。

    任狂从中挑选了一件看起来不错的大刀。

    虽然上面的法阵有所缺失，但并不影响使用。

    任狂收起社稷图，提起砍刀，顿时多了一些彪悍气息。

    一路上，除了魂力之毒，还有着很多不知名的毒素，遍布在洞窟各地，形成天然的杀阵。

    换成任何一名强者，哪怕是肯尼迪来，都别想走出五十米外。

    可偏偏遇到了任狂。

    九星牵魂花就像是来到了天堂，吸得不亦乐乎。

    身后的维尼克斯和沙米尔，似乎也分出了胜负。

    不出意外的话，是维尼克斯获胜。

    西欧联盟的五长老，百达家族的强者，无论那种身份，都比沙米尔高多了。

    而且装备和实力完全碾压沙米尔。

    维尼克斯追上来，却是皱起了眉头。

    什么情况？

    那个东方人呢？

    就算是被一拳打飞，也不可能飞这么远啊！

    他已经深入上百米了，却还没发现任狂的尸体。

    就算是傻子，也知道有古怪。

    他身上多了一套战甲，闪烁着符文，看起来灿烂无比。

    虽然不是属性战甲，可防护力远超五星强者的域场。

    “出来吧东方人，我知道你没死。”

    “但以你的修为，想阴死一个五星强者，根本就是不可能的事。”

    “交出宝物，臣服我，我倒是可以给你一个锦绣前程。”

    维尼克斯大喝道。

    域场展开，逐渐推进。

    这种方式对于四星武者来说，堪称绝望。

    就连偷袭，都没有半点机会。

    他相信，这四星东方武者，将无处可逃。

    果然，很快，他的魂力就感知到前方的任狂。

    域场侵袭，很轻易就将任狂锁定。

    令人满意的是，这个东方人很识趣，居然没有移动。

    而是在原地等着自己。

    他加快脚步，很快便来到一处宽阔的空间。

    前方，无路。

    一道人影就站在岩壁前，静静的看着他。

    维尼克斯乐不可支。

    “原来是死路，难怪不逃了。”

    “小子，你可以跪下求饶了，如果能打动我，或许有活命的机会。”

    任狂微微一笑，眼神意味深长。

    “身为百达家族的长老，你肯定有中级炼器秘笈吧？”

    维尼克斯一怔。

    这小子不仅不害怕，还问出这样一个问题，莫非脑子有问题？

    “喂，我问你，到底有没有？”

    任狂不耐烦的喝道。

    “没有的话，我就找别人了。”

    “上次北极冰川那家伙，只有初级教材，我都学完了。”

