    

    邀雨当日利落地解决了刺客后，便打马向北行去。而那个从密林中窜出的黑衣人也日夜兼程回去禀报。意外的是，他并未回建康，而是取道了荆州。

    此时荆州刺史刘义隆正卧床休息。他是当今圣上的三弟，刘宋王朝的宜都王。说起这位宜都王，所有人都会不自觉地流露出惋惜之色。他年幼时便博涉经史，善隶书，极善谋略，只可惜从小体弱多病，加之他母亲出身卑微，使得刘义隆一直不受先皇刘裕的重视。所以没等他弱冠，便派到了荆州，远离建康。

    此时宜都王刘义隆正在书房练字，就听王府的管家在门外通报道，“郡王殿下，云游的王大夫回来了，特意上门来给殿下请脉。”

    刘义隆闻言，眉毛微挑，露出了一丝不可查的喜色。他放下手中笔刀，转入外室应道，“请进来。”

    话音刚落，便见一个五旬左右的长衫医者进入房中。他低首环臂，恭敬地向刘义隆施了一礼，“殿下。”

    刘义隆绷着脸让人看不住喜怒，挥手道，“起来吧。本王的病也不是一日两日就能痊愈，你原不用这么心急。”

    王大夫一笑，回道，“救死扶伤，原就是医者本分。能早一日治好殿下的病，也就早一日圆了老夫医者之心，还望殿下成全。”

    他的话说得极其圆滑，刘义隆便也不再多言，收拢衣袖将手腕露了出来。

    原本在屋内伺候的仆从都识趣地退了出去，最后一个还轻轻带上了房门。房门甫一关上，便有两名守卫走过来，立在门外，一副万夫莫开的架势。这是殿下府中的规矩，王大夫问诊其间，谁都不得入内。

    待下人都退出去后，刘义隆才露出了笑意问，“王大夫此次游历，可有收获？”

    正在诊脉的王大夫抬起头来，双眼精光闪烁，哪里像是年过五旬的老者？只见他从怀中摸出一方白色丝帕，放到了桌上。

    刘义隆见了，将帕子展开，里面包的却不是什么奇珍异物，而是一枚铜钱。乍看上去并无异常，只是若细心人很快就能发现，铜钱上带有已成黑色的血斑。

    “派去的人被她认出来了？”刘义隆捻起铜钱摩挲着，脸上阴晴不定。

    “是。如殿下所料，她也猜测是皇上派去的刺客。”

    刘义隆冷冷一笑，“算她还有些小聪明。只是她还不够了解皇兄，”他说着语中颇感无奈，“皇上连早朝都已经忘了，怎还会记得她？”

    王大夫闻言，只沉默不语。

    刘义隆似是出了一会儿神，才将手中的铜钱掷回白丝帕中，“以你的功力，可杀得了她？”

    “不知。”

    刘义隆剑眉一挑，玩味地看着王大夫，“不知？可是你最近松懈了？”

    王大夫说话的声线突然一变，俨然是个青年的音色，有些故弄玄虚地答道，“是也非。”

    刘义隆倒来了兴致，“哦？此话怎讲？”

    “据我观察，檀邀雨的武功绝不只是霸道的内力，她已经接近内外契合的极致境界。”

    王大夫就这么似是而非地答了一句之后，对此便不再多言。此时他不仅声音变了，就连说话的态度也不再恭谨。

    只见他晃晃荡荡地走到桌边坐下，提起仆从早已备好的笔墨，像模像样写起了方子，边写边道，“殿下您体内郁结，需要找几个姑娘好好疏通疏通，今日盈悦楼里来了几位新人，老夫为您写个方子，您即日就派人去领吧！”

    刘义隆被他的浑话气得直乐，“你什么时候也开始钻研医理了？”

    王大夫揶揄地笑道，“您的症状，不懂医理也看得出来！”

    刘义隆袍袖一甩，假意斥道，“不知所谓！”

    王大夫不依不饶，“您这样下去，刘家香火堪忧哦！”

    刘义隆沉下脸，轻哼了一声，“刘家最不愁的就是子嗣……”

    王大夫听出了他的弦外之音，打探道，“徐献之那只老狐狸最近似乎很不安稳，盯着二皇子不放，不过二皇子却实与谢灵运、颜延之、慧琳那一干人交往过密了些。陈郡谢氏……”

    王大夫方要继续，就被刘义隆抬手止住，“这些事你不要多问，以免旁人生疑。我自有打算。”

    王大夫嘴角带了丝鬼魅的笑，堂堂宜都王，怎会看漏这局势？

    他从仇池回来的途中就听闻荆州界内发现了一株百年青芝，青芝又名龙芝，虽不是灵芝中的上品，可百年的芝也算罕见了。不早不晚，不偏不倚，就长在荆州，难免不让人起疑。刘义隆也不避讳，只说青芝是天降祥瑞，派人特意快马献给了皇上。不知道皇上见了会想些什么，而朝中的四位顾命大臣是否想的同皇上一样呢？

    两人各有所思地坐了一会儿，刘义隆冷冷地开口道，“王大夫毕竟上了年纪，你点住他的穴道太久，怕他会吃不消，你早些回去放了他吧。”刘义隆说完又扫了一眼身边的“王大夫”，心想，这家伙，功夫不好好练，整天搞些邪门歪道，这张易了容的脸，便是刘义隆自己也分辨不出来。

    假扮的王大夫“嘿嘿”一乐，抱拳抬步，“那我就先走了，今个儿佳人有约。”

    刘义隆点点头，“檀邀雨那边你遣人盯着，别被她发现了。”

    那“王大夫”点点头，身形一动便到了房门前，刚要开门出去，却又听身后刘义隆低唤，“嬴风……”

    “王大夫”显然没预料到刘义隆会唤他的真名，身子一顿，停在门口。

    刘义隆犹豫了一下，才找到合适的措词道，“荆州城最近收到很多采花贼的诉状，目下州府和民间都有悬赏捉拿，你小心别牵扯上。”

    嬴风背对着刘义隆，脸上满是玩世不恭的笑。以刘义隆的性子，出口叮嘱是破天荒头一遭，就当领个情吧。于是他转身，恢复了王大夫的声音和语调恭顺道，“臣定当留心，多谢殿下挂怀。”

    说完他就端端正正地拜了拜，拜到一半似是觉得实在别扭，索性摆了摆手道，“走啦！”        

