    “其实你就算这么想也没事，外面的这些宵小，还不敢堂而皇之的对叶夫人如何。”燕老轻轻挥了挥手，一副毫不在意的样子。

    叶辰眉头微动，沉默了片刻才开口问出内心的疑惑：“叶夫人到底是什么人？”

    “她是圣堂之主的妻子。”燕老语出惊人。

    “什么？”叶辰大吃一惊，他虽然早就猜到叶夫人的身份不一般，能被燕老这样重视的人，身份怎么可能一般。

    可是叶辰怎么都没想到，叶夫人竟然是圣堂之主的妻子。

    燕老微微一笑：“不然你以为呢？”

    “自从老圣主十年之前去世，叶夫人便接手圣堂的一切，可自从五年之前夫人中毒后，就逐渐退居幕后。”

    “现在圣堂做决定的人是三司会审还有长老会，两者共同处理圣堂的事务，监察京城各大家族和势力。”

    “叶夫人的存在，犹如一把悬在所有人头上的利剑，没有谁敢乱来。”

    “可是自从五年之前叶夫人中毒，京城的一些事情，就发生了微妙的变化。”

    “以前的圣堂，可以说完全归叶夫人管，一句话决定一切！”

    燕老又补充一句：“可是现在，你也看明白了。”

    “就像今天黑鹰去抓你，叶夫人根本不知情，圣堂的人竟然可以直接绕过叶夫人去抓你，最后准备把你就地正法。”

    “这经是触犯了原则问题了。”

    燕老说的很隐晦，没有直接点名。

    叶辰也明白燕老的意思，有些东西不能拿到明面上来说。

    “那黑虎卫又是什么？”叶辰好奇。

    燕老今天去救援他的时候，带着一群黑虎卫过去，黑虎卫出现后，叶辰能明显的感受到，现场所有人都变得忌惮无比，讳莫如深。

    燕老轻笑一声：“黑虎卫是圣堂之主留下的人，也是圣堂之主的亲卫，是圣主当年打天下的时候创立的部队。”

    “这是叶夫人手里最后的一块筹码了，只要有黑虎卫的人在，京城就没人敢不听叶夫人的话。”

    “可黑虎卫的人逐渐的老了，原本圣主在世的时候，黑虎卫最高有一万多人，现在连三千人都凑不够了。”

    “老兵都快死绝，剩下的也仅仅是苟延残喘罢了。”燕老无奈的摇头。

    叶辰若有所思，难怪他第一次见到黑虎卫的时候，感觉这些人的气息不对劲。

    如此看来，都是尸山血海中爬出来的勇士，身上的肃杀之气根本就不是普通士兵能相比的，这种经历过战场的老兵，一个眼神都能让对手丧失战斗力。

    “啊——”突然，一道尖叫声传来。

    “叶夫人！”燕老与叶辰两人，同时起身，朝着叶夫人的院子冲过去。

    与此同时，院子外面的警卫员也冲进来，全都惊讶的站在内院的月亮门门口，不敢进去一步。

    “里面是叶夫人的私人闺房，起居和洗漱全在里面。”燕老正犹豫，要不要进去，私闯叶夫人的闺房领地不避嫌，哪怕是燕老都会有麻烦的。

    那些警卫员就更不敢进去了。

    叶辰眉头一皱：“都什么时候了，万一叶夫人出事怎么办？”

    他没有丝毫犹豫，率先冲进去，刚刚进入房间，就看到几个侍女躺在地上，面色发青，嘴里吐出白沫，不断的抽搐。

    “中毒了！”

    叶辰脸色一沉，目光在地面一扫，发现十几条大拇指粗细，一尺来长的蜈蚣在爬行着，速度极快。

    叶夫人躺在床上，还没有褪去衣衫，似乎刚准备洗澡。

    只见她脸色漆黑，双目紧闭，嘴角有白沫涌出，一看就是被蜈蚣咬过。

    “该死！这里怎么会有蜈蚣进来的。”叶辰骂了一声，然后大喊：“大家快进来，叶夫人被蜈蚣咬了。”

    “什么？”

    燕老带着一群警卫员冲进来，看到满地的尺许长的蜈蚣后，一个个的头皮发麻。

    叶辰掏出银针，弹射出去。

    “噗噗噗噗！”

    地面上的十几条蜈蚣，全都被叶辰当场钉死。

    他又飞快冲上前，把叶夫人抱起冲出房间，以免房间里还有其他毒物。

    燕老和其他警卫员把中毒的侍女也抬出来。

    叶辰动用银针，刺入叶夫人的体内，为她逼出毒素，却发现根本没有效果。

    “这是毒蜈蚣，这是蛊！”

    叶辰脸色大变。

    燕老的眼神变得非常凌厉：“这种地方，每个月都会有专门的人杀虫消毒。”

    “别说是蛊了，毒蜈蚣都不可能长这么大，一定是有人故意放进来的，有人要叶夫人死！”

    “立刻给老夫传令下去，让黑虎卫的人过来守住庄园，同时把这片胡同所有的出口封锁，一家一户的给老夫搜！任何有嫌疑的人，无论有没有证据，先抓住再说。”

    “是。”一个警卫员飞快跑出去。

    “啊——”突然，一个侍女痛苦的惨叫出来，身子犹如虾米一样弓在一起，像是癫痫病一样，剧烈的颤抖。

    叶辰立刻冲上去，几根银针落下。

    因针对侍女根本没有任何效果，她一个翻身，朝着叶辰扑过来，然后一口咬在叶辰的手腕上，鲜血涌出。

    “快阻止她！”

    燕老大喝一声，警卫员上前，把侍女从叶辰的身上拉扯下来，按在地上，剧烈的反抗。

    侍女吸了两口叶辰的鲜血后，只是反抗了两下子，突然一下子安静下来，躺在地上脸色变白。

    “这是……”

    叶辰瞳孔一缩，然后恍然大悟。

    他这才想起来，蛇姥姥曾经说过，叶辰的体内有麒麟血。

    莫非他的麒麟血可以解毒？

    叶辰不再犹豫，走到另外一个侍女的跟前，把手腕上涌出的鲜血灌入她的体内，侍女的情况果然好转。

    叶辰冲到叶夫人的跟前，准备把自己的鲜血给叶夫人喝下去。

    “住手！”

    叶枫提着补品冲进来，对着叶辰喝道：“你在干什么？我妈怎么了？”

    叶辰解释：“叶夫人被蜈蚣咬了，现在中了毒，我的血可以救他。”

    “你闭嘴！”叶枫大喝一声：“你的血能救人？开什么玩笑，立刻放开我妈，你这是在害人！来人啊，把我给叶辰轰出去！”

