    面对武媚娘的质疑询问，房俊心中一惊。

    这娘们儿果然是天赋异禀，对于一切阴谋筹划都有着敏锐的嗅觉……

    房俊干咳一声，顾左右而言他：“这话说的……若是连吾等都丧失了反被为胜的坚定意志，麾下兵卒又岂肯拼死奋战？还不如赶紧收拾行囊，撤出关中前往河西龟缩起来。行啦，勿要多谈国事，应该谈一谈攸关你们切身利益之大事……今晚为夫宿于何处？”

    身后替他揉捏肩膀的金胜曼脸儿一红，武媚娘秀眸闪闪，似笑非笑的睨着转移话题的郎君。

    高阳公主则一脸嫌弃，白皙的小手摆了摆，嗤之以鼻：“好似谁稀罕似的，今夜你自己睡吧。”

    房俊嘿的一声，眨眨眼，煞有介事道：“此番前往洛阳，虽然来去匆匆、长途跋涉，但总归比之自西域千里驰援轻松得多，故而为夫现在神元气足、龙精虎猛，不如今夜几位贤妻轮番上阵，大家相互切磋，一较长短……”

    “呸呸呸！”

    这等浑话说得连武媚娘都脸儿红通通的，啐道：“好不知羞，谁稀罕跟你切磋？老夫老妻知根知底的，赶紧沐浴更衣之后歇下吧。”

    话一出口，连她自己都愣了一下，旋即反应过来其中的歧义，抬手以袖掩面，羞不可抑，一张腻白绝美的脸蛋儿云蒸霞蔚，好似蒸熟的螃蟹一般。

    高阳公主也红着脸，嗔道：“你这娘子真真是疯了，怎能如这个棒槌一般口不择言？呸！你也不知羞。”

    房俊哈哈大笑，被高阳公主在腿上掐了一把，催促着起身去了后边沐浴更衣，然后一个人去一侧的帐篷稳稳睡下。

    *****

    当夜，东宫六率进行了大规模的兵力调动，数千精锐兵卒蜂拥而上，直抵承天门一线。然而出乎关陇军队预料的是，东宫六率并未强行救援被团团包围的程处弼部，使得关陇军队“围点打援”的想法彻底告吹，反而在黎明之时强攻承天门。

    李思文部、屈突诠部自两翼蜂拥而上，绕过嘉德门、太极门区域的关陇军队，向其身后的承天门一线发动猛攻，数千兵卒在震天雷与弓弩掩护之下，不计伤亡的发动突袭，试图截断突入太极宫的关陇军队后路。

    这一战术大大出乎关陇军队之预料，东宫六率居然放弃救援程处弼部，坐视其陷入包围之中随时可能全军覆没的危机，使得包围程处弼部的军队措手不及，不知应当如何应对。

    此时固然可以歼灭包围之中的程处弼部，可一旦承天门失陷，后路被断，反而是自己陷入东宫六率之包围……

    得知战局突变的长孙无忌从床榻上爬起，拖着一条伤腿，紧急制定了全军后撤的计划，令城外长孙嘉庆部连夜入城奔赴太极宫，于掖庭进入太极宫，进逼肃章门、右延明门一线，迫使东宫六率收缩阵线。其余军队则正面固守承天门、永安门、长乐门一线。

    而突入太极宫一惊包围程处弼部之军队，则散开包围圈，向后方承天门撤退……

    正如房俊所预料那般，在李绩引兵于外、态度不明的当下，长孙无忌深感忌惮，不敢歼灭程处弼部。战阵之上刀箭无眼，万一程处弼战死军中，等同于将程咬金彻底推向东宫再无任何转圜之余地。而程咬金与李绩之间的关系甚为亲厚，彼此信任，一旦因此影响到李绩的倾向，关陇将会追悔莫及。

    ……

    长孙无忌坐在偏厅之内呷着茶水，听着正堂内人声吵杂、脚步匆匆，心中一片乱麻，甚为郁闷。

    原本在他设想之中，李二陛下驾崩，东征大军各位将校必然心生惶恐，一心返回长安，以免新帝即位之后各自的利益受损。而他率领关陇各家骤然起事，起兵攻入城内，一举击溃废黜太子，而后扶持晋王登上储君之位，造成既定之事实。

    只要李绩等人不想整个帝国陷入内战，就只能捏着鼻子认下晋王成为储君之事实，然后再给予其切实之利益，则大局可定。

    但是一些列变故接连出现，导致局势陷入糜烂，完全脱离掌控。

    首先便是东宫六率之战力完全出乎他的预料，当太子放弃东宫逼入太极宫，东宫六率依托皇城死战不退，关陇军队伤亡惨重却难得寸进之时，他便已经意识到大事不妙。

    谁能想到不过是匆忙整编的东宫六率居然如此骁勇善战呢？

    说到底，他还是低估了李靖的能力，以为这位当年的“军神”在卸下军务、潜居府邸多年之后已经没有了当初的威望与能力，孰料李靖潜居多年，反而于军事一途登堂入室，成为当世兵法大家，能力更胜当年……

    接着，便是晋王、魏王先后拒绝登上储君之位，这是比东宫六率爆发出强大战力更为致命的疏漏。

    所谓“名不正则言不顺”，关陇起兵打的旗号是“拨乱反正，废黜东宫”，李二陛下意欲废黜太子扶立晋王乃天下皆知之事，虽然没有陛下之旨意擅自废黜东宫与谋反无疑，但只要将晋王扶上储君之位，便算是“奉天承谕”，法理之上能够说得过去。

    可晋王、魏王毫不犹豫断然拒绝登上储位，使得长孙无忌陡然间由一个“拨乱反正”的忠臣变成“乱臣贼子”，而迫不得已之下放弃陛下两位嫡子，拥立身为庶子的齐王李祐为储君，更是不得已而为之。

    总不能打进太极宫自己坐上皇帝宝座吧？

    不是他不想，而是他理智尚未丢失，长孙家固然权倾一时、领袖关陇，但到底还是缺乏了那种执掌一州之地万民追随的王者底蕴。

    就好似当年宇文化及一般，宇文家由魏至周再入隋，一直是天下最顶尖的门阀之一，但却从未能掌控一州一县，故而纵使后来缢杀隋炀帝并自立为帝，却转瞬间便兵败身死。

    当然，宇文化及也不是不知道自己远远没有登基为帝之底蕴、实力，之所以自立为帝，建国号为“许”，实在是当时已然穷途末路，感叹“人生故当死，岂不一日为帝乎”，临死之前过一把皇帝瘾。

    他长孙无忌还远不到那种程度……

    凡此种种，一桩桩一件件出乎预料之时，直接导致了眼下之困局。

    而最不在他预料之内的，便是李绩完全违背其性格、利益的做法，一直引兵于外、含而不发，令人猜不透他心里到底是如何想……

    数十万东征大军就好似一柄剑悬在长孙无忌头顶，随时都能劈斩下来将他碎尸万段。然而事已至此，长孙无忌骑虎难下，也只能拼了命的欲将东宫覆亡，回过头来再思忖如何应对李绩。

    总体来说，李绩一直未能表露倾向、立场，未必就不是打算挟兵自重，待到长安胜负将分之时，攫取最大之利益。

    更大的可能，李绩之所以如此违背常理的作态，乃是受到其背后山东世家的胁迫……

    长孙无忌千头万绪，一腔郁闷。

    时至今日，他也只能拼尽全力，将天下门阀尽皆裹挟着参预这场兵变之中。即便他心中隐隐有着另外一个足以令他惊骇至极的猜测，却也不得不死死压住，祈祷自己杞人忧天……

    ……

    太极宫内，战火纷飞。

    自黎明之前开始，双方投入巨大兵力，寸土必争、悍不畏死，伤亡极大。但东宫六率主动放弃救援程处弼部，挥军自两翼齐入叛军后阵，猛攻承天门，导致叛军措手不及、顾此失彼，在不得不放弃已经团团包围的程处弼部之后，于援军支援之下奋力回攻，两军大战承天门。

    直至午时，东宫六率由于兵力匮乏，难以攻陷重兵把守的承天门，且要兼顾自掖庭突入宫内的长孙嘉庆部，不得不向宫内撤离，顺带着将几乎全军覆没的程处弼部救出生天。

