    

    仅仅只休息了一天的时间，第二天一早中森明菜在吃过木村宏做的爱心早餐之后，又开始了她新一轮的繁忙工作，下一次休息还不知道会是什么时候，这让木村宏感觉虽然两个人在一个事务所，可是却像是异地恋。

    看自己女朋友这么忙，木村宏也不好继续在家咸鱼，毕竟她也还有很多工作没有做完，在中森明菜离开之后，木村宏带着自己准备好的专辑歌曲曲谱前往事务所。

    事务所的办公室内，富冈幸夫很认真的看着自己面前的五张曲谱，他发现这些歌曲的风格当真是复杂多样，有摇滚风，也有流行乐，还有两者混合的，而且看起来每一首歌的质量都堪称绝佳，这样五首歌曲制作一张专辑，简直是奢侈，完全可以用来出五首单曲唱片。

    “木村桑，这些都是你两天之内写出来的?”富冈幸夫想要确定一下，木村宏的天才程度是不是真的超过了他的想象，两天之内写出五首质量绝佳的单曲。

    天才少年的人设已经立住了，木村宏可不想表现的太过于惊世骇俗，他摇摇头说道“怎么可能，富冈先生，这是我之前创作的时候留存下来的，这两天只是对它们进行最后的完善，两天写出这样的五首单曲，我可做不到。”

    长出一口气，富冈幸夫总算是确定了这个小子不是一个怪物，不过能写出这样五首歌，也是绝顶的天才，有些音乐创作人恐怕一辈子也写不出这样的五首歌，更不要说风格如此多变。

    只是想到这五首歌在一张专辑里发行，他又觉得有些可惜，试探性的劝说道“木村桑，这五首歌质量都可以说是绝佳，你看是不是用一两首来发行专辑，剩下的当做单曲来发行，这样的话，可以达到利益最大化。”

    如果只是用来发行赚钱的专辑，木村宏或许会同意富冈幸夫的想法，但是这一张专辑，不光是用来挣钱，还要用来作为纪念，自然不能这么做，他选中的每一首歌都是有独特的含义的。

    “不行，富冈先生，我不能答应你，这张专辑的目的是为了什么你应该知道的，而且里面的每一首歌都有独特的意义，要是更换掉了，那么它就不完整了。”木村宏拒绝了富冈幸夫的提议，开口说道。

    只是他这么一说，倒是引起了富冈幸夫的兴趣，拿着手里的曲谱，问道“每一首都有独特的意义，什么样的意义，木村桑，可以简单的说一下吗?’

    这也不是什么秘密，等到专辑发行的时候他也会在专辑的介绍里面进行简单的标注，木村宏从富冈幸夫的手里拿回曲谱，拿出《渐渐被你吸引》，说道“这一首是专辑的第一首歌，渐渐被你吸引，表述的是在恋爱总是从吸引开始，而且那种吸引强劲而且浓烈。”

    这首渐渐被你吸引，是一首摇滚流行乐，是由织田哲郎谱曲，坂井泉水填词，FIELD OF VIEW演唱歌曲，作为动漫龙珠插曲，坂井泉水也有翻唱过，这首摇滚流行乐，节奏明快，十分动感，作为第一首歌非常的吸引人。

    作为一个中年人，富冈幸夫自然懂得那种吸引的感觉，他不由得点点头，确实如此，爱情的起始都是来自对方的吸引，不管是哪方面的，只要能够吸引你，那你就会好奇，想去了解，最终爱上对方，作为恋爱专辑的话，这首歌作为第一首歌真的是绝妙的主意。

    接着木村宏又拿出第二首曲谱，说道“这一首《打上花火》，寓意是告白，在漫天花火的天空之下告白，我想我说的什么意思，富冈先生应该知道。”

    这首打上花火是一首流行乐，来自米津玄师为一首动漫电影创作演唱的歌曲，被称之为治愈神曲。

    “知道，知道，那天浅草寺的花火大会，木村桑应该花费不少吧?”好家伙，把自己的告白写到了歌里面去了，有才华还真的是可以为所欲为啊，富冈幸夫想起自己第一次告白时候的场景，虽然从事音乐工作这么多年，可要他把那写成一首歌，那实在是有些难为人了。

    然后是第三首，也就是木村宏昨天为中森明菜演唱的《幻化成风》，木村宏说出了它的寓意，那就是祝福，希望爱人能够犹如春日的微风，心情永远温暖和煦。

    第四首歌是一首英文歌，来自89年的世纪名曲，来自英国乐队the cure的主唱史密斯为他在15岁时就在一起的妻子制作的单曲，love song,之所以选这首歌，除了炫技自己的英文水准之外是因为它表达的爱意，还有那美丽的歌词，汇聚成一句话那就是我永远爱着你，它代表爱意。

    最后一首歌他选择的是恰克与飞鸟创作的sayyes，之前他给菊池桃子写过一首同名的歌曲，但是两首歌完全不是一个风格，这是一首深沉的爱情之歌。

    这首恰克与飞鸟创作的sayyes也是一首世纪名曲，作为大热日剧101次求婚的主题曲，它的销量达到了惊人的两百八十万张，在霓虹唱片销售排行榜上位列历史第六名，这首歌演唱的难度比那首平井坚的Gaining Through Losing(通过失去获得)更难，十分挑战演唱者的歌唱水准。

    可是这首歌的意境比第四首歌love song的意境还要美丽，它的歌词里描绘了在爱情之中会有的小美好，小摩擦，可是无论如何，相爱的两人都要永远在一起，这是木村宏最后想要表达的未来，就算未来很难，也要永远在一起。

    听完木村宏的这一番介绍，富冈幸夫也被木村宏在这张专辑里面倾注的才华和心意震惊到了，这张专辑将来随着他和中森明菜恋情的曝光，恐怕会成为一张经典，而这么经典专辑从他这个经纪人手里诞生，那么他也将会在音乐史上留名，而且还会给华纳带来巨大的收益。

    “说的太好了，木村桑，这简直是绝佳的创意，决定了，这张专辑宣传的时候，就把你刚才说的登在报纸和杂志上，我想很多人会感动，然后购买的，绝对能够大卖。”富冈幸夫高兴地说道。

    可是这个时候的木村宏却感觉很难受，好家伙，他这个财迷好不容易文艺一次，富冈幸夫这个之前很追求艺术高度的经纪人却和他说起了钱的事情，难道是真的被他给带坏了?

    专辑的事情算是就此决定了，富冈幸夫接着又问道“那木村桑新的单曲想好了吗?”

    “哦，精力都放在专辑上了，单曲的话，我挑选一首质量比较好的歌曲发行就可以了。”木村宏毫不在意的说道。

    这下轮到富冈幸夫难受了，好家伙，纪念专辑用这么多好歌，单曲就随便发是吧，连续五张单曲破百万的荣誉还要不要了?

    “木村桑，要不要再慎重一点，这可是你今天最后一张单曲，追平历史记录的单曲，慎重，慎重啊。”富冈幸夫严肃的说道。

    摸了摸下巴，木村宏原本想要试一试看看中森明菜的那套理论对不对，不过听富冈幸夫这么说，确实应该慎重一些，那么实验的话就到明年再说吧，正好明年的唱片市场萎缩的厉害，于是他开口说道“那好吧，再给我两天的时间考虑一下，先把专辑曲谱拿去编曲吧。’

    这下富冈幸夫才算是松了口气，说道“那真的是再好不过了，专辑歌曲编曲的事情我会立刻吩咐他们去做的，对了，之前木村桑不是想要和电视台的人商谈演唱会播放权的事情么，已经有人联系事务所了，两天之后，富士电视台映画部的高管请我们过去谈。”

    听到这个消息，木村宏眼前一亮，看来电视台那边开始有门路了，这可真的是一个好消息，他脑子里有那么多经典的电视剧，要是找不到电视台的门路，放不出来，那就实在是太可惜了，可惜他挣不到这个钱，那感觉实在是不美妙，

