    满大人被周云深释放剑势锁定，感觉到死亡的气息猛然逼近。

    拼命的想要移动身躯，躲开飞剑的攻击，只是此时身体有如身陷万米水压之中，想要动弹一下手指都极为困难。

    只能够倾尽全力发挥手上十戒的能力，释放出锁能够施展出最大威力的各种攻击迎向真武荡魔剑，希望能够阻拦或者偏移真武剑的攻击。

    然而不管是雷电、火焰还是激光……都不能够阻拦真武剑分毫, 剑气推进间将一切阻拦都搅碎湮灭，而后坚定不移的朝着满大人疾驰而来，满大人目眦欲裂的看着直取自己的真武荡魔剑。

    心知已经到了必须要壮士断腕的地步了，如果不能够挣脱真武剑势的压迫脱身的话，就只有死路一条。

    如此也就顾不得可能同时会对自己造成极为重大的损伤，当机立断直接使用戒指之力在自己身边制造出强大的的爆炸冲击和空气涡流，强行撕碎自己受到的束缚, 千钧一发之际躲开了真武剑的剑锋。

    “噗……”满大人吐出大口的鲜血，明显的受伤不轻，虽然避免了被一剑斩首的结果。

    但是之前毫不顾及自己位置而施展的爆炸冲击，也是对自身造成了极大的伤害，想要破开荡魔剑势的压制需要爆发的力量非同小可。

    也就是满大人有着相当深厚的练气修为，以气机护持自身，才只是轻轻的吐了一口血。

    换作普通人，这种程度的剧烈爆炸冲击之下，此刻早就被炸成碎片了。

    勉强逃过一命，满大人心有余悸之下，什么也顾不得，只想要立刻逃离，戒指的力量加持之下，速度剧增, 化作一道流光朝着远方飞遁。

    周云深这时落到青龙身边：“你没事吧？

    青龙摇了摇头：“除了消耗有点大之外, 完全没事。

    满大人这个藏头露尾的家伙, 手中不知从哪里得到的十戒确实力量神奇非凡，但还不是太昊神剑的对手。”

    说完目光投向满大人逃遁的方向，语气十分可惜地开口：“不过可惜这次让他逃跑了，不然把他手里的十戒收缴过来成为战利品, 绝对可以大大提升封神的成员的实力。”

    周云深有些无奈的摆了摆手：“再怎么说也是一个活了两三百年的老狐狸，一心想要逃跑的话，配合他手里那十个戒指的神奇能力。

    单凭我一人之力，还是很难把人给直接留下来的，不过即使这次他逃跑了，接下来也不会很好受。

    虽然避开了真武剑的斩杀，但是还是被真武剑气进入体内，起码要修养很长一段的时间。”

    青龙闻言轻轻的点了点头。

    “要不要我送你们回去帝都？”周云深看着状态不太好的神矛局众人，开口问道。

    青龙微微摇头：“你还有自己的任务，不用担心我们。

    满大人被你剑气击伤，也不太可能再次返回来找麻烦。

    而且封神的其他成员就在不远处负责接应和氏璧，和氏璧事关重大，护卫行动当然是足够的严密。

    而且我也很快就能够恢复消耗的修为。

    刚才满大人只不过是钻了我们的空子而已，接下来我们这里不会出任何问题的。”

    “那好吧。”周云深点了点头，青龙所言非虚，也就不再坚持。

    向青龙告辞，转身去和丹尼等人汇合，一同返回纽约。

    ……………………………………

    满大人逃离之后，一路不敢停留，一直到跑出了数千里之遥，离开陆地，来到了海面上，才停下逃跑的脚步，微微的喘息。

    停下来之后，突然一个踉跄，神色惨白，不受控制的咳嗽起来，一时之间差点控制不住自己的身体，就要一头从高空栽下。

    “好厉害的剑气！”满大人运气调息，将侵入身体之中，四处肆虐破坏的真武剑气封锁在一定的区域之内，才稍微松了口气。

    “只怕接下来很长的一段时间我都要花在应付入侵身体里的这股剑气上了。”满大人脸色十分难看的开口

    十戒的确拥有十分神奇且强大的力量，能够运用十戒释放出各种强大的攻击，但是对于自己身体之中的剑气确实起不到什么作用。

    因为满大人虽然可以释放出其中的力量，但是也只能用于破坏和攻击，绝对不可能用到身体内部修复伤势。

    所以只能靠自己的修炼出来的气慢慢磨灭侵入体内的剑气，这就是水磨功夫了。

    “明明拥有了十戒之力，为什么还会输的这么惨…………”满大人感受到自己的伤势，狼狈惨败的结局实在难以接受，十分不甘。

    以十戒之力的神奇强大，居然还是对抗不了近乎力竭的青龙和玄武，只能够狼狈的逃跑。

    如此来看，想要完成自己理想中的目标，岂不是遥遥无期？！

    自己的力量还是远远不够强大！

    满大人咬牙切齿，双拳紧握，看向西边陆地方向。

    片刻之后，轻哼一声，打算先返回自己的老巢，休养好伤势再说。

    “我能够感应到你的心中充满了对力量的渴望，你想要获得更强大的力量吗？”一个幽幽的声音传来。

    “谁？！”突然间一个陌生的声音传入耳中，满大人立刻警惕起来，精神力瞬间扩散遍布周围，想要立刻锁定出声的人。

    满大人立刻就发现了不知何时悄无声息的出现在自己前方上空的人，眼珠一转，谨慎的开口试探道：“你是什么人？在我面前装神弄鬼？”

    “你可以满怀尊敬的称呼我为‘王’（king）。”一个充满唯我独尊霸道气势的男子开口。

    “什么王，你是青龙他们的同伙？”满大人打量着“王”，谨慎的开口，摩挲着手指上带着的戒指，随时准备动手的同时，也暗暗在心中策划继续逃跑的路线。

    眼前的人能够悄无声息的摸到自己周围，绝对不是等闲之辈，自己现在的状况已经是十分的糟糕，体内的剑气随时可能脱离控制，造成难以抑制的伤害和破坏。

    如果事情不对，不能够第一时间将眼前的人击败，当然是要选择第一时间脱离险境，走为上策。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “王”轻笑着摇了摇头，瞥了一眼满大人手上戴着的戒指，开口道：“我说了，我就是我――‘王’，唯一的王者！”

    “王？……”满大人嗤笑两声，意味不明的开口：“那你又是哪里的王？”

    “吾乃掌控欲望的王者。”一脸傲然的“王”开口。

    谷喱

    “欲望的……王？”满大人皱起眉头若有所思的轻声自语。

    “我能够感受到你的心中潜藏着的庞大欲望，这种强大而无止境的欲望，让我很满意，所以我可以给予你实现心中欲望的机会。”欲望的“王”，檀道一以各个欲望硬币联组之中，取出来的那一枚欲望硬币创造出来的分身，如是充满诱惑的开口。

    心中蕴藏着无比庞大的欲望的满大人，是可以成为故事很有价值的角色。

    “实现我的欲望？”满大人目光一闪，语气不以为意：“你知道我的欲望是什么吗？”

    “王”胸有成竹的淡笑，并不回答，掏出三枚硬币，直接扔向满大人。

    满大人下意识的就想要闪避，却发现硬币面前自己似乎动弹不得，似乎是灵魂被硬币牵引住了，看着一瞬之间硬币直接进入了自己身体。

    “蜈蚣，蜜蜂，蚂蚁！”

    声音响起。

    “这是什么？……”满大人神色莫名，感觉到硬币进入自己身体，奇特的力量涌现，直接祛除了让自己感觉棘手无比的剑气。

    但是也似乎让自己的身体发生了什么不可逆的奇特变化？

    不知道是应该感到高兴还是恐慌，心情颇为复杂。

    “王”露出莫测的微笑对满大人开口：“你身体里的核心欲望硬币，能够让你成为以欲望为食的贪欲者（greeed），让你获得远超人类的强大的以欲望化作力量的能力。

    换而言之，只有你的欲望足够强大，你就能不停地提升自己拥有的力量。

    怎么样，要不要接受这份馈赠呢？”

    满大人沉吟片刻：“为什么找上我？你又想要什么？”

    “我不是说了吗，我对你的欲望十分的满意，所以要给你一个机会。”王轻轻挥手。

    “至于我的目的，告诉你也无不可，就是让你替我实验制造出不同于远古炼金士制造出来的，新的核心硬币。”

    满大人脸色微微变幻，抬起手握了握拳头，感受到身体之中随着不断沸腾欲望，涌现出来的力量。

    感觉十分的美妙，甚至有些沉醉其中。

    “看来你是不拒绝成为贪欲者了？”王露出微微的笑意。

    满大人回以深沉的笑容：“我的确是清晰的感受到了欲望的力量，当然不会放弃。”

    “很好，之后就尽情的展现出你的欲望吧，希望你的欲望不会让我失望。”王意味深长的凝视着满大人，后退一步，便消失在满大人的面前。

    满大人盯着王消失的位置看了好一会之后，收回视线，眼中燃烧起毫不掩饰的野心的火焰。

    得到了欲望硬币的力量，自己终有一日，将要支配整个世界。

    …………………………

    檀道一此时考虑更多的却不是欲望硬币的相关剧本计划，因为一切都是制造核心硬币时就提前考虑设计好的。

    只需要按照计划一步步推进就行了，五名贪欲者已经诞生。

    各系核心硬币的10枚核心硬币中各抽出1枚，使其缺少，成为“9”的数字，从而产生了满足这一要求的欲望这种欲望带来了惊人的进化和意志，诞生出贪欲者。

    包括欧兹的变身者也已经选定了，满大人的那个儿子，居住在洛杉矶的上气。

    作为满大人儿子的上气在十戒帮内部绝对算得上是一人之下，万人之上。

    以十戒帮的势力，在中东区域算得上是绝对的土皇帝，上气当然也能够掌握生杀予夺的权力，但是见识到十戒帮带来的巨大灾难，对无辜之人的伤害之后。

    上气毅然决然的离开了十戒帮，远离了满大人，来到洛杉矶成为一个平平无奇的普通人，打工挣钱养活自己，完全可以算得上是一句安贫乐道了。

    演员、剧本都已经就位，就差一个契机，假面骑士欧兹的故事和历史就可以正式开始了。

    周云深和青龙手中神剑的力量倒是檀道一触及了之前不曾了解到的一些东西。

    “伏羲剑吗…………”檀道一神色莫名的自语道。

    太乙降魔剑、真武荡魔剑还有另外两柄庚金斩魔剑与朱雀炼魔剑，都是太昊伏羲剑分化的剑意铸炼诞生，世代传承的守护神剑。

    不过在这之前檀道一却是完全不知道相关的信息。

    “地球图书馆不会出问题，也的确是能够查到伏羲剑的存在，只是完全查询不到具体的信息。

    而且之前查询地球上存在的强大超自然力量的时候，并没有出现相关信息，就像是被忽略了一样。”

    也就是说瞒过了地球的信息记忆库？

    就算是阿斯加德神族、炎黄神系，在离开地球之前的信息，地球图书馆也是完全能够查询到底细的。

    但是伏羲剑、三皇、蚩尤却是只能够查阅到确实的存在，完全没有详细的信息和情况。

    就像一本书，只有封面写有书名，内部的书页完全是一片空白。

    是超出了超出地球记忆数据库记载权限的存在，不知其从何而来，也不知最终去往各处。

    但是可以肯定绝对非同寻常，一般的掌控法则的真神绝对没有这么神秘。

    在地球图书馆之中有着类似的情况的，只有那几个无限宝石。

    “是来自更高纬度的存在的投影化身？”檀道一猜测道，心中微微凛然。

    “不过，似乎找到了能够书写全知全能之书的至高圣剑了，高纬度存在留下的神剑。”

    不过不着急，一个一个的来，既然要打造全知全能之书，当然最好还是集齐所有的无限宝石之后再开始。

    檀道一微微收敛有些激动的情绪，将心思收回。

