    郑芝龙挑选了洪旭练的一万精兵，但其中有五千俱在黄石手上。（丁毅的人）。

    十二月，郑芝龙带着大量财富和兵马到天津，另五千兵马立刻被丁毅下令调走，换来丁毅在旅顺的五千水师。

    至此，郑芝龙在天津的一万水师，全是丁毅的兵马。

    大员的俞亮泰接任泉州总兵兼福建水师总兵，每年千万旗银从此落入丁毅手中。

    十二月中旬，郑芝龙带五百车财物，入京面见丁毅。

    丁毅在武英殿召见他。

    郑芝龙在宦官的带领下，小心翼翼踏入武英殿时，看到大殿中坐着的丁毅，依稀想起当天，丁毅初到泉州求见自己的模样。

    然世事莫测，变化无穷，没想到两人现在的地位，居然截然相反。

    “咳”边上唯一跟随进京的施大瑄轻声咳了一下，提醒郑芝龙。

    郑芝龙猛然反应过来：“臣郑芝龙，拜见镇北王，王爷千岁千岁---”

    他上前一步，二话不说，就想跪下。

    “郑大哥。”丁毅哈哈大笑，抢先一步，一把扶起他。

    郑芝龙一愣，还想用力跪下去，但被丁毅死死的拽住。

    “郑大哥。”丁毅深深的盯着他，两人四目相对，眼中皆有些湿润。

    “过去的事咱们一笔勾消，无论如何，你在丁毅心里，永远都是我大哥。”

    “当年若没有大哥的支持，也不会有我丁毅今天。”

    “请郑大哥相信我，丁毅心里，永远当你是大哥。”

    丁毅不止一次的重复，郑芝龙听的几乎泪涌。

    他失去了一个弟弟，又得到另一个弟弟？

    “王爷--”郑芝龙哽咽道。

    来之前他其实挺害怕，当年施永使计要杀丁毅，郑芝龙心中有愧只能放他走，但始终怕丁毅现在会算旧帐，没想到丁毅一开口，左一句大哥，右一句大哥，实在是让郑芝龙无颜以对。

    当年的事，肯定是施永不对，郑芝虎的死当然要算到施永头上，这件事损害了兄弟两人的感情，郑芝龙心中还是挺害怕丁毅秋后算帐的。

    如今一见面，他就知道，丁毅是真心说这种话的。

    他现在身边无兵，只有无尽的财富，丁毅若要算帐，根本不用见他，直接把他的财富都剥夺就行。

    外面的兄弟，所有的兵马都归了俞亮泰，郑鸿逵的兵都是丁毅部下，他们郑家和施家都翻不起风浪。

    对丁毅来说，他当然也是真心真意的，人家郑芝龙死了弟弟，现在家底都交给他，他要再秋后算帐，岂不是丧尽天良。

    “过去的事就不提了，一官也永远把王爷当兄弟，咱们大伙，该一起往后看呐。”施琅老爸施大瑄这时笑着掺合道。

    “坐，郑大哥，施先生，坐。”丁毅请他们坐下。

    施大瑄马上从怀中取出一张纸，跪倒在地：“郑总兵为支持王爷攻灭建奴，愿送白银五百万两，各种珍宝数十斗，战商船三千四百六十五艘，精兵十二万四千八百七十二人。”

    郑芝龙当年不算支持丁毅打建奴，现在肯定后悔了，所以这次进京，准备了五百万白银和各种珍宝。

    至于所谓的战商船和精兵，都是在泉州就交给丁毅的俞亮泰了。

    这要换成丁毅起家前，这五百万两白银对丁毅可不得了，但如今丁毅不缺钱，只缺粮。

    他的银子都快花不完了。

    丁毅想了想，挥手示意他起来：“银子和珍宝本王就不要了。”

    郑芝龙脸色微变，还以为丁毅嫌少。

    “这些年本王慢慢平定天下，得到大量的银子，暂时还够用，郑大哥交了战船和兵马，丁毅再要你的银子，那还算是人？”

    郑芝龙脸色又是通红，也不知说什么好。

    “本王在天津附近有九万兵马在训练，这一年为了平农民军和清扫各地，消耗了大量的粮食，郑大哥若有心，可以就近购些粮食，赞助下九万兵马，不用多久，一年即可。”

    九万精兵，连人带马一年用的粮食消耗最多三十万石就顶天了，这对郑芝龙来说，简直是小儿科。

    “王爷放心，此事，交给臣来办。”郑芝龙一口一个臣，也是把丁毅当皇帝，不是当王爷。

    丁毅没收他的银，让他办理辅养九万大军的事，终于让他放下了心口的一块大石。

    当晚丁毅留郑芝龙在武英殿吃饭，两兄弟好久没有好好聊过，现在也有大把的事情要聊，丁毅很直接的道，郑森他会好好培养，先读着书，等明年确定科举的事再说，总之保证郑森能当官。

    施大瑄旁敲侧击，咱们现在也能考吗？

    丁毅道，我的科举不一定，你们可以考，但有个人，不能考。

    郑施两人对视一眼，当然知道丁毅说的是谁。

    说实话，丁毅没弄死他，已经算是给郑芝龙面子。

    说实话，郑芝龙这次这么痛快的奉诏，也让丁毅缓了口气。

    因为丁毅现在真的很缺粮。

    西北方的王卫忠还没回军，他们十几万兵马常年在外，每天都是大量的消耗。

    全国各地都有驻军，新兵招募，全都要用粮，还有百姓要迁移安顿，流民要安排囤田，也要用粮。

    以前他只管一个山东，现在全国要他管，想想崇祯时，每天全国奏章都来要钱要粮的画面就知道他现在也很头痛。

    现在他手上是有钱，可很多地方，有钱也买不到粮，要不是他在山东和旅顺这十几年储藏了大量的粮草，那里能支持他的兵马在全国平定加建设。

    郑芝龙应诏后，丁毅就减少了一个动兵的地方。

    王卫忠继续带兵清剿周边省份，十月，广东定，史可法任广东巡抚。

    常建刚、施琅、洪旭分别为广州总兵，潮州总兵，雷州总兵。

    郑芝龙听到后也是心中长叹，他要不奉诏，估计王卫忠十几万大军，下一个打的就是福建。

    十一月广西定，十二月，贵州定。

    到崇祯十七年（1644年）底，大明除云南省外，皆已由丁毅派去的巡抚接任，各省新的总兵也正在调派中。

    只有云南，有黔国公、云南总兵官沐天波权倾全省，憾然不动。

    原历史上，崇祯死后，南明朝廷派人向他要粮要饷，他一毛不拔。

    然后明年激起沙普之乱，沐天波被赶出昆明，失去大权，国公府几百年积累的财富也全被掠夺。

    具体有多少财富，史书上这样形容的：“沐氏世镇云南，府藏盈积。佛顶石、青箭头、丹砂、落红、琥珀、马蹄、赤金皆装以箧，箧皆百斤，藏以高板，板库五十箧，共二百五十余库，他珍宝不可胜计。定洲运入本峒，累月不绝”

    这里没讲银子，仅黄金琥珀佛顶石等，每箧百斤，每库五十箧，共两百五十库，就是一百二十五万斤。

    其他的银子珍宝什么就不说了，运了几个月还没运完。

    总价值远远超过李自成在京城弄到的七千多万白银。

    必竟沐氏在云南做了近三百年的云南王，这也是丁毅看中的一个大宝库。

    丁毅辅政之后，没几天就派使者，召沐天波进京。

    沐天波断然拒绝。

    此后丁毅也没功夫管他，先平定天下再说。

    他隐约记得马上云南好像有叛乱，直接动摇了沐天波的统治，把沐天波赶出昆明。

    等到那时再收拾沐天波不迟，还能借机夺走沐氏所有财富。

    于是整个崇祯十七年，丁毅都在各地布置，征兵，指派巡抚，总兵，巩固地盘，清扫乱兵，为后期量田收税做准备。

    进入到1645年后，朝廷经过商议，继续使用崇祯年号。

    为崇祯十八年。

    历史上，一般新皇登基，就会改元。

    有的皇帝甚至会在任上改元两次甚至以上。

    但也有新皇登基没改元的，用前皇帝的。

    比如五代第一明君之称的周世宗柴荣，他在位时，一直用显德（显德是先皇郭威的第二个称号），柴荣死后，他儿子柴宗训即位后，还是用显德，这家人也真够省事的。

    于是朝中群臣商议后，以定王永王没找到，太子年幼不懂事，还不能当皇帝为由，继续使用先皇年号，仍为崇祯。

    崇祯十八年，三月。

    大量兵马和各种物资从四面八方往云南集合。

    ----

    京师的三月初还有点小冷，温差比较大，有时夜晚能到零度以下，白天却有十度以上。

    这段时间京城有些热闹，百姓们都在坊间议论着朝廷的大事、方计。

    以往大部份普通百姓并不关心朝廷大事，只有读书人和官员们才会关注。

    但去年十月，朝廷宣布在都察院中成立‘宣传司’，都察院中原本有经历司、司务厅、照磨所、司狱司，各部主官从正六品到从九品不等。

    宣传司出现后排在第一，主官称宣传。（经历司主官为经历，司务厅主官为司务）

    首任宣传为阮文龙，正四品，都事两人，正五品。

    宣传司的作用就是发行京报《天下事》。

    《天下事》为月刊，每月三日发销，第一期发行了五千份，非常惊艳，引起万人空巷，争取观看。

    当时售价为一钱银一份，已经算贵的离谱，但根本不够卖，到月中时，黑市二手的都炒到一两一份，翻了十倍。

    天下事大小和现代报纸差不多，折叠后如书大小。

