
　　施烟给姜澈打完电话又在宿舍看完一本书，突然想起姜澈说的不要一直坐着看书，就准备下楼走走。

　　彼时已经快到晚上九点。

　　只是她没来得及出门，就接到了姜蕊的电话。

　　见宿舍里很安静，就去阳台接电话。

　　“蕊儿，怎么了？”

　　当时姜蕊还在清月湾她父母的别墅里。

　　她在这里待了两天。

　　两天她都没有出门，除了吃饭，其他时间她都是待在房间里不出去。也很少说话，完全没有了以前的开朗活泼。

　　看得孔湘湘着急。

　　孔湘湘单独找姜蕊说过话，多是说些安抚她的话，姜蕊大都只是听着，只偶尔简单应声。

　　看起来除了没有往日里活泼，没有太大问题。

　　让人看不透她在想什么。

　　也让人更加担心。

　　孔湘湘本想说点暗示她试着接受姜晟的话都不敢说，怕刺激到她。

　　没法子，孔湘湘只能去找姜擎想办法，姜擎每次都说让她放宽心，劝她说姜蕊想几天就会想通，为此孔湘湘还生气哭着说他不管女儿，姜擎安抚好一阵才把人安抚好。

　　不过他们怎么闹都没有闹到姜蕊面前。

　　姜蕊待在房间里，除了孔湘湘间隔一两个小时就会去给她送水果牛奶果汁之类，没有人会去打扰她。

　　孔湘湘每次也都是送完东西就走，并不会多说什么。

　　所以今天晚上吃完晚餐，姜蕊说要去院子里走走，孔湘湘高兴得都落泪了。

　　别墅的院子不大，姜蕊没走多久就寻了张长椅坐下。

　　坐了差不多有两个小时，她给施烟打电话。

　　施烟很快接通。

　　“小烟，在宿舍吗？”

　　姜蕊能用一晚上接受自己不是父母亲生的女儿这样不可思议的事，两天时间安静思考，已经能让她从姜晟带给她的冲击中平静下来。

　　“嗯，在的。”

　　“我想喝酒，好好醉一场明早起来就开始新的生活，可我怕我一个人喝醉了不安全，我认识的朋友又几乎都是我哥熟识的，我不太想现在见我哥，所以我也不能找他们。小烟，你能来陪我吗？不用陪我喝酒，你坐在一旁看着就好。”

　　“不用担心我找的地方不安全，那家会所我去过很多次，管理很好很正规，极少有什么乱七八糟的事……”

　　“好，你告诉我地址，我现在就过去。”

　　姜蕊以为还要再劝说一会儿，她都想好施烟如果劝她不要大晚上去喝酒，她怎么说服施烟了，没想到施烟这么容易就同意。

　　“竹磬，一般出租车师傅都知道竹磬的位置。小烟你别一个人过来，有点晚了，你一个人不安全，叫上你室友陪你一起。”

　　“好，不过蕊儿我有个要求，你如果先到，可以先开个包间，但酒必须等我到了才能喝。”

　　姜蕊应了声好，给孔湘湘发去一条信息说约了朋友出去玩，让她不要担心，还说晚点她就不回来了，直接就近找家酒店住。

　　孔湘湘知道姜蕊一向懂事从不乱玩也从不让他们做父母的操心，平时姜蕊就算是晚上和朋友约着出去玩，她也不会多管。

　　但现在不同，姜蕊现在遇到了事。

　　又是并非亲生又是哥哥对她存有不一样的心思。

　　这两件事堆在一起，她怕姜蕊一时想不开做傻事，忙把电话打给姜晟，让他去找人。

　　偏偏他们联系姜蕊，给她打电话她又不接，只是会回他们信息说没事不用担心，她出去玩明天就回来。

　　她这么一说，他们更担心了。

　　尤其是姜晟。

　　开始找人。

　　本来姜晟心里就有事，约了人喝酒，最后他自己却缺席没到。好在他约的都是些平时交好的人，就让他们自己玩，消费挂他账上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟没有多停留，挂了电话拿着包就准备出门。

　　“施烟你这是要出去？”洗漱好拿本书坐到床上去看的任可馨问。

　　“嗯，出去一趟。”

　　很显然，施烟没打算叫上室友一起。

　　估计今晚回不来，不太好让别人跟着一起熬，明天一早还有课。

　　宋美莲看向施烟：“我刚才不小心看到你的来电提醒，是姜蕊给你打的电话？你是要去找她？”

　　两人的床位挨着，书桌也挨着，施烟的手机就放在书桌上，宋美莲能看到她的来电提醒，施烟并不意外。

　　“嗯。”既然知道了，施烟也就没必要再隐瞒。

　　宋美莲说：“太晚了，你一个人不安全，我陪你一起去吧。”

　　不等施烟拒绝，她就收好手绘板拿起手机和包站起来：“走吧。”

　　“我也一起吧！”

　　常茹说完，任可馨也说了同样的话。

　　施烟看一眼已经收拾好不容她拒绝的宋美莲，再向坐在床上的两人：“不用，你们都洗漱好了，早点休息吧，美莲陪我一起就可以。”

　　见两人似还坚持，就说：“我们今晚怕是在门禁前赶不回来，会找个酒店休息，明早你们帮我和美莲带课本占位置。”

　　两人这才松口。

　　“那有什么事打电话。”任可馨说。

　　常茹也嘱咐了两句。

　　施烟和宋美莲这才出门。

　　到校门口直接打车去竹磬。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到是去竹磬，宋美莲还有点意外，问施烟姜蕊是不是一个人，得知姜蕊确实是一个人不过没有喝酒后，宋美莲才稍稍放心。

　　问施烟要不要把姜蕊在竹磬的事告诉其他人，施烟说不用，宋美莲就没有再多言。

　　倒是说起了宣婉柔的事。

　　“我刚刚休息的时候刷了下手机，那段视频的热度已经很高，宣婉柔的身份也被扒出来了，她会很惨。”

　　施烟对此倒是没什么在意。

　　她给姜澈打电话告知他这件事之后就坐下来安心看书了，宣婉柔的事已成定局，关不关注也不会有什么影响。

　　见施烟朝她看过来，施烟还没开口宋美莲就抢先说：“别问我你这么做狠不狠，我会毫不犹豫的回答你，一点儿也不狠！”

　　拿出手机翻出校园论坛里一则热帖给施烟看：“这是两个小时前有人在校园论坛里爆出来的，是一个匿名贴，这上面提供的证据很全面，我猜应该是有人在暗中帮我们。”

　　“提供的证据里那些被欺负的女生都是用化名，没有爆出相关信息，这个暗中帮我们的人很仁道。”

　　“宣婉柔有如今的下场，也是她罪有应得！这种人继续留着还不知道会有多少女孩子受她迫害！”

　　这件事情上，宋美莲的反应过于反常。

　　施烟看她一眼，没有多言。

　　倒是宋美莲问：“要查查是谁在暗中帮我们吗？”

　　施烟想说只是帮她。

　　宣婉柔只是找她的麻烦，但宋美莲把她自己也算进来了，让施烟无奈笑了笑。

　　“不用查，我大概知道是谁。”

　　不是姜澈就是苏暮。

　　而她觉得，苏暮如果要帮她一定会先问她。

　　所以是苏暮的可能性不大。

　　能让姜五爷亲自出手对付，京都那些人知道了怕都要羡慕宣婉柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第205章 因何晚上出门免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">