    被罗睺谋算周玄并没有表现的惴惴不安，也没有惶恐不定。

    更没有挫败感。

    他自己重生前就不是个‘周瑜’、‘诸葛亮’般的人物，算计不过罗睺、鸿钧这些老怪物，不是很正常的事吗？

    周玄心态很好。

    算计不过，那就比底牌好了。

    我只要底牌多多，马甲多多。

    杀死一个我，还有千千万万个我。

    不。

    一个都不给杀！

    看着三具混沌魔神尸身，周玄招来太元道碑，先把两具神尊级的尸身体内的大道抽出，融入体内。

    接着，抬手扣下，两具尸身迅速缩小，如小人般被他抓在手中，法力运转，净世神光碾过，两具尸身立时爆开。

    随后，造化神光于掌中浮现，不断冲刷运炼，将两具混沌魔神尸身返本归元，最后打入第三具混沌魔神尸身内。

    这具成道者的尸身破破烂烂，此刻周玄便是以另外两大混沌魔神的尸身精华来修补。

    修补一番之后，周玄将其收入自己的太玄天内。

    念动之中，整个太玄天震动。

    一座巨大的山谷向下凹陷，很快形成鼎炉模样。

    然后天地大道法则在这里汇聚，道蕴弥漫，造化之气滋生，犹如云雾，神光如彩，瑞气万千。

    这大道法则便是周玄的大道法则。

    他是要以天地为烘炉！

    元神提着混沌魔神尸身而来，置入‘天地烘炉’内，接着又取来诸多天材地宝。特别是不久前从先天三族得来的那些神金、神铜、神铁。

    这些年来，他消化了之前从造化青莲莲茎、莲蓬上抽取而来的造化大道，如今已至道境三十三重天。

    他的炼器手段，现在更上一筹！

    “炼器亦是悟道啊！”

    周玄精神振奋，想了想又把混沌魔神覆禺天尊的手指手臂也拿出来扔入‘天地烘炉’。

    一边祭炼灵宝，一边迅速消化风、雷、元磁、吞噬，乃至四象等大道，周玄思维前所未有的活跃。

    他明悟过来。

    从未来身出手，这场战斗就开始了。

    鸿钧老祖对无祁山脉之事想必也知道不少，但现在都还没有反应过来，显然是被罗睺给绊住了。

    “三族至宝炼成之后，便是搏命之时！”

    这一刻，周玄没有畏惧，反而精神昂扬，对那一刻抱着期待。

    无祁山脉内。

    得了周玄回复之后，玄天加快速度，飞身而起，化作一片雷泽，笼罩整个无祁山脉。

    何为雷泽，便是雷电之大海！

    雷泽之中，辟邪玉如意、紫玉剑、却邪锁链三件上品先天灵宝沉浮，气机勃发，随时出击。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，一股股净明辟邪神雷落下，朝一头头凶兽劈去。

    这一刻，雷电如雨，席卷整个无祁山脉。

    有的凶兽直接被劈死。

    有的凶兽一身煞气被雷电炼去，犹如初生小兽一般懵懂，望着头顶浩浩荡荡的雷霆，瑟瑟发抖。

    也有强大的凶兽冲天而起，杀向玄天所化雷泽，但辟邪玉如意、紫玉剑、却邪锁链立即落下，这些凶兽或是被打杀，或是被擒拿。

    同时。

    大地深处，正在和黑影缠斗的混沌突然听见道玄的声音：“徐徐后撤，让他炼化地煞珠。”

    “好！”

    混沌立即应下。

    这个时候他也没有其他想法了。

    于是步步后撤。

    黑影顿时大喜，以为混沌支撑不住了。

    “吃了这地煞珠，便是本尊出世之时！”

    “届时，亘古未有，吾当为天下万宝至尊！”

    出世即成道，他便是前所未有的先天至宝成道！

    “吾当称为宝天尊，号令天下万宝！”

    黑影心中发出呐喊，即将出世，逍遥天地，称尊做祖的喜悦充斥于心。

    然而。

    很快这种喜悦就戛然而止。

    先天至宝天地祭台突然就从地煞珠内呼啸而出，浩浩荡荡的威能爆发，险些把黑影震散。

    宝天尊猝不及防，天地祭台破开道图然后镇压而下，把这件灵宝镇压在身下。

    紧接着，未来的道玄出现在祭台之上，净世大罗天笼罩而下，隔绝内外。

    “混账!”

    “你是何人？”

    黑影聚成人形，怒吼连连，道图亦是神光冲霄，想要掀翻天地祭台。

    只可惜，天地祭台乃是人皇的成道至宝，又被炼成先天至宝。

    且这件至宝曾经更是承载人皇时代万神祭祀之力的重器，何等沉重，更别说上面还站着道玄。

    天地祭台动都未动。

    道玄没有言语，净世大罗天内，净世神光如流水一般冲刷而下，淹没道图。

    一瞬间，这卷道图褪去那层灰蒙蒙的色泽，露出幽暗之色。

    而其上又有玄光流淌，玄、黄两种光芒交错，演绎玄妙景象。

    却是有九天十地，每一重天，每一重地，皆有一神圣，或是凶恶的神祇屹立，结成大阵。

    这是一卷阵图！

    九天十地神煞图！

    玄黄两种神光汹涌，抵御道玄的净世神光冲刷。

    可惜，宝天尊的能量来源已经被道玄给切断，不过数十年，他便再无法抵挡道玄的净世神光，节节败退。

    一重重天宇被净世神光淹没，同时，道玄的净世大罗天也随之侵入，道气弥漫，开始炼化这件灵宝。

    这时宝天尊已经忍不住露出惊恐之色，眼前这个敌人太强了。

    而且力量竟然克制自己。

    “这般抵抗，吾绝对不是他的对手！”

    宝天尊有着清醒的认知，只是刹那的犹豫就下了决心。

    一股股黑气分立，没入那一尊尊神祇体内，掌控他们，操纵阵图抵挡入侵。

    而宝天尊自身的核心力量则是缩到阵图的最深处，裹住地煞珠，继续炼化。

    原本以为自己安全了的混沌立时头皮发麻，奋起余力抵挡。

    于是。

    未来身道玄炼化宝天尊。

    而宝天尊炼化地煞珠，吞噬混沌。

    他只要在自己被炼化之前吞掉地煞珠，就能化为先天至宝，就能修成道体，就能掀翻外面的镇压之物，就能反败为胜！

    悠悠千年过去。

    这一日。

    东海，洪荒南方，周山东端，各有一道神光绽放，照彻洪荒九幽诸天，星辰大海。

    三道恐怖的气机蒸腾，令天地变色，星辰摇动。

    这一刻，无数神魔被惊动，远远望着那三道神光，以及神光之中的宝物，都不禁暗自心寒，头皮发麻。

    此时，不知道多少神魔在这三股可怕的神威之下瑟瑟发抖，生怕一不小心就被一缕神威击中，身死魂消。

    玉京山上，鸿钧睁开双眸，看了眼便再次闭目。

    另一处洞天内，三清也遥望三件至宝，皆是惊叹。

    “下次见了太玄师叔，必向他请教这炼宝之法！”

    上清神尊道。

    西昆仑。

    太真王母和东华帝君并肩而立，神色凝重。

    万寿山，五庄观内，镇元子和红云并肩而立。

    望着三件至宝，镇元子却是忍不住一叹：“太玄道友之劫至矣！”

