    顺利斩杀秦九骆。

    苏辰连一分钟都不愿意等下去，立刻安顿好祖凤宫，便选择离开。

    这一次，他前往众神之墓，身边只带着两人。

    一位是蓝梦冉，一位是方绝。

    原因很简单，两人都是九劫神转世，要是不前往众神之墓，再无可能顺利冲击到神道境。

    至于精灵族，苏辰则是派人前往，告诉霓凰一声即可。

    对于苏族的事，苏辰并不是很担心。

    首先，在天道规则不全的大陆，不是人人都可以顺利突破到神道境的，毕竟秦九骆是例外，从上古时代到现在，也唯有自己和秦九骆能够顺利突破到神道境而已。

    其次，如今的苏族有着猴皇和猴日天两位神兽坐镇，他根本无需担心苏族的安全。

    而。

    在苏辰离开的第三天。

    苏族内。

    苏逆跟着骆天妃已经返回苏族，至于祖凤宫则是交给其他两位宫主看管。

    而现在，所有人全部汇聚在床边，看着床上的苏逆，一个个眼神凝重，不知所措。

    苏逆的身体在缓慢的长着，已经长到八岁左右。

    “爷爷，小逆到底是怎么回事？他的身体为什么长得如此之快？”苏雨桐能够感受得出来，四周的气氛到底有多凝重。

    苏战无奈地摇摇头，他们都没有见过这种事情。

    想了想，苏战说道：“原本以为这孩子天赋有限，现在看来，我们都错了。”

    龙阗点点头，说道：“十年怀孕，一朝出世，怎么可能是平庸之辈。”

    同一时间。

    苏逆的身体已经长到十岁左右，并且体内开始翻滚着血脉，在所有人震惊的眼神之中，一尊神体慢慢显现出来。

    “果然有神体，只是无法想象，为何之前没有引动天地异象，难道这神体的等级很低？”

    鬼姬却是摇摇头，说道：“你们是否发现，小逆这孩子觉醒的神体，和苏弟拥有的神体几乎一模一样，连气息都一样。”

    “混沌体？”

    骆天妃脱口而出，说道：“我不知道混沌体具体代表着什么，不过我听苏弟说起过，他拥有的神体正是混沌体，位列神体之首，也就是说，小逆继承了苏弟的混沌体体质。”

    苏战点点头，说道：“看来小逆不是天赋平庸，而是天赋太过逆天，这种神体被既然冠绝诸多神体之上，说明这种混沌体很厉害，咱们看看辰儿的天赋和修炼速度即可。”

    众人都是点点头，最开心的肯定是骆天妃。

    一直以为，自己的孩子天赋有限，最起码和姐姐苏雨桐相比较，完全不是一个档次的存在。

    但是现在，情况已经彻底不同。

    她的儿子不是平庸之辈，而是拥有着其父的混沌体，相信天赋不会太差，没有任何一个母亲，不希望自己的子女好的，骆天妃也不例外。

    苏逆体内。

    已经顺利觉醒混沌体，形成一个淡黄色的珠子，苏逆的身体被强行卷入珠内空间。

    “欢迎主人来到混沌造化珠的珠内空间，我乃是混沌造化珠的珠灵。”

    苏逆稚嫩的脸有着一丝丝的好奇，不知道发生了什么事情，问道：“到底是怎么回事？”

    淡化的虚影，说道：“主人，恭喜你觉醒混沌体，唯有觉醒混沌体，才能够得到混沌造化珠的锁定，从而开启混沌造化珠。”

    “主人即将开启三生血轮，分别是造化血轮，劫罚剑血轮和乾坤血轮，主人的天赋足以冠绝大陆，唯有一人能够压制主人。”

    “谁？”

    “根据我的锁定，天赋能够凌驾于主人之上的那人，便是主人的父亲，拥有着混沌体的人。”

    父亲？

    一个既陌生又熟悉的两字，不过苏逆不是平常人，瞬间已经明白发生了什么事情。

    出生后的他，的确是听到耳边，不断传来天赋平庸，而他不仅不平庸，更是觉醒混沌体，开启混沌造化珠，拥有着三大血轮，造化血轮，劫罚剑血轮，乾坤血轮。

    珠灵手里出现一支笔，和苏辰的葬劫笔相差不多，说道：“这是造化笔，唯有修炼修炼混沌造化诀才能够发挥出造化笔的威能，现在我来传授主人混沌造化诀。”

    下一秒钟。

    苏逆脑海里传来一股股的信息，正是珠灵所说的混沌造化诀，满脸的震惊，他很清楚这门武学到底意味着什么。

    看着躺在床上，头顶上空连续凝聚出的血轮，所有人都彻底懵了，因为他们都很清楚，三生血轮到底意味着什么，除了苏辰之外，似乎还没有遇到过如此多血轮的人。

    大荒域，天道宗。

    自从苏辰脱离天道宗，天道宗也是无奈不已，毕竟当年的事情，的确是他们做错了。

    而苏辰并没有不管不顾，而是留下黄金霸王龙坐镇天道宗，在大荒域之中，天道宗已经成为第一宗门，并且有着苏辰的威慑，根本无人敢招惹。

    苏辰这次直接前来天道宗，就是要从天道宗的入口，看看是否能够开启众神之墓。

    按照他得到的消息，整个大陆共有三十六个入口，遍布大陆各处，天道宗便有一个。

    也正是因为这个入口，大荒宗才会联手百宗，想要断绝天道宗，争夺众神之墓的入口。

    宗主司徒烛，听到苏辰竟然回来了，简直不敢相信，立刻召集烈火峰，三帝峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰，至于雷罚峰已经不复存在。

    大殿上。

    司徒烛和七峰峰主，看着面前三人，态度很是恭敬，毕竟苏辰已经不是当初的那个，刚刚进入天道宗的弟子，如今的苏辰彻底崛起，跺跺脚都能够让大陆颤抖的人。

    “苏皇这次回来，是不是因为众神之墓的事情？”

    司徒烛不是傻子，怎么可能不清楚苏辰的意思，除了众神之墓，他实在想不出来，为何苏辰会无缘无故的回来，必定是因为众神之墓。

    苏辰点点头，说道：“司徒宗主，既然你已经猜到，那我也开门见山，咱们大陆上的天道规则不全，任何人都无法晋级到神道境，唯有开启众神之墓，我们才有一线生机，所以我必须开启众神之墓，相信司徒宗主不会阻止我吧？”

    阻止？如何阻止？敢阻止吗？

    不过，司徒烛心里很清楚，现在的苏辰已经站在大陆巅峰，动动手指头就能够毁灭天道宗，要是他敢阻止和拒绝的话，到时候必定会被苏辰出手镇压。

    面对大荒域的百宗，天道宗也许还能够有着一丝丝希望，唯独面对苏辰，他们是连最后的希望都没有。

    摇摇头，司徒烛无奈道：“既然苏皇想要开启众神之墓，那我天道宗便不会阻止，我想求苏皇一件事。”

    “说说看。”

    司徒烛想了想，说道：“我天道宗也是传承于上古时代，要是众神之墓内，有着天道宗，也就是当年上古时代的神道宗先辈遗孤，还请苏皇能够替我天道宗取回，我天道宗必定感激不尽。”

    司徒烛和七峰峰主全部站起身，朝着苏辰躬身行礼，齐齐说道：“拜托苏皇。”

