    好在喝醉了的萧靖琳也只是比平常的时候话稍微多那么一些，外表上看起来并没有什么异样。不然萧靖西可能要烦恼怎么把她带回去了。

    但是话稍微多了那么一些的萧靖琳也依旧让萧靖西头疼。

    比如说在萧靖西要带她离开的时候，她固执地盯着萧靖西的眼睛道：“二哥，你不会让我失望吧？”

    萧靖西示意红缨扶萧靖琳下楼，答非所问道：“走吧，装一匣子芸豆卷回去给你当点心？”

    萧靖琳挥开红缨的手，自己稳稳地站了起来，一边脚步无异地往外走，一边面无表情地对萧靖西道：“要两匣子芸豆卷，还要一匣子凤梨酥，十坛桃花酿。”

    萧靖西笑了笑，吩咐同贺：“让他们装两匣子芸豆卷，一匣子凤梨酥。”

    萧靖琳不满地回头补充：“还有桃花酿！”

    萧靖西没有理她。

    萧靖琳一边走一边一本正经地讨价还价：“九坛？”

    ……

    萧靖西看着萧靖琳上了马车，萧靖琳还是不依不饶地隔着车帘子道：“两坛！”

    萧靖西无奈地笑了笑，却是道：“不让你失望不能包括惯着你喝酒。”

    萧靖琳在车里不支声了。

    云阳城发生的事情任瑶期还并不知情，任家也不怎么太平。

    首先是任瑶华与方姨娘母女又掐了起来。

    事情的起因还是因为上一次在千金宴上因为泼了任瑶期一身酒水而被任瑶华发卖了出去的丫鬟椿儿。

    椿儿被任瑶华送回白鹤镇，又被周嬷嬷打了板子卖了出去。按理来说是任瑶华做得过分了，毕竟椿儿是她妹妹的丫鬟不是她的，轮不到她发落，且当时在云阳城里的还有一个能做主的长辈大太太。

    不过因为任瑶期在千金宴上给任家大大长了一回脸，任瑶华的表现也算是可圈可点，任老爷子也任老太太又想在这个时候让任瑶华定亲，所以这件事情也就睁一只眼闭一只眼的过去了。至于大太太，因为任瑶音算计任瑶期和任瑶华的缘故，她回来以后也没有在任老太太面前提起此事。

    现在任瑶英身边少了一个大丫鬟，自然要将原先身边的二等丫鬟提一个上去，再添一个三等丫鬟进来。

    若是按以前的规矩，方姨娘的面子大，她们母女的丫鬟婆子都是她们按照自己的意思挑的，谁也不会刻意去驳了她们的面子。

    不过这一次，任瑶华一早就让周嬷嬷将任瑶英的丫鬟人选给定好了，直接送到了任瑶英面前。其实方姨娘母女也是三房的人，她们的人手安排都由着正房太太那边做主也无可厚非，可是任瑶英却是怎么也咽不下这口气，若不是方姨娘做主替任瑶英把丫鬟给收下了，任瑶英非得让人把那丫鬟给赶出院子去。

    可是虽然有方姨娘的弹压，任瑶英还是气得一晚上都没有睡好。到了第二日那新来的丫鬟到任瑶英面前伺候了之后就被任瑶英新提上去的大丫鬟萍儿给告到了内院管事那里，说那新来的三等丫鬟手脚不干净偷了九小姐的一支金发簪，还有一个丫鬟看到她偷偷动过九小姐的梳妆匣子。

    新来的丫鬟吓得哭天抢地，赌咒发誓说自己没有偷东西，也不知道小姐的发簪怎么会出现在她的包袱里。可是证据确凿容不得那新来的丫鬟抵赖。

    内院管事对于这种事情也没少见，正要按规矩将那丫鬟打了板子卖出去，不想却正好遇见了三小姐任瑶华。

    任瑶华看了那丫鬟几眼，轻描淡写地求情道：“不过是根簪子就喊打喊杀的，让外人知道了还以为我们任家的人都是些眼皮子浅的。且我瞧着这丫鬟是个忠厚老实的，可能是得罪了什么人被设计了。这样吧，把她发还到庄子上就行了，就当是积点恩德了。”

    如今任瑶华在老太太面前越加有脸面了，加上她的性情，任家很少有丫鬟婆子敢得罪她的，就连内院管事听了任瑶华的话也只能赔笑说要先去请示一下大太太。

    大太太现在正忙着为任瑶音准备行李，哪里有空管任瑶华和任瑶英之间的恩恩怨怨，听了内院管事的话想也没想就应了。

    于是任瑶华很顺利的把那小丫鬟给救了下来。

    任瑶英知道之后更加气恨，跑方姨娘面前道：“娘！以后这个家还有我们的容身之处吗！我的丫鬟她想处置就处置，我自己要打发自己的丫鬟倒是不行了？”

    方姨娘正坐在书房里的书案后提笔写字，任瑶英气急败坏的声音没有影响到她分毫，直到她写完之后放下了笔后才抬头看向任瑶英，淡声道：“我不是说了让你先不要动那个丫鬟吗？”

    任瑶英有些不服气：“难道让我忍受她在我身边安插眼睛和耳朵？”

    方姨娘皱了皱眉，却是耐性道：“人到了我们身边，她未必能使唤的动。英儿，你性子太浮躁了。”

    任瑶英有些委屈：“娘，以前我们在家也不用如此看她的脸色的，她现在真的是越来越不将我们当一回事了！是不是因为舅舅不能来燕北的缘故？还有就是因为祖母要让她嫁到丘家，听说丘家以后是要传到丘家表哥手上的，到时候她就是丘氏一族的族长夫人。现在家中的丫鬟婆子们没有不讨好她的。”

    方姨娘叹了一口气，从书案后起身，缓步走到任瑶英面前，摸了摸她的脸颊柔声道：“既然你知道原因，为何不能忍一时之气？姨娘以前就教过你，不要与势头比你强的人硬碰硬。”

    任瑶英咬了咬唇，将手贴在了方姨娘抚在她脸上的手上：“娘，我就是咽不下这口气！她现在就这样对我们了，等她真的嫁到丘家，祖父祖母一定更加重视她，我们哪里还有好日子过？祖母偏心她，父亲他眼里只有任瑶期一个女儿……娘，能不能不让她嫁到丘家去？只要让她晚几年出嫁……到时候舅舅说不定也来了燕北，我们的日子或许就好过多了……”

    方姨娘将任瑶英抱到怀里轻轻拍着她的背，久久没有说话，她的视线停在了投射在窗棂上母女两的倒影上，似乎在出神。

    也不知道过了多久，方姨娘温柔的声音才在书房中响起：“你是我的女儿，我会尽我所能给你最好的，你一定会比她们都过得如意。”

    任瑶期在得知了任瑶华和任瑶英的冲突之后问她道：“三姐，你这次是故意招惹任瑶英的？”

    任瑶英的性子或许没有任瑶华傲气，但是可能因为她是庶出的原因，她最受不了两位嫡姐比她强，这次千金宴上任瑶期大出风头，她下了大功夫却是没有引起半点注意，还赔了一个丫鬟，已经让她大受刺激了，偏偏回来之后又遇上了任瑶华议亲的事情。

    任瑶华在这个时候借着挑丫鬟的事情羞辱她，任瑶英一定忍不下这口气。

    任瑶华嘲讽地一笑：“他们不是都觉得我性子冲动不给人留情面吗？我就仗着得势欺负她们一两次又有何妨？不能总是我被他们算计吧？”

    任瑶期叹气：“三姐，你在这个时候惹上她们，不是逼着她们去破坏任家和丘家的联姻么？方姨娘的手段我们都清楚，万一她耍阴招怎么办？”

    任瑶华却是冷哼一声道：“丘家也未必想结这门亲，我又何必送上门去让人轻贱？破坏了更好！就让我们看看方姨娘的本事吧。”

    任瑶华想要借方姨娘之手破坏她和丘韫的婚事这个想法虽然没有错，但是任瑶期还是有些担心方姨娘的手段，她实在是怕任瑶华上一世的悲剧重演。

    任瑶期正要说什么，任瑶华却是道：“反正已经对上了，现在反悔了不成了。我知道你比我聪明，但是……我不能什么事情都依仗你为我解决，你能帮我一次还能帮我一世？”

    任瑶华的话说的也不是没有道理的，她现在能护着任瑶华，等任瑶华出嫁之后她还能去她婆家护着？到时候任瑶华只能自己面对。而且任瑶期知道任瑶华有她自己的骄傲，这让她把反对的话又咽了回去。

    任瑶期心想，授人以鱼不如授人以渔，让任瑶华试着去面对这些内宅的伎俩也不是不行，她在一旁仔细盯着就是了。

    过了两日，临镇的一户姓李的人家找上了门来。

    任瑶英之前的大丫鬟椿儿在去云阳城之前就已经被许了人家，那人是临镇上的一个小商户人家的儿子，虽算不上大富大贵，也是衣食无忧，对一个庶女身边的丫鬟而言也算得上是一个好的出路了。

    李家原本是给过聘礼的，只等媳妇进门。可是如今眼见着婚期将近，椿儿人却是不见了，李家自然要来找任家要人了。

    *******

    很抱歉又晚了，我早说过作者的预告就是浮云……

    下一章的时间坚决不预告了，肯定是凌晨了……〒_〒

    最后，打算决战双十一的妹子们悠着点，别让你们的男人默默流泪四处吐槽……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

