    夏风答应了1万金的军费赞助，明明是掏钱，他却显的格外开心，好像赚到了一样。

    反观西宫彦士，明明拿到了钱，情绪却十分低落，因为他感觉西宫家亏了一个亿。

    ...

    其实夏风并不是真正纠结于军费，不管是1万金，5万金，甚至是10万金，对他来说都无所谓。

    只要沙虫基地可以生产，只要海运路线不受影响，钱就会像暴风雨一样铺天盖地砸下来。

    而他之所以一直在和西宫彦士纠结，是因为他嬉皮笑脸的外表下，内心一直在犹豫。

    ....

    1万金被换算成了龙门币，夏风一个电话，维多利亚的南希直接帮他把钱转到了西宫家在龙门银行指定的账户中。

    有了这笔钱，西宫家在战略物资的筹备上，又能缓口气了。

    一切搞定后，西宫彦士也算是不辱使命，不管怎么说，他总归没有白跑一趟。

    “夏风阁下，您的恩情西宫家必定世代铭记。”

    没有刚刚的轻浮，此刻夏风的表情有些复杂。

    “举手之劳罢了。”

    “是是是，对您来说，这点小钱肯定不足挂齿，那么夏风阁下，关于出兵的事，还请您再考虑一下。”

    “出兵.....么。”

    “是啊，以您的远见应该不难看到，只有西宫家守住疆土，境内才能太平，您说您是生意人，做生意，追求的不就是个安稳么。”

    “好，我会考虑的。“

    西宫彦士深深的鞠了一躬。

    “唠扰阁下了，那在下就先行告辞。”

    “彦士先生慢走，我就不送了。”

    “阁下不必相送，告辞。”

    带着自己的随从，西宫彦士谦卑的后退了三步，随后转过身，走出了院子。

    就在他即将迈出大门的前一刻，夏风突然又叫住了他。

    “彦士先生，等一下。”

    西宫彦士疑惑的回过头。

    “阁下还有什么吩咐？”

    ....

    院子内，夏风的神态有种说不出的迷茫，同时声音也很恍惚。

    “先生，之前提到的樱武岚，真的回归樱武家本家了么，这会不会是烟雾弹，以我了解到的一些东西，樱武岚这个人性格古怪，成名至今，从未参与过任何政治斗争中。”

    西宫彦士严肃认真的回道。

    “阁下，这个情报千真万确，虽然凌家主也不知道樱武岚为何突然回归，但事实就是事实，我们已经用自己的方法确认过了，绝非虚假。”

    “好，我知道了。”

    .....

    西宫彦士离开了，估计这1万金会让西宫家撑过一段日子，至少短时间内，不会再来死皮赖脸的求他出力。

    南海岸的冬天才刚刚开始，虽然天气很冷，但每个人都不会挨饿受冻。

    源石供能的先进取暖设备，去潮除霉的辅助工具，以及从维多利亚运过来的各种冬季衣物，让每个人都感觉被温暖包围。

    和西川内陆不同，这里没有受到任何战争的影响，甚至于很多对时事不关心的老人，都不知道内陆紧张的局势。

    几天后，奥古尔也走了。

    身为黑钢的大老板，假度的时间也是有限的。

    钱这个东西人人都喜欢，成为了哥伦比亚的沙虫总代理商，他有很多东西需要回去抓紧安排。

    不过，奥古尔离开时只开了一架飞机，带了一支10人小队。

    包括芙兰卡和雷蛇在内，接近200人的黑钢精锐安保队，他都留给了夏风。

    黑钢国际是一群名副其实的战争专家，身为老板的奥古尔必定嗅觉敏锐，在东国这片落后的土地，他已经闻到了硝烟的味道。

    虽然如今的【黑羽沙虫养殖基地】已经不是当初的【黑羽商会】，但它们的领袖却还是同一个人。

    这个人，是个耐不住寂寞的人。

    .....

    之后的一段时间，夏风好像将西川与东洲的战事完全忘了。

    他每天的生活很充实。

    比如和小惠一起讨论明年沙虫养殖区扩建的事宜。

    和红刀一起在清晨的樱花林练练刀剑之术。

    中午关心一下风笛又做了什么好吃的东西。

    下午和龟龟打打棒球，或是帮伊芙利特收拾收拾闯祸的烂摊子等等。

    同时，与喀兰贸易的沙虫合作也确定了下来。

    现阶段仍旧以海运为主，银灰已经联络了卡西米尔，米诺斯等地的商会，港口方面没有任何问题。

    ....

    沙虫的生意蒸蒸日上，他的生活则没什么太大的变化，一日三餐，日出日落。

    只不过局外人根本不知道，他正在通过沙虫的垄断式交易，构建着覆盖全世界的贸易网络，以极快的速度，累积着常人无法想像的财富。

    但是，夏风轻松的外表下始终没有忘记。

    现在看似顺利的一切，其实如履薄冰。

    因为他的产业正处在即将喷发的火山附近，西宫家与樱武家，就是两座火山。

    ....

    这一天傍晚，夏风再次联络了南希。

    和之前的沟通稍有不同，他没有说太多关于生意方面的事，而是比较关心留在烧烤的那些同伴。

    “南希，大家最近都还好吗。”

    南希在电话中笑着回道。

    “都挺好的，凯恩医生每天都很忙，不过他看起来很开心，雪怪小队和霜星也很好，皇家学院快放寒假了，到时候安塞尔会回来帮忙。”

    光凭南希的话语，夏风甚至都能想像出烧烤店平静温馨的画面。

    “那挺好的。”

    “恩，你不用担心，有什么需要我们全力支援，嘿嘿。”

    夏风沉默了一下，又开口问道。

    “对了，我的那把剑还在吧。”

    提到剑，南希马上想了起来。

    “哦，你说那把很重很重的剑是吧，叫什么来着......”

    “赤魔剑。”

    “哦对，赤魔剑，放心，一直在的，黄玄山前辈将这把剑当成宝贝，几乎每天都会擦拭，一点都没有生锈。”

    夏风会心一笑。

    “呵，赤魔剑可不会生锈。”

    “嘿，反正我也不懂。”

    .....

    【神月赤魔】是黄家世代守护的剑冢，黄玄山肯定对剑十分爱护。

    没办法，当初因为携带不方便，他只能将赤魔剑留在维多利亚，只带着神月刀前往了东国。

    对他来说，神月刀的泛用性要远超赤魔剑，因为神月刀拥有存储源石能量的功能。

    而赤魔剑，则更契合他的黑色力量，黑色力量可以被赤魔剑吸收，爆发出无与伦比的破坏力。

    然而现在，他无法使用黑色力量，赤魔剑的用途也就更加低。

    听到他问起剑，南希好奇的说道。

    “老板，你现在需要那把剑吗，要不我派人送去海门集团，让下艘船过去时给你一起带过去？”

    夏风没有立刻回答。

    良久，他深深的呼出一口气，淡然道。

    “不，不用了，我现在不需要。”

    “哦，好吧。”

