    周围的人只是远远避开，没人阻拦。

    仿佛生怕这些士兵盯上自己一般，连看都是小心翼翼。

    “军爷我吃你的东西是给你的面子，你还敢要老子的钱！？”领头一个不像是士兵，是个士官，扎着一头马尾，大骂道。

    此刻他手里拿着一根烤串，一边看着几个手下殴打，一边吃着。

    “军爷，我不敢了，您大人有大量，放过我吧。”被打的小贩是个胖胖的中年人，此刻鼻青脸肿的朝士官哀求道。

    “好啊，十块银钱，我就放过你，怎么样？”士官戏谑的笑道。

    他手下的士兵也是一阵哄笑。

    自从这些皇城军队进城以后，便是嚣张跋扈，随便乱来。

    因为其背后的背景太深，许多人能忍则忍，饱受压迫。

    而像是一些脾气爆的武者，胆敢反抗的，直接就被士兵们打残，然后压进临时监狱折磨。

    毕竟这些士兵个个都是好手，虽说不如单个武者，但是数量众多，即便再强的武者，也要歇。

    至今这些士兵已经抓了许多的武者，但还没听说有人出来过。

    也不知是死是活。

    士兵们和士官笑的十分张扬，带着一副副欠揍的表情。

    就好像，这些士兵是刻意这么做的一样，目的就是为了激怒武者反抗。

    张梭靠在墙上，眯眼看着士官，嘴里慢慢嚼着烤串。

    “你们干什么！给我住手！”

    很快，一个充满正义感的青年从人群中走了出来，朝几个士兵喊道。

    士官扭头，表情嚣张的道：“你算什么东西，我们做事轮得到你管？”

    “你打人就是不对！”青年认真道。他身后围观的路人也议论纷纷，但听其语气，大多是支持青年的。

    士官看着周围指指点点的群众，突然大吼道：“给我闭嘴！”

    周围顿时一静。

    随后，士官面色冰冷的看着青年，说道：“我怀疑你意图攻击我们，现在，我要拘捕你。”

    “呵…呵呵…你们真是不要脸啊！”青年被气笑了，讽刺的说道。

    “现在，站在原地不许动，双手抱头蹲下！”士官没有理会青年的嘲讽，而是公式化的说道。

    青年看了眼躺在地上奄奄一息的小贩，额头青筋凸起！

    “以公谋私，你们就是一群人渣！”

    “呵，警告无效。”士官冷笑一声，朝青年一指：“拿下他！”

    顿时，几个士兵冲了过去！

    青年见状，连忙摆出攻击的架势。

    面对第一个扑来的士兵，他身子下潜，一个勾拳砸去，但却被对方机灵的躲过。

    另一个士兵又扑了过来，青年反应过来，身子撞去。

    可他一个肉体怎么撞得过穿着护甲的士兵呢。

    他自己被反撞的倒了回去，撞在一个桔子摊前。

    这下三个士兵都冲到了跟前。双拳难敌六手。

    青年和一个士兵互相换了一拳之后，就是被动挨打，很快便喷出一口血摔在地上。

    明明以多欺少，可周围的人丝毫没有上前帮忙的意思，脸上满是冷漠和惧怕，甚至还微微离青年远一些。

    “我们文灵城本来安居乐业，就是他们这些人破坏了生活！你们为什么不反抗！”青年双手护着头，嘴里带着血朝周围围观的人愤声道。

    周围的人默不作声，有的面带纠结，有点惭愧，但却是没有一个人上前。

    这时，三个士兵又冲了过来，将青年一阵拳打脚踢，士官趁机上前，一脚将青年踹飞了出去。

    嘭嘭！！

    青年摔在街口旁，正好在张梭的身前。

    此刻青年满脸是血，身子颤抖着想要起来，但尝试了一下，却做不到。

    “先把他手脚给废了，带回去。”士官说道。

    三个士兵走来。

    其中一个手里还拿着一根铁棍。

    武者双手双脚如果断了，这辈子基本就无缘武道，成为一个废人，这对任何一个武者来说，都是无法忍受的事情，这比杀了他们还要痛苦。

    眼看三个士兵走到近前，一个士兵脸上狞笑着将铁棍朝青年的手里插去！

    “不！！”青年崩溃大吼。

    周围的人不忍直视。

    心想这个年轻人完了。

    但接下来，他们并没有听到青年的惨叫，而是一声沉闷的响声。

    只见场中，张梭一拳击中士兵的肚子，对方表情痛苦的倒了下来。

    剩下两个士兵面色一变，纷纷怒吼的朝张梭打来！

    张梭只是两拳一挥，伴随着击中肉体的声音，两个士兵就倒飞了出去。

    重重砸在士官的身前。

    周围的人顿时一静，被这一幕反转惊的说不出话来。

    青年缓缓抬头，愣愣的看着张梭高大的身影。

    “你…”

    张梭理也没理他，而是看向对面的士官，沉声道：“你们这样做的，有些过分了吧？”

    士官眯起眼，看了眼躺在地上不断哀嚎的手下，又看向张梭。

    “肆意殴打军队人员，信不信我把你也抓进去。”

    “你可以试试。”张梭丝毫不惧，他扭了扭脚腕，正好，他也想拿对方试试自己的凌波步。

    但这时，人群传来一声呼喊。

    “张供奉！”

    人群散开，赵素几人朝这边走来。

    张梭眉头微挑，停了出手的意思。

    “张供奉你怎么到这来了？我们这边已经买好东西了，一起走吧。”赵素走到张梭面前说道，背对着士官，不断朝张梭使眼色。

    赵云赵雨两人也跟在身后，他们和士官交流了起来。

    “我们是赵家的，大人怎么称呼？”赵云满脸笑容的问道。

    “姓宁。”士官听到赵家二字，眉头微邹，算是给了两人的面子，报出了自己的姓氏。

    “宁大人，那位是自家兄长，可能你们之间有什么误会，我在这里给您赔礼了。”赵云双手握住宁士官的手，满脸歉意的说道。

    宁士官神色原本有些不耐，忽然眉头挑了一下。

    他默默收回手，瞥了眼手中的银票，脸色微微缓和。

    “你们还挺上道。”

    “请大人多多包涵。”赵雨也在一旁说道。

    照理说赵家作为本地的大族，实力雄厚，赵云赵雨等人根本不用对一个士官如此低声下气。

    可今时不同往日，皇城军队进城后，接手了城主府的权利，进一步的扩大了自身，同时也在蚕食其他势力的地盘。

    而赵家这两天就要搬迁，赵云等人不想惹出什么大事，所以便打算花钱息事宁人。

    “嗯，既然如此，我给你们这个面子。但是，那个人必须要给我手下一个交代。”士官忽然又沉声道。

    赵云赵雨面色一愣，随后表情难看起来。

    这是吃了他们的，还不放过人啊。

    而赵素那边，本来已经和张梭交代好，正要拉人走时，便听到士官的声音，僵在原地。

    张梭扭头看着士官，嘴角露出一抹微笑，说道：

    “明天，明天一早，我一定给你一个完美的交代。”

    士官好像想到了什么，眼神闪过一抹阴毒，他轻轻点了点头。

    而这一幕恰好被张梭给捕捉到了，他眼中闪过冰冷。

    几人离开后，围观的人也散去。

    士官看向街口处，那个青年不知什么时候也不见了，他表情逐渐狰狞，自语道：“等着吧，我要让你生不如死！”

    …

