    苏明安看见了河流的另一头。

    那是更加安全的居住区域，正聚集着越来越多的居民和玩家们。

    还没有撤离的他们，从各自暖和的屋子中走出，走到空地之上，眺望着这里。

    相隔甚远的地方，有着密密麻麻，贯彻在大街小巷之中的人流。

    他们有着一身粗布衣服的学生，有着白发苍苍的老人，有着扛着扁担的劳工，也有着抱着孩子的妇女。

    他们干瘪、发黄的脸上，他们显得有些浑浊的眼里，写满了敬畏和恐惧。

    ……那是对苏凛和魂猎们敢于登上城墙，敢于离开结界，前往最危险地带的敬畏。和对小队可能失败，结界可能无法建立，他们可能被迫流离失所，甚至死亡的恐惧。

    他甚至看见了那个原本在家门口骂他的扫雪妇女，此时她眼神呆滞地望着这边，手里还拿着一块馕饼。

    苏明安收回了放远的视线。

    他扶正脸侧的扩音器，声音嘹亮：

    “踏上这座城墙的居民，我想你们曾经听过我的名字。”他说：

    “我是苏凛。”

    躬身种田的人们，直起了身，靠在摇椅上的老人们，睁开了眼。

    他们转头，看向南边的方向，望见了……那足以衡阔一整片苍白天空的耀眼结界，也望见了那在湛蓝海妖之下，宛如全身都镀着一层光的身影。

    “普拉亚的居民。”苏明安高声说：

    “——我爱着你们。”

    高高的城墙之上，他张开双臂，身后湛蓝的海妖如同剧烈升腾的火焰，将他的身形被照得明显。

    一些老眼昏花的老人，眯起了眼睛。

    透过这般的景象，

    他们仿佛看见，那六十多年前，在他们还年轻的时候，望见过的那一座飞艇的样子。

    年轻，俊朗，意气风发的青年英雄，站在飞艇最高处的地方，向着他爱着的人们伸出双臂。

    在憧憬的注视中，在飞舞的鲜花中，飞艇的青年船长，对当时的人们露出了自信、无畏，仿若要拥抱灿烂未来般的笑容。

    夕阳洒在他的肩上，他的周身曾如火焰一般红。

    【普拉亚的居民。】他曾经这么说：

    【……我爱着你们。】

    ……

    城墙之下，缩在墙角的玩家们听见那声音，笑了声。

    “还说爱？他还真是会骗人。”

    “就是，他能对副本的npc有什么感情？他又开始开启他的攻略模式了。”

    “一如既往，经典操作，不必见外。”

    “比不过，比不过，他也真是有本事，有的话我听了都热血沸腾。”

    “我已经开始录屏了，估计世界论坛的‘第一玩家演讲大全’又要更新了。”

    “仔细听，我要看看他怎么编。”

    他们如同老鼠一般躲在墙角，啃着恢复体力的面包，数着手里搬砖得来的微薄积分奖励，像听茶话会一般，听着这场为牺牲者们送行的讲话。

    反正无论第一玩家怎么说，他们也不会走上城墙，这个行动太危险了，哪怕奖励太多他们也弄不来，也就是那些热血上头的居民们会干。

    “——我的爱，从未因为时间的流逝有着半分的缺少。”

    被扩音过的，清澈嘹亮的声音，接着传来。

    远处，那道空地聚集起了越来越多的居民。他们仰起头，伸长脖子，聆听着这来自最高处的声音。

    “……普拉亚的居民，我爱着你们。”苏明安说。

    面对着无尽的人们，他露出了笑容。

    “无论你们是否选择踏上这片战场，是否举起手里的武器，是否为这将近倾覆的巢穴而战……畏惧或无畏，懦弱或勇敢，自私或伟大，那都是你们……”

    “我爱着你们。”

    “我爱着你们——无论你们做出如何的决定，你们每一个人，都是普拉亚的一滴水，都是这片土地上生生不息的灵魂。”

    “你们的选择并不意味着你们人格的高尚与否，你们所顾忌的一切都将是你们的自由，是你们身为人类，为自己情感和人格活着的证明。”

    “你们是自由的，独立的，你们享有每一个为自己的生命而作选择的权利。”

    “因此，无论你们是否登上这座城墙——我都爱着你们。”

    还在休息的人们，放下了手里的物品。

    苏明安的视线微微偏移，看向城墙之上，那些掩饰不住恐惧的人们。

    这支规模庞大的队伍之中，居民们的腿脚依旧在打颤。

    他们害怕至极。

    “至于——魂猎，敢于登上城墙的人们，我愿称你们为无私的骑士。”他的声音放轻了些，似乎在抚平他们的恐惧。

    “你们并非从古至今牺牲者的缩影，也并非被上层者情绪调动而操控着的一个人物。”

    “你们属于你们自己。你们所做的每一个决定，说的每一句话，都将自由而独立。”

    “我不会标榜我的作用，我与你们一样，都是普拉亚的一份子，是这支小队中，为了这片土地而战的一个成员——我与你们共命运。”

    苏明安手中剑起，剑尖对准上方的结界。

    在所有人的注视中，他的语声变得极为嘹亮。

    他的话语之中，没有嘶吼，没有愤怒，没有过分注入的激动情感。

    他只是高声的，极稳地阐述着这些话，像对着所有仰视他的人们宣判：

    “我们是生存于恶劣环境、残酷竞争之中祖先的后代。我们继承了他们不甘平凡的品格。”

    “我们曾经寻求着——战斗、血汗、敌人的首级。”

    “过去的和平使得我们得以幸福生存至今，也忘却了离我们甚是遥远的刺激。而外界的，将我们视作食物和下等品的家伙，他们正在对这片土地虎视眈眈。”

    “——我们绝不容许，这被我们先辈辛苦打下的幸福，被一群无知、愚蠢、只知暴力与杀戮的怪物夺走。这是对我们作为智慧生物的侮辱，对我们责任、精神、属于普拉亚居民的意志的侮辱。”

    “现下，为了对抗这份妄图夺取我们和平的不公正，我们将用强硬的手段击溃他们。”

    “只有这种行为，才能震慑那些无知又愚蠢的怪物，我们将用武器与斗争，为我们的意志重振尊严。”

    “除了血淋淋的警告和它们被碾碎的头颅，没有任何手段能够使我们平息下这份被冒犯的怒火。”

    “而你们——普拉亚的人们——我所热爱的你们——”

    “你们可以用你们的剑与盾，刀与枪，去争，去夺，以迎接你们本该获得的和平与胜利，以保护你们热爱的土地与人民。”

    “你们本该平顺一生的人生，在此刻变得高尚。”

    “不得屈服于无意义的暴力，我们将用和平与善良统治这片土地，从古至今。”

    “——为这片广大土地上的所有人而争，在为热爱的一切而活。”

    “刻骨铭心的仇恨，贯彻世代的理想，历史的渊源——使得如果我们在这里退让，这片土地自古以来的战线将不再稳固，以种族为名的战争将如同儿戏。”

    “……只有杀光这帮该死的侵略者，才可以彻底解决这种持续已久的困境。”

    “从根源上，剪除这种灾难，为了驱赶这帮入侵者而拿起武器的你们——我爱着你们。”

    “我爱着你们。”

    “——如果人注定不是纯理性思考的动物，那便让感性，让伟大的爱支配我们！”

    “我爱着，如此狂热地爱着如此感性的你们！”

    “为国度奋战，为信仰而争——你们——有能力阻止一切的不幸。”

    “这种打破僵局的勇气——从我们——从我们举起的刀剑，从我们的躯体，我们的血和骨，从我们无畏而前的精神而起——”

    “那是该是我们拥有的，我们理应从这帮该死的敌人手中——将我们的故土，抢夺回来！”

    “我们团结在这一片城墙之上，英勇无畏的精神凝聚在我们的队伍。”

    “如果我们成功了，普拉亚的和平将继续延续下去。这些无知的，恶心的怪物，都将于时代的碾压之中被击溃。你们的家人，朋友，都将为我们的胜利而骄傲……而你们，你们将成为立名的英雄，孩子将传唱你们的名字，被救下的每一个人都将感谢你们。”

    “不沉湎于安宁，不屈从于命运——我爱着这样的你们！”

    如同滚滚雷声一般的声音，响彻在这片安静的土地。

    嗑着瓜子，吃着面包的玩家动作停了，他们手上的瓜子壳洒落一地。

    “卧槽。”

    一声国骂响在这片寂静的地带，打破了短暂的平静。

    城墙之上的人沐浴光辉，像在注视着视野中的每一个人。

    静止不动的人们，闭上了张开已久的嘴，他们的脚步开始偏移。

    “我爱着你们。”

    苏明安看着这些蚂蚁般密密麻麻的人们：

    “无论你们是否赞同我们的行为，是否愿意为这片热土而战，是否愿意将你们的意志和精神贯彻下去——”

    “……我都爱着你们。”

    “自始，至终。”

    他扯下扩音器，抛给克里弗。

    自始至终，他的内心始终平静，高昂的语调、狂热的表情并没有影响他的情绪。

    群体性的行动，不只需要周密的计划、严格的执行力。

    只要其中还有“人”，被情绪支配引导的“人”，他们就需要心理上的牵引。

    而身为被所有人注视着的，领导者，他需要妥善引导这样能被轻易激起的情绪。

    意义最模糊的词语，有时拥有最强大的影响力，它们被赋予了一切能够令人自行补全的神奇力量。

    譬如，斗争。

    譬如，理想。

    更比如，“爱”。

    它们在人们的头脑中唤起了庄严而模糊的形象，在群体的演讲之中，更被赋予了神奇的魅力。

    引导他们的感性，无需顾及他们的逻辑与理性。

    无需诉说普拉亚情境的艰难，无需卑微地恳求他们对困境伸出援手。

    只要一些极具暗示性的，足够引导起情绪的概念，便能让他们为之充分感染，并为他所提出的目标调动情绪，为之兴奋。

    他做的就是这些。

    很快，如他所料，山呼海啸一般的声音，在下一刻爆发了。

    在有了情绪和英雄象征的加成，这番灾难前的号召能够打动人们。

    如雷雨一般的鼓掌声，从城墙的这一头，贯穿了站满人的那一头。

    最先鼓掌的便是一身金甲的光明骑士，他的眼里，是一片亮起的光采。

    至于，更远的，更响亮的声音，则是从墙的下方，从河的另一头传来。

    密密麻麻，如同黑色溪流一般的人们，跨过了那条河，群体的情绪已在这番话语中快速蔓延。

    更多的人参加了这支小队。

    他们想靠近苏凛，靠近这位传说中的存在。普拉亚的，历史上的英雄，他爱着他们，他此时正与他们同命运。

    魂族副部长露西亚混在人类的队伍中，她望着这般盛大的景象，握紧了拳。

    她想起了站在城墙最高处的家伙，这个家伙……和她说过的话。

    【露西亚。】

    【你当领导这些人，却不可使用过于直白的话语。】

    【你须得让那些不跟从你的人，也从你的眼神中感觉到狂热。】

    【你须得让所有人相信……以至于让你自己都相信，你口中关于‘荣耀’的理论。】

    ……

    许多居民登上了这座城墙。

    待到正午时分，即将出发的时间点，这支队伍已经扩充到了千人左右。

    正午时间是出击的最好时间，海妖怕阳光和火，温度升高会让他们感到不适尽管这个削弱作用不大，但聊胜于无。

    一旁，克里弗弓着有些弯的身子，靠近了正在远眺海面的苏明安。

    此时有不少人正在注视着这边，他们似乎已经被“苏凛爱着他们”这句话所感染，很想过去秀秀存在感。但魂猎部长拦住了他们，以防有人心怀不轨。

    在接下来的行动之中，苏凛是最重要的因素，只要他才能控制结界。

    “这样的演讲，是否过于自信了？您似乎没有考虑到我们失败的情况……”克里弗轻声说。

    后方那不断投来的视线，数量多到令人头皮发麻，他有些不敢想象这支队伍失败后的结果。

    苏明安看了他一眼。

    “您有什么底牌，是吗？”克里弗自以为读懂了对方的眼神。

    想想也是，对方是被神明庇佑的存在，连海妖王都杀不死他，在这种情况下，发出这么自信的演讲，他肯定有所凭借。

    苏明安又看了他一眼。

    那是看智障的眼神。

    “队伍失败，所有人都一起死。”苏明安说：“哪有闲功夫管他们失不失望？”

