    这反转实在是来的有点儿快。

    几乎是直接把所有观战之人都看傻眼了。

    一些弱的人，都还没有反应过来是这么回事儿呢！

    这天剑阁的家伙就被打下来了。

    而此刻！

    天穹之上。

    朱昊炙三人则是一脸的目瞪口呆。

    他们也是没有想到，会是这么一个结果。

    随后，三人不约而同的转头看向天运子。

    那眼神很是怪异。

    说好的夏子辰要被压一头呢？

    这是怎么回事儿？

    天运子见状，脸色都没变。

    始终是淡然至极。

    紧接着，他便是冷笑说道：

    “是本城主看走眼了，这天剑阁的家伙，实力虽然不错，但就是智商不够。”

    “居然在这种场合之下轻视对手。”

    “活该落败。”

    天运子表现极其自然。

    就好像之前说夏子辰被压制一头的人不是他一般。

    朱昊炙三人：“……”

    三人直接就无语了。

    心中那点儿开心，瞬间就荡然无存。

    这天剑阁的家伙也败了。

    那么，到底还有谁能够制衡夏子辰啊！

    他们自己又不能出手，实在是着急啊！

    “太好了！”

    “我就知道夏少主不会败！”

    此刻，担心无比的天幕，总算是露出了笑容。

    而听到他话的天运子，只是淡淡看了一眼他。

    而后目光跟着落到场中那夏子辰身上。

    用着几乎只有他才能听清楚的声音说道：

    “这小子当真是不简单啊！”

    “手段竟是如此强大，再加上魂武双修，此子不凡啊！”

    天运子实力过人，他能看出来的东西。

    比其他人多得多。

    刚刚那天剑阁家伙怎么落败的，他也是看的一清二楚。

    一个是大意。

    第二个就是棋差一招。

    第三，就是夏子辰层出不穷的手段。

    而强者之间一招之差，便足以改变一切了。

    夏子辰能够稳稳抓住机会碾压对手。

    天运子都不得不感叹夏子辰这家伙，战斗意识也当真不差！

    这要是换做其他人来，怕是也没那么快结束战斗。

    所以，这么强的战斗意识，再加上夏子辰层出不穷的手段，天运子觉得那家伙也算是败的不冤。

    ……

    场中！

    夏子辰看着跌落而下的中年男子。

    夏子辰嘴角也是泛起一丝微笑。

    他当然也知道，论修为这家伙比自己强。

    但是，论手段，他自信这家伙不是他的对手。

    因此，在对方落败一招之后，夏子辰绝对不会给他再爬起来的机会。

    这才将其重伤。

    脚步一踏。

    夏子辰瞬间来到中年男子面前。

    夏子辰笑容冰冷，“现在是朕给你一个机会，将你知道的事情都告诉朕，朕留你一个全尸。”

    这下子，双方的身份彻底交换。

    夏子辰才是那个猎人。

    中年男子闻言，这才苍白着脸抬头看了一眼夏子辰。

    “魂武双修，你怎么做到的？”

    很显然，他自己也是知道自己怎么败的。

    若不是对夏子辰魂力攻击遭了一个猝不及防，他也不至于这么狼狈。

    现在的他，不仅是身体上有伤，灵魂也是重伤。

    若是要恢复，那也是极其艰难的。

    因此，他难以想象，这特么的一个不到三十的家伙，实力比肩绝颠，还是个魂武双修。

    世界上怎么会有这种人？

    夏子辰闻言，皱了皱眉，道：“现在是朕问你话，朕希望你搞清楚，否则的话，朕现在就送你上路。”

    中年男子闻言，他也知道，夏子辰不可能告诉他的。

    他瞬间脸色一阵变化，突然看向一边从生死边缘走了一遭的雪无常。

    而后低喝道：“你若是不想就此殒命，还想云海宗继续传承下去，你最好不要再有隐藏，该有的底牌，也该拿出来了！”

    听到中年男子的话，雪无常也是愣了一下。

    他之前也是陷入愣神之中。

    因为，他也是没有想到，在这种时候，天剑阁突然下场。

    居然是来帮他的。

    因此，在夏子辰两人大战之中，他始终处于震撼。

    片刻之后，雪无常也是瞬间反应过来，脸色一阵变换。

    心中思索片刻，他脸色瞬间狰狞，而后咬牙道：

    “给我一点儿时间。”

    中年男子闻言，“你最好快点，否则就一起死。”

    “知道！”雪无常点了点头，而后开始闭目，手中也开始结印！

    而夏子辰见状，也是瞬间脸色一变。

    “找死！”

    很显然，夏子辰知道，一旦让雪无常继续拿出底牌来。

    那对他十分不利。

    “你的对手是我！”然而，天剑阁的这中年男子才不会给夏子辰机会。

    他拖起受伤的身躯。

    对着夏子辰拔剑就是一斩。

    恐怖的剑光瞬间降临而下。

    夏子辰持剑一挡。

    瞬间脚步一滞。

    被阻拦住了。

    瞬间，夏子辰脸色涌起可怕杀机：“你想死！”

    “那就先解决你吧！”

    话音落下，夏子辰直接持剑杀了上去。

    双方再次激战在一起。

    剑光璀璨，剑芒交错，剑意漫天。

    然而，犹豫天剑阁中年男子之前就已经受伤，根本不是夏子辰的对手。

    不大一会儿，就被夏子辰压制。

    “可恶！”天剑阁的中年男子被压制，面色很不好看。

    他回头看去，见到雪无常还在闭目结印。

    当即嘶吼。

    “你若是再不快点，就去死吧！”

    唰！

    嗤！

    然而，下一刻，一道剑芒轰然落下。

    可怕至极。

    直接将他的一条手臂斩落而下。

    “啊！”

    中年男子惨叫一声，面色发白。

    连连后退。

    夏子辰紧跟而上。

    “跟朕战斗，还敢分心找死吗？”

    紧接着，便是一剑就要落下，结束这个家伙的性命。

    “夏子辰！”

    就在这时 。

    突然一声大喝，响彻天地。

    夏子辰瞬间面色一变。

    紧接着，放弃击杀这个家伙。

    忙是回头望去。

    此刻，只见那垂死的雪无常居然站了起来。

    一双血色之眸盯着自己。

    夏子辰心中一跳。

    这倒不是他被雪无常吓到了。

    而是被他身上的气息镇住了。

    “邪神之力！”

    夏子辰喃喃自语。

    这特么又是邪神之力。

    而且比之前更强了。

    “接下来，就让你尝尝我最后底牌的力量，你看如何？”

    雪无常看到夏子辰目光望来。

    当即狰狞一笑。

    而后他开始自语。

    身上突然爆发出一股奇特的力量。

    下一刻，直接从他的身体之中冲了出来。

    直冲云霄！

    下一刻！

    天穹之上，直接风云变色。

    一道道雷霆劫云笼罩而来。

    形成了压顶之势。

    看样子，就好像，天要塌下来了一般。

    道道恐怖雷霆在其中咆哮翻滚。

    “这是……”夏子辰眼见如此，脸色微微一变。

    “不好！他要召唤邪神！”突然之间，夏子辰耳边响起了小塔惊骇的声音。

    PS：大家稍安勿躁，我会加快速度写完这一段剧情的，接下来更刺激 更劲爆，更爽，更奈斯，我用所有书友的人品保证，哈哈哈嗝~

