    这梨园的唱腔水平绝非是王大少的德庆园所能比拟的，每一个花旦及反串的小生，都可轻易的见到基本功，腔音忽高忽低，时断时续，时而像撕丝裂锦，时而又像藕断丝连，时而像高山流水，时而又像春雨潇潇，唱腔凄美幽怨，委婉动听，扣人心弦，用引人入胜来形容，一点都不过分。

    转场的空挡，我问向齐老太道：“齐阿姨，这些学员都是您教出来的？”

    她自负的一笑：“是啊，这里面的学员我最长的跟了我十二年，最短的也有三年了。”

    我赶忙竖起大拇指道：“太厉害了，您这可是大功一件，将国粹传承了下来，看您这气质以前一定是国内有名的角吧。”

    她见我这么说，顿时十分开心，摆了摆手道：“名角谈不上，但以前是国家大戏剧院的青衣，经常会给一些国外元首表演京戏，让他们感受一下咱们国家的传统文化。”

    正听的入神之际，老吴突然在我耳边说道：“少爷，家主来了，大约5分钟后能到，您看......”

    我一愣，赶忙站起身来对齐老太道：“齐阿姨，我父亲突然来了，可能找我有事商量，今天实在是太可惜了，希望有机会还能来亲眼目睹您的风采。”

    齐老太赶忙叫停了台上的锣鼓家伙式，惋惜的说道：“呦，这么不巧啊，行，那你忙去吧，忙完了再过来也行，反正也近便。”

    我有礼貌的对所有戏班子里的美女行了一礼，然后转身离开回到了府邸。

    还没坐稳，干爹已经急匆匆的走了进来，见到我后一把拉向了茶厅。

    “怎么了，老爹，这么急什么事？”

    他叹息的问道：“你收到消息了吗？”

    “什么？”

    “关于袁芷珊的。”

    “她？怎么了？”一种不祥的预感突然闪现在大脑当中。

    “你先别急，消息还没确定，不过要做好心理准备。”

    我忽的一下坐到了茶凳上，即便干爹不说，我也明白是出了什么事了，遂赶忙问道：“严重吗？”

    干爹点了点头道：“很严重，估计......估计命都保不住了。你跟爹说句实话，你们俩进行到哪一步了？”

    我脑子里一片空白，思考了许久才回道：“很普通的那种恋人关系，没有越轨。”

    “唿，那还好，起码不用太心痛。”他看了我一眼道：“我此前说你最近犯桃花的事还记得吗？”

    我点了点头。

    他续道：“现在脸上的桃花已经消失了，看来那个袁家大小姐并不是你的真命天女。”

    其实有一件事一直藏在我的心底，没有和任何人说。那就是在送袁芷珊回到徒河的乾陵考古现场时，她送给了我一封信，并且让我回到北平后再拆开，可当我打开的时候，整个人都是傻的，因为那竟是一封分手的信。

    我原本以为她是顾虑工作的关系，怕我孤单。但现在想想，或许她早就知道了袁江林的真实身份，在我们离开奉天返回乾陵的那天，她的神情发生了一百八十度的大转弯，冷冷的，就好似我第一次见她的那个表情。或许她也知悉了袁江林和李正封的计划，分手也是袁江林所逼，而非出自她本来的意愿。

    后来我反复的给她打电话，都是在关机状态，而打给老唐，他却支支吾吾的闭嘴不谈。我想念她，甚至想要飞过去寻她，但却都被老唐的传话制止了，老唐劝我道：“兄弟，天涯何处无芳草，别再单恋一枝花了，你们本就不属于同一类人，勉强是勉强不来的，我见她这次很决绝，一直没和你说，就是想暗自的帮你促和，但她就像疯了似的一心铺在工作上，昨晚还让我告诉你，让你别再纠缠她了，即便来找她，她也会避而不见的。”

    老唐的话让我绝望了，接下来的日子对她的这份决绝也学会了适应，而那时候开始小恶魔正是的进入到我的生活当中来。我没敢给小恶魔名分的大部分原因就是袁芷珊的存在，希望她能有一天回心转意。直到老爹下手杀了她亲生父亲袁江林，我知道，这份感情被彻底的画上了句号，如果再强行在一起，很有可能引来老爹对她的严密监视，与其让她活在那种环境下，不如彻底的放手。

    所以等老爹让我和袁芷珊分手的时候，我请求他不要杀掉袁芷珊，本以为她会躲过这一劫，没想到该来的还是来了。

    老爹此刻见我表情痛苦，安慰的说道：“有些缘分是善缘，有些缘分是孽缘，既然你和她之间的缘分已经断了，就不要再多想了，好好的珍惜未来，你会找到真正适合你的那个女人。”

    不经意间，我的眼角竟然流下了眼泪，抬头问向干爹道：“爹，我是不是很渣，那种电视里、小说里的渣男？”

    老爹摇了摇头道：“什么是渣？始乱终弃才是渣，你有放弃过她吗？在和她相处阶段接受过其他女人吗？你俩一没婚约，二没发展到那层关系，有什么渣不渣的，不要一天天的给自己扣帽子。”

    一想起曾经在墓中相互扶持鼓励的日子，这颗心变得支离破碎。

    “老爹，她......她是怎么没的？”

    老爹想了想道：“听说是某个地方塌方了，被石头埋在了地下，很深的洞，尸骨都没找回来。”

    他话还没说完，我再也控制不了自己的情绪，热泪止不住的向外喷涌，一股自责的感觉油然而生，如果我在的话，她一定不会出事，当初就不该让她再次回去。

    干爹见我伤心至极，于是说道：“尸骨没了，还可以建个衣冠冢，如果你愿意的话，亲自去给她选个上佳的风水位吧，也许来世会不这么歹命。”

    我的身体不由自主的站了起来，向自己的房间走去，那一夜根本无法入眠，脑子里尽是她的身影，从飞机场的相遇，到张英墓、乾陵，一幕幕像电影似的在眼前不停的划过。如果有一种咒语可以让人能够忘记，我宁愿选择不再这么痛。

    想到此，我猛的解下了灵门醒玉，开着车子飞驰在京郊高速上，直奔地门王家而去。

