    现场静了又静。

    只等众人回过神来的时候。

    “轰！”

    如约般的动荡声。

    瞬间响彻在整个广场！

    “李沐然！李沐然！等一下！我.....我们想要邀请您加入我们圣院！”

    “等等！沐然同学！只要你入了天青学府！你想要的，我们都可以给你！”

    “沐然同学，我们赤焰堂除了火元素凶兽之外，对于.....灵阶凶兽也有研究啊！”

    “加入我们！沐然同学，你跟江涵一同，仙子就应该抱团取暖！”

    .......

    与江涵觉醒仪式完成后如出一辙。

    不，不对，比之前的呼声还要大。

    还要热烈！

    “都闪开！都闪开！”

    这时，连天机城城主都坐不住了。

    “咳咳，沐然啊！你听我说，你自幼出生在天机城！”

    “叔叔对你怎么样，天机城的居民对你怎么样，你心里应该有一杆秤。”

    “要我说，他们那些学院的教学理念，中规中矩。”

    “还不如我一对一的进行教学。”

    此刻的刘剑也算是豁出去了。

    今天。

    无论如何都要将李沐然留在这里。

    “哦？刘城主，你话里的意思是天一学府，以及各大高等势力不如你刘剑不成？”

    旁侧的陈江河如约到来。

    嘴角的缓和笑容依旧，但语调中的讥讽，也没有半点留情。

    天机城不过是一个小城，你刘剑也不过是一个小城的城主！

    你有什么资格与天一，圣院相比？

    你天机城有什么资格与东域帝都，圣城相提并论？

    “那又如何？陈江河，别忘了，这小城，是你出生的地方！”

    “天机城！现在还是我说了算！”

    “沐然这孩子虽然毕业，但实际年龄还没有达到入高等学府的条件！”

    “按理说，她是需要留在天机城一年！”

    “你有异议吗？”

    此刻刘剑的态度，与之前形成了巨大的反差。

    不论怎么样，都要争取李沐然这妮子。

    那小黑兽的带给自己的震撼。实在是太大了！

    “刘叔叔，一定要这么强人所难吗？”

    陈江河眯了眯眼睛，嘴角勾起一丝弧度。

    “呵呵，江河啊！没办法，沐然她年龄未到，去了高等级学府，我怕这妮子坚持不下来。

    到时候又给贵学院增添麻烦呢。”

    刘剑嘴角带笑。

    可就在话音刚落的瞬间。

    “轰隆隆！”

    天空中。

    一只体型巨大的诡异凶兽带着滚滚气焰于云端而来。

    铁玄机甲，铸造青金外身！

    浮游于空中，展翼高铁飞械。

    玄晶翼龙！

    天一学府！副院长孙长江的专属坐骑！

    “吼！”

    翼龙上方。

    老者摸着胡须，迈步缓来。

    “孙长江？！”

    刘剑望着眼前年龄较长的老者心头一愣。

    天一学院副院长有三。

    这眼前来人就是其中之一。

    乃是六品驭兽师！

    没想道连这老东西都不远万里赶来！

    看来今天....事情有些棘手了...

    而等身影落地。

    老头儿也是开门见山。

    “呵呵，刘剑城主多虑了，年纪不够学院可以破格收人，又怎么会麻烦你再照顾孩子们一年呢？”

    孙长江笑着触摸长须。

    语调也是异常坚决。

    “这....竟然孙院长都说了，那我又怎么敢多废话呢？”

    刘剑本还想坚持。

    但最终无奈的抱了抱拳。

    没法，孙长江不管是实力，亦或者身份都要高于自己。

    六品驭兽师与五品听着相差不大，但确如鸿沟！

    毕竟每升一品，就可多收服一只凶兽！

    胳膊扭大腿，干不了。

    “呵呵，如此，那.....”

    孙长江带着笑容，转头望向眼前的李沐然。

    “同学，想好去哪里了吗？”

    “天一虽然排名第三，但这届学院大会，我们有信心，成为东域的代表。”

    老头儿摸着胡须。

    凝视李沐然的同时。

    不望眼睛打量着他怀中的小兽。

    倒是没有像之前人员那般疯狂招揽。

    不温不火，看不出思绪。

    而等其话音落下。

    身旁的江涵也快步赶了过来。

    “太好了，沐然，我们可以一起加入天一了！！！”

    小妮子眼泛惊异。

    笑着环住了李沐然的胳膊。

    后者点头笑了笑。

    随手又摸了摸张不凡的绒毛。

    不置可否。

    天一。

    是她上一世加入的学府。

    其内有良多机缘等待着她。

    除此之外......

    凝神看了看老者，又望了望陈江河。

    眼角又一次显露寒灵。

    歹人....没想到我会重生吧.....

    “我同意加入天一学院........”

    ..........

    招生结束。

    天机城。

    某房间。

    陈江河与孙长江进行着交谈。

    “干爹，感觉你对李沐然的招揽的态度，并不是很强烈啊！”

    陈江河泛起疑惑。

    犹记得今天这只灵阶小黑兽可是爆发了前所未有的幻象虚影！

    那六翼，仿佛连这天地都为之变色啊！

    正因为如此，陈江河才第一时间通知不远万里的孙长江。

    可是......后者竟然.......

    “哎，江河，忘记研发此阵法时，我给你说的话了么？”

    “此阵，仅仅只是发觉凶兽体内蕴含的血脉。”

    “玄灵石，本木神玄符组成神符只是一个放大镜。”

    “他会将血脉放大到极致，但凶兽与凶兽之间，人与人之间，为战。”

    “靠的是什么？还不是等级，是品质。”

    “蛮荒猛虎今天惧怕是真，但也只是因为那小兽的血脉被放大到了极致。”

    “若你让那小兽与蛮荒猛虎战上一场，你猜会怎样？”孙长江摸着胡须，语重心长的说道。

    “恐怕走不出一个回合吧....”

    “呵呵，一个回合都多了。”孙长江又笑。

    “你已经被那玄石放大的气息迷了心态，别忘了，凶兽，最重要的！还是等级！”

    “惧怕虽然源自血脉，但是等级硬！才是真的硬！”

    “就算那小兽今天把这天捅破了，那也是血脉被放大的原因。”

    说的干涩。

    孙长江轻抿一口茶水。

    血脉确实有能力扭转战局。

    但.....那也是建立契约兽与驭兽师颇高天分的基础上。

    今天李沐然那妮子他看了。

    模样出众，可惜资质平平。

    随便两句话就进行招安。

    拜金者罢了。

    还有那凶兽，灵阶.....

    仅仅只是灵阶.....灵阶的话。

    就算他拥有超凡脱俗的血脉，又怎样。

    主人实力差，凶兽起步又低。

    难！成！大！器！

    孙长江脸色漠然。

    丝毫没有因为陈江河的口述涌起波澜。

    什么六翼翅膀，什么天地变色。

    听都没听过。

    玄石为何会发生爆炸....

    估计到寿命了吧....

    至于为何要将李沐然收入天一学府。

    其原因.....

    “呵呵，江河，别忘了当初老夫申请造这阵法的初衷！”

    “灵阶小兽而已，如果拥有强悍的血脉，到他身上，可就有些浪费了......”

    一听此话。

    一直保持温和笑容的陈江河。

    一抹毫不掩饰的冷笑浮出水面。

    “放心，干爹，我知晓该怎么做......”

