 “陈大师，若是能够炼制出来，这软化类的丹药，能够有多强？”

严振川问道。

“能够软化灭星境碧眼海妖的鳞甲！”

陈大师的眼眸之中，猛地闪过一丝光芒。

严振川的目光之中，亦是闪过这种可怕的光芒，旋即便是浓浓的惊喜，“这李墨，竟然还是一位丹师，而且还是造诣非常不浅，若是他能够将这种丹药炼制出来，那么，他就是我紫羽宗甚至是大陆十州的功臣！”

“这种丹药，还是不要抱希望了，太难了，若是能够成功，紫羽宗那么多丹师，早就成功了，不过这人就算是无法炼制出来，也必然是一位很厉害的丹师。”

陈大师说道。

“多谢陈大师解惑！”

严振川点头。

旋即，陈大师便离去了。

“给李墨继续送药草，不，刘师弟，你直接守在李墨的洞府外，他需要任何药草，无论多么珍贵，你直接去拿，就说是我严振川让拿的。”

严振川对着身旁一位修士说道。

“是，严师兄！”

这刘师弟露出震惊之色，然后立刻服从。

李墨此刻在洞府之中，全力炼制着，他也没有炼制过这种丹药，只是利用药效，来尝试炼制。

好在紫羽宗给与自己很多药草，让自己有足够的时间与药草来实验。

对此，他非常的感激，对于紫羽宗，颇有好感。

他将药草分好，然后开始思索起来，怎样搭配药效最好，而且成功率最高。

还未思索多久，便见有人在洞府之外呼喊。

李墨走了出去，是紫羽宗的一位师兄，说是带来了更多的药草，让自己安心炼制，需要什么随时说，不要怕浪费珍贵的药草。

李墨连声道谢，心中更是觉得紫羽宗不愧为，举世大宗，太有气度了。

他便完全放下心来，彻底开始炼制。

药草的本质都是一样的，有各种药性，只要知道这些药性，便可创造出无数的可能。

但是，大部分丹师都无法自创丹方，因为太难了，毕竟有可能少一味药草，甚至一味药草多了一丝少了一丝，都会引起不同的结果。

李墨在仙界，便有无数的经验，这一世同样经验无数。

他在丹道一途上，颇有天分，自创丹药并不难，但想要创造出能够软化碧眼海妖鳞甲的丹药，还是很难的。

一株株药草，被李墨不断的扔到丹炉之中。

有了紫羽宗的后盾支持，他便完全没有后顾之忧，放心大胆的实验。

一晃，便是十日过去了。

十位最顶级的天骄，依旧是坐在一起尝试着，商议着。

可惜，完全没有进展。

第八十九关，依旧不是人力可以闯过的了。

毕竟，紫羽宗的设定，是碧眼海妖要比修士更强一个等级的，所以，根本不可能力敌，只能依靠别的方法。

至于李墨去炼制丹药，十人根本没有理会，这哪有这么容易，若是这么容易，这么多年，早就被炼制出来了。

“从第八十九关开始，每一次天骄遇见的大妖，都一样了。”

青玄皱眉道。

“嗯，碧眼海妖作为海域之中的主力，紫羽宗自然是希望我等，在实力比碧眼海妖弱一个层次的情况下，能够将其解决，若是谁能够做到这一点，那么便是整个大陆十州的功臣！”

鹤令白说道。

“是啊，紫羽宗作为中坚力量，一直与海域中的众多海族对抗，而在海族之中，碧眼海妖又是海族极为重要的战力，若有什么轻松的办法将其解决，那么，他，必定会名流千古，被众人牢记，可惜哪有那么容易，多少年了，无数批顶级天骄，都是卡在了第八十九关，跟本没有一人能够通过的！”

燕离云微微摇头，语气之中，已经有了一丝放弃的意思。

毕竟千万年来没有解决的事情，依靠他们几个月的时间，就想解决，不太现实。

不仅仅是燕离云，其余几位天骄，语气之中，多少都有些气馁，明知不可为，还能保证一腔热血去做的人，这世上，极少极少。

李墨之所以能够如此热情，是因为，他是喜欢炼制丹药的，这不仅仅是过了第八十九关，而且，还是创造一种丹药，每一位丹师，在创造出一种丹药的时候，那种感觉，跟本无法用任何事情来形容。

十位天骄，依旧是在这里尝试着第八十九关。

其余的天骄，最高者，也只能达到第八十五关，无法寸进，与这些天骄，明显拉开了一个层次。

即便同为灭星境，也有极大的差距。

一晃，便又是一月过去了。

至此，距离一年半的时期，只剩下一个半月了。

这一个半月，李墨没有休息过片刻，此刻的他，似乎有些魔怔，眼眸之中，充满了血丝，不断的尝试着，眼眸之中，丹炉之中的火焰升腾着。

在这一个半月时间，李墨已经补充了两次药草，但都没有成功。

这时，李墨将最后一些药草，放进丹炉之中，睁大眼睛等待了起来，“这一次，应当是可以成功了！”

洞府外。

那位刘师弟依旧是在这里等候着，片刻后，严振川到来。

“严师兄！”

刘师弟连忙问道。

“怎么样了？”

严振川问道。

“他的状态，似乎有些疯魔，这样真的能够创造出丹药吗？”

刘师弟担忧的问道。

“这种状态，才是最可怕的，只有真正的执着，真正的疯子，才能够达到常人不可能达到的地步，他越是这样，我反而越是有了一丝信心！”

严振川道。

“砰！”

两人说话间，洞府之中，传来一阵爆响。

刘师弟摇头道：“失败了，我已经听了无数次这样的声音了。”

他话音刚落，只见李墨一脸阴沉，眼眸充满血丝走了出来。

“这些药草，再给我拿一百份，同时，加上这几种药草！”

李墨将一张纸，扔给了刘师弟，甚至都没有看严振川一眼，再次走了进去，他坐地上思索了起来。

“看家没有，这就是他如今的状态！”

刘师弟苦笑道。

“立刻去准备啊，还等什么？”

严振川露出了笑容，反而是颇为满意。

 