    朱文武望向四周，愣了一下道：“有五个人成为非凡者了？”

    苏长幸点点头道：“嗯，就是五个，算是意外之喜，周安也为了非凡者。”

    【人类（非凡者）：杂耍者，九阶位，上位，健康，沉睡。极为擅长控飞刀。】

    周安的职位也是杂耍者，和那个猎杀者是一样的，但这也不算意外，毕竟在成为非凡者之前，他就已经表现出投掷的能力。

    随着，朱文武等人进来，屋内的人也逐渐醒来，房间中变得吵闹起来。

    “我这是怎么了？”

    周安缓缓睁开双眼，看到一个五彩斑斓的世界，和以前所看到的东西似乎有些不一样。

    “······”

    他盯着天花板，自我思考了一会，眼睛睁大，反应过来：“我成为非凡者了！”

    “我成为非凡者了！”

    这一声喊声顿时惊动了周围所有人，都向他这边投来目光，诧异，惊讶，羡慕······

    严旭坐在地上，看向周安，问道：“你真正成为非凡者了？”

    周安点点头，肯定道：“是的，手机上已经有了提示，没有想到睡一觉就成为非凡者了······你怎么样？”

    严旭摇了摇头，不过却也没有任何失望，而是笑道：

    “我虽然没有成为非凡者，但似乎获得了一种能力，也还行。”

    获得能力似乎是成为非凡者的第一步，他没有成为非凡者，却感觉自己已经接近了。

    周安双眼拉成一条缝，满脸笑意，之前苏长幸就告诉他，他离成为非凡者很近。

    但后面，朱文武居然先他一步成为非凡者，这让他感到压力很大。

    常忆连忙走到周安面前，满脸恭敬道：“那个周大哥，能讲讲成为非凡者是什么感觉吗？”

    “什么感觉？”

    周安想了想，抽出腰间的生锈小刀，小刀在他的手心开始凭空旋转，像是在表演什么神奇的魔术.

    但周围的人都知道，这可不是什么魔术，而是非凡者的能力。

    苏长幸远远望去，敏锐地察觉到周安和那个猎杀者有所不同，他控制飞刀的能力更强。

    此时，三把不同的小刀正围绕着周安的手心旋转，下一刻，陡然向前飞出，定在墙上，拉出数道裂缝。

    人群中发出惊呼声，这种能力都表现能力很强，可以显而易见地看到与众不同。

    周安的虚荣心得到极大满足，笑呵呵道：

    “各位，你们不用羡慕，只要加油，相信过不了多久也会成为非凡者。”

    朱文武看着周安一脸臭屁的样子，不由地撇了撇嘴，道：

    “这家伙还真是不知道低调，估计不到下午，整个聚集地都会知道他成为了非凡者。”

    “嗯，半个小时差不多。”

    苏长幸点点头，也没有准备隐瞒，藏也藏不住，不如大大方方地让所有人知道。

    他想了想，看向朱文武道：“猎杀者的据点位置有进展了吗？”

    朱文武收敛神色，小声道：“已经找到了，不过位置离这里有点远，在一处医院的地下。”

    正说着。

    周安一脸激动，大喊着走了过来：“卧槽，苏大哥，黄老大，我居然成为非凡者了。”

    虽然成为了非凡者，但他身上的肉却一点都没有变少的样子。

    这倒是有些奇怪。

    黄彪笑了笑道：“嗯，我们已经知道了，在你表演的时候。”

    周安摸了摸后脑勺，说道：“哈，我是不是有点得意忘形了，这种事情是不是应该低调一点。”

    苏长幸拍了拍他的肩膀，笑道：

    “嗯，恭喜成为非凡者，不错。”

    朱文武也点点头的，一本正经道：“确实不错，仅仅只比我晚了一天。”

    周安听着这个话，感觉很不对味，但朱文武说的好像又是实话，说道：

    “那不一样，你是自己成为非凡者的，而我是在苏大哥的帮助之下。”

    苏长幸走到房间的最前方，喊道：“成为非凡者的那几个人跟我走，其他人自行修整，获得了能力的，先熟悉自己的能力。”

    五个成为非凡者的人，除了周安，有三个男人，一个女人，耿勇，钱润威也赫然在内，最让苏长幸没有想到的是那个老汉，这个五六十岁的老汉居然首先一批成为非凡者。

    这倒是苏长幸没有想到的，因为在之前，这个老汉身上并没有开辟途径的迹象，现在却突然成为了非凡者。

    苏长幸总觉得有些突兀，但事实就是如此，只得归结为这老汉有天赋，不管干什么，总有天赋异禀之人。

    不过这五人中，周安和耿勇是上位的职位，两个人中位，一个人下位。

    其他四个人从人群中走出，引起一片喧哗，他们倒是显得很低调，之前并没有暴露自己是非凡者的事实。

    一人惊呼道：“哇，居然有五个人都成为非凡者了，那个老汉居然也是。”

    另外一个瘦高的人遗憾道：“看来真的就是看运气，我们的运气似乎很不好。”

    其中有一个平头，带着眼镜的中年人摇头道：

    “应该不完全是，你没有看到那个周安和耿勇之前就和苏首领走得很近吗？也就是说，他们之前就被认为会成为非凡者。”

    常忆身材显得瘦弱，说道：“你的意思是，苏首领其实可以看出我们的潜力，是否可以成为非凡者？”

    中年人肯定地点点头道：“应该是这样，不过，我们既然能来，肯定也是有一些可能的。”

    ······

    五人加上朱文武随着苏长幸一路向书房走去。

    耿勇双目圆瞪，显得神采奕奕，说道：“多谢苏首领的在栽培，我没有想到我居然可以这么快成为非凡者。”

    苏长幸看向他笑了笑道：“也不全是我的原因，不过能成为非凡者本身都是万中无一的人。”

    耿勇已经能够想象到苏长幸的夸张之处，居然已经有方式让他人成为非凡者，这岂不是意味着他们聚集地后面会有更多的非凡者。

    他们可能也没有那么独一无二。

    耿勇眼神更加深沉。

