    任星美躺在床上，却是根本睡不着，捧着手机在聊天。

    宴会厅那边打得天雷地火的时候，她正在打游戏呢，要不是古月言打电话问她在哪，告诉她宴会厅那边正在发生战斗，让她千万不要过去，任星美都不知道出事了。

    任星美到阳台一看，就看见宴会厅顶层那边时不时传来碰撞交击的响声，心里顿时急了。

    她可是亲眼看见老哥去参加宴会的，不过她也还有理性，知道以自己的实力冲过去毫无意义，并没有冲动，而是在各个聊天群时刻保持信号通畅，并且也报了警。

    煎熬了快大半个小时，她终于听见‘bibubibu~’的警笛声，在阳台里看见一辆辆汽车驶入校园，许多穿着跟乔木依姐姐一样马甲的人包围了饭堂。

    然后很快就有教师在各聊天群通知歹徒已被击退，要求各位学生不要离开宿舍，遇见陌生人要马上大声呼叫，并且不可泄露今晚事件的影像资料，违规者最高会判处退学处分。

    知道终于安全了，任星美便连忙到宿舍楼下等待，又等了一个多小时才看见老哥回来，但老哥回来后却是累得不行，洗完澡就躺在床上睡觉，因此任星美也没打扰他，而是住下来在一旁看护。

    不过看见老哥身上没伤，任星美也放下心头大石，打开手机回复：「我家任索已经安全回家，东老师也安然无恙，谢谢大家担心。」

    聊天群‘咸鱼与她的三个妃子’里，马上就有人回复——

    ‘只羡咸鱼不羡仙’：「任大哥没事就好，遇到这么大事，ヾ(′?w?｀)?明天一定要好好吃一顿压压惊！」

    ‘古言’：「o(*￣︶￣*)o没事就好」

    ‘雨的涟猗’：「嗯嗯，听说任哥在战斗结束后很努力地救治伤员，他也是很努力地战斗了。」

    ‘只羡咸鱼不羡仙’：「ヾ(′?w?｀)?不如我们带个大蛋糕过去慰劳他们吧！」

    ‘古言’：「明明就是你自己想吃，一周后的高数测试你复习完了吗？就算出事了，文化课的考试也不会断的哦。」

    ‘只羡咸鱼不羡仙’：「（っ*′Д`）っ班长救我！」

    ‘小星星’：「只是我家任索不知道为什么回来就不说话，洗完澡就睡觉了，连被子都是我帮他盖上的。」

    ‘雨的涟漪’：「可能是因为看见太多尸体和伤员？听说人类第一次看见同类的尸骸，会因为共情导致心理压抑。」

    ‘古言’：「也有可能是因为看见别人受伤，而自己没有受伤，于是产生‘为什么就只有我没事’的生还者愧疚感。」

    ‘古言’：「我们明天不如过去探望一下东老师和任索吧？」

    ‘只羡咸鱼不羡仙’：「所以是要一起吃好吃的东西来慰劳一下他们吗？我赞成！」

    任星美犹豫了一下，心想拒绝好像也没什么理由，只好回复道：「如果我家任索和东老师状态良好，我会通知你们的。现在很晚了，大家晚安。」

    没继续看这个聊天群的信息，任星美放下手机，侧过脑袋，将自己稍微留长一点的头发拨到另一边，没让自己脑袋压到头发，也准备睡觉了。

    今晚她的心情也像是过山车一样，任索危险了、任索安全了、任索回来了、任索不说话了，但这事又不能跟爸妈说，她知道任索肯定不愿意爸妈担心他。

    幸好还有几个可以交流这件事的朋友，也算是舒缓了任星美内心的烦闷。

    这个‘咸鱼与她的三个妃子’是林羡鱼建的群，里面一共有她、林羡鱼、古月言、秦涟四人。

    自从几天前林羡鱼跟另外两个舍友闹翻了，林羡鱼就天天缠着任星美，而任星美又按照任索的吩咐和秦涟交好，不过秦涟的确是一个非常好的女生，因此她们没几天就熟络起来。

    林羡鱼和古月言自不必提，秦涟也是认识任索和东承灵的，大家虽然不同班，但同为超凡学生，自然有许多共同话题，遇到什么事也可以在群里分享讨论。

    除了她们，任星美自然还有许多朋友。

    但随着她来到天莲学院，她在这里遇到的烦恼和苦闷，就算向高中的朋友倾诉，对方也无法理解，只能不停恭维她‘能去修炼学校真好啊真好啊’。

    任星美很早就知道，在人生这趟列车里，她会遇到许多朋友，但朋友总会因为际遇分道扬镳，然后在下一个车站又会遇到新的朋友。

    这并非绝情，而是因为人生本来就是这样，大家都是相交的直线，接近、交错、然后分离，只有很少人才能一直维持亲密的关系。

    任星美不知道这三位新朋友，在未来会不会成为她长期的朋友，但她也不甚在意——因为她已经有一个可以厮守到世界末日的对象了。

    她和他是自血缘里就产生的羁绊，她和他关系如同基因里的双螺旋结构，永远一同，永不分离。

    而连接她和他的碱基对，那毫无疑问就是——

    钱。

    “我可不会让坏女人分走我的钱……都是我的……”任星美嘟囔一句，抱着枕头睡了。

    ……

    另外一边，侧躺在床上的古月言看着手机里的聊天记录，蓝色的光影照在她脸上，去洗手间刷完牙回来的林羡鱼瞄了她一眼顿时被吓到了：“班长你好吓人啊！”

    “是吗。”古月言翻了个身，不再面对着她。林羡鱼眼珠子一转，爬到她床上抓住她肩膀，在她耳边低语道：“生气了？不对啊，东老师和任索都没事，你应该放心才对。”

    “东老师没事我当然放心，任索他有没有事又关我什么事？”古月言哼哼两声，不屑说道。

    早知道班长脾性的林羡鱼知道忽略她后半句话了，皱起眉头沉思道：“那你为什么不高兴呢？我想想啊……

    嗯……刚才我们在聊天，你不高兴的原因……难道是我想吃蛋糕？不可能不可能。

    小涟也没说什么，那就只能是小星星……哦！是不是因为她称呼任大哥做‘我家任索’！？”

    “才不是！”古月言羞恼地将林羡鱼推出她的床：“我在生气你老是吃吃吃！”

    “不可能，明明就是这个原因，我以班长的名义起誓，真相只有一个，请叫我名侦探咸鱼！”

    林羡鱼推了推不存在的眼镜框，说道：“要不，我也用‘我家任索’来称呼任大哥，这样你也用这个称呼的话也没什么违和感了……”

    “咸鱼！不要找我借高数笔记了！”

    林羡鱼一惊，一个飞扑抱住床上的古月言不停撒娇：“（っ*′Д`）っ班长救我！”

    ————————

    早上六点多，天已经大亮起来，太阳为地球披上晨曦编织的金色婚纱，还是裸背版本的。

    任星美支吾两声，感觉眼睛有些刺眼，似乎是被窗外的阳光照到，便翻了身，换方向继续睡觉。

    “……呼哈、呼哈、呼哈、呼哈……”

    任星美紧闭的双眼露出一条缝隙，蝉翼般的睫毛颤了颤。

    “……呼哈、呼哈、呼哈、呼哈……”

    教师宿舍这边很安静，早上除了鸟叫以外再无噪音，连汽车声都没有，因此这个急促的呼吸声，哪怕经过墙壁和门的阻挡而显得非常微弱，但也依然清晰可闻。

    掀开被子，任星美轻手轻脚地下床，拿起手机，随时准备报警。

    昨天任索这么累，现在肯定还没起床，就算起床也只是去厕所，肯定不会闹出这种动静。

    那么客厅里制造响声的，肯定是不速之客，不过任星美也不肯定是不是歹徒，说不定是有野猫钻进来搞事。

    任索曾说过，楼下有只黑猫跟他有仇，虽然任星美感觉这应该是任索上大学而导致的脑残后遗症所产生的幻想，但现在连灵气都能复苏，黑猫过来报仇也不是不可能。

    因此任星美一只手按在报警按钮上，然后慢慢打开房门，看看外面是什么情况。

    打开门之后，那剧烈的呼吸声就越加清晰，很明显是一个男性的呼吸声，任星美心里一紧，心想难道是受伤的歹徒跑到她家养伤了？

    但这种呼吸声明显是在做运动，歹徒跑到她家做运动？现在的歹徒这么弱智的吗？难道……歹徒在做一种可以让他发泄压力的运动？

    正如鲁迅说过的某句名言，任星美听到呼吸声，就想到了运动，进而想到了某种可以发泄压力的运动，进而想到这种运动需要一个对象，然而任星美现在屁事没有，但家里还有一个任人摆布的沉睡者，那么被歹徒拿来作为对象的人，也就呼之欲出了——

    “难道我哥被——”任星美心里一寒，顾不得冷静，马上打开门往客厅一看，顿时看到一具白花花、汗涔涔的肉体正在一上一下地运动——

    “……哥。”

    客厅里，那个脱了衣服，正在做俯卧撑的人，正是任索。

    任星美喊了他一句，任索没反应，她便走到任索面前蹲下来，生气说道：“你干嘛一大早做俯卧撑啊。”

    昨晚还大爆睡，今天一大早就起床做俯卧撑，任星美感觉自己昨晚的担心怕不是都喂了狗，而且任索昨晚一句话都没跟她说，她心里自然有点生气和委屈。

    然而，当她看见任索抬起来的那张脸，心中所有委屈便像是台风过境一样，所有不爽都被彻底刮走，一切都烟消云散，反而泛起一阵阵母性怜悯。

    任索脸上黑眼圈深陷，看起来极其疲惫，但双眼却是泪水涟涟，眼泪在他光滑的脸上划出一道道沟壑，看起来悲伤又无助。

    但他却依然非常坚定地，非常标准地做俯卧撑，甚至还刻意维持着奇怪的呼吸，锻炼时也不忘修炼！

    甚至还变了一下花样，又做窄距俯卧撑，又做宽距俯卧撑！

    这时候，任星美便想起昨天的聊天记录。

    ——看见尸体，因为共情而产生的心理压抑。

    ——‘为什么就只有我没事’的生还者愧疚感。

    任索忽然一大早就锻炼身体，但脸上却这么悲伤，甚至遏制不住泪水，但依然坚持锻炼。

    太反常了，但也很正常。

    以任星美那聪明的脑袋，很快就洞悉出真正的原因：

    肯定是因为任索昨天在战斗里，没办法参与一线战斗，只能做医疗兵，眼睁睁看着自己的朋友去受伤，战斗，而自己却无能为力，所以他产生了极大的愧疚感！

    回来睡了一觉之后，任索终于无法忍受自己心中的愧疚，于是要励志变强，才一大早就开始锻炼身体！

    然而他越是锻炼，心里就越是回忆起昨晚的惨况和自己的无能，所以才这么悲伤，但身体却很老实地没有停下来！

    看着这样的哥哥，任星美的心都像冰淇淋一样化了。

    没错，就是现在，是解语花妹妹上线的时候了，是时候展现妹妹的温柔魅力了！

    “哥，”任星美摸了摸任索的脑袋，“我在你身边，我会陪着你的。”

    “那不是你的错，你已经做的很好了。”

    任索微微有些茫然地看着她，瞳孔里似乎冒出了高光，“不是我的错……”

    “是啊。”任星美拿毛巾过来，为任索擦拭泪水：“停下来吧，我们未来还有很多时间，锻炼不急在一时。”

    “未来还有很多时间。”任索眼睛越来越亮，但身体依然在运动——这次换成平板支撑了。

    “哥，你……”任星美声音越加轻柔：“我知道，你憎恨自己昨晚的无能，所以才一大早就开始锻炼吧？”

    任索张了张嘴巴，最后含泪点头：“是啊！”

    “你看起来已经很累了，不停下来吗？”任星美柔声问道。

    任索摇摇头，咬牙说道：“按照计划……还不能停下。”

    “计划？”任星美微微一怔，“这连点休息时间都没有吗？”

    任索脸色悲伤，颤音说道：“不积跬步，无以至千里;不积小流，无以成江海……”

    没想到任索还有这种觉悟，任星美又摸了摸他的头，说道：“哥你既然有计划，那我也不劝你了。但我会一直陪着你的，有什么事，千万不要憋在心里，要跟我说啊。

    我相信，哥你总能做出最正确的决定。”

    任索看着任星美，忍不住夺泪而出：“是啊！”

    看见任索被自己安慰得又哭了出来，任星美连忙擦拭他的眼泪，说道：“那我先去洗漱了，等下我们一起去吃早餐吧，别哭了啊。”

    等任星美离开，任索也站起来——这次锻炼动作换成星星跳了，这是一个非常累，幅度非常大的动作。

    该死的小世界游戏机还专门为他整理出一套身体锻炼动作，配合《玄君秘录》的呼吸法，可以有效地增强肌肉。

    当然，任索做起来也会更累。

    感受着体内一浪接着一浪的疲惫、酸痛和痛苦，任索只能心里不停安慰自己——

    我没有做错！

    未来还有很多时间，熬过这几天就可以了！

    我总是做出最正确的决定，这几天就当做是特训了！

    现在哭出来的眼泪，就是之前脑子里进的水，所以不能哭，我脑子没进水，锻炼是正确的，学习是正确的，修炼也是正确的！

    【体能锻炼，结束。】

    注意到脑海里突然浮现的信息，不等任索高兴起来，又得到下一个信息：

    【学习，开始，时间60分钟，

    备注：学习开始后，游戏角色自动屏蔽外界所有无关信号，如同置身于小黑屋之中，

    要求：有效学习时间为60分钟，每分钟进行一次判定，若该分钟未经过有效学习时间判定，则在下一分钟自动消耗1点功勋进行思维加速，直至总学习时间满足60分钟，或功勋消耗完毕。】

    很快，仿佛一眨眼一闭眼之间，任索就发现自己坐在书桌前，周边一片漆黑，眼前只有台灯，牛津字典和英语教材。

    不学就扣光你功勋，扣光之前还得一直呆在小黑屋里。

    “人间不值得。”———任索。