    苏瓷睁开眼睛，有点迷惘的看过去。

    　　她起身。

    　　揉了揉眼睛：“焰焰，你在干什么？”

    　　病毒没有一点慌张，也没有一点愧疚。

    　　他只是歪着头，用没什么情绪的语气道：“很香，吃。”

    　　系统：！！！这个小兔崽子竟然想要吃掉你QvQ，混蛋！气死爸爸了，爸爸是让你给他送温暖来了，结果他竟然想要吃掉你。”

    　　苏瓷低着头，软声软气的问：“你想吃掉我吗？”

    　　病毒点头。

    　　少女摸了摸他的头。

    　　病毒目不转睛地看着她，说：“我喜欢你。”

    　　苏瓷有点迷惑，但很快明白了他的意思。

    　　“你喜欢我，所以想要吃了我吗？”

    　　病毒点头，抓着她的胳膊，问：“可以吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　病毒不说话，但是他的眼睛，却像是在询问。

    　　苏瓷想了想，认真地说：“现在还不可以。”

    　　病毒目不转睛地看着她。

    　　“现在吃掉的话，就没有了。”少女一本正经道：“就不可以给焰焰洗澡了，也没有人抱着你，更没有人会给焰焰晚安吻。”

    　　病毒低着头。

    　　好一会儿。

    　　他抬起脸。

    　　苏瓷问：“焰焰还想吗？”

    　　病毒摇摇头，他抓着少女。

    　　这个人类很好。

    　　他要留着。

    　　苏瓷说服了人，又躺下睡着了。

    　　系统：“..等等，崽，你不怕吗？QvQ爸爸都要被吓死了。”

    　　苏瓷认真地说：“怕啊，但是他咬我会痛。”

    　　她很快就会又醒过来了。

    　　系统：“崽说的好有道理，爸爸竟然无言以对。”

    　　-

    　　病毒睡觉的时候，会抓着苏瓷的手不放，紧紧地。

    　　苏瓷有时候担心自己半夜的时候，会压到对方。

    　　她想了想道：“焰焰睡觉的时候，可不可以把手手放开？”

    　　病毒摇头。

    　　他只是用那双漆黑的眼眸看过来，不知道在想些什么。

    　　苏瓷又带着小孩走了。

    　　病毒不可以在一个地方呆太久，否则久而久之，所有的东西，动物都会受到他的影响。

    　　所以炽焰一直在流浪着。

    　　这次，苏瓷遇到了很多丧尸，还有一些人。

    　　她牵着病毒的手，歪着脑袋看着那些人杀着那些恶心的丧尸。

    　　苏瓷低头：“焰焰，这里的路被挡了。”

    　　那些人无一不害怕着，逃命着。

    　　苏瓷被挤到了路中央。

    　　一个男人低下头，冲着她伸手：“快上来！你不要命了吗？这里有很多丧尸，想活命就上来！”

    　　另外几个人则是不赞同：“泽昊，你干嘛要管她！让她死了算了！”

    　　陆泽昊却是不听，他低头，看着少女。

    　　对方穿着一件红色的裙子，眼睛大大的，红唇肤雪，睫毛又长又翘。

    　　看起来十分的乖巧。

    　　“快上来！”陆泽昊眼看着那些丧尸就要来了，顶着巨大的压力，怒吼着！

    　　病毒微抬起脸，目不转睛地盯着他。

    　　丧尸从身后跟上来。

    　　好几个逃命的人把少女给挤了上去。

    　　苏瓷紧紧地抓着小孩的手，生怕他走丢了。

    　　陆泽昊见到，心里松了一口气。

    　　而苏瓷则是抬起头，看着那些丧尸越来越远。

    　　她偏过脸。

    　　心想，路走反了。

