    沐舒羽丝毫都不怕，“只要你听话，不要把真相说出来，你那个病秧子的母亲就能活着，乖乖听我的，也能少遭一点罪。”

    医生替陆卿寒检查了一番，交代了几句，男人下了床，走了几步路适应了一下，他现在高烧已经退了，有些低烧，除了右手有些无力发麻，其他的到没有什么病情。

    “对了，跟我一起送来的那个女人呢？”

    “陆先生，你问的是温惜小姐吧，她已经醒了，在502病房。并没有大碍，就是身上有些擦伤，脚踝的伤修养半个月就好了。”

    男人走出了病房，来到了502门口，就看见秦琛站在不远处，“你怎么在这里，我不是让你送沐舒羽回去吗？”

    秦琛回答，“沐小姐说要看看温惜。”

    病房里面。

    沐舒羽听到了外面的动静，她心里快速的思索了一番，几乎是两秒钟的功夫，她先温惜一步，猛地抽了自己一巴掌，然后坐在地上，“啊——”

    一声尖叫。

    陆卿寒立刻冲进了病房，就看见沐舒羽躺在地上，脸上一道掌痕，而温惜，惊诧的看着他。

    “好痛啊，我的肚子好痛啊。”沐舒羽大吼着，“好疼，宝宝，宝宝你不要有事啊。”

    陆卿寒连忙抱起来沐舒羽，“舒羽，舒羽你没事吧。”

    沐舒羽抓住了陆卿寒的手，面色痛苦，“不怪温惜，我就是来看看她…我来谢谢她，我听说在森林里面，是她找到救援队然后才救了你。我就说，以前是我误会她了，但是没有想到她忽然生气了，要伤害我肚子里面的宝宝……”

    “宝宝，我们的孩子……”沐舒羽的脸色苍白，越发的衬着脸颊上的掌痕严重，她闭上眼睛，昏死过去。

    男人脸色一变，他看着温惜，“你到底想做什么！温惜，你最好祈祷舒羽跟她腹中的孩子没事！”转身，男人抱着沐舒羽大步走出病房。

    温惜勾了一下唇，有些自嘲的笑了一下。

    沐舒羽真的是好计策，连这种手段都想起来了..

    她刚刚坐在病床上，动都没有动过。

    想起来他刚刚脸色骤变的样子，看来，他真的很在乎沐舒羽跟她肚子里的孩子。

    下午，护士来查房的时候，温惜说道，“我要办出院。”

    护士道，“现在吗？我们建议你在修养两天。”

    温惜虽然醒了看上去没事，但是身上的伤口很多，各种磕伤划伤，最严重的的是脚上。

    “不用了。”温惜并不想在再这里待下去。

    “好吧，我这就为你办理出院手续。”

    半个小时后，温惜已经换下了病号服，病房里面并没有她的什么东西，她转身准备离开，刚刚走到病房门口，就看了陆卿寒朝着她这个方向走过来，她微微挑眉。

    “想走？”陆卿寒看着她已经换下了病号服一副准备离开的样子，他的眼底阴鸷了几分，“舒羽现在还在手术室里面，你就想走！”

    温惜瞪大眼睛。

    什么？

    抢救室？

    她压根没有碰过沐舒羽一个指头。

    而且，沐舒羽自己打了自己一巴掌后，自己坐在了地上，动作幅度压根就不大，怎么可能会进入抢救室。

    她双手环着胸，“陆总，你不会是真的觉得，是我打了沐舒羽一巴掌吧，动机呢？我为什么要打她？”

    “不是你，难道是她自己打的自己吗？”

