    片刻之后，孔仙子也突破到了妖婴巅峰。

    而且她体内的返祖血脉也被激活了，化成人形的她，显得比以前更加漂亮动人了。

    孔仙子满脸喜意说道：“老猴王，这葡萄的功效真的太逆天了，我感觉自己脱胎换骨了。”

    “是啊！”

    老猴王使劲点头，兴奋道：“咱们常青山的妖族，要实力大增了啊！”

    “要不……我现在就把百族首领都叫过来？”孔仙子有些期待道。

    “那就麻烦孔仙子通知一下百族首领了。”老猴王微微点头。

    孔仙子应了一声，又朝着何仙冲打了个招呼，这才离开。

    而等到孔仙子远去后，何仙冲也站了起来说道：“老猴王，先生的赏赐已经送来了，宗门还有些事情需要我处理，告辞了。”

    老猴王见何仙冲准备离开，翻手之间手里多出来一壶酒，开口道：“何宗主，这是我族的千年猴头酒，虽然功效远远比不上妖王主人的葡萄，不过也能蕴养修士的肉身，还请笑纳。”

    何仙冲作为紫焰宗的宗主，亲自前来送葡萄，老猴王必须要有所表示。

    正所谓礼轻情意重，他这是在向何仙冲释放友好的信号。

    “老猴王有心了，这猴头酒我就收下了，以后有空来紫焰宗做客，我一定扫榻相迎。”何仙冲自然看出来老猴王有意交好自己，也就没有拒绝。

    接下来，两人又寒暄了几句，何仙冲这才离开。

    又过了一会，百族首领纷纷来到。

    “老猴王，妖王主人的奖赏到了？快给我们瞧瞧。”

    百族首领中，性子比较急的赤狼王第一个出声，他的眼中充满了兴奋之色。

    虽然他没有见过妖王的主人，但他可以肯定，妖王的主人一定是个大能之人。

    这一点，从妖王和狗王跟着主人这么短时间，实力就纷纷突破到了出窍期，就不难看出来。

    因此，在他的眼里，妖王主人的赏赐，一定不一般。

    随着赤狼王的话出口，其他百族首领都把目光落在了老猴王身上，眼中都露出期待之色。

    “看来大家都很期待啊，那就不吊大家的胃口了。”

    见众人急不可待的样子，老猴王把葡萄拿了出来，说道：“这就是妖王主人赏赐给我们的。”

    “就这？”

    百族首领看到老猴王拿出来一串葡萄，都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    妖王的主人是何等恐怖的大佬人物，应该不至于对他们这些小妖兽吝啬才对，怎么会只奖赏了一串葡萄。

    “老猴王，你确定不是在跟我们开玩笑？”

    赤狼王沉不住气，第一个出声质问道。

    “我跟你们开什么玩笑？”

    老猴王言罢，意识到赤狼王话中有话，当即有些不悦。

    赤狼王张张嘴没有接话，用只有自己能听到的声音嘀咕道：“妖王的主人是何等恐怖的存在，不可能只奖赏一串葡萄，谁知道你有没有偷偷藏一些。”

    如果是以前，老猴王肯定听不见赤狼王的嘀咕声，但是现在他觉醒的血脉，却能够让他清晰听到赤狼我的嘀咕声。

    因此，老猴王生气了，沉声道：“赤狼王，你觉得我有私心？”

    赤狼王被老猴王的话问傻了！

    他自信自己刚才的嘀咕没有任何人能听见，怎么老猴王能听的到？

    “我……我没有这个意思！”赤狼王心虚回道。

    如果是以前，他敢与老猴王抬杠，不过今天他看着老猴王心里竟有些发怵，声势都弱了几分。

    他并不知道，老猴王这是觉醒了返祖血脉，血脉上对他有压制的作用，他面对老猴王，本能就低了一等。

    “各位，你们也不用在下面议论了，我向大家申明两点。”

    见赤狼王不接话，老猴王这才放过了对方，提高声音对百族首领说道：“第一，我没有任何私心，妖王的主人确实只奖赏了我们一串葡萄。”

    “第二，妖王的主人并不小气，相反，他对我们非常慷慨大方，因为这串葡萄的功效完全超出你们的认知。”

    觉醒了返祖血脉的老猴王，听力比以前不知好了多少倍，下面蚊虫般的议论声，他都听得清清楚楚。

    而百族首领闻言，都有种被看穿的感觉，看向老猴王的时候，心里竟然多了一丝丝的害怕。

    “老猴王，就一串葡萄而已，你是不是太夸大它的效果了？而且这一串葡萄也不够我们分啊！”赤狼王想了想，继续说道：“要不……你把猴族的千年猴头酒分我一点，我不要这葡萄了？”

    猴族的猴头酒，有帮助妖兽突破的能力，并且年份越长，效果越好。

    被凝霜击杀的金鹏王，就是喝了猴族的万年猴头酒才突破到出窍的，不过现在猴族已经没有万年猴头酒了。

    但是千年猴头酒还有一些，并且对妖婴期的妖兽有极大的好处。

    只不过，千年猴头酒非常珍贵，老猴王轻易不会拿出来。

    而赤狼王这样说，其实是带着开玩笑的心态说的，他并不认为老猴王愿意跟自己交换。

    然而……

    老猴王先是一愣，紧接着问道：“赤狼王，你确定不要葡萄，跟我交换千年猴头酒？”

    “不错，只要你愿意给我一壶千年猴头酒，我的那份葡萄就归你了。”赤狼王见状，连忙开口道。

    “赤狼王，你可想清楚了。”老猴王再次提醒道：“实话告诉你，千年猴头酒对修炼的帮助，远远比不上妖王主人赏赐的葡萄。”

    “想好了，我要千年猴头酒。”

    赤狼王想都不想，斩钉截铁回答道。

    葡萄是妖王的主人送的，对于修炼的帮助一定超过千年猴头酒，但是葡萄只有一串，百族首领有那么多，他连一颗葡萄都分不到。

    就那么一丁点葡萄，对修炼能有什么帮助？

    “行吧，既然你坚持要千年猴头酒，那我就跟你换吧！”

    见赤狼王坚持要酒，老猴王不再相劝，答应下来。

    “多谢老猴王。”

    赤狼王闻言大喜，脸上露出高兴表情，以为自己捡了个大便宜。

