    【注意：小镇范围内允许幻影移形。】

    【注意：小镇中的居民实力强大，数量众多，请徐徐图之。】

    【注意：一旦遇到无法应对的危险，请全神贯注触发手背上的数字号码。】

    告示板上的文字变化成三条注意事项，随后便迅速分解，化为乌有。

    范围内允许幻影移形吗？

    这么看来，这个小镇的空间应该是被封闭了, 可以在其中使用幻影移形自由来去，但是无法从外界进来，或者从里面出去。

    至于其他的两个注意事项，无非是告诉我们要小心谨慎，不过对于我来说，这里有更多的神奇动物或者黑暗生物才好，这样我才能够获得更多的能力，如此看来, 倒是要好好感谢一下那个把我推入三强争霸赛的人了。

    “呼……”

    轻轻吐出一口气, 肖恩轻轻挥舞魔杖，立刻化为一道白色光雾冲天而起，朝着附近的一座六层小楼冲去。

    沿着六楼破碎的窗户钻入其中，肖恩刚刚从白色的光雾中走出，便看到一只扑向自己的野生燕尾狗，其口中的腥臭味道更是扑面而来。

    “统统石化！”

    魔杖轻轻一抖，那只野生的燕尾狗便倒在了地上。

    看着地上的燕尾狗，肖恩满意的点了点头，自从得到了拉文克劳冠冕中伏地魔灵魂碎片的LV4的迅捷施法天赋，肖恩的施法速度就已经达到了一个相当可观的程度。

    解决了燕尾狗，肖恩立刻施展幻身咒，无声无息的向着这座六层小楼的其他地方摸索了过去，根据他的猜测，这种整个镇子里最高的建筑，应该至少有一个线索才对。

    大口大口的喘着气，芙蓉终于走出浓雾，来到了这座破旧的小镇之内。

    后面的迷宫对于芙蓉来说算是有惊无险, 但也消耗了她不少的体力，看着前面落叶和干草汇聚成的告示牌，芙蓉取出腰包里的魔药一饮而尽，正当她收起了喝掉的魔药容器，准备施展幻影移形深入破败小镇的时候，一股无形的波动突然在芙蓉身周绽放，刚刚开始准备施展幻影移形的芙蓉竟然平地摔倒，她的幻影移形失效了！

    不，不是失效，而是被禁止了！

    此时此刻，芙蓉立刻意识到，自己中了反幻影移形咒，而这种魔咒是巫师独有，绝对不可能是那些黑暗生物或者魔法生物搞出来的。

    还是谁？

    克鲁姆？

    还是肖恩？

    不，不可能是肖恩，难道是克鲁姆？

    正当芙蓉猜测的时候，后面的浓雾这种，克鲁姆缓缓的从中走出, 芙蓉看着出现在自己身后的克鲁姆, 脸色略显难看的说道：“克鲁姆, 你这是准备提前淘汰一个竞争对手吗？”

    此时的克鲁姆，略微低着头，当他听到芙蓉的话，缓缓抬头看向对方，露出了那双死寂的双眼，直接朝着芙蓉施咒！

    一团黄色的火焰汹涌而来，看到这团黄色的火焰，芙蓉立刻惊叫一声。

    “该死，克鲁姆，爆炸咒！你难道想要杀了我吗！”

    迅速躲避开来，芙蓉也不再犹豫，举起魔杖进行还击……

    砰！

    刚刚找到第二条线索，肖恩正准备动身继续去寻找其更多的线索，外面一声烟花般的爆鸣声突然响起。

    肖恩立刻走到所在屋子的窗户前面，看着破旧小镇上空出现的紫色烟花，眉头皱起，这是有人触发了手上的数字出现的信号弹，这代表有人放弃了比赛。

    是谁？

    克鲁姆，还是芙蓉？

    想到这里，肖恩立刻动身，化为一道白色光雾冲出了窗户，落在了紫色烟花射出位置附近的一座三层楼的楼顶。

    远远看去，芙蓉昏死过去躺在地上，克鲁姆则是浑身浴血，跪倒在地，显然两个人刚才经历了一场剧烈的交锋，结果便是芙蓉昏死过去，克鲁姆受到重创！

    这怎么回事？

    他们有什么深仇大恨，竟然如此不理智。

    亦或者说……

    他们之中有人被控制了。

    一念至此，肖恩的脸色立刻变得凝重了起来。

    而就在这个时候，两个魔法部的工作人员出现在了芙蓉的不远处，只要勇士激发了自己手上的紫色数字印记，那么就等于是在自己身边开启了一个通往外界的通道，可以允许外面两个得到许可的魔法部官员进入比赛场地带走相应的勇士。

    这一点肖恩是知道的，本来他也没有想那么多。

    可是当这两个魔法部的官员进入这里，却没有立刻带走芙蓉，而是和重新站起来的克鲁姆一起布置魔法阵准备施展联合魔法的时候，他终于意识到不对劲了！

    那两个魔法部的官员和克鲁姆都被控制了！

    他们想要开启另外一条通往固定位置的缺口，让等在那个固定位置的人进入这里！

    该死！

    不能让他们开启缺口！

    没有丝毫犹豫，肖恩举起魔杖便朝着克鲁姆和那两个魔法部的官员施咒。

    红色的光束熟悉而至，眼看着便要击中其中一个魔法部官员的刹那，本来昏迷的芙蓉竟然像是提线木偶一样瞬间起身，挡在了那道红色光束之前，逼迫的肖恩不得不立刻停止魔法，转而身周黑烟流转，朝着那三个人扑了过去。

    可惜……

    失去了先机，已然来不及了！

    咻！

    克鲁姆和那两个魔法部的官员一起举起手中的魔杖，一道刺眼的墨绿色光柱从他们三人之间射出，轰然击中了破旧小镇上方的天空。

    而就在这个时候，外界那些正感觉不对劲的人们，突然发现悬浮在比赛场地上方的魔法光幕突然消散化为了乌有。

    见到这一幕，邓布利多脸色难看的立刻起身，他和盖文对视了一眼，两个人都迅速离开了裁判席和观众席，而其他人也都开始窃窃私语起来，他们只觉得是出现了意外，并未觉得有什么问题，只有极少数的人，从刚才的一些画面上，感觉到了一丝不对劲。

    与此同时，在那个破旧小镇之内，墨绿色的光柱升上天空，化为一个巨大的黑魔印记，黑色的骷髅张口，一条漆黑的毒蛇从其中游走而出，大量的绿光从骷髅和毒蛇上散发出来，映照了半边天空。

    一道道漆黑的烟雾，从骷髅的口中飞出，朝着破旧小镇的各处落下！

