    二蛋朝着陈卿卿和陈芳芳点了点头，看到老人的时候，他有点震惊，没有想到，高副省长的娘亲居然来看望他了。

    “老夫人，你怎么来了”

    从床上爬起来的二蛋受宠若惊，赶紧握住老夫人的双手，感激地将她扶到旁边的凳子上坐下。

    “二蛋，我的救命恩人，你这是怎么了呀！”

    看到老夫人那担心的样子，二蛋笑着拍拍胸膛说道：“没啥事，就是被人打了一下子，不碍事的，老夫人请放心吧！”

    看到老夫人长吁了口气，二蛋赶紧问道：“老夫人，你身体怎么样了？”

    老夫人开心不已，抓着二蛋的手，很感激地说道：“多亏你把我给救活了，自从给我做了那个手术后，我整个人都精神多了，你可是我真正的救命恩人呀！”

    二蛋对老夫人尊敬，并不是因为她是高副省长的亲娘，而是因为他觉得这个老太太很有喜感，脸上的笑容很感人。

    “老夫人，看到你现在身体恢复的好，我就替你开心，等哪天有空，我就亲自过来带你去看看风景，陪你聊聊天”

    老夫人一开心，拉着二蛋的手便说道：“二蛋，你现在的年纪跟我孙女年纪也大不了多少，我们家又没有孙子，要不你就做我的干孙子怎么样？”

    “啊，做您的干孙子呀！”

    二蛋一阵惊呼，看向陈卿卿和陈芳芳，只见她们两个却是微微一笑，当然，陈卿卿也是没有想到，老夫人居然要认二蛋作干孙子。

    “怎么，你是嫌弃我这个老太婆了吗？”

    看到二蛋那震惊的样子，一脸犹豫不决，老夫人顿时就皱着眉头，弱弱地问道。

    “不，不，老夫人，我不是这个意思，只是我一介草民，哪敢高攀您们这样的世家呀！”

    陈卿卿走上前来，朝着二蛋笑着说道：“二蛋，我娘想认你做干孙子，那是因为他打内心里喜欢你，毕竟她可是没有孙子，以后你就可以经常过来陪她聊天了”

    洪素素朝着二蛋点了点头，田敏是震惊的嘴巴张得大大的，真是没有想到，省里的高副省长的亲娘要收二蛋做干孙子，这种身份，那简直就是上辈子修来的福分。

    “老夫人，既然你这么疼我，看得起我，那我就恭敬不如从命了，奶奶，以后我就是你的孙子了”

    “好，我的干孙子，以后奶奶又多了一个孙子罗！”

    老夫人看到二蛋跪在她的跟前认亲，摸着他的头，开怀大笑，笑的合不拢嘴，发自内心的开心快乐。

    随后，老夫人便被陈芳芳扶着回去打针去了，陈卿卿离开前，转身对二蛋说道：“我娘好久没有这么开心了，谢谢您，二蛋”

    田敏看到她们走了后，兴奋地跳了起来，抓着二蛋的手开心的说道：“二蛋，你太历害了，高副省长的亲娘收你做了干孙子，你真是太棒了”

    二蛋并没有认为攀上这门亲事而开心，只是淡淡一笑，在他看来，就算有关系，只不过是在关键时刻能帮上忙，作为一个男人，平时还是需要自己多努力。

    第二天一大早，何荣光便提着大礼包过来看望二蛋，并且带上了何正的堂婶一家人，进门后便一直道歉，逼得二蛋不得不原谅他们才收场。

    二蛋很诧异，没有想到洪素素出个面，情况反转如此之快，何荣光这个一向要强的男人，现在居然忍气吞声，向他赔礼道歉，而且还把针对何小琴家前面的一切事情都摆平了，并且还做了保证。

    更让二蛋有点震惊的是何荣光说是他儿子太不争气了，这次算是给他一次教训，希望何正在里面好好地待些日子反省一下，不管怎么样，也算是解了二蛋的心头之恨。

    何荣光并没有求情，反而痛斥儿子的暴行，这让二蛋傻了眼。

    等田敏送何荣光他们一行人离开后，二蛋便叫洪素素给他削苹果。

    就在那一刹那，二蛋握住她的手，盯着她的眼睛，搞得她吓了一跳。

    但二蛋利用祖先传承的方法，直接进入了她的内心，看到了她心中所想，并且也了解了洪素素昨天下午到底干嘛去了。

    大约一分半后，二蛋松开了她的手，她赶紧揉着手腕，很诧异地看着二蛋：”二蛋，你是怎么了，把我的手腕都弄疼了“

    “对不起，刚才我不是故意的，我只是替你把把脉而已”

    洪素素之前在高副省长的那则视频中早就了解了二蛋有进入内心的能力，所以便胀红着脸说道：“你是不相信我，刚才了解我的内心活动了吧！”

    二蛋心中一震，但只是微微一笑，点头说道：“高副省长引荐我们认识，后面你三翻四次帮我，又突然间出现在王家寨，所以我很好奇，你跟高副省长是什么关系？”

    洪素素也不藏着噎着，看着二蛋笑着说道：“这下知道了，你有什么想法？”

    “知道了，原来你们是师徒关系，只是这一次，真是多亏了你，谢谢了！”

    洪素素白了他一眼，却是低着头害羞地说道：“我说过，你不要跟我这么客气，我只是想问你，在拔刀大赛中，你选择了我，你要不要对我负责”

    一脸尴尬的二蛋很为难的样子说道：“我必须要向你坦白，在你之前，我也算是有几个女朋友的人，而且我要娶的人已经定下来了，毕竟现在我们并没有什么关系，我也不想辜负你，怕你受委屈，跟着我，没有什么好结果”

    洪素素突然间一把捂着他的嘴巴，深情地望着二蛋，舔了舔嘴唇后，含情脉脉地说道：“我不需要名份，我现在年纪也大了，我看中的是你的能力与人品，如果你要是喜欢我的话，我可以默默地做你背后的女人”

    二蛋心中大喜，但又有种别扭，自己感觉在情场上太张扬了，跟这么多女人发生了关系，要是再动了这个洪素素，那就真的有点太滥情了。

    “可是我怕辜负你”

    那一刹那，洪素素有生以来，第一次送上了她的初吻，一下子就堵住了二蛋的嘴巴。

    一分钟过后，她深情地躺在二蛋的怀中，摸着他的胸膛说道：“我不需要名份，我只想在你心里有个位置就行了”

