    “好了，此次封印加固，即便人帝再来，也无法破开！”那

    第一道身影开口道：“帝渊，第九天界，交个你，就不能出现任何意外，否则随时，我等会取而代之！”

    “我明白！”

    帝渊沉哼一声，不再多说。又

    一道身影，此刻突然开口道：“你要小心独孤叶那家伙，如果说沧澜九界内，谁能够破开此地，身为帝师，那家伙，或许能够破开这禁制。”

    帝师独孤叶。人

    称孤帝，更被称为人类第一阵神。

    帝渊闷闷道：“那老东西，当年被父帝斩了一臂一腿，早就是废物一个了。”

    “别忘了，他被称为孤帝！”

    其余几人也是点头。“

    我明白。”其

    余八道身影，在此刻徐徐消散。帝

    渊此刻脸色却是分外阴沉。唰

    唰唰……

    一瞬间，数道身影，破空而来。

    三道身着黑衣身影，落在帝渊身前。“

    九天帝！”

    三人一一躬身行礼。

    “何事？”帝

    渊心情并不好，闷声道。

    之前将叶雨诗抓在第九天界内，囚禁起来，他本想着，占到大便宜，能够得到十三洪荒至宝之一的雀神扇。

    可是这些年，根本无法套出青帝身上的秘密。

    雀神扇，压根没见着！“

    属下探查到时空本源的气息……”“

    嗯？”听

    闻此言，帝渊此刻突然神情一紧。“

    说！”

    “时空本源的气息，出现在了第九界内，只是具体位置，无法查询。”“

    而且，本源气息，似乎发生变化了！”

    “变化？”帝渊蹙眉。

    其中一人急忙道：“并不是原本的气息，而且……很弱！”此

    话一出，帝渊挥手道：“立刻展开天罗地网去查，帝渊阁的人别闲着了，出去找。”“

    若是能够收服四大本源之一的时空本源，那我必定能够超越八帝，成为父帝之下第一人！”

    “为了囚禁叶雨诗，我花费巨大代价，人帝那个混蛋，先前将父帝留下的印记摧毁，更是让我帝气减弱受创，现在若是一等种族攻打我第九天界，帝渊阁根本挡不住。”“

    立刻查询！”

    “还有人帝和青帝之子，已经是来到大千世界，至于到底在九界哪一界，并不好说，但是在第九天界内，也要给我找！”

    其中一人谨慎道：“若是真的发现，其他八位天帝，必定会抢夺，必定，封天神帝大人不在……”“

    只要找寻到，就立刻封禁第九天界，不许进出！”

    帝渊沉声喝道：“这些年，他们八帝，压我压得更狠了……”“

    属下明白！”

    帝渊此刻，双眼深邃，看向远方。青

    帝叶雨诗，成了烫手的山芋。

    扔不掉，杀不掉。他

    现在，不仅父帝赐予的神帝印记没了，实力更是大跌。

    可以说，他现在只是纸老虎。若

    是那些一等种族刁难，他根本无力承受。从

    帝位实力跌落，压制第九天界没问题，可是外界那些家伙。眼

    下，只能够唬人，徐徐恢复实力。

    好在，人帝那几个家伙，受创比他更深，而且经过人帝交手，其他帝位、神位无敌，也不敢闹事。“

    帝青哲！”

    “帝无双！”“

    帝通天！”帝

    渊再次喝道：“你们三人，是我左膀右臂，这件事情办好了，将来我为九帝第一，承接父帝天命，他日我就是大千世界神帝。”“

    到时候，你们三人，封神拜帝，指日可待！”三

    道身影此刻重重点头。

    ……四

    象圣山内的一切，牧云自然是不知道的。此

    刻的牧云，深处无涧古山内，看着前方，一片狼藉，小心谨慎。

    四大宗门弟子，在此地显然是交手了，而后进入到秘藏内。这

    次，不知道发现的是什么地方。只

    是单单从交战来看，只怕四大宗门弟子，看到的好东西，不少。牧

    云小心翼翼，掩盖魂息，冲入到那打开的洞门之中。跟

    在这些家伙后面，阴上一两个人，问题还是不大的。尤

    其是两仪阁的柳无烟、白素素，以及苍龙宗的凌天一几人。这

    些家伙，是断然不能放过的。进

    入洞门内，前方瞬间变得开阔起来，一片地宫，出现在眼前。

    那地宫内，每一座建筑，高达百米，恢宏壮观不说，更有不少的强横气息波动。无

    涧古山，存在亘古，历史悠久。

    能够到现在地步，保存如此完善的地方，必定不凡。牧

    云此刻小心翼翼前进，一道身影，突然出现在身前。

    一脏神境？牧

    云二话不说，瞬间冲杀出去。

    “人呢？”

    牧云现在可是三脏神境境界，擒拿一脏神境，跟玩死的。

    死死钳住男子，牧云低喝道：“其他人去了哪里？”

    那弟子此刻一愣，身体瑟瑟发抖道：“都进去了，四大宗门弟子，各自朝着一个方向，各自探索起来了！”

    听到此话，牧云眉头舒展开来。那

    些人若是聚集在一起，还真不好办。一

    掌解决了男子，牧云朝着地宫内行去。

    此地宫殿，建造的古色古香，而且并没有历史留下的尘埃味道。反

    倒是看起来，如同新建立没多久时间。进

    入其中，牧云查看着四周，数道气息，距离自己数百米，只不过牧云并不熟悉。

    他来此地，不是当杀人狂。遇

    到两仪阁柳无烟和白素素的手下，以及苍龙宗的人，牧云自然是毫不留情，但是其他人，没必要得罪。

    至少，无量宗和九星宗，与他无冤无仇。牧

    云后来进入，许多宫殿，已经是被四大宗门弟子搜了个遍。只

    不过即便如此，牧云也捡漏了一些东西。徐

    徐之间，牧云已经是进入到地宫深处，碰到不少武者，彼此间，也不想招惹。

    牧云毕竟是三脏神境气息，除非是五脏神境不放在眼中，一般的四脏神境，也不会愿意招惹牧云的。

    此刻，牧云进入到一座地宫之中。整

    个地宫，四四方方，大开大合。

    脚步跨入其中之间，牧云感觉到，一股强横的阵纹波动。

    翻看整个大殿，牧云都未发现有阵法存在。可

    是那股波动，却是一直未曾散去。最

    终，牧云来到大殿门后。

    此刻，木门后，合并起来，一道图卷，散发着微弱的阵法气息。

    “古神阵……”

    牧云呢喃一声，手掌轻轻触摸。陡

    然间，那阵法光芒一闪，瞬间打开。牧

    云想退，可是已经晚了。阵

    法开启，牧云身影被定住。

    而在那阵法内，一道光芒，徐徐旋转之间，进入到牧云身体内。

    下一刻，脑海内，一道光芒，一闪而过。一

    座阵法，刻印在脑海之中。

    “七星九月阵！”牧

    云微微呢喃。“

    这……融合到自己脑海内了？”

    牧云一时间有点懵。

    运气爆棚？捡

    到宝？七

    星九月阵，一级古神阵，凝聚七星九月，可以爆发出精粹的星月之力。

    开个门，关个门，发现一座一级古神阵，刻印在自己脑海内。牧

    云此刻兴奋不已。

    这就是天上掉馅饼！难

    怪四大宗门弟子，会杀破头，挤进来。

    此地，真的满地是宝！牧

    云此刻，推门而出。

    必须去其他地方查看查看。

    “果然是你！”只

    是刚推开门，一道身影，出现在眼前。

    魏瞳！

    这家伙。

    真是阴魂不散。

    看到魏瞳，牧云反而是平静下来。

    只有这家伙一人。牧

    云笑了笑。

    “果然是阴魂不散。”“

    哼，上次没顾得上杀你，让你突破了，乳玉石用了不少吧？”

    “这次，让你死无葬身之地。”魏

    瞳此刻浑身气血爆发。三

    脏神境。可

    是精气神强横无比，似乎随时可以突破，到达四脏神境。

    这家伙，也用乳玉石修行了。“

    小子，这次，你跑不掉了！”魏

    瞳说着，一步逼入到大殿内。砰

    的一声响起，大门关山，魏瞳看着牧云，眼神冷厉。

    牧云身上，可是有五百颗乳玉石。

    这样的巨富，他可舍不得，与白素素、柳无烟分享。亲

    自斩杀牧云，最好。这

    家伙身上的秘密，他也好一探究竟。

    “看来，你想亲自动手杀我？”牧

    云嗤笑一声道：“你忘了，我也是三脏神境？”

    “没忘记！”

    魏瞳自信道：“可是，你也别忘了，我快到四脏神境了，杀你，简单。”

    话虽如此，可是话语落下，魏瞳身上，一道铠甲，突然出现。铠

    甲上下，光芒四射。显

    然，是一件不俗神兵。

    这家伙，在这地宫内，应该也是得到好东西了。

    “试试看吧！”牧

    云不多解释，双手紧握成拳。

    “八荒印！”“

    八荒印！”几

    乎是同时，二人直接出手。

    轰……刹

    那间，大殿内，一道轰鸣声炸裂开来。二

    人皆是倒退。此

    时此刻，更是小心谨慎起来。

    一碰之下，二人不分上下。魏

    瞳此刻也是惊讶。牧

    云的提升很快，按道理说，境界应该虚浮。可

    此刻，牧云爆发出的气血，并不比他弱多少。这

    就感觉不符合常理了。“

    看来，你身上，果然是隐藏着很多秘密！”魏

    瞳哼了一声：“那就更不能让你跑了！”“

    想拦我，你也得有本事才行！”

    牧云此刻低喝一声，手掌一挥。轰

    然间，一道光芒出现。

    七星九月阵，直接现身！轰

    ……

    一道轰鸣声在此刻响起，那阵法，直接将魏瞳身影笼罩。三

    星四月，在此刻凝聚！

    “斩！”

    低喝一声，三星四月，瞬间杀向魏瞳。 

