    王逸乘坐的这一台车，长度有接近六米，长长的车头很有复古的感觉，还有那长长的后备箱区域，也非常有年代感。

    这种独一无二的气质，没有见过这台车的人，可能也只能够凭借着《猫和老鼠》里汤姆签了各种卖身契贷款买的那一台车，来想象那种感觉了。

    而见过这台车的人，都无一不被这台车的气质所折服。

    特别是它还是一台粉色的。

    看到王逸居然以这样的方式出现，在场的人，顿时议论纷纷。

    “王氏集团都是半查封的状态了，王逸怎么还有心情参加拍卖会？”

    “王逸的资产现在保守估计都在两千亿以上，资产膨胀的速度很快，而且大手大脚的花钱，也不像资金短缺马上破产的样子，估计最后肯定不会有事。”

    “不愧是王总，就连出场都这么与众不同。年轻人就得多跟王总学学，没有点朝气跟活力，那还算什么年轻人？”

    看着周围的人都对王逸赞誉有加，站在人群之中的张春荣，显得既愤怒又尴尬。

    他刚才可谓是使出了浑身解数，才算是跟身边的这些大人物攀上点矫情，结果王逸倒好，一出场就吸引了所有人的目光，并且还引来不少叫好。

    这真是，人比人该死，货比货该扔。

    另一边，从车上下来的王逸，有些不爽地扯了扯自己的西装，低声对唐欢说道：“发明西装的人，都应该抓出去千刀万剐。为什么会有人做这么反人性的东西？这玩意儿跟枷锁有什么区别？穿上之后不能弯腰不能下蹲还不能举高高，什么玩意儿？”

    他的身边，唐欢穿着一套浅紫色的晚礼服，绝代芳华，风情万种，美目含嗔，瞪了王逸一眼，上前挽着他的胳膊，低声警告他说：“正经一点，今晚不许失礼，否则丢的不是你一个人的脸面，而是整个王氏集团的名声，整个王氏家族的名声。”

    “好吧。”

    王逸无奈。

    他虽然不喜欢，但是又不傻，自然不会故意去做什么博眼球的举动。

    “但是，我们为什么要来参加这样一个东西？我又没打算买地。”王逸还是很疑惑。

    唐欢说：“主办方给我们发请柬了呀。”

    王逸反问道：“他发了请柬我就必须得来？”

    唐欢：“……”

    说话间，王逸跟唐欢两人已经走上了白天鹅宾馆门口的台阶，跟诸位大佬可以说是近在咫尺。

    “王总，好些日子没见了，你这是越来越帅气了啊。”章盛辉带着章雪晴两个人，也来参加拍卖会，看到王逸走到面前，章盛辉赶紧打招呼。

    章雪晴看到王逸，也是说道：“王总，好久不见。”

    她的目光，却时不时看向唐欢。

    唐欢不甘示弱，抱着王逸的手臂又往自己身上紧紧贴了贴，然后用一个挑衅的眼神回敬，仿佛是在宣示主权。

    王逸看着身穿短裙肉丝，浑身散发着轻熟气质的章雪晴，笑着说道：“确实很久没见了。章美女，你又变漂亮了。最近干嘛呢？”

    章雪晴挽了挽发梢，举手投足之间，都散发着勾人心魄的魅力。

    “绿联地产进军中海市场，那边有个项目很重要，我这段时间一直都在那边盯着，整天来回飞。今天我也是得到消息，说有这么一场重量级的拍卖会，所以跟着我爸来见见世面。”

    王逸说：“那挺好的。”

    戴着金丝边眼睛的马腾，似乎永远是一副微笑的表情，看比职业化假笑了。他虽然恨不得将王逸给千刀万剐，但是此时此刻，却还是保持着谦谦君子的风度，对王逸说道：“王总，年少有为啊。”

    王逸对马腾可没什么好印象，他嘴角微微上扬，似笑非笑地说道：“男人嘛，就得志在四方，眼睛得盯着外面，不能老是盯着自己人，马总你说是吧？”

    马腾当然知道王逸这是拐弯抹角地骂他，但是他脸上的表情却没有丝毫变化，甚至还顺着王逸的话说：“你说得有道理。”

    王逸早就已经知道，马腾就是属于那种喜怒不形于色的人，你永远不可能在他的语言和表情里面，读到什么有用的信息。或许他表面上在跟你谈笑风生，但是心里面却是在想着怎么弄死你。

    一般这种人，都非常可怕。

    而王逸则完全相反，他完全不会去隐藏自己的情绪，嬉笑怒骂都写在脸上。因为，他完全没想过要去恭维任何人，他也不需要这么做。一个无欲无求的人，展现的自然都是真性情。

    旁边，张春荣看到王逸跟马腾这种顶级大佬谈笑风生，嫉妒得眼睛都红了。他刚才努力了好久，都没有办法跟马腾交谈上，王逸这一来，马腾甚至还主动找王逸的说话。在这一刻，张春荣再一次感受到了世界的参差。

    张春荣身边也跟着一位女伴，可无论姿色还是气质，都比唐欢差远了。

    这给了张春荣双重暴击。

    看到马腾都主动跟王逸打招呼，其他的那些大佬，不管认识不认识，都纷纷过来跟王逸打招呼。

    “王总，第一次见面，请多指教啊。”

    “王总真是年少有为，人比电视里看着还精神呢。”

    “王总……”

    王逸面对这些认识不认识的人，也都无奈得地进行回应。

    社交什么的，真的是太麻烦了。

    很快，王逸来到了张春荣面前。

    他第一眼就感觉，张春荣这人，非常脸熟。

    熟悉王逸的人都知道，这家伙有轻微的脸盲。

    说白了就是不记事。

    他虽然觉得张春荣这样子很眼熟，但是一时间还真没把这脸跟哪个名字联系起来。

    “啊，你不是那个谁嘛？叫什么来着？”

    张春荣早就看王逸不爽了，现在见王逸居然当着这么多人的面，用“那个谁”来称呼自己，顿时气疯了，咬牙切齿地说道：“姓王的，你少在这里装蒜，今天晚上的拍卖会，我们手底下见真章！”

    王逸微微皱眉，不满地说：“这人什么毛病啊？”

