    战船上。

    南宇水师看着远处港口，也是不由得震撼，这些日子，一直在海上飘，并不太清楚陆上的战局怎么样。

    不料。

    竟然已经取得了如此战果。

    眼前的可是西海城。

    百城第一大邦的主城，绝对的名片。

    甚至，有望在未来和元城一较高下。

    然而。

    就在今日。

    却被攻下，权贵们逃窜，可以说，拿下了这里，代表整个行动几近完成，剩下的就是一些收尾的工作。

    想想都刺激。

    在一年之前，谁能想到今天？

    别说打下百城，当时的他们，都还在南宇治下，认为南宇帝国不可倒，而如今，南宇已经成为了历史。

    再无翻身可能。

    拿下了眼前。

    元城还是问题？千寨还是问题？

    都不在有悬念，那些前朝余贵，只有一个结果---被清算！

    “继续前进！”

    “是！”

    “。。。”

    部分战舰停靠，大部分舰队依旧得北上。

    去哪？

    当然封锁整个西海岸。

    X势力分布中，西海城在中间位置，北部还有很多城池，待封锁完，估计还得继续北上去千寨的地盘。

    都打到这个程度了，不可能停下手。

    。。。

    三天之后。

    元城。

    气氛有点诡异。

    各方势力的百姓心情都不一样。

    南庆：期待！兴奋！冲啊！

    大延：咋还不对千寨动手，再等下去，南庆腾出手来，千寨的汤可就没了。

    百城：呜呜，败得好惨！千万要顶住啊！

    千寨：妈呀，南庆好可怕！

    ......

    整个元城都在关注，因为这一战的结果，直接决定了未来这片大陆的霸主是谁，不过却没多少人逃离。

    东、西、南三个方向，已经被封锁。

    要逃，只能去千寨，但那边很排外，而且都是山沟沟，无处安身。

    一般百姓只能做一件事。

    ---等！

    而一些人却是坐立不安。

    一旦南庆赢了，必然会清算。

    如南宇皇室。

    如大延藩王。

    如背负命案。

    ......

    太多人不希望南庆赢。

    “大势已去，大势已去啊！”

    “走吧，这里已经不安全。”

    “。。。”

    觉得会被清算的家族，一个个开始收拾起来。

    除了这样，别无它法，至于在元城组织反抗？做什么春白日梦，元城是一个岛，主要物资全靠外面运。

    一旦封锁，吃啥？喝啥？

    可以说，元城天然就不是一个战略险地。

    守不住。

    打不过。

    如此一来，除了逃，还有别的办法吗？

    没了。

    于是乎，如同西海岸的各个城邦一样，街上出现了大批的车队，一路往北，准备去千寨的地盘避一避。

    千寨人最少，实力最差。

    但却是四大势力之一，必然是有原因的，那就是地形。

    十万大山。

    地势险要。

    不适合大军团冲锋，易守难攻。

    想来，这也是大延帝国迟迟未动的缘由，因为的确很难啃，或许，千寨会是抵抗暴庆最后的一道力量。

    当然，和千寨共存亡，不太可能。

    很多人依旧抱着从千寨的港口出海，会不会麻烦？想不麻烦，自杀，一了百了，就什么也不用担心了。

    只要有一线生机，都愿意尝试下。

    实话。

    要是南庆出一个赎罪银，他们还不至于都跑。

    但南庆对于死罪，根本不接受任何赦免条件。

    。。。

    也就在这时。

    新消息传来。

    “南庆大军已攻入西海城。”

    “百城成为历史！”

    “南庆，赢了！”

    “。。。”

    整个元城震动，太快了，前几天的消息都还在抵抗，现在直接被南庆军打穿，西海城，百城的最西边。

    自此。

    第一强国，再无争议。

    。。。

    元城北部，逃的路上。

    得知消息，正在赶路的南宇皇室沉默。

    太后脸色一白，之前还在期待百城给南庆上一课，现实却根本不如她意，课没上成，教室都被人家掀翻。

    局势再一次回到之前，自己刚来元城的时候。

    不。

    是更加糟糕。

    吞并百城的南庆有多强大，根本不用多想。

    “快，加快速度！”赶紧催促车队。

    拿下百城，元城还能置身事外？

    四方共管，三方现在都抱成团，中立便是一个笑话。

    “母后，怎么了？”小皇帝依旧懵懵懂懂。

    吃着糕点，带着新奇。

    好高兴！又出门了，这些日子待在一个地方，早就不耐烦，只是心头的高兴不敢表现出来，气氛不对。

    而且。

    母后好久都没提选秀的事。

    “没什么。”

    太后强颜欢笑，自始至终，她都认为是这一切起源于和她和班宪的旧怨。

    后悔！

    早知道，自己就忍一忍了，而不是今天这样的破败局面。

    葬送了帝国，成全了班宪，而且被其带上了前所未为的辉煌。

    。。。

    也就在此时。

    千寨也得知了最新战况。

    心凉！

    没了百城，千寨就要独自面对实力空前的南庆，以及大延帝国，一想到这，很多人都麻了，这可咋玩？

    虽然地势险要，觉得能防住。

    但任谁也不喜欢多一个对手。

    讲和肯定是不行的，百城不乏想要这么做的人，但最后如何，已经明了。

    无奈之下，只有硬抗。

    招兵！

    布防！

    利用十万大山的地理优势，坑杀十倍于己方的力量，在千寨以往的对外战绩中，并不是什么天方夜谭。

    甚至是常规操作。

    否则。

    人口最少，且只有前一名一半的千寨，凭什么和前三平起平坐？

    。。。

    而这。

    也是舒甫把其放在最后攻打的原因之一，当初利用地形，一个山州叛乱，就让整个南宇帝国头大多年。

    十万大山。

    易守难攻。

    很多道路夹在山间，一旦被破坏，绕都不好绕，入了丛林，到处是陷阱，和当地熟悉山林起伏的人打。

    难度多大，显而易见。

    要是再来一些滚石，毒粉之类，就有乐子了。

    因此，历来都是一个难缠的角色。

    舒甫也没打算强攻，人命填出来的胜利，意义不大，舆论也没什么用，这里和百城的情况又有所不同。

    百城是城邦制。

    千寨多是宗族。

    一个寨子里面，几乎全是亲戚。

    土地兼并也没那么严重，内部矛盾不多。

    想要舆论策反，从一开始就是行不通的，四大势力，都有不同的瓦解切入点。

    南宇是起义。

    大延是镇乱。

    百城是舆论。

    千寨......最直接的方式----以势压人！

    简单粗暴。

    策略为主，战争从来都是最后的手段。

