    第1337章1338表现

    母女两个看着下面的战斗，“娘，玄天宗是法修的修士比较多了。”

    “嗯，看着挺绚丽多彩的。”

    “娘，你能看清他们法术的发出速度吗？”

    苏媛媛点头，也就是刘筱竹和孙其正两个金丹后期的她看不清，其余的都没有问题的。

    这时候一个修士过来“谭绍庭出战。”

    拦截他们的修士有两个剑修，玄天宗这边的筑基期修士有点招架不住了。

    谭绍庭二话没说，直接的御剑离开了飞舟。

    她们母女对于丈夫父亲那是绝对的相信的。

    谭绍庭也没有辜负老婆闺女对他的信任。

    收拾完了一个剑修，马上去对付第二个，他知道宗门叫他下来是干什么的。

    甲板上的修士也都在关注下面的战斗。

    谭绍庭的表现所有人都看在眼里，这个新招收的弟子，战斗力还真是没得说。

    他的表现对方也看到了，一个金丹期的修士突然朝着谭绍庭放出来一个金剑术。

    金丹期的修士对付筑基期的修士那是小菜一碟，可是他对上的是谭绍庭。

    他的神识现在是金丹后期，所以在法术发出的时候，谭绍庭本能的躲开了。

    谁也没有想到他能够躲开的，而且还能够马上也放出了金剑术回击。

    所有人都挺吃惊的，没想到一个筑基后期的剑修居然能够做到法术的顺发，在筑基期修士的眼里，谭绍庭法术的速度比金丹期的那个修士一点都不慢。

    金丹期的这个修士也没有想到谭绍庭能够躲过自己的攻击。而且能够反击回来。

    谭绍庭法术发出以后剑也到了。

    让这位金丹修士躲的非常的狼狈。前面有对战的玄天宗的金丹修士，后脚还有谭绍庭的攻击。

    而且这个筑基后期的修士剑法真的太厉害了，要不是法衣的级别高，刚才就受伤了。

    谭绍庭的剑法越来做快，马上就可以突破这位金丹修士的防护了。

    这下他可是腹背受敌，坚持不住了。

    对面的玄天宗的修士当然也看出来了，也加快了攻击了。

    谭绍庭知道现在是自己表现的时候，所以剑术上那是一点也没有私藏。

    在捅破对方的丹田的时候，那个金丹修士也被玄天宗的修士给烧灰了。

    这下对于谭绍庭的表现更加的满意了。

    其实战斗起来是非常的快的。很快这十个人被消灭了。

    谭绍庭收起来两个储物袋。到了甲板上，所有修士都回去。

    谭绍庭回到媳妇孩子们身边。

    接下来的路程就平静了很多。在十天后，飞舟直接的降落在了玄天宗的广场上

    这里已经有一些小孩子了，这是去别的地方招新回来的。

    一家人跟在队伍的后面还非常显眼的。

    这次招收弟子真的就只有他们一家三口是散修。这时候有执事过来带领他们去了广场，应该是一会还有一次测灵根吧？

    孙其正和刘筱竹去交任务了。回来后这次招新也算是圆满完成。会根据他们他们这次招回来的弟子的数量和灵根决定他们的任务奖励。

    他们两个也算是挺圆满的，毕竟有一个单水灵根的弟子，虽然有三个散修。但是人家战斗力强悍。

    明眼人都能看出来这对筑基期的修士是为了闺女才到了玄天宗的。

    他们两个也看到人家的两个儿子，还真是非常的优秀。

    苏媛媛看着玄天宗，感觉就是一个庞然大物，他们这次一起从未来城过来的弟子是最少的。

    看着黑压压的人群，他们是成年人，看着这么多的小孩子还是挺清晰的。

    应该是所有的队伍都到了，前面一位中年书生模样的男人踏空看着下面。

    “所有弟子听令，叫到哪个队伍，当值执事带着过来。”

    苏媛媛看出来这是测灵根了，他们一家三口在未来城已经测过了。到了宗门还是要再来一次的。

    第一队过去的有三十人，应该是在凡人界招上来的弟子。

    一帮小孩子看着最大的也就是十二岁。看来在凡人界招新的条件应该是降低了。

    这三十人的灵根普遍都是三四灵根，五灵根的也有七八个。

    他们懵懵懂懂的，对于这里是敬畏和好奇。

    三灵根的站在一边，四五灵根的站在另一边。

    速度还是挺快的，在两个时辰后轮到了他们十六个人。

    小荷的单灵根非常的惹人注目。她单独的站在一边。因为到现在，还没有一个单水灵根。

    轮到齐雯，她有点担心的，怕自己的伪装被拆穿了。

    她的担心是多余的。灵根测试的结果没有出现问题，她还是水木双灵根，而且灵根等级都在七成以上，这样比小荷也没有差到哪里。

    小荷的灵根虽然是单水灵根，可是灵根值只有五成。

    齐雯心里有点后悔大意了，应该把自己的灵根值也调到五六成这样就不会显眼了。

    她测试结束后，先去接过来两个弟弟。这样就更加的让人侧目了。

    第二个是苏媛媛，她的灵根也是水木双灵根，灵根值有七成，比齐雯稍微差了一些，不过她的修为是筑基了。

    娘俩站在一起，一人抱着一个孩子。

    谭绍庭这里也没有出现差错，还是金火双灵根，不过灵根值达到了八成。一家三口又站在了一起。

    后面还有五支队伍，双灵根的再次的出现了五个，年纪都不大。

    一个时辰以后，这次招新所有弟子都再次的测试完毕，已经按照灵根分出来。单灵根的这四个和八个双灵根的进去内门，其余的三四灵根是外门弟子，等到筑基以后也会成为内门弟子。

    五灵根是杂役弟子，这个队伍是最庞大的。

    苏媛媛也能明白。宗门之所以这样，也是有原因的。

    如果宗门里都是灵根优秀的弟子，那么他们势必就会因为任务什么的耽误修炼。

    所以会大批量的招收杂役弟子为灵根出众的弟子服务的。

    谭绍庭他们一家三口又非常的特殊，也没有和新弟子在一起，而是直接的分配到了景阳峰，他们一家三口并没有被分开，还是给分配了一个院子。

    (本章完)

