    对于一个药品种类齐全，并且装满了各种医疗用品的医疗箱，对于陈新而言确实是他所需要的。

    虽然陈新自己也有一个医药箱和一个野外急救包，那只是普通的家用医药箱和野外求生用的急救包。

    里面的药品虽然在灾难之前陈新想办法尽可能的配齐了足够多的种类，但也基本上就是一些诸如感冒药、消炎药之类的家庭常用药。

    肯定比不上专业的医疗箱的，尤其是提供医疗箱的那位群友特别说明，会在里面准备充足的药品和一整套简易手术用具。

    这位群友在生存群里以前的外号是“医生”，他本人的职业也确实是医生，不过不是医院的医生，而是自己开了一家诊所。

    之前生存群里的群友们讨论该准备什么医疗类的生存物资的时候，也是他从专业的角度提供了不少建议和帮助，一些药品和医疗用品也是他通过自己的关系弄来的。

    说起来陈新的医药箱里的药也是他帮忙配的。

    所以当“医生”提到说可以用有各种药品和简易手术器械的医疗箱从陈新这里换制氧机的时候，陈新只是稍作考虑就答应了他。

    这其实也和陈新希望给自己弄个医疗室有关。

    之前他刚得到生存系统的时候曾经尝试过想用医药箱和急救包来分割出一间医疗室，但显然只有这么简陋的工具，就算系统再怎么万能也是不认的。

    现在“医生”说可以提供更专业一点的医疗用具，这自然让陈新很上心，也很感兴趣。

    如果能够借助这一波医疗用具将医疗室搞出来，对于陈新而言可是一个极大的好消息与生存质量的提升。

    ————————————————

    “医生”的避难所位于本市的老城区，靠近洞庭湖的地方。

    这里原本都是一片旧城区，在上任市长在位的时候对这片地区进行了升级改造，改建成了具有江南水乡风格的灰瓦白墙式建筑，而这一片地区也得以重新开发，成了旅游商业一条街。

    在灾难之前，“医生”的家就住在这里，他的诊所同样也开在这里。

    他家并不是改建之后的新房子，只是老房子翻新之后多了一层外装饰而已。

    不过即便如此，原本的灰瓦白墙也是很好看的，但是如今也是烧的一片漆黑，看上去就如同废墟一样。

    陈新抵达的时候，“医生”已经在翘首以盼了。

    “作家你可总算来了！”看到陈新出现，“医生”赶忙向他表示着欢迎。

    “好久不见了，医生。”陈新和“医生”打着招呼，将车停在了他家门口。

    “医生”的家不像陈新和莫卿妍那样宽阔，有地方把车开进避难所里，他家只是一栋临街的小楼，有一个半地下室结构的负一层，再加上之前这片街区改造时他自己挖的一层地下室，这就是医生家的避难所了。

    将制氧机从车上搬了下来，“医生”见状赶忙递上了自己早已准备好的医疗箱。

    陈新打开了医疗箱，检查了一遍里面的东西之后便冲“医生”点了点头，表示没有问题。

    见陈新验过了货没有问题，“医生”这才赶忙冲着自家已经面目全非的诊所喊了一声，从里面出来了一个老头和一个年轻姑娘，一起把制氧机扛了进去。

    在他们身后，还有一位上了年纪的女人正一脸警惕的看着他们，同时还对陈新充满了戒备。

    “这几位是？”陈新微微有些皱眉，年轻姑娘他倒是曾经见过，是在“医生”诊所里打工的小护士。

    一个很朴实的小姑娘，不过人是外地的，在本市读了卫校之后就留下来打工了。

    至于另外一男一女两个老人，陈新并没有见过，尤其是此时两人都用口罩和围巾包着头脸，实在是认不出他们到底是谁。

    “医生”听到陈新的询问赶忙介绍道：“这是我爸妈，他们以前住在乡下，我不想他们去挤官方避难所，就把他们接到我这里来了。”

    陈新听到“医生”这么说也毫不意外的点了点头，这其实也是人之常情，自己有能力有地方的时候，当然是要考虑自己父母家人的。

    如果不是陈新的父母都在外省的老家，他也会让他父母跟自己一起住的。

    不过陈新倒也不担心自己的父母，灾难之前他就把修避难所的事情告诉了他的父母，并要他们回来住。

    然而陈新的父母则嫌跑来跑去太麻烦，而且他老家的亲戚们都是一个村子的人，当地也在村子里修了避难所，所以他们就没有回来，而是和亲戚们住在一起。

    所以对于“医生”把自己父母接过来的做法，陈新并没有觉得这有什么好奇怪的。

    只是看着和“医生”的父亲一起抬制氧机的年轻姑娘，陈新却对她为什么会在这里感到有些好奇，看向“医生”的眼神也变得古怪起来。

    似乎是察觉到了陈新的目光，“医生”顿觉尴尬，赶忙辩解道：“谢畅她一个人在本市，发生灾难了她也回不去老家，所以我就把她留下了，免得去官方避难所挤。”

    “原来是这样吗？看来你们是打算在一起咯？”陈新看着“医生”窘迫的样子，顿时冲他调侃了一句。

    谢畅作为“医生”诊所里的小护士，要说和“医生”之间会有点什么也不是什么奇怪的事情，尤其是在现在这种环境下，“医生”收留了她，两人趁势在一起也没什么好奇怪的。

    然而陈新话音刚落，一旁看着他们的“医生”的母亲却语气十分恶劣的开口道：“我儿子才不会跟这种女人在一起呢！吃我们家的，住我们家的，现在还想当我儿媳妇？没门！她不过是我们家雇的佣人而已！”

    “医生”母亲的话让谢畅搬东西的动作不由得僵了一下。

    陈新看向“医生”母亲的眼神顿时也变了一下，虽然这话从道理上来说没什么问题，但“医生”母亲说话的态度实在是让人觉得很不舒服。

