    一晃数日过去。

    方乾于自己的住处进行参悟杀戮大道，加深印象。

    宁芷柔默默的照顾着他的生活起居，让他不用去担心其他的事情。或许因为出生的原因，她总是安安静静的，柔柔弱弱的。

    她所要求的，也从来都不高。

    或许是从不敢奢望，也或许是从来都没有得到过回应。

    所以，现在的她总是很知足。

    照顾方乾，和方乾说着修炼的瓶颈等等，总是让她很满足。

    同样的，方乾也喜欢和她在一起的感觉。

    总是可以放松下来，不需要那么紧张，不需要那么提心吊胆，不需要那么的局促不安，不需要那么的虚伪。

    她觉得，有他在，就是安心的。

    他觉得，有她在，就是舒心的。

    她觉得，那天相遇，她改了命运。

    他觉得，那天相遇，他有了归途。

    他是她的天，她又何尝不是他的港湾？

    在三师尊崔蓝心的眼中，这是两个傻傻的人。

    一个愿意为了一个得罪天下，一个看到了有更加漂亮的女孩出现却无动于衷，只为了不让他闹心。

    他于外边，争斗无休止。

    她于内部，安安静静。

    “在想什么？”

    方乾从卧室走出，迈过门槛。

    宁芷柔抱膝坐在门槛处，眺望前方连绵的大山，如今的时间虽已经开始步入夏天，但是天气多少还是有些冷意的。

    闻言，宁芷柔甜甜笑道：“我只是在想，天上还有天吗？”

    方乾仰头看去，笑道：“也许有吧。”

    他坐在宁芷柔身边，轻握柔荑，“在外边听过创世主宰，我想，他就应该住在天上的天。”

    宁芷柔靠在方乾肩膀，轻语道：“我们以后会去吗？”

    方乾笑道：“那可就不知道了，我倒是看过一眼地狱，还挺吓人。”

    当下，他把龙媛一行人的事情说了。

    那时的凶险，现在却只是笑谈。

    宁芷柔讶然，“听起来好可怕。”

    方乾笑道：“是啊，确实有些可怕。不过，他们似乎因为一些特殊的原因，并没有办法行走在阳光下，总是躲躲藏藏的。”

    这边的人叫他们为鬼，他们的同伴则为‘活死人’。

    继而，他看向宁芷柔，后者几乎是几天一个变化，修为提升的很快，血脉力量很强盛。看来高初见那随手一挥，真的将她的血脉完全修补了，不会因为二十五岁之后就会修为停滞不前。

    宁芷柔抿嘴，“好想帮到你。”

    她低下头，很自责。

    方乾笑道：“傻丫头，你们在这里好好修炼，安安稳稳的。以后少不了要你们帮我呢，至于现在的话，我还应付的了。”

    “而且我相信，总有一天，你和她们所有人都一样，都可以行走在阳光下。”

    到那时，大家随意的去玩，随意的去闹。

    再也不需要担心别人把自己当灵苗，再也不需要提心吊胆的活着了。

    那样的话，他方乾就知足了。

    那年，他越发了解到灵苗的黑暗。

    那年，他很愤怒。

    逐渐的，这份愤怒变成了坚持。

    他要继续走下去，只要他变的更强，更强！

    早晚有一天，他会让灵苗这两个字变成历史，从而永远消失在天地间。

    宁芷柔低声道：“可我就是想早点能够帮到你，只是修炼起来真的很慢。”

    方乾笑道：“我可并非大男子主义，在我心中，只要你还在这里，我就不会忘记回来。不管我走的有多远，不管我去了哪里，也不管我遇到了什么事情。我总是会记得这个方向，这里的人，这里的你。”

    不能够奢望宁芷柔直接突飞猛进的超越他方乾，她本身就修炼的晚，也不像他方乾那般时时刻刻的在外边厮杀，磨砺。

    随后，方乾岔开了话题，只聊一些趣事。

    不过他多多少少还是避开了白沁的事情，对于白沁他很头疼，也不知该怎么和宁芷柔说。

    一个月后，方乾根基稳固，杀戮大道也稳固在略有小成的层次。

    这已经很高了！

    要知道，别人还需要经历初窥门径这重要一步，往往这一步，很多人都迈不出去。

    大道无形，又怎是刻意追求就有的？

    有些人悟道，是机缘。

    有些人悟道，是天生。

    这一天，周天星门山外，风暴肆虐。

    很快，贾必真就开启大阵，将一女孩迎了进来。

    来人是风族风菱！

    “方乾呢？”

    风菱周身刮起了旋风，进来之后就嚷嚷起来。

    “又是个美女？”

    史仁腹诽，“方乾啊方乾，你这是又要搞烂桃花了吗？”

    方乾带着宁芷柔出现，老远就看到了，诧异道：“你怎么来了？”

    “这么快就忘记了？”

    风菱瞪眼，“跟着姐揍徐子陵啊。”

    方乾恍然，心底一阵无力感。

    一个月了，她还没忘记呢。

    风菱径直飞来，目光一瞥宁芷柔，“呀，这是弟妹吧？”

    闻言，宁芷柔俏脸发红，其他人都反应过来，就冲这称呼，那绝对不是情敌啊。

    方乾笑道：“你就那么急躁？”

    风菱叽叽喳喳的道：“这还叫急躁呢？一个月了好吗？夕月都回家了呢。我这要不是因为你要稳固大道之力，早就过来了。不过你们周天星门是真落魄啊，不知道的还以为是九流小门派呢。你们是穷啊，还是真没钱啊？要不要姐借你们点？”

    史仁可受不了这话，“能借多少？”

    风菱道：“那要看你们要多少。”

    史仁道：“有多少借多少。”

    风菱瞪眼，“借多少有多少。”

    史仁道：“有多少……”

    方乾抬手，“打住，打住，没完了这是。”

    风菱道：“我可没开玩笑，你瞧瞧这里破的，门派的脸面最起码也是宫殿楼阁吧？公子有钱，真要借，你开口，我们几个给你随便凑个三五千金血石不是大问题，愿意还你就还，不还就算了。”

    不等方乾说话，风菱拿出天音令，“喂喂喂，谁在？”

    等了一会，白鹤叹息，“估计就我在，关禁闭呢。昨天我一直弄天音令，没一个人理我。”

    风菱道：“废话，方乾小两口恩爱呢，哪里有时间理你？其他人也都在忙。倒是你，做什么呢？”

    白鹤道：“关禁闭啊。”

    风菱道：“方乾找你借点钱。”

    方乾苦笑，“风……”

    白鹤道：“哦，借多少？我手里还有个一千多。”

    无双公子的声音忽然响起，“方乾还缺钱的吗？用不用我派人送五千过去应应急？”

    古山咳嗽一声，“得，公子说话了，借钱的赶紧跟上。”

    夕月道：“我没钱，东西有不少，缺什么说一声。”

    小雷神道：“我身上没带多少钱，不过我刚好离周天星门不远，一会过去说。”

    无双公子笑道：“没事了？”

    “别提了。”

    小雷神叹息，“雷龙这件事情搞的挺烦人的，公子你什么时候有时间？帮我劈几条龙出出气？”

