    轰隆隆……

    三四里的距离，对于天蚕雷虎来说瞬息而至。宋征端坐在骑兽上，身旁有两位巅峰老祖相随，靠着斗兽修骑的军阵，气势一时无两。

    柳氏的庄园已经紧闭四门，升起了奇阵，修兵登墙，诸般法器朝外，摆出了殊死一搏的架势。但庄子里人心惶惶，都知道真的打起来，他们必死无疑。

    宋征在庄外扫了一眼，道：“柳氏这些年，搜刮了多少民脂民膏，竟能建造起这样一座防御森严的庄园。”

    他心中一方面着恼，本因着案卷的缘故，他对柳成菲的观感已经有些转变。反正也不是什么大罪名，回头跟柳氏和裴氏说一声，花点元玉就把人领回去了。但是柳氏却教唆数千民众围攻自己，要逼迫自己释放柳成菲，他就偏不肯放人了。

    而另一方，他却暗自开心。

    他进入柳县，感觉王吉安一案迷雾重重，恐怕柳县中，有不少人牵扯其中，会拼尽全力掩盖真相。柳氏这么一闹，恰好给了他彻底打破柳县原本势力结构的机会。

    很多人会看到柳氏留下的巨大的权力空白，他们蠢蠢欲动，想要乘风而起，就得牢牢抱住自己这条大腿。那么自己就可以从他们口中，交换得到一些真相。

    只不过这机会来的有些仓促，他还没有理清柳县内的局势，也没有去小漠河矿坑看过。若是让他提前布置好，可能白天灭了柳氏，晚上就能弄清楚案件的真相。

    “可惜了呀。”他暗中遗憾一声。

    庄子里，柳成梁刚要怒声而骂，就被四叔捂住嘴拉到了一边去。四叔替了上去，站在墙上道：“宋大人兴兵前来，不知我柳氏究竟那里冒犯了大人？”

    宋征一声冷笑，道：“装聋作哑？煽动民众，围攻朝廷重臣，算不算重罪？”

    四叔笑了笑道：“大人这可是冤枉我们柳家了……”

    宋征一挥手打断他：“不做这无谓的口舌之争，本官有证人有证物，柳氏抵赖不得。现在，是战是降，全在柳氏一念之间。

    战的话，儿郎们的战刀已经饥渴难耐，杀入庄中株连九族。

    降的话，本官只问主犯，不罪他人。”

    他微微一顿，道：“一炷香的时间，本官需要一个答复。”

    四叔但是为难起来，战的话毫无胜算，降的话却要将柳成梁和裴天雷交出去……无论哪一种，都是他无法承受的损失。

    李三眼在一旁看着，不耐道：“大人心善，还让他们做什么选择，要我说的，杀将进去再说。”

    宋征没说话，齐丙臣狠狠瞪了他一眼：“大人已经下令，乖乖执行，休得聒噪！”

    “是。”李三眼顿时蔫了。

    石中荷点起了一炷香，插在了两军阵前。

    四叔身边几个柳氏的老人彼此商量着，柳成梁深吸一口气道：“将我交去吧……”

    “闭嘴！”四叔喝道：“你是柳氏下一任家主，将你交出去，与我柳氏灭亡有何区别？”

    柳成梁一时间也没了主意，裴天雷在一边说道：“不如先派个人去跟宋征商谈一下，看看宋征是什么要求。只要他肯跟咱们谈，就说明事情还有转机。”

    四叔不由得看了他一眼，从小到大，所有人都觉得满脸横肉的裴天雷是个莽汉子，没想到原来心中颇有谋断。

    只是这样的反差感让人不舒服，总觉得是他故意隐藏，示人以愚。

    “我看可以。”有老者赞同，其余人也是各自点头。四叔想了想，问道：“派谁去？”众人又陷入了沉默。

    庄外的那一位，现在看起来怎么也不像是个好说话的人，这去谈判，可能就真的一去不回了。

    出主意的那个裴天雷，这个时候也紧闭着嘴唇，巨大的眼睛垂下去盯着自己的脚面，好像上面雕着一本绝世秘籍。

    四叔心中一叹，传承久远的世家，一直没能晋升成为千古世家，恐怕都会是现在这个样子，家中挤着一堆蠹虫，平日里附着在家族本体上吸血为生，事到临头却全都畏惧无担当，没有人站出来为家族而战。

    他走下了围墙：“还是我去吧。”

    宋征看到围墙上有人高喊：“宋大人切莫动了刀兵，我们有人去和您商议。”

    四叔骑着马，飞快而至，马蹄沉重，踏在大地上，响在四叔心中，沉闷的好似六月的旱雷。

    宋征纹丝不动，四叔越是靠近，越能感觉到那强大的军阵，和头顶山江南巡察使大印带来的恐怖压力。他也是老祖的修为，虽然小地方的老祖比不得京师那些强修，但境界毕竟摆在这里。

    可是在这样恐怖的压力下，竟然感觉呼吸有些困难。

    他越发觉得自己任务艰巨，真的打起来，柳家毫无胜算。他其实并不责怪柳成梁，谁的亲妹妹落到这种危险境地，都会孤注一掷。

    他怪的，是家中那些毫无担当的蠹虫们。

    “宋大人。”四叔在阵前下马，双手抱拳礼敬。

    宋征淡淡道：“此来何事？”

    四叔实话实说：“大人抓了柳成菲，我柳家上下揪心，所以一时冲动，做了些出格的事情，但是大人毫发无损，是我柳家大败，我们认输，还请大人高抬贵手，您有什么要求尽管提来，我柳家倾尽家财，也一定满足大人的要求。”

    宋征皱了皱眉，注意到了四叔的说辞：“只是为了一个柳成菲？她并未犯什么大错，过的几日也就放出去了，你们何至于此？”

    四叔不好分说，只能苦笑，几日？足够你做很多事情了。

    宋征看了四叔的神情，大致也就猜到了原因。他从来没有期望过自己的名声会有多好，毕竟他是龙仪卫。

    龙仪卫在整个洪武天朝臭名昭著。他可能只是比一般的龙仪卫名声略好一点而已。口口相传之下，往往是好的越好，差的越差。

    只是“好色”这个名声实在让他很厌烦了。

    他挥手道：“不必谈什么，先将柳成梁、裴天雷叫出来，柳氏全庄闭门思过，没有本官的命令，不得出庄。等本官查明真相，再行定罪。”

    “这……”他最不愿意接受的条件，就是交出柳成梁。宋征道：“此等局面，交不交人有何区别？”

    你不交，我杀进去自己抓。

    四叔苦恼无比，抱拳道：“容老夫回去商量一下。”

    宋征一抬手，示意请便。

    四叔回去，路途中内心纠结，等到了门口，忽然福至心灵，回头看了一眼宋征的大军：宋征其实并没有咄咄逼人。

    他的条件很合理，只是准确的要了两个主犯。这么说来，这位宋大人并非真的是那种蛮横霸道，不讲道理的人。他兴兵而来，只是因为被冒犯了，他乃是堂堂江南六州第一官！

    四叔有了决定，回去之后道：“将柳成梁和裴天雷送出去交给宋大人，派人去裴家通知一声，接下来，我们两家要全力和宋征展开商谈，营救两位少爷。”

    柳成梁呆了一下，却是很有担当的自己走了出去——自己惹出来的事情自己承担，不能连累家族。

    但裴天雷眼睛乱扫，似乎是在找空隙，想要“突围”出去。四叔看出他的心思，劝道：“天雷，四叔看着你长大，不会坑你，你就算是逃出了柳家庄，外面宋大人那阵仗，你过得去吗？”

    裴天雷有地遁之术，不动声色的尝试着想要沉入地下，可是大地对他毫无回应，他心中一沉，知道宋征怕是早已经想到了这一点，以奇阵封锁了大地。

    他无奈的一叹：“我跟成梁一起出去。”

    石中荷站在宋征身后，双脚沉入大地。在她的掌控下，除非达到了老祖级别，否则别想施展任何地遁神通。

    洛青维隐身在宋征身后的亲兵之中，手中握着一张奇异的大弓，若有人想要飞遁而走，就叫他尝尝曾经射杀混沌天魔的利箭。

    封天闭地！

    柳成梁和裴天雷主动走出来，宋征冷着脸一挥手：“绑了！”

    李三眼带着手下，凶神恶煞的冲上去，以法器枷锁和锁链，层层捆住，沉重的两人差点直不起腰来。

    宋征一声唿哨，手指如剑，朝前一刺。

    五百天蚕雷虎斗兽修骑一声呼啸往柳家庄冲刺而去，轰隆隆的滚雷声中，大地剧烈颤抖，围墙摇摇晃晃，天空中风云变色，电闪雷鸣。

    柳家庄众人大惊失色，却看到强大的斗兽修骑到了庄子外，忽然分为两道，从两侧奔行划过，充满了野性的嘶吼声，震得他们两耳生疼，强大的气势压的每一名修兵都手脚发软，几乎拿不住兵器。

    两道洪流在庄园后面飞快的交错而过，彼此毫不干扰，各自绕着庄园一周，在正门前再次会合。

    军容齐整。

    宋征的命令传来：柳氏、裴氏，闭门思过，不得命令，不准出门！

    十名斗兽修骑留下来监视整个柳氏，另有十名离队而去，直奔城南方向的裴氏庄园。

    宋征带着大队人马返回了县城。

    这一仗又没打起来，斗兽修骑们连连抱怨，鸿天成和修子成都是好战之妖，一路上抱怨不停。唯独寒九江：“不战而屈人之兵，此王道也。真的打起来了，咱们弟兄也难免有些损伤。”

    鸿天成和修子成瞪了他一眼，鸿天成哼哼道：“软蛋，难怪大人不喜欢你。”

    寒九江顿时感觉被命中了要害，好一会儿没说出反驳的话来。

