    一到了菜地里，阮欢欢就欢喜得眼睛都亮了起来。他们的菜不仅没有被霜冻死，而且还长得飞快！

    那些豌豆也已经爬藤了，白菜卷心菜油菜什么的也都已经长出了一截。到了姐姐洒种子的那块地，也能看到一小片绿意点点，种子都冒芽了。

    “难道是周来娣家这片地特别肥沃？”

    有老农从他们家这片菜地经过，也忍不住在田垠上蹲了下来看着这些菜, 觉得十分意外。

    他们也都知道这片地是怎么回事了，周来娣家抵给了阮家的，村子里这两天都在讨论这件事情，也有不少人在幸灾乐祸嘲笑周来娣家的。

    周来娣更是因为这件事情被她男人打得鼻青脸肿，听说周三丫的伤就是随便找个赤脚大夫看看，大家都说那赤脚大夫不行，但是周来娣家的根本理会，因为那个赤脚大夫诊金便宜啊。

    也不知道周三丫头到时候的脚会不会治得不好。

    “不知道。”阮欢欢说道, 地里还长了些小野草，她也闲不住，立即就开始拔起草来了。

    “你们这菜种得好，周来娣家的到时候会不会来闹着把地要回去？”一个妇人也挑着粪过来，她是要去地里施肥的。看到老农蹲在这里和阮家小丫头在说话，她也忍不住插了一句。

    “地都是我们家的了，他们怎么还能要回去？想得美！”

    阮欢欢虽然嘟着嘴说了这么一句，但还是忍不住开始担心了起来。周来娣家的该不会到时候真的要来闹吧？

    姐姐说，他们是没有办法把地要回去的了。可万一他们来偷地里的菜呢？不行，这些菜长得这么好，不能让人偷了！

    阮欢欢哼了一声，她要去砍竹子，把这一片地都围起来！

    阮娇烟听到了她的这个打算忍不住笑了。

    “两分地，你得砍多少竹子才能把整块地给围起来？而且，如果真的想要偷菜，只是用竹子围起来，人家还是偷得到的, 不用费那个功夫了。”

    “那万一——”

    “别担心，周来娣家要是真的敢到我们地里偷菜, 他们偷多少我就能让他们赔多少！”阮娇烟眸底涌起几分暗色。

    她以前在林府也学过一些不能见光的小本事呢，只不过她一直觉得在村子里用不上那些，但要是有人不怕死，总是不撞南墙不回头，非得要来找事，她也可以给他们一个难忘的教训。

    听到姐姐这么说，阮欢欢就放心了。

    “我会常去看的。”阮欢欢说。

    阮娇烟想了想，倒是想了另一个办法。

    “你一个人盯着没有作用，你可以这样——”

    听了姐姐的话，阮欢欢的眼睛亮了起来，“可是姐姐，我们也没有那么多糖可以给村里的那些孩子啊。”

    “我来做啊。”

    阮娇烟本来是想着做点什么糖让欢欢拿去分给那些半大不小的孩子，让他们也帮忙看着他们家那片地，但是想到了做糖，倒是又让她找到了一个新商机。

    既然能做些糖给村里的孩子甜个嘴，那她也可以拿去卖啊。

    反正不管做什么，能卖钱就是好事。

    谷斔

    只不过她还没有想到要做什么糖，他们家里又来人了。

    阮富年这一天没有食言, 当真是天蒙蒙亮就带着阮唯安去山脚下砍竹子了, 在那里砍完顺便先削一削处理一下枝枝节节, 然后再捆成一捆拖回来。

    父子俩拖着一捆竹子回来的半路就听到有人在喊着他们。

    “富年！唯安！”

    阮富年听着这声音熟悉，放下竹子转头望去，就看到何四夫妻俩正迈着短腿快步而来。

    阮唯安已经很久没有见过这个表姑姥姥了，一时间认不出来。但是他们能够这么喊也出他们父子俩的名字，说明是熟人。

    “莲花村的，你表姑姥姥和表姑姥爷。”阮富年见唯安看向自己，知道他应该是不认识这两人，便小声跟他先说清楚。

    一听到莲花村的表姑姥姥，阮唯安就知道了。

    同时，他的神情也有些冷了下来。

    去年，他娘吐了血，当时他们都吓坏了，阮富年想送陈氏去城里找大夫，得雇马车，也可能要多带些诊金，家里没钱，阮富年就去莲花村借钱了，结果被表姑姥姥给轰了出来。

    对方不借钱是他们的自由，就只是因为这样的话，阮唯安倒也不至于讨厌这姑姥姥，他之所以讨厌对方，是因为后来莲花村有人跟他说了那天的事，说他家姑姥姥骂他爹呢，说他蠢，这么个已经病得快要死了的媳妇，还花钱治什么治？等陈氏死了，他还能再找一个呢，何必白花那钱？

    听到这话，阮唯安就很讨厌这姑姥姥了。

    “爹，他们来干什么？”阮唯安问。

    阮富年摇头，“这个我也不知道啊。”

    何四夫妻已经到了他们面前，表姑喘着气，举手就朝阮唯安的背上用力拍了一下。

    “你是唯安？都十几岁了怎么呆头呆脑的一点儿不机灵？呼，呼，”表姑累得直喘，还忍不住瞪着阮唯安，“见到我们了，还不赶紧迎过来，呼，扶我一把，就在这儿傻站着，呼呼，没把我累死。”

    她虽然累得直喘，但是拍阮唯安那一下劲儿可不小，拍得砰了一声，阮唯安差点儿没站稳摔倒在地。

    阮唯安抿紧了嘴，站稳了，没有说话。

    “表姑，太久没见，唯安他一时也没认出你们来。”阮富年把阮唯安拉到了自己后面。

    也不知道怎么回事，表姑以前就不喜欢欢欢和唯安，现在看来也没有什么改变。

    “哟，什么公子哥儿大少爷的，这么金贵？目中无人了？连自家姑姥姥都认不出来？小小年纪眼神就这么不好使？”

    表姑没好气地一通酸话。

    一阵风吹了过来，冷得她一哆嗦。

    “走走走，呆在这里说什么？想把我活活冻死是不是？这天冷得跟什么似的。”

    表姑本来还想要骂阮唯安的，但是实在是冷得不行，站在这路边不好骂了，还是赶紧到阮家去。

    看着她在前面走，何四也吸了吸鼻子，都冻得有点儿流鼻水了，他抬手用袖子擦了一下，也赶紧追了上去。“你们也快点，回家跟你们说正经的。”

