    翌日，北平，清晨，天朗气清，昨晚下了大半夜的小雨，今天的一早天气又晴朗了起来，朝阳初升，缕缕霞光自东边的山头上照射过来，洒在了面上，绚烂明媚，层层水雾弥漫在天空中，化作缕缕白雾缓缓升空，阳光照射在上面，反射出七彩的光芒，一夜过去，似乎一切都未发生。

    昨晚的枪炮声和动荡，对于北平城仿佛就像是一场梦，大多数人甚至完全不知道发生了什么事，一夜过后，就像是什么都没有发生过一样。

    北平大学，一处小亭子，十几个青年学生聚在一起，为首是一个高大英俊的青年学生，旁边挨着一个文静漂亮的女生，赫然正是许文强和小冬，一行人聚在一起正在讨论着什么，这时候，很快又有两个青年学生从远处快步小跑过来：“强哥。”来人远远叫了许文强一声，小跑过来。

    正在交谈的许文强等人闻声也是立马停止谈话，转过头看过去：“怎么样，打探到消息了吗，有没有找到高小姐她们？”许文强开口问道。

    “没有。”到来的两个青年学生摇了摇头，一人开口道，有些气喘吁吁，满头大汗，粗重的喘着气：“昨晚的事情没有一点眉目，北洋政府好像是封锁了消息，高小姐他们也没有找到，我去了几个联系的地点，都没有发现他们人影，我有预感，昨晚的事情，恐怕与高小姐他们有关。”

    两人开口道，在场众人闻言则都是神色一紧，不少人直接眼中露出忧虑之色，然后皆是目光看向许文强，显然，一行人中，以许文强为首。

    “强哥，高小姐他们人不见，那我们等下还要去组织同学吗？”一个蘑菇头的青年学生看着许文强问道。

    许文强闻言沉吟了一下，思考了一下，点了点头：“要，计划不变，虽然不知道昨晚发生了什么事，但是这是高小姐之前和我们商量的计划，在没有收到新的消息之前，我们就按照原计划进行，文东，你和大家先去组织同学，我去看下艳云，很快就过来。”许文强开口做出决定道。

    这是昨天上午的时候高琪找到他给他的任务，让他今天继续组织学生，而任务就是去冲击北洋政府的政府机关，这无疑是一个危险的任务，一个不好很可能就激怒北洋政府，从而导致丧命都有可能，不过经过一番思考之后，许文强还是决定按照原计划进行，选择相信高琪。

    不过许文强却是不知道，实际上昨天高琪给他布置任务之后就没想过后面的事，因为高琪等人原本就是决定昨晚对付林天齐之后自己等人就连夜离开北平，根本没有多考虑过许文强他们今天任务之后的事，从某种程度上而言，许文强等人已经被抛弃，就像枪，打完了子弹就扔。

    只不过这一点，许文强还完全不知道，等到一众人离开，许文强又转头看向身边的小冬问道。

    “今天怎么回事，艳云还没有来，你刚刚有看到艳云吗？”

    “没有，今天早上一上午我就没有看到艳云姐，也不知道去哪里了。”

    小冬摇了摇头道。

    “算了，我们去她宿舍看看吧。”

    听到小冬的回答，许文强当即起身道，也没有再问，准备直接去找人。

    “文强，小冬。”

    不过就在两人刚刚准备起身时，一道熟悉的声音从身后传来。

    “艳云。”听得熟悉的声音，许文强和小冬立马转头向声音的来源处看去，赫然正是方艳云，不过很快，许文强又是目光一凝，注意到方艳云今天不同寻常的打扮：“艳云，你。”

    “艳云姐，你这是？”

    小冬也是眼神微变，注意到方艳云的打扮，并非是平日里的学生装，而是一身较为时尚知性的洋装。

    “我是来告别的。”

    看到许文强和小冬的样子，方艳云则是微微一笑道。

    “告别，艳云你要走，你....”

    许文强脸色一变，不过却是立马被方艳云开口打断。

    “我打算去上海，行礼已经收拾好了，十点南下的火车，等下就走。”方艳云直接道。

    “怎么突然要走，为什么？”许文强开口道，复杂不解的看着方艳云。

    方艳云闻言则是淡淡一笑，神色不变道。

    “理由很多，不过最主要的还是两点，文强，你还记得当初遇见的那个林先生吗？”

    “林先生！”许文强闻言神色微变，自然想了起来，方艳云口中的林先生就是林天齐。

    “其实我一直记得当初林天齐说的那些话，我也一直很赞同，文强，我知道你爱国，但是你现在的方法，我并不赞同，爱国也需要找到正确的方法，说句让你不开心的话，我觉得我们现在的所作所为就像是被人拿在手里的枪，随意指使。”

    “文强，就算爱国，也要做拿枪的人，而不是做别人手里的枪，否则一旦子弹打完了，你就会被丢弃。”

    “还有，要想想小冬，就算你自己不怕危险，可以不要性命，但是小冬呢，你难道也要让小冬跟着你冒风险吗？”

    方艳云淡淡道，看着许文强，眼中闪过一丝苦涩，她不知道自己的话许文强能不能听进去，但是站在她的角度，她真的希望许文强能明白这一点，爱国不能紧紧凭借一腔热血，而且人这一生，除了国家，还有很多东西也需要珍惜保护。

    “希望你能听进去我的话，就算不为你自己，也为小冬想想。”

    “好了，我们就这样告别吧，不用送我。”

    最后，方艳云没有再多言，看着许文强又道，也没有说离开的第二个原因，只是深深的看了许文强和小冬一眼，然后转身离开。

    ...................................

    天津，阳光普照，昨晚半夜细雨，今天的天气却是一下子晴朗起来。

    津门码头上，林天齐立身一艘大船船头甲板的高处，看着远处的水域和码头的景象，微微有些出神，有一种恍惚感。

    虽然来到这个年代差不多已经快一年了，但是每次静下心来细想的时候，都会止不住生出一种恍惚感，浮生若梦，林天齐不是个多愁善感的人，但是人有时候难免触景生情，上一世的去到天津，车水马龙，夜如白昼，繁华的景象，哪是这个时候的景象。

    “林大哥。”就在林天齐微微有些出神时，一道温柔的声音从身后传来，吴青青一头长发披肩，一身时尚洋装打扮，从身后缓缓走来，看到林天齐出神，不由走上来从后面抱住林天齐的腰，将头靠在林天齐肩膀上，柔声问道：“有什么心事吗？”

    “没有，只是在想，再过八九十年之后，不知这里又是什么景象。”

    林天齐微微一笑道，从出神中回过神来，握住吴青青的手掌，将其拉到前面轻轻揽在怀中。

    “八九十年后，那时候我们的孩子孙子都要老了呢，哪还能活到那个时候，咯咯。”

    吴青青闻言却是不由得娇笑起来，身子享受的靠在林天齐胸膛上。

    “老”

    听到这个字，林天齐不由低下头，看着吴青青的玉颜，再次出神。

    “林大哥，怎么了？”

    看着林天齐目光怔怔的看着自己，吴青青则是有些止不住羞涩的俏脸红了起来，想到昨晚的云雨，又不由身体有些不由自主的燥热起来，一双明亮的眼眸也不由自主的变得水汪汪起来，多了一丝媚意。

    林天齐注意到吴青青的变化，也是不由哑然一笑，他就多看了几眼，还没撩，这也未免太敏感了些，伸手在其脸颊上捏了捏，笑道——

    “走吧，上次来到天津都还没有怎么好好玩过，难得今天有空，我们一起去逛一逛，哪里有好吃好玩的，你带路。”

    “好呀！”

    吴青青也兴致很高，闻言当即点高兴的应了下来，难得和林天齐确定关系而且今天什么也不用管过两人的二人世界，她也十分兴奋。

    当即，两人便离开码头。

    下午时分，李强、方明、张守义、李德彪四人坐上了南下的火车，林天齐则是在天津又呆了一晚，一直陪着吴青青，等待第二天才离开。

    ........................

    “师兄，你回来了！”

    下午时分，林天齐回到蓝田镇，许东升开门看到林天齐，瞬间露出激动惊喜之色。

    “天哥！”

    后院中的许洁听到声音更是第一时间小跑出来，一下子扑到林天齐身上。

    很快，九叔也出来。

    “师傅。”

    林天齐笑着叫到。

    “嗯，回来就好。”

    看到林天齐，九叔的脸上也少有的露出笑容。

    PS：过渡情节，不喜勿喷，跳过就行，实在感觉这本书你不喜欢，删除就是，喷就有点过了.........

    PS：另外，今天只有两章，今天是一个比较重要的节日，晚上没有时间，所以，就只能两章了，提前和大家说一下，至于原因，大家应该能猜到，嘿！嘿！嘿！....

