    第二十八章   谈天下   

    皎月下，一个年轻男子徒步迈入了山神庙中。

    

    其身材修长，儒雅随和。

    

    一袭青衫，英俊非凡。

    

    在颜值这一块上，孟川自问已属天下顶尖。

    

    但今天出现这人，则是罕见的能在颜值上可以与他一教高下的存在。

    

    “张良，见过先生！”

    

    孟川打量着眼前男子。

    

    他对这人，可算是陌生而又熟悉。

    

    陌生之处在于，俩人算是第一次见面。

    

    熟悉是因为，在他原本的时空中，张良可算是名留青史的人物。

    

    他的才华谋略，可谓达到了一个时代的巅峰。

    

    “先生到访，不知有何贵干？”

    

    对于孟川而言，对方固然是赫赫有名的名人，但也掀不起他多大的思绪变化。

    

    这个世界，是武侠融合的大世界。

    

    随便吃个饭，逛个街都能遇到很多有名有姓的人物。

    

    先前的萧峰，灭绝师太，岳灵珊，后面的赵高，高渐丽，乃至现在的张良。

    

    说实话，他现在对这些名人已经无感了。

    

    更确切地说，他现在也属于一个名人。

    

    就目前的知名度而言，他不逊色这些人中的任何一个。

    

    小小破庙中，一身青衫的张良郎声道：“先生之名，轰传天下，良向往已久矣。”

    

    “今路过此地，恰好听闻先生仙居于此，故而到访。”

    

    “得见先生风采，须知闻名不如见面，倒也了却心中一件憾事。

    若有唐突冒昧之处，还望先生勿怪才是。”

    

    孟川颔首：“小小破庙，简陋至极，有客临门，也算人生喜事，何来怪罪之说。”

    

    能和历史名人吹吹牛，打打趣，也算寂寥夜中为数不多的趣事之一，孟川倒也不介意和对方嗑唠嗑唠。

    

    “若先生不弃，不妨一起畅饮一番如何？”

    

    张良回应：“求之不得！”

    

    很快，篝火旁便添了俩坛美酒。

    

    自来到这个世界，孟川便喜上了杯中之物。

    

    火上烘烤着一只金黄灿灿的半大野猪。

    

    算是下酒之物。

    

    待三巡一过。

    

    看着头上皎月，张良叹道：“先生文治武功卓越，却不知对这秦朝大势，有何看法？”

    

    这算是这个时代的特性了。

    

    但凡文人，聚集在一起或是聊风月，或是卖弄学问，亦或是点评天下格局。

    

    孟川张口就来。

    

    “秦皇一统六国，疆土面积过亿，三千州上国家无数，而其能独占三十六州，综合实力堪称三千州所有国家之首。”

    

    “其之功绩，不可磨灭。”

    

    “然其之野心太大，大到七国都已经容纳不下的程度。”

    

    “听闻不日其便将再征百越国。”

    

    “又加之其好大喜功，大兴土木，修长城以御匈奴，建阿房宫于享乐。”

    

    “工程之浩大，压得底层百姓苦不堪言。”

    

    “若始皇在世，尚能镇压一切不服。”

    

    “然而若他一陨，看起来强盛无比的秦朝，风崩离析恐怕也只在瞬间。”

    

    张良眼神一亮：“未曾想，先生对秦朝国情，竟有如此深刻的认识。”

    

    “都说始皇帝一统六国，结束了长达数十上百年的动荡。”

    

    “其之功绩，足可青史留名，可在张良看来，他带给底层群众的苦难，只会更多。”

    

    “秦皇残暴，律法严苛，赋税过重，底层百姓生活在水深火热之中。”

    

    “若只光光如此，倒也不至于让他背负暴君之名。”

    

    “可他千不该，万不该，不该动了长生之念。”

    

    “须知一国之君，亿万人命运汇聚于一身。

    而他竟妄图以一国之力逆改天命，妄开天门，得道长生。”

    

    “此举不管成或不成，其治下无数黎民，必将受因果而反噬。”

    

    孟川错愕。

    

    这不是一个武侠世界吗？

    

    张良不是一个谋士吗？

    

    怎么还扯到玄学上去了。

    

    秦始皇求长生这不是秘密，但他不是追求长生不老药吗？

    

    怎么扯到了开天门，改天命，谈因果去了。

    

    这是正经武侠？

    

    不过想想孟川也就释然了。

    

    这都诸多武侠世界融合了。

    

    若是按照原来的历史来解读现在的局势，无疑是傻子。

    

    其中有很多改动自然是再正常不过之举。

    

    不过隐约间，孟川仿若抓住了一点灵光。

    

    他感觉，自己似乎接触到了一个了不得的秘密，一个揭开世界迷雾，看透世界本源的秘密。

    

    “张兄能否与我详细说道说道？”

    

    不由的，孟川对张良的称呼变得亲密了许多。

    

    要说这个世界是怎么诞生的，他也为之一团迷糊。

    

    询问系统，后者统统一句：加钱！   

    要是数额小一些孟川也就给了。

    

    但关键那价格死贵，动辄数十万起步。

    

    孟川自不能将自己宝贵的人气值浪费在这些地方。

    

    此刻闻听张良所言，心中好奇直接提了起来。

    

    张良一叹，抬首仰望天穷。

    

    “孟兄可知，人族文明存在了多少岁月？”

    

    要说其他，孟川或多或少海还能扯出一番不菲的见解。

    

    但张良这个问题，他还真有些抓瞎。

    

    许是酒意上涌，张良有些微醺。

    

    见孟川不语，自顾自道。

    

    “传说天地为盘古大神所开，世间涌现无数先天神魔。”

    

    “那个时代，谓之洪荒，也是生命诞生之始。”

    

    “洪荒不计年，漫长岁月过去后，天地间涌现了七位至高无上的圣人。”

    

    “女娲捏土造人，三清传道教化愚昧。”

    

    “七圣禀天地而生，各有使命。”

    

    “世间在他们的管理下，有了生死轮回，有了纲常伦理，有了春夏秋冬，日夜更替。”

    

    “然时势无常，命运弄人。”

    

    “三清圣人道义相背，为证明自身理论，掀起了一场波动天地的旷世神战。”

    

    “那一战，天地被打到崩灭，世界被打到破碎。”

    

    “而我们身处的三千州，便是洪荒世界破碎后的产物。”

    

    孟川惊了，他是真惊了。

    

    看着眼前醉眼朦胧的张良。

    

    他很想问一句话，你确定不是在跟我扯淡。

    

    亦或是在讲述一个杜撰的神话？

    

    但直觉告诉他，这个世界的真相就是如此。

    

    可关键在于，张良为何会知道这些东西？

    

    这又和始皇帝求长生有什么因果关系？

    

    

    

