    “你说什么？”拓跋紫眉头一皱。

    太狡猾了！

    她以为嫣潆抓了拓跋澄，只是做人质，没想到嫣潆玩的是这一招，直接将拓跋澄埋在其他地方。

    等她去救了拓跋澄再追来，嫣潆早已逃得无影无踪。

    “我对那个笨女人的命一点兴趣都没有，我的目的是离开这里，所以我给她留了一点空气，但你若是不赶紧去救她，她很快就会被憋死！”嫣潆狡猾地阴笑着。

    “埋在哪？”拓跋紫怒问。

    “九重山南面巨石前，很好找！”嫣潆说完，转身就走。

    她认为拓跋紫定会急忙跑回去救拓跋澄，根本无暇再管她，所以转身走得毫无负担。

    但拓跋紫往身后一喝，“麒儿！”

    一条小身影从她身后飞掠出来，瞬间闪身到了嫣潆面前，肩上扛着龙爪，雄赳赳气昂昂地将嫣潆拦住。

    “我把她暂时交给你了，能拖住她吗？”拓跋紫问。

    “娘亲放心，麒儿一定能拖住她！”小肉团子自信满满，最近跟着龙尊，可不是白跟的。

    “好，娘亲很快就回来！”拓跋紫转身快速前往九重山。

    “就凭你？”嫣潆低头看着面前的小不点，不屑冷笑。

    小肉团子懒得回应她，龙爪一挥在地上划了道弧线，然后“刷刷刷”几声，又在那道弧线后面，划上五六道。

    嫣潆不知道他到底在搞什么，往前一冲就准备离开。

    然而面前明明没有任何物体，她往前这一冲，却像是撞在一堵墙上，身子直接被弹了回去。

    居然是结界？

    这臭小子才屁大点，居然就会布结界？

    嫣潆不信，直接又往前撞去，可身子再次被弹了回去。

    “这是借十重仙山灵脉力量布的结界，你是撞不破的！就算你能撞破，我布了七道结界，等你将七道结界全部撞开，也已经没有力气可以跑了！”小肉团子得意洋洋道。

    嫣潆这才知道小肉团子刚刚挥下那么多道弧线，是给她布了七道结界。

    别人的结界，都只是布一道。

    这臭小子倒好，一布就布下七道，真是狡猾。

    嫣潆自然不会傻到再去撞结界，转身就要从后面跑。

    可小肉团子早已闪身来到她后面等她，龙爪一挥，一道不强不弱的法力朝嫣潆面门劈了过去。

    嫣潆完全没想到一个四岁不到的小屁孩身法如此之快，更没想到他闪身一来，一道法力也瞬间朝自己劈来，距离又近，根本来不及躲避，直接被劈得连连后退，撞在身后的结界上。

    随后，身子又被弹了回来。

    小肉团子龙爪一挥，又借着十重仙山灵脉之力在空中布下一道薄弱的结界。

    嫣潆身子弹回来之后，就要化成一团黑气逃跑，可试了几次，身子还在原地，化不成黑气。

    “这是专门对付你们鬼域邪魔的结界，你现在想跑，只能用两条腿跑着下山！”这是爷爷前几日才教他的，第一次正式布结界对付敌人就这么成功，小肉团子可自豪了。

    嫣潆又试了几次，还是无法变成一团黑气逃跑，气得直接一道暗黑之力就朝小肉团子劈去。

