    第361章驸马岂是你这种人能诋毁的

    之前陛下对赵尘当真是百听百信，驸马说什么就信什么，可是这一次，陛下毫无疑问对驸马的话产生了一点怀疑。

    也称不上是怀疑，而是裂缝，如果李世民仍然相信驸马所说，那么必然就会是坚持不让太医去河东道，因为驸马曾说过，这么多太医去了也没用，只需要黄仁明一人过去，将治理天花的牛痘接种试验出来即可。

    可现在呢？现在陛下内心对这番话必然动摇，但又不愿不去相信赵尘所说的话，这才想出折中方法，让这群太医跟随，一同前去河东道。

    这世家臣子内心大喜。

    房玄龄却是沉声说道：“陛下，瘟疫严重，您亲自过去，似乎不太妥当。”

    李世民摇了摇头：“能有什么不妥当的，就这样吧，现在河东道疫情严重，朕必须要过去看看。”

    程咬金忍不住说道：“陛下，要不要再等等，已经等半个月了，指不定孙思邈与黄太医就有情况传来了，破解瘟疫又不是一朝一夕的事情，不过半个月，能有什么进展？”

    李世民长叹：“不怪赵先生，赵先生乃天人，方法也给出来了，但一个方法的成功实行，需要经过无数次的尝试，朕是知道的，朕只是想去看看，现在河东道到底是个什么情况。”

    “这上面的奏折说，一些村庄，已经是十室九空，甚至有的村庄全村人，都是全部死绝，每一个染此病的百姓，都是痛不欲生，浑身上下，长满了脓疮，朕心痛啊。”

    御花园内，一阵沉默。

    天花作为古代世界上最为凶残的三大瘟疫之一，的确是可怕至极，得了天花就只能等死，一些人家里有人得了天花，甚至直接就是用席子将她一卷，然后扔到乱葬岗去等死。

    李世民是一个好皇帝，他爱民如子，所以他想去看看，河东道是一个什么情况。

    “臣等，愿随陛下一同前去。”

    身后的臣子拜倒。

    李世民悠悠说道：“朕也相信赵先生，赵先生上知天文下知地理，他给的法子，不可能没用。”

    那世家臣子忍不住说道：“陛下......”

    话还没说完，外面就是一道声音传来：“报！”

    猛然之间，所有人精神一震，直接看向远处那快速小跑过来的太监。

    “陛下，好消息，孙神医与黄太医的奏折来了！”

    什么？

    那世家臣子一阵愕然，怎么就突然来奏折了？

    那些太医院的太医，也是你看看我，我看看你，脸上都有些不可思议，难道说他们就真的研究了破解这次瘟疫的方子？

    可是这怎么可能？

    这才半个月啊！

    他们作为太医，哪一个不是老中医，都是老中医，自然知道要研发出一个药方，想出一个症状的治疗方法，有多么困难。

    有时候别说是半个月，甚至半年，几年，才有可能做到。

    但是，现在才多久？距离孙思邈和黄仁明前往河东道救灾，真的也就过去了二十几天，满打满算扣掉他们在路上的时间，治理瘟疫也就半个多月一点。

    这么短的时间，真的做到了？

    他们眼中有着震惊之色，之前那世家臣子眼中也是有着震惊之色，但很快他反应过来，这不可能是真正的治好瘟疫法子的奏折，而是关于进展方面的奏折。

    半个月之内想出解决瘟疫的办法，这可以直接立地成圣了！

    所有人都是看着那太监，太监一路小跑，恭恭敬敬来到李世民身前。

    “陛下，好消息，孙神医与黄太医送来的奏折。”

    太监双手奉上奏折，李世民迫不及待将奏折打开，一目十行看过去。

    然后，李世民脸上控制不住自己的表情，出现喜色，他放声大笑起来。

    “哈哈哈哈！好，好，好！”

    连说三个好字，直接惊到了世家臣子，还有那些太医。

    他们瞪大眼睛，只觉得不可思议，难道说，真的成功了？

    程咬金和房玄龄，他们也是迫切看着李世民。

    “陛下，成功了？”

    长孙无忌也是克制不住迫切问道。

    没想到的是，李世民却是笑呵呵说道：“辅机，你猜。”

    长孙无忌差点摔倒。

    李世民心情很不错，笑道：“不错，孙思邈与黄仁明两人，按照赵先生所言的方法，成功救治了那些身患瘟疫的百姓，这上面说，他们现在正在将这个办法推广到整个河东道去。”

    “真的？”

    长孙无忌一呆，随即哈哈大笑起来：“陛下，好消息啊！”

    房玄龄也是欣喜若狂：“真成功了，这才半个多月啊！”

    程咬金更是畅快哈哈大笑，然后一双目光盯着那世家臣子：“崔大人，你刚才说什么来着，老夫记忆不好，你再说一遍看看，驸马的法子不行？”

    那世家臣子脸上，青一阵红一阵。

    而程咬金还不放过他：“不能将所有希望寄托在赵先生身上，那寄托在你身上？你算什么东西，也没见到你提出什么治理瘟疫的措施，一张嘴在陛下面前招摇，往赵先生身上泼脏水？呵，三个臭皮匠顶个诸葛亮，如果这些太医院的草包有用，那最初孙思邈来请教的时候，为何几个时辰，半个屁都放不出？”

    “卢国公，你！”

    那世家大臣急了，而程咬金冷笑道：“我什么我？老夫都看在眼里，想挑拨赵先生与陛下的关系，得先问问老夫答不答应，驸马岂是你这种人能诋毁的？你也配和赵先生比？河东道的瘟疫，赵先生一个人就能承担后果，你呢？”

    那世家臣子，真是想要找个地方钻进去，这程咬金真是一点都不给他面子。

    那群太医，也是一句话都说不出口。

    李世民淡淡说道：“好了知节，不是说这个的时候，虽然孙神医与黄仁明已经按照赵先生的方法治理瘟疫，但河东道，朕还是要去的，朕也好久没出去过了，顺便探查下民情。”

    “行了，知节玄龄辅机你们留下，其余人都散了吧，邹太医，你们也做好准备，明日便随朕一同出发，带好草药与膏药。”

    “是。”

    等到这些人都走了，李世民这才笑道：“走，去找赵先生，这一次河东道之行，也需要带上赵先生才行。”

    

