    当康很不爽。

    但是吼了两嗓子之后，也只能听之任之。

    海炬犀度极快，加之后，根本就收不住势子。

    当康已经叫不回来这些一根筋的大笨犀了。

    有点手忙脚乱的，当康赶紧出一连串急促的：“当康、当康……”的吼叫声，不吼不行。

    大笨犀打乱了它的作战计划，没有攻击两翼，而是直接奔人族中路，人族主战修士的本阵攻了过去。

    如此乱来，很不好。

    结果就是三神号船阵周围围攻船队的海兽们一阵慌乱。

    当康没想到大笨犀会攻击中路，没有提前调整海兽的攻击命令。

    大笨犀狂奔而来，没有提前得到命令的海兽们只能慌忙躲闪，不少海兽慌不择路，躲避不及，生生被巨大的海炬犀撞飞空中。

    风云号前方，两个方向，两只庞大的战队，卷起千重浪，直杀过来，海兽也是一片兵荒马乱。

    巨大的考验来临。

    喻不欲高声呼喊，手中旗帜飞扬，霸海神舟所有修士都集中了精神，准备迎接海炬犀的惊世冲击。

    海炬犀的冲击势大力沉。

    很难抵挡。

    前次大海战，沉香大人用青光海矛破去了海炬犀的冲击，可是现在，海炬犀有当康光环在身，青光海矛有用吗？敢用吗？

    不敢用青光海矛，又有什么办法？

    严防死守吗？

    看看海炬犀金光闪闪的巨角。

    所有修士顿时觉得信心不足。

    桅杆之上，孙豪沉凝的脸上，再度浮现出淡然笑容。

    双手一背，丝飞扬。

    云舒云卷，云淡风轻。

    喻不欲突然觉得心中一定，仰天欢呼：“沉香，沉香……”。

    风云号上，修士齐齐精神大振，仰天欢呼：“沉香，沉香。”

    陪孙豪一路走来。不知不觉，孙豪已经成了无所不能的代名词。

    云淡风轻的背后，是自信，足以稳定军心的自信。

    孙豪孙沉香。已经成为了风云修士心目中的军神。

    附属修士们就差了许多。

    仅仅有少许热血修士跟着喊了两嗓子，其他修士无不胆战心惊，心中开始盘算待会需要怎么做才能避开海炬犀的狂暴冲击。

    海炬犀狂冲而来。

    满面笑容的孙豪已经成竹在胸。

    海炬犀虽然很猛，很刚烈，尤其是加持了当康光环的海炬犀更加的难缠。但是，孙豪并不畏惧。

    刚刚，海炬犀对准风云号动冲击的时候。

    孙豪脸上一沉的时候。

    小火感受到了孙豪沉重的心情，眼珠子滴溜溜转动，小火在心中问道：“哥，要我吞不？”

    孙豪心中一动。

    是啊，小火的吞噬应该能规避当康的光环反弹效果。

    快想了想，孙豪心中问道：“吞得进去不？再说，小火不是刚刚吃饱吗？会不会撑着？”

    小火飞快地回答到：“除了两个大家伙，其他海炬犀应该可以吞。对了，哥，小火晋级之后，吞噬的东西可以抽时间吐出来，以后慢慢吃呢。”

    孙豪心中一定。

    如此，只需要想办法牵制住两头霸王犀就成了。

    想着想着，孙豪脸上露出了淡淡笑容。

    随即，风云修士们爆出惊天欢呼声。

    呜呜呜……

    盖过风云修士欢呼的咆哮声越来越近，海炬犀们庞大的身躯，高大的海浪。在众人的眼睛之中急扩大。

    海炬犀咆哮而至。

    桅杆上，孙豪淡然一笑，双臂一展。

    他左右双肩之上，两只级可爱的灵宠迎空飞起。准确地落在他的左右两掌之上，一脸无辜地看向前方急冲而至的海炬犀。

    所有修士都屏气凝神，看向空中的孙豪。

    除了风云修士依然对孙豪充满信心，而且也对孙豪两只神奇灵宠充满信心之外。

    龙家、万俟家。甚至是三神号的其他修士无不疑惑地想到，此时此刻，两个观赏性灵宠拿出来显摆吗？

    双掌轻轻一震。两只灵宠被抛了出来。

    抛向空中。

    风云号修士齐齐精神大振，沉香大人的两只神奇灵宠要出手了。

    别的修士不知道，但风云号修士可是知道，先前拦住霸王犀的那只霸王章，一准就是小章了。

    当然，大家更加好奇的还是沉香大人另一只胃口比霸王章更大的小火鼠，又会是什么形态。

    两只灵宠空中交错飞舞。

    瞬息之间，空中开始生变化。

    萌的小章鱼在空中一个翻身，迎风而变。

    眨眼之间，一只巨大无朋地粉红色八爪章鱼从天而降，落在了风云号前方的海面之上。

    庞大的海章躯体，拦住了海炬犀冲击的路线。

    而另一只灵宠小火鼠，却依然体型不变，依然是一只毫不起眼的小火鼠，在空中一个翻身，准确无误地落在了巨无霸形态的章鱼头顶之上，面向对面狂冲而至的海炬犀。

    瞬间，所有修士明白过来。

    没想到，万万没想到。

    沉香真人肩头的小章鱼居然就是八足变形霸王章。

    独眼浩三嘀咕起来，原来如此，原来如此。

    所有修士同时明白，难怪前面八足变形霸王章会及时出现挡住霸王犀。

    无他，霸王章一直就在自己身边，只不过没人认出它来而已。

    所有修士认出小章的同时，心中不由又开始疑惑，如此厉害的海中霸王，为何会成为沉香真人的灵宠。

    同时，所有修士心中还产生一个疑惑。

    霸王章虽然厉害，但大战霸王犀也不过伯仲之间。

    现在两头霸王犀，两头得到当康加持的霸王犀狂冲而至，霸王章怕是抵挡不住吧。

    所有修士都看到了霸王章头上的小火。

    但是除了风云本船修士之外，没有修士看好小火。

    没有修士觉得只有一个巴掌大小的小火鼠会有什么惊天动地的能力。

    也没有修士想过小火能拦住前方海炬犀。

    “当康、当康；当康、当康……”，神兽当康却是大惊失色，嘴里出一连串咆哮之声。

    咆哮好似气急败坏。

    两头霸王犀清晰地听明白了，当康神兽在大声吼道：“大笨犀，回来；大笨犀。回来；危险，回来……”

    高奔跑的霸王犀对望一眼，都看到彼此眼中的决绝。

    一头霸王犀仰头一声咆哮：“你才笨，你全家都笨……”

    当康……

    目瞪口呆地看着海炬犀们向着霸王章还有吞天血脉冲了过去。

    就在双方接战的前一刻。当康闭上了双眼。

    两只霸王犀殊路同归，从两个方向击杀而至，两股洪流冲向风云号。

    正前方，是大仇人之一，体躯庞大的八足变形霸王章。

    卯足了劲。两只霸王犀头一低，尖角向霸王章撞了过去，势要在霸王章身上捅出一个大窟窿。

    然后，突然之间，他们感觉到周围的空间猛地一顿。

    不少修士都闭上了双眼。

    他们不敢也不想看霸王章被撞得血雨纷飞的一幕。

    但是，更多的修士目瞪口呆地现，前方战场出现了十分诡异的一幕。

    霸王犀冲进的一刻。

    霸王章背上，小小的火红老鼠，张开了小嘴。

    甚至是，粗心的修士都没有现小老鼠张嘴的动作。

    好在。接下来，小火的动作，让他们知道了，孙豪的小老鼠动了。

    小火张开小嘴，身体微微一跃，跳跃到了空中，然后，面对狂冲而至的海炬犀们，猛地做了一个吞咽动作。

    修士心中，不明白小小老鼠吞咽会有什么作用的念头刚刚升起。

    他们已经惊骇万分地现。

    小老鼠前方一片虚空。

    一大片虚空。好像突然消失不见。

    那一片虚空之中，有着奔腾而来的海炬犀，有着高达几丈的滔天巨浪。

    但是，不管有什么。

    此时此刻。都只留下了被顿在原地动弹不得地两只庞大而厉害的霸王犀。

    霸王犀身后，狂奔而至的海炬犀们，全体消失。

    全部被吞了？

    所有修士心中涌起匪夷所思的念头，目不转睛地看向空中一个翻滚，落在了霸王章头上的小火。

    彻底无语。

    此时此刻，不知道该说什么好。

    不知道该怎么形容自己的心情。

    小小的老鼠。狂暴的海炬犀。

    好大的反差。

    “嗝”，小火打了一个饱嗝，嘴里冒出一只迷你的海炬犀，小火一伸爪子，赶紧一爪子抓住海炬犀，塞进嘴中。

    然后，小火好像偷吃东西被人抓住了一般，脸上露出不好意思的表情，左盼右顾，拿小爪子捂住了自己的小嘴。

    孙豪哑然失笑。

    有修士指着小火，嘴里结结巴巴：“它，它，它是什么东西？”

    虽然知道小火可能很厉害，但是小火的厉害程度已经出了寻常修士的理解范畴，对小火充满信心的风云修士也一下没有回过神来。

    直到小火抓住嗝出来的海炬犀塞进嘴中之后，风云号上，修士们恍然大悟，齐齐爆出惊天欢呼：“沉香，沉香，威武，威武……”

    小火的功劳，自然落在了孙豪的头上。

    而此时此刻，霸王章前方，两头霸王犀终于从短暂的定身效果之中恢复，冲向了霸王章。

    孙豪神识一动，手轻轻一扬。

    一面青藤织成的大网，随手扔了出去。

    就在孙豪扔出大网的同时，霸王犀脚下蓝光微微一闪，孙豪心头出现错觉，好像自己变成了霸王犀，但马上，孙豪脑袋微微一摆，恢复了正常。

    青藤大网，也就是青木囚笼依然罩向了两头霸王犀。(未完待续。)