    这让顺子为难了啊！

    他又不敢劝说，这个时候的王爷谁劝谁遭殃，他对伺候厉苍决绝对有经验。

    王爷如果不是闷声不说话的时候，其实还是能相处的。

    但如果王爷把自己关在屋中，一直不说话也不吃饭，那就说明这件事情严重了。

    屋中就厉苍决和顺子两人，突然厉苍决开了口道：“她当真不领情？”

    顺子尴尬地点了头道：“王妃执意要和离。”

    厉苍决冷声道：“真以为本王离开了她就找不到别的女人了？”

    顺子咽了咽唾沫很想说别的话，但最终还是把要说的话咽了回去，这种事情不是他这个当奴才能劝的。

    顺着厉苍决的话说道：“王爷自然找得到别的女人。”

    厉苍决冷笑一声继续道：“她以为本王在乎她，所以肆无忌惮地把本王的好意和善意践踏在地上，当初的事情是本王不对，但本王已经道歉了，也把人交出去给她了，为何还是不肯原谅本王。”

    顺子不敢说话，只是低着头。

    厉苍决抬起头冷眼看着顺子道：“你说！她为什么不肯原谅本王。”

    他就不明白这个女人不仅性情大变，就连之前两人的恩爱都忘记了吗？一日夫妻百日恩，这该死的女人就这么绝情，一点都不念旧情？”

    厉苍决站了起来，冷声道：“既然她要和离，本王便成全她好了，免得她真以为本王舍不得离开她。”

    厉苍决大步离开，直接去了皇宫中。

    傍晚时分，御书房中。

    皇上看着黑着脸的厉苍决，一阵头疼：“又遇到什么事情了？”

    厉苍决道：“我后悔了，之前还想着给那女人道歉，那件事情就能揭过，但本王歉也道了，下人也都交给她处置了，她依旧不依不饶，还是要和本王和离。”

    虽然说这话的时候心里比戳了一刀还难受，但他真的……

    真的不想热脸贴上去了。

    皇上叹息一声道：“有些误会不是轻易就能解开的，她对你已经失望透顶了，这女人啊！心一旦冷了，就不容易捂暖了，你们的事情还是等顾将军回来再说吧。”

    他现在也不好做决定。

    这种事厉苍决和顾清影的事情，当初他就不该赐婚，若是不赐婚就不会有这些事。

    说到底都是他的原因，当初赐什么婚啊1

    自家这个傻儿子上阵杀敌还行，对女人那是真的一点都不了解，实在是头疼。

    厉苍决道：“如果顾将军也同意和离，那就和离吧。”

    皇上却劝道：“和离了你当真不后悔？”

    厉苍决冷笑一声，想到顾清影那坚决的眼神和强硬的态度，心里就特别的难受：“本王从不做后悔的事情。”

    皇上听到这话只是叹息，他都不知道该怎么劝了。

    明明厉苍决眼中全是不忍和舍不得，嘴却比什么都硬。

    罢了罢了，他这个老头子掺和这些做什么，一切都听厉苍决的意思好了。

    摆了摆手道：“我也不劝你了，你们自己做决定吧，说多了免得你将来怪我。”

    厉苍决的心又一疼，不由自主地用手捂着胸口，他真的错了嘛？真的不会后悔吗？

    顾清影本来计划下午就去将军府，结果被沈云峥缠着谈灵泉水的事。

    她只能支开红柿，和沈云峥在屋中商量了很久，最终商量好了细节。

    第一批灵泉水主要在药堂售卖，内服外用都有。

    顾清影对沈云峥的规划很满意，别的不说，就沈云峥做生意这头脑，当真绝了。

    这才多少时间，就把整个产业链解决了。

    甚至就连药堂售卖的外擦药里面要加什么药都想好了。

    甚至，还准备用灵泉水酿酒看看。

    顾清影承诺明天就有灵泉水供应后，沈云峥才放她离开。

    结果，她才一离开酔香楼，迎面就驶来了一辆豪华马车，吓得她躲到了一旁。

    那马车扬长而去，她却听到路边的行人抱怨。

    红柿已经被她支开回王府了，现在去将军府时间有些晚了，崔氏的事情也不是一时半会能处理完的，只能明天再去了。

    慢步走在大街上，她很喜欢这种逛街的感觉，特别看上一些稀奇古怪的小玩意买下来后，心里更加满足。

    突然，她看到那差点撞到她的豪华马车就停在皇城最大的青.楼面前，她现在还有些心有余悸呢！要是当时躲避不及时就真的被撞到了。

    于是想上去理论。

    还没走近，却见一道熟悉的身影从马车上下来，而这道熟悉的身影直接进了牡丹楼。

    顾清影对牡丹楼有所了解，听闻牡丹楼的花魁白牡丹和红牡丹都长得倾国倾城，两人琴棋书画样样精通，最关键，她们很懂男人的心。

    曾经有富商想以一晚两万两白银的价格要白牡丹相陪，但却被白牡丹以一句“卖艺不卖身”拒绝了。

    白牡丹的名号也是在这个时候被世人皆知。

    而牡丹楼里各色莺莺燕燕都有，是达官贵人，富商名流最爱的地方。

    本来想上前找人理论的顾清影，瞬间停下了脚步，看着那道熟悉的身影进了牡丹楼。

    顾清影冷笑一声转身便离开。

    她就知道狗男人不可信！

    前面还在求原谅，转身却去了勾栏院这种地方。

    这种不干不净的男人，她嫌恶心！

    顺子突然停下了脚步，看了一眼顾清影离开的方向，低声道：“主子，奴才好像看到了王妃。”

    厉苍决警告地看了一眼顺子道：“往后不许在本王面前提起她。”

    今天他是来寻.欢作乐的，他就不信了，还找不到比顾清影更懂他心的女子。

    厉苍决在皇城的名气自然不必说，才一进门，就被一位身穿薄纱的年轻女子热情地招呼住：“王爷可是贵客啊！里面请里面请。”

    在皇城，逛牡丹楼不是丢脸的事，相反，很多文人雅士还以此为荣，津津乐道。

    谁要是能见到红牡丹和白牡丹，更是骄傲的谈资。

    就更别说那些能和红牡丹和白牡丹相谈甚欢的能人了！

    那些都是他们羡慕追捧的对象。

    “楼里最好的姑娘是谁？”厉苍决语气很硬的问着。

