    “人首马身，难道是半人马？我知道了……”

    黎云眼前一亮，“马蹄印的痕迹，八成就是半人马弄出来的，看来我们找对方向了，只要找到这些半人马，就一定会找到沃尔金的踪迹。”

    “走，我们也过去看看！”

    黎云俯身拔起一根草根含在嘴里，旋即来到了前沿的观战台。

    所谓观战台……

    其实就是龟背最前方尖尖的那个位置，身后几米处就是远古守护者了。

    这个地方，黎云特意让岩石盾山改造了一下，将这个圆形的站台拔高了十几公分，并设计出了阶梯。

    周围还有栏杆环绕。

    站在这个观战台上，视线开阔，可以说是一览无余。而这些栏杆也具备着少许的防御能力，黎云站在上面，恰巧只露出一个头来。

    来到观战台上，黎云很快也看见了前方地平线处的战斗。

    “是本土种族间的争斗么！”

    第一次看见永恒大陆种族间的争斗，黎云不免有了些兴致。

    “半人马、牛头人和鹰身人……”

    观察了一下后，大致清楚了战局，“看起来，是半人马和鹰身人联手，在袭击牛头人部落了。而且看这局面，似乎是大局已定。”

    从感官上，黎云对牛头人更有好感一点。

    不过这是永恒大陆内部种族的正常发展，黎云也不太想干预。就好像人类不会干预大自然的弱肉强食般，没有什么必要的原因，他也不想影响这个世界的进展。

    “领主大人，我刚刚好像看到了一个熟悉的影子！”

    忽然。

    天羽缨蹙着眉头，轻声说道。

    “熟悉？”黎云调笑道：“怎么的，你不会是看到沃尔金那家伙了吧！哈哈哈……”

    谁知，天羽缨一拍翅膀冲天而起，迅速靠近战场边缘。

    仔细探查了一下后，迅速回头喊道：“领主大人，真的是沃尔金和疾风魔狼，他们有危险！”

    说完，她头也不回，拔出佩剑便冲了上去。

    “卧槽，还真是！”

    黎云目光一凝，很快也在牛头人的部队中，看到了疾风魔狼的身影。

    “操他大爷的，敢动我的人！全体进入战备状态，远古守护者，给他们来上一记重击，杀……”

    黎云一声令下。

    远古守护者的古木双手插进地底，跟着就掏出了一块巨大的石头。这颗石头虽是以岩石之力凝结而成，但与真实的石块没什么区别。

    “嗖！”

    攻城巨石远远的抛出，目标正是那嚣张的半人马部队。

    在玄武岩龟出现在地平线的时刻起，三方势力里就有人注意到了他们，不过也没谁把他们放在心上。

    一只大乌龟而已。

    除了体型庞大点，能有什么作用？

    他们可是驰骋荒野之地的掠夺者，三方势力联手，在这荒野之地根本就没怕过谁的。

    不过……

    当一块攻城巨石从天而降后，这个念头马上就发生了360°的大转变。

    鹰身人迅速躲开了巨石。

    眼睁睁的看着它，落在了半人马的阵型中。

    轰！

    攻城巨石落下，瞬间砸死了三个半人马弓箭手，砸伤了五六个。

    “敌袭！是敌袭！”

    半人马中立即有人呼喊道。

    所有高阶单位迅速看向攻城巨石袭来的位置，也是在这时候，克里夫·奥布赖恩可汗这才发现……不知什么时候，那个人类领主的手下都撤离了。

    “怎么回事！”半人马可汗眉头一皱。

    而在山崖上，鹰身人女王更是冷着脸，盯着余修，“你在搞什么？人类……你最好给我一个解释！”

    这个愚昧无知的人类，难道还真的以为，他的决定权有多大吧？

    临战退兵，这可是大忌。

    没有个合理的解释，即使是她……威震荒野的鹰身人女王，也很难跟凶狠的半人马们解释。

    “呼！”余修在女王冰冷的目光下，长长出了一口气，“牛头人部队的实力尚存，我们今天恐怕拿不下了……信我的话，就先退兵吧！”

    “退兵？笑话！”

    鹰身人女王冷厉一笑，刚要再说什么。

    突然，一道白色的影子从空中袭来，她的手中，纯白的利刃上燃烧起白色的圣焰。

    “是她，天羽女武神……”

    余修至今没忘记，天羽缨在神启城堡上空，斩杀数百只空中源兽的身影。

    而鹰身人比之那数百只源兽的实力如何？

    余修想了想，只能得出个……不相上下的结论。

    “姐妹们，有猎物上门了！”

    “只有一个人么，还真是不知死活！”

    “咯咯咯……”

    鹰身人部队里，这些娘们还没有察觉到危险降临，开口调笑。

    但随着天羽缨身上光焰燃起，两对由圣焰燃烧而成的光之翅膀出现在她身后时，天羽缨的速度，顿时暴增。

    “圣焰，驱散黑暗吧！”

    天羽缨宛若一团白色烈焰，冲进了鹰身人部队里。

    不消片刻间，一声声凄厉的惨叫声从中传来，隐约间，圣焰之剑的落下，还伴随着巨龙的咆哮声。

    “这是……巨龙？”

    “怎么会有巨龙存在，我感受到了巨龙的威压！”

    鹰身人部队感到惊慌无比。

    她们不太理解这巨龙的咆哮声从何而来，但她们切切实实的感受到了龙威的存在，令她们的战意锐减。

    龙吟效果触发，整个战场都感受到了巨龙的威压，半人马部队、牛头人部队也都心生胆颤。等级越低者，感受到的威压就越强烈，距离最近的二阶鹰身人，都已没了半点士气。

    一剑划过，便有一名鹰身人坠落，身上燃起了纯白圣焰，而点点绿色的光点，也从这个尸身上飞出。

    这是天羽缨的大招，先贤真身状态下的附加属性。

    点点绿色的光点飞入了下方沃尔金、疾风魔狼的身上，治愈着他们的伤势。

    紧跟着，是第二个、第三个鹰身人坠落。

    不只是被剑砍中的敌人，还有许多鹰身人只是沾染到了圣焰，便如跗骨之疽般无法抹去。

    随着越来越多的鹰身人受到圣焰的灼烧。

    也就有更多的绿色光点落在沃尔金、疾风魔狼的身上，而疾风魔狼身上的伤势，也在这光点的治愈下……得到了极大的好转。

    砰！

    空气炮自疾风魔狼的口中吐出，直接将围剿虐杀的七八个半人马击飞。

