    第262章 拐一尊大神到家里坐镇

    方才在第一时间，唐易就运转《天机策》观察了这位连线的网友的一切。

    他的内心就只有两个字：震撼！

    此时在直播间跟自己连线的这人，竟然是末法时代以前的修士！

    “你好，你可以告诉我我到底是谁吗？”

    就在这时，连线那头那个长得比女人还漂亮的男人再次开口。

    “哈？小哥哥这是失忆了？还是在考验大师的本事？”

    “不是吧，这么可爱的小哥哥竟然不知道自己是谁？开玩笑的吧。”

    “？？？直播间这些女的你们真就三观跟着五官走呗？这特么明显就是博眼球的好吧？谁特么失忆了还打扮成这样才来找大师算的？”

    “就是，我敢肯定，只要等会跟大师交流上，这逼绝对会把自己的直播间给说出来，跑这来引流来了呢。”

    “靠！真的假的，又是一个来蹭热度的？”

    “哈哈，笑死老娘了，失忆不失忆跟穿着有关系？自己长得丑见人家小哥哥长得好看就酸了？”

    “……”

    水友们永远有聊不完的话题，唐易懒得管他们。

    略微思索后道：“你叫墨言，我知道你现在有很多想问的，不过这些事我不方便在直播间里说出来，所以我会私信告诉你，可以吗？”

    “好。”

    连线那头的墨言点点头，随后就把连线中断了。

    水友们顿时不满起来，特别是那些女观众，纷纷要求唐易把她们的“老公”放出来。

    然而唐易只是淡淡地说了一句：“好了，今天的直播就到这里吧，很晚了，主播要休息了，我们明天见。”

    说完，也不管水友们如何哀嚎，直接下播。

    随后，他在后台找到墨言刚刚用的账号，发了一个视频请求过去。

    很快，墨言接通。

    唐易直接开门见山道：“你好，墨言，你是魏国安邑人士，你还记得吧。”

    墨言闻言一副陷入回忆的表情，片刻后才道：“记不清楚了，只隐约记得当时整个局势非常动荡，每天都在死人。”

    唐易道：“当时你所处的时代，正是现在我们历史上战国时代的后期，秦一统六国的时刻，距离现在已经过去了了两千多年了。”

    “你从小修道天赋出众，被当时的一个高人带走，从此不闻世事，一直在山中修炼，最后一次闭关，是你准备突破金丹大关的时候，然而在你闭关期间，天劫突然降临，你根本没有察觉到，就在不知不觉中度完了四九天劫。”

    “可惜雷劫影响到了你的心境，这两千多年，你一直困在自己的心魔当中，甚至因时间久远，渐渐忘记了许多事，包括自己的身份。”

    说到这，唐易叹了口气。

    通过《天机策》，他可是知道，面前的这个男人，是堪称天才的存在。

    十三岁才被一个老道看出他的修道天赋收为徒弟，仅仅接触修炼第一天，就直接从一个普通人感应灵气成功，步入炼气期，一年，突破筑基，十年不到，就准备突破金丹。

    说实话，这种速度，在修真界绝对可以说是天才中的天才了。

    别看现在唐易的修为提升似乎很快，但这可是他每天给人算命掠夺天机来修炼的，再加上好几次功德金光加身，才有的这般速度。

    可这墨言，才用了十年，就已经达到筑基期。

    可是这家伙吧，天才归天才。

    脑子却有点一根筋。

    当时他对即将到来的四九劫根本就不在意，闭关也只是感觉到自己对天道的感悟好像出了点问题，所以才闭关研究天道。

    正在即将有进展的时候，天劫突然就来了，墨言也是个狠人，不仅没有立即结束闭关，好好准备迎接天劫，反而是将自己的神识封闭，专心进行研究，纯粹地靠着肉身强度去硬抗天劫。

    事实证明，他的自信是有着足够的底气的。

    四九天劫对他完全无法造成什么伤害。

    但就在最后一道天劫的时候，可能是他这种藐视天劫的行为让天道对他作出了惩罚，竟然在最后一道劫雷中加入了心魔。

    对修道之人来说，心魔绝对是最恐怖的存在。

    因为这个时候你要对付的不是别人，而是自己心底最不想面对的东西。

    纵是墨言这般天才，也被心魔劫雷影响了心境。

    虽然最终还是渡过了天劫，但也对他造成了不小的影响。

    这两千多年，他一直被困在自己的心魔当中，对外界的事浑然不知。

    也是在最近，才突破了心魔，重新回到世上。

    但如今的世界已经全然不是当初的那个世界了，灵气也稀薄得可怜。

    墨言作为天才修士，对现代社会适应得很快，但找了很久，都没有找到关于自己身份身世的任何线索。

    直到他在网上看到了唐易给人算命的视频，一眼看出唐易也是跟自己一样的修士，这才进入了唐易的直播间。

    而当下，听完唐易的话，墨言眉头微皱，显然是在消化唐易给的信息。

    很快，他的眉头舒展开来，再次恢复了那副慵懒的姿态，对唐易道：“如今灵气稀薄，在下神识遍布整颗星球，却也找不到几个能够突破金丹的修士，道友可知这是为何？”

    唐易只好将自己知道的关于那场大战的一些信息和末法时代降临的一些猜测告诉了他。

    “原来如此。”

    墨言再次陷入沉思当中，也不知道在想什么。

    “那个……墨言道友，不知今后作何打算？”唐易这边问道。

    而且唐易其实这么问是另有目的。

    墨言的境界虽然还是金丹，但这两千多年在心魔中他不知道经历了多少次生死，神识强大的程度令人叹为观止。

    以唐易自身为例，他现在是元婴期，加上有《天机策》加持，神识的强度还要高出自身修为一截，但全力散发出去，顶多也就只能覆盖整个青山市的范围。

    可墨言却能将神识散布到全球范围，足可见其恐怖之处了。

    若是能把墨言拉拢过来的话，自己就相当于身边有一个超级雷达的存在。

    (本章完)

