
托尔抓了抓头，他突然发现，问答游戏曝光的未来中，自己好像一直都很倒霉。

先是被绿巨人浩克揍了一顿，丢了大脸，然后又被不知从哪儿蹦出来的姐姐揍了一顿，中间还被弟弟洛基疯狂搞心态。

父母都去世了，坚定信念要守护的阿斯加德也被毁灭……

他还记得在诸神黄昏的视频最后，虽然阿斯加德被毁了，但自己身边还有同伴战友的扶持，弟弟洛基也改邪归正了，其实还能看到一个充满希望的未来。

就像奥丁教导他所说的那样，阿斯加德并不是一个地方，而是那些人民，只要护住火种，他们就有希望重建阿斯加德。

然而，他们最后等来的不是希望，而是灭霸！

托尔呆呆看着光幕，突然感觉有些颓丧，这样的未来真的能够改变吗？

诸神黄昏，火焰巨人，死亡女神以及灭霸……

阿斯加德的希望究竟在哪儿？

自己真的能够扭转这一切悲惨且不幸的未来吗？

“皮卡……皮卡丘！”

黄毛电耗子跳了出来，圆嘟嘟的脸蛋上摆出一副不屑的表情，托尔虽然听不懂这只调皮耗子的话，却感觉自己被鄙视了。

当即瞪着眼睛：“嘿！你个小耗子，居然也来看我的笑话？”

皮卡丘也没废话，直接向他发出一道雷电，不过现在的托尔已经恢复了神力，手中又有雷神之锤，当然不怕被电。

反手也是用雷神之锤招来闪电，给了电耗子一发，彼此这么打闹了一番，倒是驱散了心头的阴霾。

山坡底下，娜塔莎戳了戳班纳博士的胳膊，眨眼说道：“我和你打赌，托尔那家伙刚刚肯定像个孩子似的哭个不停，他感动坏了。”

班纳博士点头道：“谁都能看出来，他很在乎洛基，未来的托尔也是个可怜的家伙，如果一切都不改变，他最终会成为孤苦伶仃的一个人吧？”

娜塔莎收敛了笑容，“如果真的让灭霸得逞，那么我们也好不到哪儿去，所以，我们必须要有所行动！”

阿斯加德，天宫。

看完了这几段视频后，阿斯加德人几乎全都是义愤填膺，不少人都提议应该先下手为强，直接向灭霸开战！

现在的阿斯加德即便算不上巅峰，也不弱了，神王奥丁坐镇九界，诸神黄昏也还没有来临，阿斯加德能够召集强大的军队，有信心和灭霸的大军一战！

不过，作为阿斯加德的国王，九界庇护者，神王奥丁，他此时却分外冷静。

“我们当然要以血还血，但还不到时候！”

面对一些前来请战的将军，奥丁如此说道。

这让一些人感到很不解：“我们要等到什么时候？等灭霸凑齐无限宝石，还是等到诸神黄昏？”

按照问答游戏曝光的未来，当诸神黄昏降临，火焰巨人就会摧毁阿斯加德，还有个被流放的死亡女神虎视眈眈。

而神王奥丁终将要走向死亡与终结，为什么不趁着这一切还没发生之前，就摆平灭霸？

或许是神王真的老了，已经没有了曾经的雄心壮志，他被灭霸吓到了吗？

奥丁确实老了，也的确没有了年轻时代一往无前的刚猛，但他当然不可能被灭霸给吓到，他活了这么久，什么大风大浪没见识过？

九界之所以能有现在这么和平的局面，可不是靠嘴皮子说出来的，而是他一刀一枪杀出来的！

坦白说，奥丁曾经也是征战四方的枭雄，征服了不知多少个世界，真要说起来，他亲手屠戮的生命，或许比打响指之前的灭霸还要多！

岁月侵蚀下，年老的奥丁没有年轻时那么激进，但他现在却更沉稳了。

眼神在殿堂下一众心浮气躁的将军们脸上扫过，语气平淡的说道：“一位合格的猎手，在任何时候都要保持冷静和从容，一旦着急了，猎手也会沦为猎物。”

“问答游戏的直播面向全宇宙，灭霸也能看得见，现在所有人都知道这是个意图毁灭宇宙内一半生命的疯子！”

“而且，他还坚持‘公平公正’的原则，这也就意味着，谁也无法保证，自己会不会成为被一个响指清理掉的牺牲品。”

“不论贵贱，不接受妥协……没错，你们从视频中看到了灭霸的强悍与疯狂，但却忽视了他最大的弱点！”

“从现在开始，灭霸将成为全宇宙的公敌，没有任何人会接受他所‘梦想’的未来！所以，你们觉得现在该着急的人是谁？”

“别忘了，未来的灭霸之所以强，是因为他拿到了无限宝石，可现在，他手里一颗宝石也没有，但他疯狂的野心已经被曝光，根本不用我们动手，只要拖时间，他就只有灭亡这一个结局！”

奥丁这么一番分析，让人不得不感慨姜还是老的辣，确实，现在该着急的人不是他们，毕竟问答游戏曝光的是未来，而现在阿斯加德依旧强盛，灭霸也没得到无限宝石的加持。

由于灭霸疯狂的‘梦想’，注定他完全站到了全宇宙所有人的对立面，坦白说，如果灭霸的梦想是统治宇宙，说不定这一波就是好事，相当于直播打了场广告，会吸引更多的野心家、阴谋家去投靠他。

但现在，除了灭霸身边的那群同样不正常的疯子，谁还敢投靠？

一个响指灭绝全宇宙一半的生命，而且还是完全随机的，不论贵贱，不看身份地位，这也就意味着哪怕是灭霸的手下，同样要经历一半一半的概率考验。

我拼死拼活替你卖命，完了得不到权势财富和地位，反而还要去拼运气赌自己会不会被你这个老大一个响指打死，贱不贱呐？

所以完全能够预想到，自此之后，灭霸绝对是人人喊打的落水狗！

这时候最着急的人也一点事灭霸，因为他现在距离凑齐无限宝石的目标还差了很远，而且看起来，似乎也彻底没机会凑齐宝石了。

而一旦灭霸着急，主动跳出来，那自然就会露出破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70070110"  chaptername="第一百七十一章  奥丁：区区灭霸不足为惧">加入书签</a>
</div>
