
国庆节过完，天气就开始转凉了。

凉的不只是天气，也有人心。

沈光林也是听了外甥女小江的汇报才知道，自己的财物总监赵姐家里出腌臜事情了。

赵姐的大名叫赵莹，她老公叫赵英，跟沈光林都是老熟人。

赵姐性格很好，平时很会讲黄段子，开玩笑也不生气，大家都很喜欢她。

因此，大家平时也都叫她赵姐，即使一些上了年纪的同志也是这个叫法。

赵姐人很不错的，说话泼辣，做事火辣，但是业务能力很强，是沈光林的好帮手。

不讲黄段子的赵姐，不是一位好赵姐。

其实她心里的苦，没人能知道。

赵姐现在还留在京大教书呢，并没有脱离编制和教学岗位，但已经是沈光林整个工业体系的财务总负责人了。

没有办法，沈光林身边没有值得信任而又有这方面专业能力的人。

毕竟他认识赵姐于“微末”之间，她是最值得沈光林信任的人之一。

这些年赵姐跟着沈光林忙前忙后，教学和工作也都没落下，家庭生活的条件自然也得到了很大的改善。

因为工作的原因，她硬生生从一个女流氓变成了一个女强人。

沈光林和李蓉同赵姐她们家的关系是非常好的。

尤其，沈光林买了房子之后，第一时间就把自己在京城大学的宿舍让给她们一家居住了，这关系没的说。

当初，赵哥家庭困难，他还从自己这里借了些钱走呢。

大约也就是从那之后，赵姐就开始跟着沈光林混了，她家里的生活条件也就此好转起来了。

家庭生活条件是好了，但是赵姐赵哥两个人的感情生活反倒是不行了。

当年，大家都住在教职工宿舍里，每当夜深人静的时刻，沈光林总是饱受赵哥和赵姐的折磨。

隔壁隔三差五的就是上演活春宫，他只能一个人默默的扣脚。

现在，这才几年时间，两个人竟然已经劳燕分飞了。

剩下两个孩子怎么办？

两个人并离婚，但是已经不合了。

不合的原因并不是女强男弱导致的家庭地位不均衡，而根本的原因还是两个人分居两地了，一方有了外遇。

赵哥前年年底去花旗国做了出国访问学者，京城只留了赵姐一个人。

赵姐不是不想跟着他一起去，她太忙了，实在走不开。

甚至，天宫一号建成之后，沈光林还给她们留了一套房子呢，赵姐也没有时间过来住。

毕竟，一个女人带两个孩子，又要教学又要工作，住的太远了实在不方便，还是学校校园的生活设施更完善一些。

赵哥去国外之后，赵姐的工作忙，家里实在没人照应，赵姐有时候也会让公婆过来带一带孩子，反正物质生活条件都不缺的，老人家来了偶尔也会住一下天宫一号。

这种生活难道持续下去不好吗。

可惜呀，赵哥“变心”了。

可能是外面诱惑太多了，也可能是访问学者的经济条件要好一些。

赵哥在外面找了一位留学生，两个人就这么没名没份的过在一起了。

而且，就在今年，他们还生下了一个孩子，并且还带回来“探亲”了。

不是他们真的想把孩子带回来，而是赵哥的“新对象”学业还没有完成呢，但因为怀孕的原因，奖学金已经拿不到了。

经济遭受困难了呀，孩子成了累赘。

无奈之下，只能先把孩子送回国再做打算。

至于学费，这个再想办法呗。

赵哥的打算是，把孩子带回来交给老人抚养一段时间吧，等两个人经济好转了，再带走。

至于家里的糟糠之妻。

这个是计划外的事情，他也是没有办法。

把孩子送到乡下去？

这怎么可以！

这个孩子可不是一般人了，人家从生下来就是花旗国人。

花旗国有这样一个规定，只要孩子是在这里出生的，不管孩子的父母是什么地方人，孩子都能获得花旗国国籍。

这和绿卡其实是两个概念。

绿卡只是一种永久居留权，并不是公民，真的想转为正式公民，还是要个人办理申请入籍手续的，只有获得批准之后才是花旗国的国籍。

出生地就不一样了，天然就会获得公民权。

这天，沈光林正在实验室里看书，赵哥赵英找过来了。

当了访问学者就是不一样，穿西服都知道剪标了，而且人家的肩膀是有垫肩的，显得特别得体。

沈光林抬起头，默默的看着这个有些熟悉的但又陌生的朋友，感觉他这个人真的变了，再也不是当年找自己借钱时候的样子了。

而且，他借自己的钱也还没还呢。

“赵哥，你来了，坐吧。”

面对赵姐的“前夫”哥，沈光林是不可能表现的很热情的，赵姐几乎可以算自己的三号人物了，她受了委屈自己不得找回场子来啊。

“小沈，沈教授，你好，好久不见了哈。”

赵哥笑的有点拘谨，看这个样子应该是有事相求于他。

每个幸福的家庭都是雷同的，每个不幸的家庭各有各的不同。

赵姐自己没提赵哥回来之后的这一堆事，沈光林也没有立场说赵姐家里的是非。

他只是静静的等待着赵英的表演，看着他说出他来此的目的，然后自己再拒绝掉，为赵姐出上一口气。

“沈老师，我记得我家在天宫一号分了一套房子的。这不，我出国了，一直也没有去住，现在我们回来了，能搬过去住一时间不？”

果然打的是这个目的呢，沈光林已经听江振华说了，赵哥租了一个住处，但是条件并不好。

现在他打赵姐的主意，是个人都能想得到。

“你真的带了个小老婆回来？”

沈光林问的很直接，他只对这个感兴趣，他想问的是大小老婆真的能和平共处吗。

其实并不能。

毕竟不是所有人都是沈光林的。

赵哥的脸色略微有些难堪，可还是轻声辩解道：“小惠是个好女孩。”

“赵姐的小名不是叫莹莹吗，怎么又叫小惠了呢，是不是以后还会改名叫海燕啊翠花啊之类的。”

沈光林平静的声音下压抑着一些怒气，也不知道赵哥为什么敢找到自己这里来的，沈光林已经有些忍不住生气了。

“小沈，你还是这么爱开玩笑。房子的钥匙能给我一下不，我爸妈也住过一段时间的，他们回去了据说房子钥匙就交回来了，现在他们就要过来了，我想让他们继续住一段时间。”

这个房子跟他有什么关系？为什么他会觉得理直气壮呢。

“你们现在住在哪里？”沈光林还是问道。

“我在学校旁边租了两间房，可是条件太差了，我不能让孩子跟我们那个年代一样一起受委屈啊。”

赵哥一副充满男人气概的样子，毕竟他的孩子是天生的花旗国人，值得呵护。

“你说的是你跟赵姐的那两个孩子吗？他们过的蛮好的呀，我们这里就有他们的宿舍。”沈光林揶揄的说道。

“小沈，我家的情况你大概也听说了吧，这个玩笑就不开了好不，你赵姐有那么多钱，还养不起两个孩子了？”

沈光林收敛了情绪，明确的拒绝到，“不行！那房子是分配给赵姐的，她想给谁住，需要她自己过来找我说。”

“你赵姐正在生气呢，我没敢找她。”

“那你是怎么敢找我的？”沈光林很是纳闷。

“保安，赶他出去！我不认识这个人。”

......

有时候真的不能低估一个人的底线。

赵姐自己来找沈光林了，也是问他拿钥匙的。

“两位老人跪在门口，我已经受不了了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69358071"  chaptername="第三六六章  家务事">加入书签</a>
</div>
