    “杀！”

    “荡除魔祸！”

    “冲！”

    修罗山脉，人魔两族大战爆发。

    仅一个月不到的时间，人族一方就撕毁了战约。

    当然这并不是什么奇怪的事情，毕竟五爪老祖已死，而青龙族长，朱雀族长也不知去向。

    将修罗山脉这片区域划分给魔世，只会愈发的令上天界各大势力感到难安。

    如今，诸多隐世的强大势力挺身而出，上天界群雄自然不会放过这么一个机会。

    “铁翼战神，谁能阻我……”

    铁翼狱身下的黑炎战马仰天咆哮，发出可怕的暴怒之势。

    接着，对方直接驾驭着战马飞身而起，挥舞着长柄战斧冲向魔族敌营。

    “阻我者，唯有……斩！”

    战斧挥出，光旋乱冲。

    一道道横天斩地的斧影形如光环万变，诸多魔将魔兵被铁翼狱挥斧劈杀。

    百战君起，玄明震，归海暗当即朝着铁翼狱围杀而去。

    “休得猖狂！”

    “修罗山脉已是魔族领地，如果不想给上天界招惹麻烦的话，就给我退走。”

    “……”

    另一侧。

    青玉坤冥凌天而起，其挥舞拂尘，与之上空的不死阎枭轰杀在一起。

    翻腾的云潮中，一条接着一条堪比龙蟒般的触手俯冲飞下，砸向青玉坤冥。虚空中不断的炸开一层又一层的雄浑气波，炸开一片又一片的雷芒光纹……

    喊杀声如潮升涌，修罗山脉的千万魔众与之上天界的诸多群雄就像两股蝗虫群穿杀在一起。

    “轰隆隆……”

    一尊尊体形庞大的巨魔踏出魔城，它们就像是从地狱中觉醒的猎杀者，挥动着铁链铡刀，杀向敌人。

    “公子，魔族兵力众多，又有不死阎枭这等强者坐镇，短时间内，这场大战怕是结束不了！”

    广阔的城楼之上，华丽的轿子旁，一名容貌清丽的侍女恭敬的对轿中之人说道。

    轿中之人发出一阵淡然的笑声，“呵呵，若是能够轻而易举就结束的战斗，我又何必亲自前来……”

    “公子，看来那苏魔真的不在修罗山脉，待他回来，见到的唯有满城的尸体。”

    “哼，那苏魔是什么身份？难不成还想要我们家公子等他不成？”另一名侍从不屑道。

    “说的没错，但凡那姓苏的知晓我们公子的名号，怕是只敢缩在魔世不敢回来。”

    “……”

    跟着。

    几头暴虐的巨魔爬上城台，它们双目闪动着绯红的光芒。

    “桀！”

    “吼！”

    几尊巨魔纷纷冲向那座轿子，魔潮聚涌，邪气滔天。

    就在下一霎那，轿子前方的帘布陡然掀起，一阵独特的气流从轿中冲出。

    但见一团金色的光芒飞出去。

    轿中之人捏动印决，低声沉吟。

    “金光暴雨，血舞风华！”

    “哗！”

    霎时，那团金光爆发出曜日之光，连同着强烈无比的力量波动释放出来，无数道华丽的光线挥洒八方。

    细微的金色光线竟是一支支的长针，堪比暴雨般的金针穿天杀地，可怕的穿透力无情的击穿群魔的身体，天地间，血雾飞扬，魔啸不绝。

    “嘶！”

    “吼！”

    金针看似极细，实则力量非常强劲。

    众魔根本抵御不了，接连摔飞坠落。

    “小心，绝命金针的力量不容小觑……”这时，神道院的副院长罗逐开口提醒道。

    然，仅仅只是话音刚落，一支金针便朝着罗逐飞袭过来。

    罗逐脸色一变，其急急后退，但其速度根本不足以躲开这支金针的攻势。

    仓促之际，罗逐唯有提及内元，举掌相迎。

    雄浑的掌元与之金针触碰的一瞬间，罗逐掌元爆碎，金针直接钻入了掌心中央，可怕的冲击力惊爆开来，罗逐的半条手臂直接是从中炸裂。

    “啊……”罗逐双目圆睁，喉咙中发出痛苦的惨叫。

    “副院长……”

    不远处的几位神道院上师立即前来护住对方。

    漫天金针，如光似雨。

    在北绝公子的掌控下，化作最为危险的屠杀利器。

    但凡靠近那座轿子的魔将皆被无情击杀，北绝公子的绝命金针更能轻而易举的击穿墙体，贯破铠甲。

    于此同时。

    苏神夫人宫殿中。

    抚妖正在收拾包袱，准备跑路。

    “好不容易把宫殿建造的这么好看，就这么走了，是不是有点浪费了……”

    收拾了一下，她又开始犹豫。

    就在这时，“砰”的一声爆响声宫殿侧方炸开，只见一缕金色光线飞了进来，那缕光线的内部，竟是一支细长的金针。

    金针速度极快，转瞬抵达抚妖的面前，后者俏脸一变，一双茶色的美眸倒映出金针的尖锐。

    城台上！

    绝命金针，瞬息之间击杀近万魔众。

    轿中之人气势一收，漫天的金针重回那团金光中，接着，那团金光飞入了轿内。

    正当上天界群雄震惊于北绝公子实力强大的时候，轿中之人竟是发出一声轻微的诧异声。

    “嗯？少了一枚针……”

    “有趣，竟然有人能够接下吾的金针。”

    “哗！”

    话落之际，位于轿中的北绝公子焕发出一片华丽的圣晖，其扬臂一甩，名贵绸缎所制成帘布再度被掀开，这一次，暴风骤雨般的绝命金针朝着一个方向豁然冲出。

    一支支金色飞针就像汇集在一起的光线，携带着撕裂空间的可怕气流。

    众魔的无不大骇，无数金针攻击的目标正是苏神夫人宫殿。

    抚妖公主在里面吗？

    众魔无法确定。

    “砰砰砰……”

    根本没有拦截的机会。

    也没有任何拦截的能力。

    一束束的金针光线击穿了宫殿的墙体，形成最为骇人的乱杀之势。

    霎时，气势恢宏的魔殿之中不断有着剧烈的光束穿透而出，绝命金针在里面肆意横冲，胡乱飞溅，壮观巍峨的墙体表面形成蜂窝般的洞孔……

    紧接着，又是“砰”的一声巨响，一道金色光束从夫人宫殿里面冲了出来。

    这道光束竟是由数十支绝命金针凝聚而成。

    “咻！”

    一跃数十里，绚丽的光束直接冲进了北绝公子所在的轿子当中。

    “砰！”

    混乱的气流从轿中惊爆开来，守护在轿子外面的一众侍女下属尽数被震得口吐鲜血，连连倒退。

    “公子？”

    众人脸色一变。

    怎么回事？

    刚才那不是北绝公子把绝命金针收回来吗？

    “呼！”

    叠起的气波就像浪潮掀舞，轿子之中，北绝公子的目光中溢出几分淡淡的诧异……

