    柳安筠眨了眨眼睛，确认过自己没认错。

    这才眼睛猛然一亮。

    晃晃悠悠地朝着那个男人跑去。

    “哥哥，哥哥！！”

    柳安筠就知道其他的哥哥肯定也在家，果然吧，来了公司之后就看见哥哥也在这个公司。

    可是这是几哥哥呀？

    柳安筠目光带着几分困惑，但仍然一门心思直接跑了过去。

    哥哥？

    那男人听到这个称呼，只见眉梢皱得更紧了。

    小团子已经扑了过来，两只手抓着他的裤子，那脸上一把鼻涕一把泪全抹到他的身上了。

    “哥哥，她欺负我。”柳安筠一边说着，然后一边又扭头，看着刚才那个欺负她的女人。

    那告状的声音可比刚才有底气多了。

    “小朋友，你是不是认错人了？”柳睿明微微蹲了下来。

    他并不是一个多喜欢小孩的人。

    可瞧着这个小姑娘倒也不觉得厌烦，于是耐着性子又多问了两句。

    “才没有……”柳安筠摇头。

    但是回答之间，那个女人就已经冲了上来，伸手拽着她的衣服，把人直接给拽了过来。

    “柳总，不好意思，我也不太清楚她是从哪儿冒出来的，没想到这个小丫头竟然这个时候胆大包天过来冒犯您，我现在就把她带走。”

    那女人一边说，一边表情一狠，咬牙切齿道：“你这个小丫头知不知道来这里究竟耽误了我们多长时间！还竟然敢打扰我们工作！”

    柳安筠死死地抱着柳睿明的手不撒开，扯开嗓子嚎啕大哭：“哥哥，我不要走，哥哥你竟然任由着她欺负我，柳柳不喜欢你辽！”

    柳睿明薄唇顿住，他刚才竟然觉得……有点心疼？

    可他是家里的独生子，哪里来的什么妹妹？

    “你想要攀关系，最起码也要认准人吧？”那女人冷眼道。

    柳安筠安静下来，人小挣扎的力气也不大，被提起来甚至没有一点挣扎之力。

    好嘛，

    这个哥哥竟然不认识她了！

    柳柳撅着唇，暗搓搓地记仇。

    下一秒，直接被丢出大厅。

    对方甚至可以说的上是用丢货物的手法。

    疼得人太难受了。

    柳安筠却顾不上，脑子里全都是刚才柳睿明冷漠的样子。

    她现在本来就是个人类幼崽，有一种被抛弃的感觉。

    可来往的人根本就不敢去问那个小朋友怎么了。

    毕竟这小家伙刚才在里面招惹出来的事，而且还惹到了主管。

    要是主管给他们穿小鞋，只是因为一个小姑娘，那他们实在没必要。

    一群人于心不忍的看着，但谁也没有上前去。

    只希望这个小朋友的家长赶紧到。

    “宝贝？你怎么在这？”

    傅清墨来楼下拿资料，结果就听见自己家小公主的声音。

    一过来，果不其然看见小宝贝一个人坐在地上。

    脸上哭得跟个小花猫一样。

    还是第一次看见她哭得这么凶，傅清墨当时感觉自己心都要碎了。

    赶紧走上前，然后把小姑娘抱了起来。

    “哥哥……哥哥他不认识我了。”柳安筠伸手擦着脸上的眼泪。

    一边擦一边更加委屈地说，“他还任由着那个女人欺负我，我以后都不要理那个哥哥了。”

