    公输尺就说了这么一句，然后任凭商戢如何旁敲侧击就是闭口不言，还一副笑意然然的样子。

    而旁边的农禾也一副我什么都知道，但我就是不说的表情。两人这服嘴脸把商戢弄得没脾气。

    “哎呀，主公大婚，老夫没这福祉，未能亲自观礼。但这礼不可废，我公输家族有一物，正适合给主公做贺礼，还请主公笑纳！”

    被商戢问急了，公输尺直接岔开话题。

    商戢见实在没办法问出原委，也不再强迫，左右不过是又抱了媳妇大腿。抱自家媳妇大腿那能叫抱大腿吗？那是贤内助！是夫唱妇随！是琴瑟和鸣！

    “哦？不知公输先生准备的什么礼物？本将可是好奇的很啊！”放弃了追究公输家族投奔原因，商戢把注意力转移到公输尺所说的礼物上。

    当初农禾一来就献上了活米、生米、珠米、灵米四种具有战略性价值的米种。这公输家族的名头怎么也比农家大啊，献上的见面礼应该也不是凡物吧？

    公输尺抬头看了看大殿，朝商戢拱拱手道：“主公，此地不甚方便，还得请主公移步室外，好让老夫为主公展示！”

    “对了，最好能有些士卒在场协助暂时，能有些实力不错的悍将那就更好了！”

    “府内有个演武场，面积还算开阔，就去那里吧！本将先去安排一下，公输大师与农大师两人先叙叙旧，稍候我派人来请二位大师！”向两位大师告个别，商戢转身离开了大殿。

    等商戢走后，农禾突然嘿嘿一笑，“公输小儿，你这是要把你们公输家的绝活都弄出来啊，不打算要棺材本了？”

    “嘿，你这农老头，你们农家的活生珠灵四米不也献上了吗？怎么好意思说我？”

    “嘿嘿嘿……”

    公输尺突然长叹一声，神色寂寥的说道：“咱们本就是苟且之人，如今有了这么一个机会自然不能放过。不敢说重现当初祖上的荣光，至少也不能让世人彻底忘了我们！

    “其它几个老东西呢？也决定了吗？”

    “哼！”听完这话，公输尺突然冷哼一声：“其他人我不清楚，不过墨家那帮渣渣们已经下定了决心。我在刘玄德身边感受到了墨家那帮令人作呕的腐朽气息！”

    “墨家吗？嘿嘿，小老儿，你能不能行啊？当初你家祖先可是被墨翟弄了个灰头土脸，你行吗？”

    “那帮乌龟壳子，看老子怎么弄死他为祖先正名！”一听农禾提这件事，公输尺顿时气的暴跳如雷，涨红了脸大声吼道。

    “两位先生，主公派在下前来请先生去演武场！”

    商戢派来请人的校尉打断了两人互相揭短，却见公输尺瞬间恢复了冷静，一派宗师气度的挥挥手，让校尉在前带路！

    两人随校尉来到演武场，却见演武场中有三百虎背熊腰的壮汉正在等着他，而商戢与另一名肤色黝黑，面目狰狞的巨汉连忙迎了过来。

    “公输先生，您看这里如何？能否施展的开？”商戢指了指演武场，问向公输尺。

    “此地甚好，就在这里吧！劳烦主公稍稍退后一些，动静可能有点大，让主公受惊那可就罪过了！”

    商戢等人依言后退，只留下公输尺自己在演武场中央。

    “农老，您知道是什么东西吗？”商戢低声向农禾问道。

    农禾微微一笑，指着公输尺道：“是好东西，使君且拭目以待！”

    商戢点点头，不再言语，专心的看着公输尺。

    却见公输尺从腰间解下一个巴掌大小的布袋，张开布袋口，嘴中念念有词！

    “空间装备？”商戢瞬间想到了这个可能，公输家族族长身上有空间装备，这是再正常不过的事情了。不过需要念咒的空间装备商戢倒是第一次见。

    只见华光一闪，众人只听一阵轰隆巨响，然后脚下微微一震，却见演武场中央矗立着一个足有三丈高的巨型傀偶！

    傀偶大致上呈人形，外表上看似乎是木质结构，两个手臂则换成了巨锤和钻头。

    农禾微微一笑，在商戢旁边充当解说的角色：“公输家的不传之秘——战争傀偶，无坚不摧无物不破，攻城略地的不二选择！”

    “农老的是意思，这玩意能动？”商戢微微一愣，瞪大眼睛看着农禾。

    农禾没说话，转身朝公输尺喊道：“公输老儿，让它动起来！”

    “好嘞！”公输尺大吼一声，又见他默默念了几声咒语，却见战争傀儡身上红光一闪。

    “卡啦啦”一阵轻响，战争傀儡真的“活”了过来。

    在公输尺的控制下，战争傀儡先是起身然后蹲下，又转了个圈，接着在演武场中跑了几圈，最后甚至挥舞了一下巨锤。

    动作当然称不上迅捷，但也不像商戢想象中的那么迟钝。至少这大锤抡过去普通士卒躲过去的概率不大！

    “主公，您可以派人试探一下这战争傀儡的真实战斗力，保证令您大吃一惊！”

    公输尺远远的朝商戢一挥手，得意洋洋的说道。

    商戢来了兴趣，对旁边的典韦示意一下，典韦点了点头，提起双戟就像战争傀儡狂奔而去。

    面对迎面冲来的典韦，公输尺倒也没敢大意，连忙指挥着傀儡迎击。

    大锤当空砸下，带起呼呼的风声。不知这战争傀儡的深浅，典韦也敢硬抗，而是纵身一跳，躲过了这一击。

    “轰~~~”

    一声巨响，碎石齐飞，演武场被砸出一个丈长的大坑。

    “吃俺一戟！”

    典韦怒喝一声，屈膝弹跳，一下窜到半空中，手中双戟狠狠的砸向战争傀儡。

    “轰~”

    又是一声巨响，木屑齐飞，战争傀儡胸前出现一个尺长的窟窿，隐约间能看到其中复杂的齿轮结构。

    然而，这好像并没有影响到战争傀儡的行动能力，身子向前一倾，用胸膛硬生生的将典韦撞飞出去。

    趁着典韦在空中无处借力的空档，战争傀儡抡起大锤，再次砸来！

    “忒！”

    空中的典韦爆喝一声，双戟交叉身前，挡住了巨锤。

    然而，他自己身体的却如同飞弹一般，直接被砸飞出去，在地上足足滑行了七八丈才停了下来。

    “使君，这公输老儿下手不知轻重，不如暂且停下去看看那壮士伤势如何。”旁边的农禾一脸担忧的说道。

    商戢倒不在意的笑笑：“无妨，这点小伤对恶来而言无足挂齿！”

    堂堂典韦要是被这种程度的攻击弄死了那可真成笑话了！

    正如商戢所料，被击飞的典韦一个鲤鱼打挺站起身来，拍拍身上的尘土，好似没事人似的再次冲了上去。

    “啊！看我魔龙双舞！”

    几个弹跳，灵活的躲开战争傀儡的攻击，对着傀儡的左腿一阵狂攻。

    手中双戟舞出阵阵强风，令人眼花缭乱的攻击伴随着冲天而起的木屑。傀儡当然不会只挨打不还手，手臂上的钻头猛地朝典韦戳去。

    典韦立即挑起，躲开了钻头攻击。

    傀儡攻击力非常强，即使典韦这种极致力量型武将直接正面对抗也很勉强。但相较于顶级武将，傀偶的反应又太慢，根本打不着典韦。

    而典韦则经常可以抽冷子在傀儡身上开几个口子，且他的攻击目标主要集中在傀儡的左腿上。战斗不足半刻钟，傀儡左腿的木质外壳已经被拆了七七八八。

    伴随着一声轻响，巨型傀儡的左腿在典韦的疯狂进攻下直接折断！

    傀儡失去了一只腿，身形摇晃，马上就要倾倒。然而，不知公输尺做了什么调整。只听傀儡体内传出一连串的轻响，傀儡身躯右移，眨眼的功夫变成了一只独腿傀儡！

    典韦提起双戟又要再上，却被公输尺连忙喊住：“将军暂且住手，将军暂且住手！”

    典韦提着双戟，望向商戢，等待商戢进一步命令。

    商戢朝典韦招招手：“恶来先回来吧！”

    “感觉如何？”商戢低声问道。

    “力量有余而反应不足，对超一流以上武将威胁不大！末将全力出手用不了半刻钟就就能把他彻底拆了！”典韦瓮声瓮气的说道。

    “恶来神勇！”商戢笑了笑，夸张一句。

    转头瞅了一眼满脸肉疼之色的公输尺，商戢笑道：“公输先生，这战争傀儡恐怕不是是用来围剿高手的吧！？”

    “主公慧眼！”公输尺拱了拱手道：“此物用来对战高等级武将无异于本末倒置，战争傀儡最大的作用是用来攻城，另外在开阔地上大规模兵团作战也能起到奇效！不过必须得配备精锐步兵协助保护，单独的战争傀儡破绽太多。”

    商戢倒是很赞成公输尺的看法，这战争傀儡单独出动无异于送人头。

    就像现实中的坦克，不搞步坦协同的坦克都是活靶子啊！不过派上两百精锐士卒跟随保护，那就截然不同了。

    除非敌军出动的都是典韦这种超级战将，不然根本奈何不了战争傀儡。

    “公输先生，这战争傀儡不可能只有一具吧？造价几何？产量多少？”商戢不相信公输家只有这一具战争傀儡，这玩意形不成规模就是一个大号玩具。能劳动公输尺郑重其事的当见面礼，那公输家肯定能存货不少，同时还得有制造的办法！

