    强大的风暴，将大地变的满目疮痍。

    剑气夹杂火焰元素疯狂肆虐。

    即便是身在百米之外，都是被那冲击波吓得一阵心悸。

    甘多夫面前那扇暗黑色的大门上面，出现些许裂口，他本人的头发略显凌乱，衣袍破损，但却没有受到什么明显的伤势。

    “你还真是让我意外呀。”甘多夫望着对面的少年。

    克里斯冷哼一声，道：“五阶骑士，不过如此。”

    “呵，狂妄！”甘多夫的双手如鹰爪，带着凌厉的气息，急速略来。

    手掌在空间戒指上一抹，克里斯从中把琼天爆焰弓拿出来，对准甘多夫的方向。

    甘多夫连忙一个急停，身体爆退出几十步。

    “不对，那小子已经是强弩之末了。”甘多夫很快反应过来，然后便看到克里斯扭头就跑。

    是的，如今克里斯的体内没有丝毫的魔力和斗气，之所以把琼天爆焰弓拿出来，纯粹是为了吓唬一下那个老家伙，为自己争取时间逃跑。

    “小子，你往哪里跑！”甘多夫眼中闪过一抹厉芒，有种被戏耍的恼怒，“等我抓到你，看我不打断你的腿！”

    一老一少展开追逐，甘多夫的速度很快，没多久就来到克里斯的身后。

    “受死吧！”他探出手，锐利的斗气在上面翻卷。

    克里斯的额头上冷汗直冒：“完了完了，这回真的死定了。”

    “住手！”耳边传来爆喝声。

    一道身影挡在克里斯的面前，银色的斗气将手掌包裹住，悍然与甘多夫拍在一起。

    “噔噔噔！”甘多夫接连退出十几步，直到看清楚来人时，面露惊恐之色。

    “肯扎特大人，您怎么回来了？”克里斯长舒一口气，面带微笑地问道。

    虽然被甘多夫抓住不会有性命之忧，但一顿毒打是少不了的。

    如今有肯扎特这位六阶骑士在，就算给甘多夫十个胆子，也不敢拿自己怎么样。

    “王妃托我回来办点事。”肯扎特扭头道，“你和他是怎么回事？”

    瞧见克里斯与肯扎特熟络的样子，甘多夫的额头上冷汗直冒，他干笑一声道：“额，我是见乔顿家族的小家伙实力有所精进，于是便找他切磋一下。”

    “哼！”克里斯不屑地撇撇嘴，“你这个老家伙，脸皮可真厚。”

    肯扎特问：“需要我帮你教训一下他吗？”

    克里斯眼睛一亮，点头道：“需要！”

    甘多夫心中涌起阵阵寒意，连忙道：“肯扎特大人，有话好好说，啊！啊！”

    六阶骑士对五阶骑士，完全呈现碾压之势，而且碍于肯扎特王妃护卫的身份，甘多夫压根就不敢还手。

    没多久，甘多夫就鼻青脸肿的倒在地上。

    肯扎特拍拍手，来到克里斯的身边，道：“走吧，找一个说话的地方。”

    “好的。”克里斯给希洛交代了一些事情，然后带着肯扎特来到商铺中。

    搬了两张椅子坐下，克里斯充满歉意地笑笑，道：“抱歉肯扎特大人，商铺中没有茶水，招待不周。”

    肯扎特摆摆手，丝毫不在意，他直接开门见山地说道：“上次从你这里带走的货物，我们一边走一边卖，还没走到王都就全部卖完了，所以王妃让我快马加鞭的赶回来再采购一些货物。”

    “好的，你要多少？”

    肯扎特一挥手，伴随着“叮叮当当”的脆响，面前的空地中出现大量的金币，堆成了一座小山。

    “这，这也太多了吧？”克里斯眼睛都瞪直了，“你们不是还没回到王都吗，哪里来的这么多钱？”

    “沿途的大城市里有王妃的商会，从那里提取的资金。”肯扎特解释道，“上次还差你一千一百二十枚金币，这里是六千个，我要买三吨龙肉回去，剩下的全买果酱。”

    克里斯从椅子上滑下，爬到那堆金币上面，用手捧起一大把撒落，听它们清脆的声音。

    虽然他不是个守财奴，但当看到这么多金币堆在自己面前时，心里依然产生了愉悦感。

    “你数一数吧。”肯扎特一副早知如此的表情。

    “好！”克里斯的嘴角都快要咧到耳朵根了，以他现在的身价，就算是自己的父亲尤纳多子爵，都被完全比下去了。

    商铺中，只剩下金币敲击在一起的脆响。

    克里斯忘我的数钱。

    肯扎特坐在一旁以手托腮，昏昏欲睡。

    ······

    “大人，按照您的要求，有两千九百个人报名的，剔除掉不合格的，还剩下两千五百人···”希洛从外面走进来，声音戛然而止，他瞪起眼睛，嘴巴张的老大。

    只见克里斯坐在金币堆成的小山上面，嘿嘿傻乐。

    希洛发誓，自己这辈子都没有见到过这么多钱。

    他强行压下去想要过去抓一把的冲动。

    “哎，我数到了多少来着，五千七还是五千八？”克里斯的思路被希洛打断。

    “算了，不数了，差不多就行。”克里斯举起空间戒指，将眼前的金币单独收进一个储物格中，他转向希洛问道，“你刚才对我说什么？”

    于是，希洛又重复了一遍。

    “好，辛苦你了，把他们带回到希望小镇，好生招待。”克里斯屈指一弹，把一枚金币弹到希洛的怀里。

    “谢谢大人！”

    来自希洛的声望+30

    “走吧肯扎特大人。”克里斯笑容灿烂地道，“我带您去取龙肉。”

    “好。”肯扎特打了个哈欠，站起身。

    两人走出大门，沿着街道向城外走去。

    商铺内只留下一脸艳羡地希洛，他紧紧地攥住那枚金币，放进嘴里咬了一口，有些不真实的感觉。

    肯扎特在城门口牵回自己的白马，骑了上去。

    而克里斯则是召唤出拽根。

    两人沿着大路，直奔希望小镇而去。

    肯扎特手中攥着缰绳，眼神有些讶异。

    自己骑得可是皇室专门培养的白羽驹，有着高贵的独角兽血脉，能日行两千里路。

    眼下，白羽驹已经将速度飙升到极致，可是看那匹红色的龙鳞马，却好像跑得很轻松似的。

    它的极限速度是多少？

    肯扎特转了转眼珠，道：“克里斯，我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “比比看谁先到希望小镇，输的人要给赢得五枚金币。”

    “你确定？”

    肯扎特认真地道：“确定！”

    话音刚落，拽根四只蹄子上燃烧起红色的烈焰，一溜烟跑没影了。

    肯扎特：“·······”

