    边上的人见到张晓云如此，几个见不惯她的妇女就嚷嚷了起来：“呦，刚才不是还挺傲气的吗？

    现在怎么就连做指模都不敢了？

    要是真砸了人家的东西，那就照价赔偿吧!

    这敢做就要敢当。”

    有人冷嘲：“这砸了这么多东西，只怕有当不起。”

    还有人算起了账：

    里面两台缝纫机也被砸坏了，这缝纫机就算是对大城市的人来讲也是大件。

    特别乔宁红那台，还是用电的，这么一个大家伙就算是用钱都不好购买。她拿什么赔？

    加上沈星月的那只古董怀表。

    上面的标志好像是限量版的名牌。

    要是真的，就算是现在一只这牌子的金表价格都上万。

    比缝纫机值钱多了。”

    几人刚刚话完，张晓云两眼一黑，直接晕了过去，她真是被吓晕的。

    上万元呀，就是她一辈子不吃不喝赚钱都赔偿不出来。

    张晓云最后是被人抬去了医务室，曾经慕不凡去治疗过的那个地方。

    不过就算是醒过来，张晓云该面对的事情也是逃避不了。

    等她醒过来，指模也已经做了，不但指模做了，夏维臻医生还在她的手指上发现了针眼。

    和乔宁红电动缝纫机的针口一致，现在不用她说什么，就凭借这些东西，都能证明就是张晓云破坏的宿舍。

    而且所破坏的价值太大，张晓云醒过来就被纠察科的人带走了，连口供都不需要她录了。

    这时候张晓云才感到真正的惊慌失措。

    想着要是忍住就好了，怎么会没事就去砸了宿舍的东西？

    可这世上并没有后悔药。

    至于乔宁红王清和沈星月三人，由于时间太晚，宿舍是没有办法住了。

    纠察科已经封锁了现场，让她们明日收拾房间，清点损失物品，到时候好让张晓云赔偿。

    于是三人也懒得折腾，直接去了招待所又住一晚的，当然这次住那是张晓云害的，农场方面让三人不需要付钱，直接让住进去。

    等次日一早，三人去吃了早餐，这时候到处都在谈论张晓云的事情，还有人上前问三人情况。

    还有人对沈星月那只古董表有兴趣的，问是不是真的这个牌子的古董表。

    三人也都没有太在意，能回答的回答，回答不了的也不多说什么。

    因为纠察科那边说过让她们早上去清点物品，所以也不用上工了。

    这些到时候农场都会算在张晓云头上，她们也算是为了张晓云才旷工的。

    她们到的时候，人事部的彭主任也才刚刚过来。

    张晓云物品，场里特意让彭主任走了这一趟。

    帮她来收拾清点，这样也不会让她倒打一耙。

    “她不会再来住了吧？”沈星月和王清忧心忡忡。

    “这几日她住在纠察科了，等她先把你们损失赔偿好，农场到时候也会对她进行处分。”彭主任叹息一声。

    “那她会得到什么样的处分？”沈星月好奇。

    她可不想张晓云做出这样的事情，到时候农场还轻拿轻放的。

    “会计肯定是做不了了，还要看她的家人能不能将这笔钱赔偿给你们，她本人是没有这个能力赔偿的。”

    这个宿舍的损失，初步估算都无法估算。

    这主要是沈星月的古董表是一个麻烦事。

    早个五年前，拥有这东西说不准还要出事。

    而现如今，那是物以稀为贵，而且是金表，是外国做表的大牌子，加上历史价值，要修好就要寄去国外，要这个厂的老师傅修，而且已经停产了几十年的物件，又是限量版，零件根本找不到。

    彭主任也真是看不懂张晓云，看上去挺聪明的一个小姑娘，何苦为了一个男人同乔宁红过不去？

    现在光是那两台缝纫机都够她喝一壶的，更别说还有古董表了。

    而且谁能想到这么一个宿舍，居然里面财产这么多。

    现在她感觉这三个姑娘那就是一个心大的，万一真是遇上了小偷，这东西被人偷走怎么办？

    不过他也就这么想想，毕竟缝纫机是大件，而那怀表纪念意义大过真实价值。

    只怕不是这一摔，沈星月也不知表的价值。

    彭主任见乔宁红三人最后登记物品的时候也只是登记了几样贵重物品。

    一些能用的东西，比如脸盆之类的只是磕碰了角，一些弄脏的东西，她们都是洗洗用了，觉得几人做事还相当有分寸。

    这时候乔宁红已经在拼凑乔宁馨给她画的画册了。

    看到妹妹的心血就这么被人撕了，她眼泪就忍不住掉了下来。

    “我对不起宁馨，要是我随身带着画册就不会被她撕毁了。”

    “那就是一个疯子，不然谁还会去撕书，也没有见她撕别的书呀！就是嫉妒你呗！”王清叹了一口气。

    随后她像是想到了什么一样，皱起眉来：“宁红，你快点看一下画册里面有没有丢失的页，好像我之前很喜欢的那套衣服图片没有看到。”

    被王清这么一说，乔宁红也似乎注意到了。

    “不但是你看到的那张不见了，还丢失了好些张呢！”

    乔宁红深吸一口气，要知道这些画册可是有经济价值的。

    “这件事可不能这么算了，会不会是被张晓云偷走了。”王清怀疑。

    “你们几个再找找，不过就是几张画。”彭主任并不知道这几张画的价值。

    就看着被撕毁的就一本画册，以为就是一些图案。

    她刚刚还觉得这几个姑娘有分寸，这会儿又觉得这两人有些大惊小怪了。

    “彭主任，这些画是宁红妹妹设计的衣服，过年的时候人家鑫瑞制衣还邀请她妹妹去服装厂做服装设计师呢！”

    这事乔宁红和王清提过一嘴，当时王清还被吓了一跳。

    要知道城里面的工作可是非常难得，但想到那人是乔宁馨又释然了。

    乔宁红那妹妹在她眼中那就是一个妖孽，又能做吃的，又能画服装。

    “什么？那可还真是要好好找找，要是再找不到就去让宁队长好好去审问张晓云。

    这还是城市来的，这个眼界浅不说，手脚还不干净。白瞎了那张脸，心就是一个黑的。按照我们那边的话，这就是一个白切黑。”

    听到彭主任这么骂，几人还都笑出了声，这个彭主任骂的实在太好了。

