    林邝早已吓出一身冷汗，强撑着答道：“我哪里会认识这等江湖草莽！”

    那亲信仍是面有难色，嗫嚅道：“江南霹雳堂素来以火器见长，郁公子却是个例外，他这‘夺命蝶’一出，七昼夜之内，绝无活口……”

    他正待再说，却被林邝阴冷狠辣的眼神震住，只得噤若寒蝉。

    林邝已是寒湿重衣，骨子里的毒辣却反被激了起，他一拂衣袖，低笑道：“七日之后，我要让他的首级悬在城门之上！”

    他刚说完这句，只见远处一阵烟尘弥漫，大约有百余骑正飞驰而来。

    那是栾城的方向……

    他心中一凛，想起郁公子扮作自己随从，又想起穆那那发黑气绝的尸身，电光火石间，闪过一个念头——

    借刀杀人！！

    *****

    岘昆行宫中，桐林青翠，密密荫凉，晨露倚在树下，一人独自摆着棋谱。

    白玉的棋子雕成菡萏形状，拈在指尖，冰凉柔润，晨露却反而想念起乾清宫的那副唐子了。

    她将这雪白菡萏拂乱，收入紫檀匣子里，只剩一枚时，才悠然回身，笑道：“我正想着京城，你便来了！”

    身后修竹丛前，瞿云一身劲装，风尘仆仆，显然是刚从皇帝院中出来。

    “京中情况如何？”

    晨露知道他又要责以大义，先发制人的问道。

    “风平浪静……”

    瞿云微微苦笑着，显示这并非好事，“太后隐退礼佛，静王也安坐府中，六部事务毫无凝滞，实在是可喜可贺。”

    他句末的讽刺让晨露不禁大笑，谁知瞿云望着她，又道：“你终于知道了？“

    这样没头没脑的一句，却让晨露微微眯眼，幽寒的光芒在她眼中绽放如花——

    “你问的是哪一桩？”

    瞿云黯然低头，低声道：“我出京之前，发现二十六年的一些故纸文书，已被人取走——普天之下，只有你会在意那些陈年消逝的性命了。”

    “你早该知道，瞒不了我多久的……”

    晨露叹息着，轻轻揉捏着那枚白玉菡萏，簌簌的莹粉从指间滑落，漫不经心，却又惊心动魄。

    “当年我军中袍泽，身经百战，命硬得阎罗不收，又怎会是短命之相呢？！”

    她低低笑道，清冽黑眸中，因着回忆往昔而染上重重风霜。

    黑眸眯成一线，她一字一句的，幽幽道：“是林邝，和他云燕二州的府兵，对我的中军下这毒手，却伪称是鞑靼大军所为。”

    她微笑更深，想起那汗青史编，那一个个熟悉而陌生的名字，几乎要大笑出声——

    “死战殉国……他们没有战死沙场，而是死于这背后的暗箭！！”

    瞿云的双肩，因极度的悲愤而颤抖，他轻轻道：“有几个人，已是位高权重，在先帝默许之下，三五年中，都死于兵灾急病——到头来，也不过是天寿不永罢了！”

    “你不告诉我，是怕我狂怒之下，失了心志……可我怎么会冲动呢——我只会将这些人命和鲜血，让他们加倍偿还！”

    晨露飒然一笑，遥望着栾城所在的方向，眼神淡漠而危险——

    “林邝，你如今，定是焦头烂额了吧！”

    ****

    雪峰晶莹，在日光下绚丽高华，不可名状，一年之中，它并非终年冰雪，而是因那莹白山石，远看似冰雪覆盖，才得此盛名。

    山下营帐重重，此时却都无人在内，黑鸦鸦的人群，聚集在营帐前的小丘上，正低头沉默哀悼。

    干草铺就的高台上，一具年轻的尸体正静静安睡着，他衣冠金刀，整齐粲然，面上惊骇的神情，也被抹平。

    素来被少女们爱慕的王子，如今却客死异乡，将士们在风中沉默着，有人在轻轻哭泣。

    随军的萨满，念叨着谁也不懂的神秘咒语，缓缓地转着圈子，他手持火把，正要燃下，却听忽律在旁说道：“慢着！”

    一夜之间，他的鬓间又多了几缕银白，在日光的照耀下，无所遁形。

    他叹息一声，眉间皱纹便深一重，往日的豪迈勇悍，仿佛是雪峰上的繁花，悄然殒落。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

