    三个人虽然是第一次合作，便却配合得天衣无缝！

    可对方的人数实在是太多，第一批被杀死之后，又出现另一批，一支支微型的小箭朝着她们不断的攻了过来，其中一支几乎瞬间就到了苏落落的眉心位置，君墨临看得撕心裂肺，翻身一把将苏落落抱进怀里，箭嗤的一声刺进他的后肩位置。

    身体被箭的力道撞得往前一涌，他和苏落落便一起从树上跌了下去。

    “大明王。”

    苏落落顾不得身上的剧痛，一把将君墨临扶了起来，君墨临满身杀意，吞了一粒药之后，内力暴涨，竟似着了魔一般冲向了那些弓箭手。

    “不要恋战，箭上有毒。”

    苏落落惊呼，可君墨临却暴怒，见一个杀一个，迎面而上，箭射向他的心脏，他也不惧。

    苏云珞急忙上去帮忙，苏落落则朝着一棵参天大树奔去。

    这种深山老林，常年没有人来，一些草药被保护得很好，她需要找到一些药，先替他敷上。

    “找到了。”

    等到苏落落把第一棵草药捏在手心里的时候，一阵疾风刮了过来。

    苏落落转头。

    却看到。

    林子深处，她的二哥和大明王，杀尽弓箭手，握着滴血的长剑，一身阴戾，竟是威风凛凛地朝着她走了过来。

    “走。”

    苏云珞牵起苏落落，三人起起落落，迅速的下山，随后口哨声响起，马儿铁蹄声声。

    苏落落用最快的速度替君墨临拔了毒箭，又把药捣碎敷在他的伤处，水汪汪的眼眸看了一眼君墨临，面具下，他的脸庞似乎一片惨白。

    一根银针刺在他的肩上，苏落落转头与苏云珞道。

    “二哥，我和大明王坐一匹马，我需要随时观察他。”

    “好。”

    苏云珞牵了一匹骏马过来，刚想要扶君墨临上马，却见君墨临揽起苏落落的腰身一跃而上。

    “驾。”

    一声沉喝，马儿疾奔。

    “落落，那人勾结天璃，残害忠良，是为叛国，这种罪责，我们可是要连坐的，一定是诛九族的后果。”

    一旦败露。

    整个苏氏一族没有一个活得了！

    苏落落眼里的恨和杀机重重出现，二哥哥说得没有错。

    “如果是这样的话，就得把这个人困在自己的眼皮子底下才行，一来先查清楚他的真实身份，真实目的，幕后主使都有谁，还有哪些见不得人的勾当，二来防着他牵连我们。”

    眼下他们是分开住的，某种程度上来说，反而对苏侯爷有好处。

    不过。

    人都是贪心的。

    梅园这样的庄园，以苏侯爷、冷姨娘的毒辣，他们一定会耐不住会想办法搬进来。

    如果不是这些事情，她一定不会让苏侯爷他们进门。

    但是眼下。

    “二哥，如果他们闹着要搬进梅园，先拦着，等磨得差不多了，我打算让他们搬过来。”

    “这……”

    说实话苏云珞一点也不愿意，他现在看到苏侯爷就拳头发痒，真想一拳头下去，让他见阎王。

    “咳……”

    身后的君墨临轻咳了一声，苏落落眼眸微变，握住他的双手环在自己的腰上，又反手把他的头压在自己的肩膀上。

    “二哥，赶紧回家。”

    箭上的毒让他越来越虚弱，如果不是他刚刚服了一颗解毒丹，加上内力浑厚，还有她的草药，大明王说不定已经死了。

    她虽然请人来保护自己，但也不至于想要别人搭上性命。

    君墨临抱紧了苏落落，脸庞靠在她柔软的肩膀上，闻着她身上的淡雅清香时，心间波澜轻漾。

    毒对他来说，没有什么作用，而且……只要是为她，别说是一箭，十箭……一百箭他也甘之如饴。

    终究这世上，还是有那么一个人，会让他方寸大乱！

    如果可以。

    他希望这一刻的画面永远停留，这样他就一辈子可以把苏落落抱在自己的怀里。

    只可惜……

    回到梅园后，苏落落和苏云珞扶着君墨临进了厢房，剪开他伤处的衣物，苏落落看着那儿血肉模糊的一幕时，眼底溢出一丝痛意。

    这一箭刺得真深，几乎都看到骨头了。

    “我要替你处理伤口，大明王，如果痛，你就叫出来。”

    “无妨！”

    君墨临淡淡的说着，眉都不皱一下，似乎这样的剧痛于他而言，不过是小意思。

    并不是不痛，而是……痛多了，就习惯了！

    苏落落不再犹豫，将之前准备好的一整套工具端了出来，铺开的时候，君墨临看着上面整整齐齐摆满的各种器具，眼底闪过一丝惊讶。

    他知道苏落落医术好，但却没想到，医术竟然这般的好！

    这套工具，就算是太医，也未必这么整齐。

    “二哥，麻烦你准备蠵龟血，要新鲜的，三勺，给大明王喝下。”

    “我马上去。”

    苏云珞避开家人，迅速去准备，苏落落则给器具用酒和火消毒之后，将君墨临伤口周围发黑的肉一圈一圈地刮了下来。

    戴着面具。

    她看不到君墨临的脸，但却在面具之下，看到一滴一滴的冷汗不断地流下来。

    她知道，这剜骨的痛不是一般人能承受的，可大明王却一动不动，闭眸让她随意摆弄。

    这份信任，当真让人触动。

    所以。

    苏落落突然间也很理解哥哥为什么会那么的激动，信任，也不是建立在一天两天的基础上的。

    看来。

    她得再加快一些脚步，赶紧把要准备的东西全都准备好，然后再赶往边关，救下自己的哥哥和兵将，以及边关的数万百姓。

    包扎好伤口之后，苏落落让小安公公端热水进来侍候大明王洗漱换一身衣裳。

    随后又下了一个疗毒汤的方子让茯苓去用白酒熬制，然后再给大明王服用。

    直到君墨临吃了药躺下，苏落落才发现天已经黑了。

    “妹妹，你去洗漱，我来照顾大明王。”

    苏落落此刻不止是累，还很痛，她没想到苏侯爷竟然这么耐不住就想要杀掉她们。

    转头。

    她看着闭眸休息的大明王，轻轻摇头。

    “我马上去洗漱，二哥，我来照顾他就好，我怕他晚上会发烧。”

    “那我去准备软榻，你睡在那里，然后我就睡在隔壁，你有事叫我好吗？”

    大明王能用自己的身体替她挡箭，这一份恩情，值得她们贴身照顾。

    “好。”

    随后。

    茯苓侍候着苏落落洗漱，换了一套舒适的家常服之后，便回到了厢房。

    君墨临依然静静地躺着，睡得很好，苏落落扣住他的脉息，松了一口气，点了安神的檀香之后，她朝着软榻走去。

    窝进柔软舒适的被褥里，苏落落长睫轻颤，看向窗外明黄色的光芒时，眼底杀意一闪而过……

