    “是的，我留下来了，因为……”

    “每次你向我扔砖头，说我很臭的时候，都很伤自尊啊，但是这些伤害呢，远远比不上我原来那样过日子的伤害大，我留下来是因为我觉得，或许有一个人可以改变我现在的样子，而那个人就是你，中原最伟大的武林宗师……”

    “……”

    绯红动画电影部门。

    洛远正在为阿宝配音，后面的配音基本完成，反倒是这段配音中应该蕴含的情绪洛远一直没有能够表达到位，一直试了很多次才终于完成。

    啪啪啪啪！

    当洛远用最佳状态完成配音，周围响起了一阵热烈的掌声，单单论声音来说，洛远这个有着丰富台词经验的导演拿捏动画电影的配音，比起专业的配音演员也差不了多少。

    “所有配音全部完成。”

    艾小艾笑着看向洛远：“接下来配音演员可以休息了，除非有需要调试或者修改的配音，不过洛导你仍然得不到休息，工作还是离不开你。”

    “意思是我可以滚蛋了是吧？”

    夏燃美滋滋的开口，这段时间他一直处于被艾妈支配的恐惧，现在总算是自由了，瞄了眼新人演员狐小米，夏燃打了个响指：“下午去喝咖啡怎么样？”

    “不怎么样。”

    狐小米远远的躲着夏燃。

    因为和艾小艾关系不错，狐小米对夏燃的属性并不陌生，当然了，稍稍懂点八卦的人都知道夏燃对于女人是个什么德行，所以良家妇女见到这货都躲得远远的。

    人嫌狗厌啊。

    洛远啧啧摇头。

    夏燃瞪了他一眼，拿出手机不知道拨通了谁的电话：“是我，对，夏燃，下午有空喝个咖啡吗，我们好像很久没见面了……”

    洛远没理会离去的夏燃。

    接下来的工作的确需要他，因为《功夫熊猫》的制作已经到了收尾阶段，估摸着再过两个月就可以正式完成了，看着大家脸上的疲惫以及眼神中的兴奋，洛远还真担心这群热爱动画的技术狂那天猝死在办公室里——

    这群人太拼了。

    无数次要求主动加班不说，连艾小艾和夏燃赶人都没用，大概也是源于对动画电影的热爱，以前他们没有发挥出心中热情的机会吧，久而久之洛远和艾小艾也便放弃了。

    努力终究不是坏事儿。

    而且正是因为这群人的努力，《功夫熊猫》才能够比预计要早接近半年完成，不然一部动画电影哪是那么容易做出来的，此时洛远就会生出给大家加薪的冲动，不过动画影视部门是艾小艾在管理，他只履行自己的导演职责……

    下午。

    办公室。

    窗外吹来一阵风，窗帘的影子晃动个不停，洛远忽然伸了个懒腰，电脑文档之中，一个叫做《第九区》的剧本终于完成了！

    文字。

    分镜头。

    整体大纲。

    和《忠犬八公》那种依赖人和动物的发挥不同，这是一份很详细的剧本，包括外星人应该是什么样子洛远都做出了极为精确的设计，因为这是一部科幻片，任何一点细节的改动牵扯的地方都太多了，不可能说洛远对某个外星人制作出来的最终效果不满意就推翻重来吧，特效花钱可是相当恐怖的……

    所以尽量提前构思好。

    这也是《第九区》剧本如此费力才完成的原因，而洛远此前可没有太多拍摄科幻类电影的经验，小心一些也是应该的……

    立项不用着急。

    这次洛远不想四面受敌了，他做不到全方位的兼顾，所以必须要等《功夫熊猫》完成再考虑新电影的拍摄问题，接下来干脆写《宫》的剧本吧。

    洛远是这么打算的。

    不过没等他动笔，公司忽然来了个客人，这个客人正是与自己齐名，在陆北玄家里有过一面之缘的光影七杰之一，卫胜！

    洛远亲自接待了对方。

    卫胜有些抱歉道：“冒昧打扰，没提前打个招呼。”

    洛远笑着摇头，简单客套了两句，虽然好奇卫胜来绯红的目的，不过他没有发问，反正对方最后肯定会憋不住的。

    果然不出所料。

    卫胜很快讲出了自己的目的：“我想请洛导帮我写一个剧本，说实话，我已经好久没拍新电影，就是因为一直遇不到合适的题材……”

    洛远一愣：“剧本？”

    卫胜点点头：“先别忙着拒绝，报酬的事情好说，请你相信我的诚意，我也知道，洛导的本子最难求，但这件事就算是我欠洛导一个人情如何？”

    光影七杰的人情。

    这倒是比金钱来的实在。

    洛远虽然和卫胜没什么交集，但对方找上门，而且给出了此番许诺，他反倒有些兴趣了：“卫导是需要一个定制剧本吗？有个固定题材，商业片，文艺片或者？”

    “商业片。”

    卫胜很果断的给出了答案，他消失太久，必须要一个足够漂亮的票房来狠刷存在感，而最容易搏出大票房的电影便是商业片。

    “商业片？”

    洛远见对方没有说更确切的要求，便知道对方现在是有些急眼了，仔细思索了一番，洛远道：“卫导可否等一段时间？”

    “大概要多久？”

    “两个星期左右吧。”

    说到这里洛远顿了一下：“我给出的剧本，卫导肯定不会百分百照着写，所以我会给出百分之五十的关键性剧情，剩下的故事卫导自己或者找人填充？”

    “没问题！”

    正符合卫胜的心意。

    送走卫胜之后，洛远的手指轻轻敲击起桌面，他已经决定答应卫胜，因为这是一件双赢的事情，自己只要提供一个剧本，不仅可以赚钱，还可以利用人情为公司谋福利，甚至自己还可以投资。

    那么，给什么剧本呢？

    太好的洛远打算自己留着，太差了卫胜肯定看不上，光影七杰的目光可叼着呢，思考脑海中有哪些还算不错的商业片，洛远忽然有了主意——

    那部夫妻都是杀手的电影怎么样？

    动作片只要拍的好，可一直都是不败法宝，要不然王铭不可能一直守着自己的黑岩系列，相信卫胜的实力，驾驭一部创意不错的动作片，应该没什么问题吧？

    