    “再怎么说他也是相府唯一的嫡子！”纵然季凤柔有些心虚，但是她还是大声的呛了回去，无论如何，她都不能让眼前的小贱人诋毁自己的儿子！

    “呵呵，正是因为他是相府的嫡子，我才如此说！夫人不会教导孩子，外人顶多说你是一届妇孺，头发长见识短，也没有什么。但是，你让他们怎么想爹爹？爹爹如今官拜一品，位高权重，却如今却要让人说他连自己的儿子都教育不好吗？”

    高云清死盯着季凤柔，不给她任何喘息的机会！

    “可是父亲是如此的信任你，将府里一切的事情都交给你打理！不仅嫡子的教育交给你，就连姐妹的终身大事也不曾多过问一句。可是如今，夫人真的是年纪大的糊涂了！大姐姐和二姐姐已然及鬓，却都还没有本家，你就忙着给我这个老幺找婆家，说出去还真是不怕人笑话！什么时候，我堂堂丞相府，竟然连成长有序的规矩都不知道了？！”

    “而且夫人打算将我定个什么样的人家？我虽年龄小，可到底是嫡女，若是非要定亲，自然是不能低了的，不然庶姐不能越过我去，你让两个庶姐还如何找婆家？！若是爹爹希望我们帮忙巩固他的实力，光宗耀祖，定然是要将我们加入朝中重臣或者天家去的。可是我如今年纪这般小，天家的从年纪上看都不适合，能定的就只是大臣们，且不说朝堂上风云莫测，敌我不分，就是和我年龄相符的又有几人？！能等我及鬓的又有几人？！还是说，夫人做着一切，只以为我是相府嫡女，因着我的存在，不断的提醒着你过去就是一个小妾，如今就是一个低人一等的继室，所以你才迫不及待的要将我赶出去！”

    高云清从来都没有像这一刻一样，感谢她如此小的年纪！从她穿越到这里开始，她就觉得自己太小了些，久久不能及鬓。可是今天，在季凤柔弄得她措手不及的这一刻，她却万分的感谢她的年纪小！正是因为这样，她才有了搏斗的筹码！

    而站在高云清对面的季凤柔，早就被高云清一连串气势如虹的质问给震慑住了！

    倒是一直坐在椅子上的高彬，如醍醐灌顶一般，想通了什么！

    清儿说的对，这次若是真的按照夫人说的做，日后指不定得手多少人置喙呢！何况，她要给清儿指的还是她那不学无术的侄子！

    莫非真的向清儿说的那样，她并不是怕耽误了庶女，而是单纯的觉得清儿碍眼，就像当年……

    高彬眼神晦暗不明的看了一眼季凤柔，低沉着声音道：“这件事情就这么算了！清儿你就当什么都没发生过好了，是爹爹考虑的不周全了！”

    “是！那清儿告退了！”高云清见高彬主动放弃这件事情，心里一松，连忙告退，不给他任何改变主意的机会！

    “老爷！”季凤柔不满的看着高彬，自己不是明明已经和他说好的吗？而且，他也答应了自己，再说只是先定亲而已，有什么不行的？

    “这件事情你也莫要再提了，我权当什么都没发生过！”高彬带着几分怒意的看着季凤柔，他不相信当了这么多年主母的她，会不清楚他们这么大的家庭，将嫡女许给一个不学无术的人会遭到别人怎样的诟病！

    季凤柔不死心的看着高彬：“老爷不是已经答应了妾身的吗？如此怎么能说反悔就反悔呢？”

    “哼！之前我是被你说的好话给弄迷糊了，没有想的仔细！你心里到底是为了两个庶女好，还是为了你自己好，你自己清楚，就无需我多说什么了！”高彬很是不舒服的看着季凤柔，这个女人什么时候变成了这幅模样？那个温润如水的解语花到哪里去了？

    “正如清儿所说的，我堂堂相府嫡女，若是真的许给了一个上不得台面的混混，那让我以后怎么做人，让别人怎么议论我！还有，若是连嫡女嫡女都如此下嫁了，那两个庶女还能有什么价值，谁还会将她们娶回去？！”

    高彬气愤的喊了两句，然后就甩了袖子离开了大厅，径直向书房走去！几个女儿的年纪都不小了，他该想想她们的未来该何去何从了！

    “听说你要定亲了？”

    当天晚上，赫连瀚就黑着一张脸跑到了高云清的屋子里，一副质问的样子。

    “额……”高云清忍不住扶额，大哥，你听说，敢听的全一点吗？

    “你听谁说的？哪个二货说我要定亲了？我是那么没有眼光，没有脑子的人吗？那货是个什么东西，也配得上我？”

    赫连瀚看着高云清炸毛的样子，瞬间就感觉心情美.美哒了！

    “嗯，那货确实是配不上你！”赫连瀚认同的点点头，天知道今天他听见汇报说她要和季家那个整日里游手好闲的混蛋订婚的时候，是什么表情！什么心情！

    “当然啦！”高云清一副很是骄傲的看着赫连瀚，“放心好啦，我的眼光向来很高的，一般的小人物定时配不上我的，也就是有你这个玉树临风、高大威猛、文采斐然、武功卓绝的三皇子能够配得上我啦！”

    “我在你心里就那么好？”赫连瀚听见高云清连续说了好几个不错的形容词，心情越发的好了起来！

    高云清看着赫连瀚翻脸比翻书还快的表情，心里按耐不住的腹诽，谁说只有女人变脸快来着？他们男人翻起脸来也丝毫不照女人逊色好嘛？！

    “当然！咱们无与伦比的三皇子，天下无双！”高云清为了不再看那张万分冷酷无情，随时要下暴风雨的脸，果断很是没骨气的怕马匹！

    “你知道就好！”赫连瀚虽然知道高云清故意奉承自己，但是心情也还是好转了许多！起码，自己在她的心里是不一样的！

    “小清儿，要不，你去我府上住吧？”

    许久之后，赫连瀚终于在再三思索之后开了口！

    “想得美！”高云清故意扭曲赫连瀚的意思，她知道他是为了她好，让她避免季凤柔的算计，到了他的府上，下人们虽然能够照顾的她很好，但是，外人要怎么说自己的闲话？名声神马的虽然自己不在乎，但是若是名声臭了，跟他在一起就更难了吧？

    赫连瀚看着高云清调侃自己的样子，轰的一下，脸色爆红！

    “那个，我先走了！”赫连瀚快速的起身，慌忙的说了一句，就起来了。

    “哈哈哈……”高云清看着落荒而逃的赫连瀚，很是畅快的笑了起来。

    笑了许久之后，高云清开始思索接下来的日子该怎么过！季凤柔一而再再而三的挑衅自己，实在是叔可忍，婶不能忍！

    人家一再的敢动手挑衅，就是因为自己太过的隐忍，使得对方无知的认为自己是个病猫而已！季凤柔、季美人、季家……

    高云清从来都不是拖沓的人，在昨日晚上思考过后，第二天一早就开始了行动！

    这日一大早，她用过早膳，径直出了相府，去找高德贤去了。

    “高叔，咱们的生意基本上都已经走上了正轨，你暂时先不要去理会那些，你去给我办一件事情！”

    “什么事？”高德贤很是认真的看着高云清，不知道这次又有什么大事情发生了。他，好像没有听到什么消息啊！该不是自己失察了吧？

    “事前不是让你时不时的找找季凤柔那些店铺的麻烦吗？从现在开始，我要季家所有的产业，统统滚出德都！”

    “小姐！”冰心震惊的开着高云清，这次，小姐是真的发怒了吗？

    “小姐，那季家身后可是有季美人护着的。”高德贤担忧的看着高云清，昨日的事情他也听说了。但是毕竟季凤柔并没有得逞，小姐是不是应该得饶人处且饶人？

    “季美人？一个小小的美人能成什么大事！早说，如今皇上已经年迈，对于后宫早就不如以前的热诚，她一个两个女儿的娘能得宠到哪里去！”高云清冷着脸说道。她昨日想了很久，唯一彻底打压下季凤柔的气焰的办法，就是让季家一蹶不振！

    虽然季家有个季美人在，但是毕竟远水救不了近火，她一个深宫妇人，手在长也管不了大臣家的家事！就算她有心帮助季凤柔，可是若是她季家的哥哥都苦不堪言了，她还那有空看他季凤柔这个不亲近的妹妹过的如何？！

    “况且，最近是皇后和贤妃最为得宠，就连盛宠二十几年不衰的淑妃都比不了了，她一个季美人能怎样？若是这个时候动不了，若是哪天她又重新得宠了，那才是我的末日！”高云清见高德贤还在犹豫，又再次的放狠话。“季凤柔看我不顺眼，不仅仅是因为我的存在提醒了她是继室的事实，更因为她担心当年我娘的事情暴露！”

    “小姐知道当年的事情了？”高德贤震惊的看着高云清。他虽然早就猜到当年的事情没那么简单，可是事情已经过去了那么多年，即使想调查都已经无从下手了，小姐怎么会知道了？！

    “嗯，我与季凤柔，不共戴天！”高云清咬着牙说道！

