“唰唰唰~~~”
眼前一片密集技能光辉交织，各种爆音箭、法术、三连射、妖术等技能都射了过来，此外，三名拳师，两个剑士也冲了过来，拳风凛冽，剑刃寒光闪闪，甚至就连破晓尘也亲自加入了战斗，一共四五十人的破晓军团精锐，就这么冲向了我这个手无缚鸡之力的奶骑！
灰烬壁垒！
一声低喝，发动了我的最强防御技能，顿时胸铠上、盾牌上，噼噼啪啪的技能响声不绝，这些攻击在灰烬壁垒的高防御下，减免了大部分，但集火的威力永远不能小觑，还是疼得不得了，直接扬手就给了自己一记圣光术！
“+13208！”
……
“我去！”
一名破晓拳师大惊，手中拳套发着血色光辉，怒吼道：“这什么玩意？治疗术居然比缘姐还强？”
我哈哈一笑，一声暴喝，顿时第二次发动了战争践踏！
“蓬蓬蓬~~~”
血色践踏效果不断轰击在周围玩家的身上，而我趁势挥剑，普攻+惩戒+普攻，直接就把眼前这个无比嚣张的拳师给秒了，估计他绝对是想不到的，这么能奶的奶骑，攻击居然也会这么强，一套就能秒杀63级的拳师了！
“集火！”
破晓尘一边挥剑怒劈，一边怒吼道：“他的灰烬壁垒效果马上就要消失，一旦消失，最强火力压制，给我在三秒钟内秒了他！”
“做梦！”
我一声冷笑，对着一旁的一名剑士就是一剑轰出，普攻+顺势斩+普攻再次爆发，同时拽着骨马就从缝隙间往外冲，就如破晓尘说的一样，灰烬壁垒一旦效果消失，我的优势期就没了，但好在我的灰烬壁垒能持续10秒钟！
“靠，太肉了！”
一名剑士连续的连击、炽焰斩之后，却只打掉了我不到2000点的气血，而我此时的总气血已经快要七万了，一抬手，冲击之中，抬手又是一个圣光术给自己恢复了13000+的气血，顿时破晓的一群人眼睛都快红了。
“截杀住！”
破晓尘策马从侧翼猛然一撞，剑刃重重的劈在了我盾牌上，脸上满是阴鸷与暴戾，冷笑道：“在破晓的重重包围下，你还想走？！”
我淡淡一笑：“破晓尘，此时的你，真像是一条狗啊！”
“你！”
他仿佛被说中了什么，脸色更加难看了，而我则强行突破，利用骨马的优势，不断向前冲，而前方的丛林，应该就是林夕练级的地方了。
“蓬！”
身后，一道炽烈箭芒暴涨，也不知道是谁的震荡箭笔直轰在了后背上，居然就这么把我给眩晕了，整个人呆呆的立于原地，看着血条一路从5W+掉到不足2W，已经进入危险线了！
“宰掉他！”
一群破晓的人目光大盛，仿佛看见了胜利的曙光一样。
……
“唰！”
前方的丛林，忽地一道银色光辉升起，紧接着一个银白色的身影策马冲出，“嗤”一声发动冲锋效果，笔直的冲到了我身后，紧接着左手一张，一缕缕皎洁灵光汇聚，化为一面宝伞，“蓬蓬蓬”的为我格挡了一大波的伤害！
林夕，终于来了！
“你们……找死！”
就在众人的目光下，林夕猛然一收天剑伞，挥剑就掠至破晓尘的前方，都没给破晓尘反应的机会，直接就是一套疾风！
“蓬蓬蓬蓬~~~~”
破晓尘整个人都卷缩在盾牌后方，但根本没用，地狱火的猛攻下，他的血条刷刷直掉，就在下一秒，林夕一剑飞焰斩刺穿了破晓尘的胸口，将其直接从马背上扫了下来！
谁也没有想到，第一时间破晓尘居然被秒了！
“轰~~~”
人群深处，林夕左手挥动，天剑伞化为一缕缕剑气在人群中穿杀，而她自己则挥动地狱火，一次普攻一个人头，就这样一一点名，如入无人之境！
我则一边嗑血瓶，一边连续给自己两次圣光术，随即就把圣光术锁定在林夕头顶上了，持续治疗！
“冲吧林夕，杀光他们！”
从未有一刻像现在这样，我甚至觉得此时的林夕就是全世界最帅气的人，比我都还要帅过了那么一点点！
这么一来，巅峰奶骑+巅峰剑士的组合，破晓的人压根就挡不住了，而且破晓尘、破晓灭两个领头羊也已经没了，直接兵败如山倒！
……
半分钟后，对方的玩家逃的逃、死的死，只留下了一地的尸体与药水、装备等，而我和林夕的状态却已经回满了。
“哼！”
她秀眉轻蹙，看着一地的尸体，随即抬头一双美目看着我，带着责怪：“既然在这里被围攻了，为什么不发消息给我？”
我怔了怔，轻声道：“我本来还以为自己能搞定的……”
“自己能搞定，自己能搞定！你怎么搞定呀？”
她咬着银牙，一双美目微微泛红，道：“如果一切都自己能搞定，还要我干什么？”
我有些恍惚：“林夕，我……”
“不用说了。”
她看着我的血红的ID，说：“你已经红名了，到底杀了几个啊？”
“六七个吧，也可能七八个，记不清了，不过也没什么，你比我名字红多了，短短一分钟不到，你至少杀了20个之多！”
“……”
她幽幽的看着我，说：“药水带了没有？”
“150组7级红药水，完好无损送达！”我笑道。
她不禁失笑：“我是说，法力药水带了没？你现在这个样子还想回城吗？跟我一起练级，先把红名刷掉了再说。”
“嗯，好吧……”
我点点头：“你组我。”
“好。”
下一刻，入组了，这是我第一次跟林夕只有两个人组队，看着组队频道里只有两个人的ID，都恨不得想截图跟阿飞炫耀一下了！
……
前方丛林，一条条粗壮无比、宛若鳄鱼般大小的雷霆蜥蜴正在缓缓爬行着，十分密集，清一色75级的稀世级怪物，全服目前为止敢在这种地方练级的恐怕也没几个，林夕太凶悍了，居然敢在这里单练。
“这下好了。”
林夕看着远方的一群雷霆蜥蜴，嘴角勾起，笑道：“之前杀怪打得还挺凶险的，现在你来了就不用担心这么多了，我可以火力全开了。”
“可以，你最多能单挑几个雷霆蜥蜴？”我问。
“之前是三个，现在嘛……”
她笑了笑：“你给我圣光术的话，我大约能单挑五个！”
“效率还是不够。”
我看着雷霆蜥蜴的属性，道：“咱们一次性引6个吧，你杀五个，我嘲讽一个，这样你的AOE伤害就能全部打足了。”
“嗯，那我开怪咯？时间宝贵。”
“好！”
……
下一秒，林夕已经冲了出去，直接吸引了6只雷霆蜥蜴，六条大蜥蜴就这么把她围在中间，不断释放雷电攻击，林夕则挥动地狱火乱砍，动辄触发乱舞效果，顿时“噼噼啪啪”的紫色光辉乱溅在蜥蜴群中，造成了十分可观的AOE输出伤害。
“我来了！”
直接冲锋其中一头蜥蜴，紧接着正义挑衅技能发动，顿时另一个蜥蜴对我的仇恨值暴涨至80%，太强了，这个技能！
“咦？”
林夕不禁笑道：“嘲讽技能，出了？”
“嗯。”
我点点头，笑道：“一个朋友出的，然后我花了不少代价换来的，嘿嘿嘿~~~~”
“不错嘛！”
她美美的笑：“这样你以后就可以专心当T了，肯定很稳。”
“是的。”
我再次发动技能——战争践踏！
“轰——”
血红色战争践踏效果在怪群中爆发，造成了一大波伤害，同时，还让这些雷霆蜥蜴减速了，直接让林夕承受的压力减弱了许多。
“哇哦，战争践踏？！”
她檀口微张：“这本书哪儿来的？”
“炼狱魔境爆的……”我老实交代：“运气特别好，也不知道为什么，哈哈哈哈~~~”
“哼哼……”
她一阵无语，道：“也还不错，拥有这个战争践踏之后，你的T能力就更强了，能起到更强的功能性辅助效果。”
“是的。”
我一声叹息，心头却有些无语，我七月流火可是一个大杀器啊，怎么到了一鹿之后就变成了功能性辅助了，以后林夕知道真相的话，肯定会后悔的。
不久之后，六只雷霆蜥蜴全部被砍翻，经验值暴涨，金币也有不少。
我看着一地的怪物尸体，道：“林夕，我们就在前面的林子PK掉了破晓的一直主力队伍，你说破晓烬会不会带人来复仇，再找来？我有点担心啊……”
“不用担心。”
她手握地狱火，一张俏脸上写满了自信，笑道：“兵来将挡水来土掩，他们敢来，咱们就再打败他们一次好了，破晓这种公会，不狠狠的还击他们，他们会觉得我们一鹿软弱可欺的。”
“嗯，我现在开始担心沈明轩和顾如意的小队会不会被袭击了。”
“放心吧，她们那边人挺多的。”
“那就好！”
我哈哈一笑，也就没有再说什么，专心陪林夕练级，而她则给了我一个眼神，笑道：“下一批，要不，增加一点，八个雷霆蜥蜴？”
“少了，我建议十个。”
“哈哈，可以……”
