    “唔——”

    月色下，忽然传来田灵儿干呕的声音，打断了张小凡的妄想。

    田灵儿雪白的面容上带着些许痛苦，弯着腰，干呕了许久，却并未吐出什么东西来。

    ‘师姐一定是晚上吃太多了。’

    张小凡的目光停留在田灵儿的小肚子处，仔细观看，发现灵儿师姐的肚子鼓起了不少。

    “好疼……”

    田灵儿的动作从弯腰，变成了整个人蹲在地面，玉手捂着小腹，额头流下了道道冷汗。

    ‘糟了，师姐恐怕吃坏肚子了！’

    张小凡心中闪过这样的念头，正在纠结要不要站出来帮师姐的时候。

    “谁！？”

    田灵儿忽然抬头，声音中带着一丝凌厉。

    张小凡被吓了一大跳，还以为自己被师姐发现了，正要站起来回应。

    一道人影，已经在他之前出现了。

    “是我。”

    独孤剑出现在了田灵儿的面前，一张手帕轻飘飘地落在了灵儿手中。

    ‘独孤师兄？他怎么在这？’

    张小凡心中满是疑惑，刚刚站起些许的身体，又重新蹲了下去。

    “独、独孤师兄！”

    田灵儿的面容上浮现些许的慌张，捂住腹部的玉手连忙挪开，生怕被独孤剑看出了自己的异样。

    “很疼吧？”

    独孤剑瞄了眼灵儿的小腹，差不多有六个月的身孕了，幸好灵儿身材纤细，又穿着宽松的裙子，所以并未被人发现。

    “独孤师兄说什么呢，我、我就是肚子疼了一下，没事，没事。”

    田灵儿强颜欢笑着，直起身子，用手帕擦了擦额间的冷汗，装作一副平常的样子。

    独孤剑也没有拆穿，一道灵气直接打入了田灵儿体内，沿着特定的经络走了一圈，就这么留在了她体内。

    “居然不疼了？”田灵儿轻语着，有些心虚地看了眼独孤剑，她不确定，独孤剑是不是发现了什么。

    “先擦擦汗吧。”

    “谢谢独孤师兄。”田灵儿擦汗的同时，也在悄悄打量独孤剑，想要知道自己是不是暴露了。

    “师兄，怎么会出现在这的？”

    “夜晚无聊，出来走走，没想到遇到灵儿师妹。”

    “师兄今日碧水潭前大展身手，我听很多人都在议论呢。”

    “雕虫小技。”

    “师兄真是谦虚，若那是雕虫小技，我们算什么？”

    “……”

    田灵儿聊了没多久，紧张的心情就缓解下来。

    她以前还觉得，文敏师姐嫁给这么个残疾的师兄，有点可惜了，今日相处下来，觉得这位师兄其实性格很好。

    而且，田灵儿总感觉，这个师兄身上有一种让她熟悉的感觉，与他在一起，很安心，好像找到了归宿一样。

    ‘他们怎么还在聊？’

    躲在草丛中的张小凡有些急了，刚刚还面色痛苦的灵儿师姐，已经和独孤剑有说有笑，这让张小凡的心中有些紧张。

    聊了有一会，田灵儿见天色不早了，便与独孤剑道：

    “师兄，我先回去了，明日还要比赛呢。”

    “等一下，灵儿师妹，我前些天捡到了个东西，不知，是不是你的？”独孤剑说着，一根红色的头绳漂浮到了半空中。

    “这、这——”

    田灵儿当然认识自己的头绳了，可这个头绳，她记得那次去小竹峰后山，丢在了那里，和那东西一起丢失了，再也没找着。

    “我是在小竹峰后山捡到的，灵儿师妹你去过那？”独孤剑笑着看向田灵儿。

    “我、我偶尔去那修行。”田灵儿面色微红，接过了自己的头绳，心跳再次加速了，她怀疑，独孤师兄是不是知道了些什么。

    “修行啊，那师妹真是刻苦呢，我那日看到了师妹修行的汗水，真是让人汗颜。”独孤剑笑着道。

    “师兄，过奖了。”田灵儿为了避免暴露，只能厚着脸皮承认自己在修行。

    “灵儿师妹猜猜，我在山谷，除了发现这根头绳，还看到了什么？”独孤剑压低声音道。

    “还、还发现、什么？”

    田灵儿的声音已经带上些许颤音，她怀疑眼前的独孤师兄知道了些什么。

    独孤剑走近，靠着田灵儿的耳朵，吹起了她轻盈的发丝：

    “明天你来这，我告诉你，时候不早了，你要早点休息，毕竟——”

    独孤剑眼睛的余光瞄了眼灵儿的小腹，意义不言而喻。

    田灵儿面色一阵红一阵白。

    他知道了，他知道了，自己的秘密，被这个人发现了，怎么办？

    ……

    躲在草丛中的张小凡，此刻更是怒发冲冠，拳头紧握，心中仿佛有一头野兽在嘶吼：

    ‘独孤师兄怎么回事，他那个动作太轻浮了吧！’

    ‘他怎么可以靠灵儿师姐那么近，都快亲上去了！’

    ‘灵儿师姐喜欢的是我，你不准靠近她！’

    ……

    场中两人站立许久，田灵儿神情呆滞，整个脑子里都在播放各种画面……

    她看到了自己被父母骂作不孝女，被赶出家门；他看到了自己被同门指指点点，被掌门怒斥……

    直到独孤剑再次出声，才打断了她的胡思乱想：

    “对了，刚刚我那道灵气的运行方法，记住了没？肚子不舒服的时候，按照那个路线运行，会减轻不少痛苦。”

    “等、等等——”

    “放心，我对你没有恶意，早点休息。”独孤剑说完，才从田灵儿的耳边离开，对她眨了眨眼睛，“你这么一直藏着，也不是办法，明天我们好好商量，怎么解决这事。”

    田灵儿红着脸，轻轻点了点头，她冷静下来仔细想想，觉得，眼前的独孤师兄好像没有恶意，知道她做了这样的事，不但没有嘲笑她，甚至还帮她一起想办法解决，独孤师兄是一个大好人……

