    李恪再一次失信了。

    就在程咬金休息，他坐在太阳底下发呆的时候，寨子外面又一伙官兵如期而至。

    四千步军将寨子外面的空地占的满满的，一眼看去，密密麻麻全都是人。

    好在寨子里的人已经习惯了这样的情况。

    正所谓债多了不愁，虱子多了不痒，一千人的军队和四千人的军队对他们来说没有任何区别。

    反正都是打不过，来就来吧！

    王贲就是在这样的情况下回到山寨的，在他身后，平日里高不可攀，一句话就能决定全寨人生死的县令舔狗似的亦步亦趋。

    朝庭政令已下，邠州属三皇子李恪封地，整个邠州的一切都是他说了算。

    可如今，三皇子竟然在自己的地盘上被山匪给劫了，麻亭县令几乎可以想象自己的未来会是多么的黑暗。

    待看到漫山遍野的军队之后，麻亭县令更是吓的差点尿了裤子。

    “爹，我回来了，五百石粮食，一石不少。”

    王贲带着车队，经过数次盘查，进了山寨，远远看到自家老爹跟妹子，立刻大声嚷嚷起来。

    这货是个实心眼儿的，半点不懂得什么叫世故，当着麻亭县令的面就跟自己老子吹嘘：“爹，三殿下的印鉴是真好使啊，刚去麻亭县的时候，那狗官还想让人把我抓起来问罪，结果等我把三殿下的印鉴往出一掏，那老小子立刻吓的跟河里的王八似的。”

    “行了吧你，少说两句没人把你当哑吧。”王一博狠狠瞪了儿子一眼，来到麻亭县令面前行了一礼：“小民王一博，见过府君大人。”

    “哎，不敢当，不敢当。”麻亭县令惊的连连摆手：“王兄得殿下关照，将来必会青云直上，过往得罪之处，还望不要放在心上。”

    王一博微微一笑，并未就此多谈，含糊了一句说道：“殿下与程大将军正在休息，府君若是不急，且先在这里等等？”

    麻亭县令本就是来领罪的，哪敢多说，当下连声说道：“是是是，一切听王兄安排。”

    得意么？

    王一博自然是很得意，别说是现在，就算他以前给薛举当亲卫的时候，也没有县令对他如此客气。

    不过，老王比他儿子有城府些，并没有把心思在脸上表现出来，只是在心中愈发坚定了死死抱住李恪大腿的心思。

    至于造反，没听刚刚程大将军说么，那就是个玩笑。

    有了粮食，军士们开始埋锅造饭，寨子里的寨民也开始生火，这么多年的苦日子过下来，都快要忘了干饭是什么样子了。

    寨子里闹出这么大动静李恪自然不会不知道，不过他现在没心思去管这些，刘全、程处默、尉迟宝林还有那么多右武候卫的将官自然会处理好一切。

    不知不觉，时间到了正午。

    屋里的呼噜声不知什么时候停了。

    盯着远山发呆的李恪似乎下定了什么决心，狠狠往地上啐了一口，低声骂道：“艹，要死鸟朝天，不死万万年，不就是个皇位么，有什么了不起，老子还真就不稀罕。”

    “这么快想通了？”

    程咬金眯着眼睛从屋里走了出来，手里还抓着一个昨天李恪他们吃剩下的馒头。

    李恪咧嘴一笑：“想通了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。眼下我家老头子正值壮年，还有几十年皇帝好当，我为什么要在这个时候考虑皇位的问题，这不是吃饱了撑的，没卵子找茄子提溜么。”

    “哈哈哈……”老程突然暴发出一阵仰天长啸，以一种从未有过的态度对李恪说道：“不错，你这小子真的很不错，你能这么想老夫就可以放心的去鄯州坐镇一方了，家里的事情都交给你了，处默那小子若是有什么让你不满意的地方，只管锤他便是。”

    李恪也笑了起来：“呵呵，早上的时候差点被程叔你给骗了，故意把事情说的那么严重，害我整整一上午都没个好心情，这事程叔你可得赔我。”

    “赔你？怎么赔你？”程咬金一愣。

    李恪伸出三根手指：“三万奴隶，不管程叔你用什么办法，每年给我提供三万奴隶，只要不是我大唐的百姓，这些奴隶从哪里来，是什么人我都不管。”

    奴隶在大唐是存在的，长安的西市甚至还有专门的奴市，只要不是大唐百姓，随便卖什么地方的人都不会有人管。

    而像程咬金这样的老将更不会觉得在边境抓些奴隶回来算什么大事，听到李恪要奴隶，这老货连眉头都没皱一下：“三万奴隶不成问题，但你需要告诉老夫，你要这么多人做什么。”

    “唉。”李恪叹了口气，原本充满阳光的笑容瞬间变的幽怨：“程叔，你应该知道我为什么要邠州做为封地吧？”

    程咬金想到了那天吃饭时候的一幕，撇嘴道：“哼，你小子不是说为了败家么，现在看来，你应该是成功了，光让这些人吃饱饭，就能让你倾家荡产。”

    李恪看了一眼正从远处并肩走来的程处默和尉迟宝林，悠悠说道：“如果真是这样就好了，可问题是，我在这里发了一样东西。”

    说着，李恪对着墙角堆着的黑色石头堆歪了歪头。

    程咬金自然不会不认得石炭，淡淡看上一眼，用调侃的语气说道：“你小子该不会是发现这东西可以烧，然后打算大量开采吧？那老夫倒是想要恭喜你，你能把自己将来的王妃都赔进去。”

    “是么，那如果我知道这东西怎么烧才能不中炭毒呢？如果我知道这东西怎么样才能用来炼钢呢？”

    程咬金面色微变，但很快便撇撇嘴：“嘿嘿嘿，小子，你当老夫是三岁孩童不成。”

    “是真是假处默和宝林他们可以证明，昨天晚上他们就是在烧着石炭的屋子里睡的。”

    程处默：“……”

    尉迟宝林：“……”

    什么玩意儿？

    昨天晚上我们两个是在烧石炭的屋子里睡的？

    两个憨憨的黑脸瞬间一片惨白，大眼珠子瞪的跟核桃似的：“李小三，你说昨天晚上屋里烧的是啥？”

