    

    
                第1267章

    
                正因为如此，前一世江志浩被孟家人赶走后，只有孟树峰急急忙忙过来找他。二话不说，就把一张银行卡塞进他手里，那是他的全部积蓄。

    
                用孟树峰的话来说，家里的人都不是什么好东西，你就算和他们彻底断了联系，二舅也不怪你。

    
                可你要记住，这个世界上，还有二舅愿意关心你。以后无论遇到任何麻烦，只要一个电话，就算天涯海角，二舅都会第一时间赶到！

    
                孟树峰是这样说的，也是这样做的，在江志浩发家的过程中，的确给予了一定的帮助。

    
                后来江志浩发达后，也给了他很多的反哺，孟树峰去世的时候，他更是亲自披麻戴孝，手捧遗照，把自己当做了孟树峰的亲儿子。

    
                想到前一世和二舅的感情，江志浩这心里就很不是滋味。

    
                孟家的人实在太坏了，他们知道谁是最适合做这件事的人，所以把孟树峰派了过来。

    
                任何人来，江志浩都可以毫不留情的把人赶出去，唯独孟树峰不行。

    
                尤其看到孟树峰那发红的眼眶，江志浩自己的眼睛也有些湿 润。

    
                看到这俩人的表情，钟佳薇心里稍微松了口气，她还真怕擅自做主把人带回来，江志浩会大发雷霆。

    
                现在看来，应该不会了。

    
                “你，你叫江志浩对吧？”孟树峰深吸了一口气，走过来一把抱住江志浩，用力拍着他的后背：“我是你二舅孟树峰，你妈是我小妹，咱们爷俩终于见面了。”

    
                江志浩犹豫了下，最后还是咬牙没有伸手作出相同的动作，哪怕他内心深处极其希望能够拥抱二舅。

    
                过了会，孟树峰放开他，上下打量一番后，擦了下眼角的泪痕，露出微笑：“行，看起来挺好的，和你妈很像。而且看你们这经济条件，应该也不算差，你妈泉下有知，也可以瞑目了。”

    
                江志浩默然，无论任何时候，提起母亲孟兰雨，他总会感觉到难以言喻的悲伤。

    
                因为前一世或者这一世，他都没有机会再见到母亲了。有时候江志浩会在心里想着，倘若自己重生的时间能够再提前十几年该多好......

    
                他想要再见到自己的母亲，想要尽自己的努力，就像帮江荣景治病一样，让母亲也能够继续活下去。

    
                可惜的是，上天没有给他这个机会，能够重生一次，已经是常人无法想像的天大机遇，不是所有的事情，都能如愿以偿。

    
                玲玲跑过来，递给孟树峰一块大白兔奶糖：“二舅姥爷，送给你吃。”

    
                “谢谢。”孟树峰一脸喜色的看着小丫头，把她抱起来看向江志浩，问：“这是你女儿？叫什么名字？”

    
                “江玲。”江志浩回答道。

    
                “八面玲珑的意思吗？不错。”孟树峰从口袋里摸出钱包，取出里面的现金，也不看有多少钱，直接塞进玲玲的口袋里，道：“这些给你拿去买糖吃，以后不够用，再找二舅姥爷要！”

    
                “二舅，这怎么能行......”钟佳薇连忙过来要劝阻。

    
                孟树峰往后撤了一步，道：“这是给你闺女的，又不是给你的。这次来没带太多现金，回头给你补上。”

    
                钟佳薇哭笑不得，她把人带回家，又不是为了要钱的。

    
                但孟树峰无论说什么，都不愿意把钱拿回来。

