    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “放下屠刀，立地成佛！”

    又一道威严的禅唱响起，伴着一股深重的威严气机，仿佛可以摇落九天星辰。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年凝神，休命刀自神庭坠落，他横刀而立，挡住这股冲刷而来的伟岸气息。

    铛！铛！

    一连串的火星迸溅，他后退半步，而后任凭气机冲刷，也不动不摇。

    体内蛰伏的气机复苏，眼下的虚空和尚，已经彻底与背后的明王虚影合一，出现在苏乞年面前的，是一道能有十丈高的明王金身，通体泛着炽烈的金属光，三八臂只剩下一双臂，与常人无异，但是冥冥之中，苏乞年能够感到亿万缕气运汇聚其身，他仿佛看到了万民叩，无数信徒匍匐在山路，转动古老的经纶。

    在那亿万缕气运中央，是一朵金莲，莲生九瓣，如将一切祥瑞福缘都吞纳一空，有一种岁月朽而吾不灭，生死不坏的永生味道。

    气运之道！

    苏乞年把握命运，虽然没有勾动龙舟之力，难以窥见命运长河，但他渡过八重雷劫，步入武相境，对于气运的变化，诸多领悟又更深一层，也明白，此刻这虚空和尚身上的变化是何等可怕，或者说，那潜藏在其体内的意志，对于气运的把握与领悟，已经到达了一种经天纬地的境地。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    第三次开口，十丈明王金身瞪向苏乞年，明王怒目，一股滂沱的威严气势，化成炽烈的佛光火焰，呈暗金色，朝着苏乞年汹涌而至。

    苏乞年看得清楚，那不是一般的道火，而是气运火焰，以千百缕汇聚的众生气运为薪柴，点燃的气运道火，能够焚烧气运，带来无尽厄运。

    毫无疑问，这是佛门极其高深的武道，万物生灵，一旦气运衰弱，就会招惹厄运加身，反之则福缘造化不绝。

    而通常，顶尖元神人物灵觉强大，可以察觉到部分危险，唯有大成元神以上的人物才能够隐隐感知到无形中的气运，到了纯阳元神之境，才初步涉足，开始遵循气运变化，尝试踏上脱之路，登临天命，可以说，佛陀一族参悟气运，这种武道极为难以应付，可杀人于无形之中。

    不过，仅凭一缕气运佛火，一道威严气机，就想要将他慑服，未免太过可笑。

    苏乞年长吸一口气，休命刀在手，他通体绽放无量光，伴着时光碎片飞舞，真龙甲浮盈出体，他身不动，任凭气运佛火临身，而不沾分毫，有诸法不侵之象。

    “好一个时间禁忌！”

    十丈明王金身声音苍老，语气庄严且肃穆，即便是赞叹，也透着一种沉浑与霸道，佛陀一族把握气运，视众生平等，因为尽皆蝼蚁，比任何一个种族更容不得半点违逆。

    “不过可惜，你可以洞悉部分气运之秘，可令寻常准圣忌惮，却奈何不了老衲这朵气运金莲，”十丈明王金身开口，道，“也可惜了轮回寺的六道陀佛，以为背离佛道，就能够解脱重生，却不知道这天下佛门，亿万信徒，亿万气运，皆在吾一手之中，老衲一念之间，可令这人族大地天翻地覆！”

    苏乞年眸光渐冷，看向前方这佛陀一族的高手，道：“人族子民岂容你奴役！若是放下屠刀，可以立地成佛，那么苏某就斩尽满天诸佛！”

    “渎佛者，要下阿鼻地狱！”

    明王金身盯住了苏乞年，暗金色的眸子透出冷冽的光，他能有十丈高，居高临下，带着一种睥睨的眼神，有一种天上地下，唯我独尊的气势。

    “阁下一道气运分身于此，未免太过狂妄。”

    一名道人出现在八重先天雷海，眸光孕阴阳，落到十丈明王金身之上。

    “三疯道人。”

    化作明王金身的佛陀族人并不惊诧，似乎早有预料，紧接着，一名身高不足五尺，只剩下皮包骨头的老僧现身，赫然是那位本该身在轮回寺的六道陀佛。

    “这就是你的倚仗吗？”

    十丈明王金身立在先天雷海之上，淡淡道：“还是以为，吾也如凰长空那个废物一般，会被尔等格杀，即便只是一道气运分身，吾族之道，也非是尔等道缺之人可以想象的，有的时候，注定了的仰望，一如注定了的命运，唯我佛慈悲，度化众生疾苦。”

    “狗屁不通！”

    三疯道人挑眉，二话不说，一只手抬起，就朝着前方盖落下去，有玄武神形在其背后浮现，他运转《玄武大九式》，指掌之间流溢混沌气，一瞬间粉碎虚空，现出苍白的湮灭世界。

    毫无疑问，三疯道人武力强绝，天命气机绽放，不过在其刻意掌控之下，只覆压了这八重先天雷海一隅之地。

    十丈明王金身并未动怒，一只暗金佛掌抬起，硬撼玄武大九式。

    哐！

    一声巨响，掀起无边毁灭涟漪，直接震碎剩下的两重先天雷海，破碎九天，现出一片苍茫星空，太阴明月高悬，月辉清冷，洒落在这方先天雷海之上。

    十丈明王金身纹丝不动，而三疯道人则微退半步，脸上露出前所未有的凝重之色。

    这隐匿漫长岁月的佛陀一族高手，比想象中更加可怕，只有真正交手，才能够知道，刚刚一瞬间，三疯道人分明感到，自身那一记玄武大九式，几乎被其截断了半式，对方参悟气运之道，对于天命武道，远比寻常准圣要体悟更深，占据先天之利。

    难怪对方如此自负，仅凭这一道气运分身，也不将三人放在眼里，的确有那种底蕴。

    轰！

    就在这一刻，六道陀佛出手了。

    甫一出手，其背后就浮现出来一方浩大的世界虚影，与想象中的佛光普照不同，这浮现的世界虚影如同六个古老的黑洞汇聚而成，似乎可以照见轮回，准圣气机如汪洋大海，撼动星空，一股恐怖的气血之力自其体内迸，令这第八重先天雷海掀起惊涛骇浪，有神电横空，如末世之象。

    《六道轮回掌》！

    苏乞年眼前一亮，此番这位六道陀佛再出手，苏乞年再也没有感应到半点佛道气息，自其身上透出的，是另一种截然不同的本源气息。

    甚至这种本源气息之深邃，令他体内的时间与光明，乃至封镇三大本源都隐隐躁动起来。

    至强本源，乃至禁忌本源！

    苏乞年心神一震，难道是……

    “轮回禁忌！”

    十丈明王金身开口，眼中透出一抹异色，暗金佛掌抬起，一朵金莲在掌心绽放，晶莹剔透，仿佛可以听到众生祈祷，万民之愿。

    嗡！

    下一刻，六道陀佛看似干枯的手掌，就落到了那升起的能有磨盘大的金莲之上，须臾间，众生祈祷之音断绝，如被拉入了无尽轮回，从毁灭到新生，前尘尽散，隔世不在。

    咔嚓！

    有密密麻麻的裂纹自金莲之上浮现，而后炸碎，星星点点的火雨坠落雷海，那凝聚的气运之力也随之烟消云散。

    “可惜了。”

    这时，十丈明王金身叹息一声，道：“你不该现在出手的，若是你轮回禁忌圆满，或可彻底将这众生气运拉入轮回，斩断前尘，而现在……”

    他伸出一只暗金佛掌，朝着雷海之上伸手一招，那本来坠落至雷海之上的火雨，又重新浮盈而起，如百川归海一般汇聚至其掌心，重新凝聚成一朵气运金莲，那似被拉入了无尽轮回的祈祷之音再现，变得更加坚凝。

    三疯道人看六道陀佛一眼，没想到这位同代的道友，居然真的参悟出来了一种禁忌本源，以轮回为名，勾动六道，这种掌法堪称可怖，只可惜其对于那轮回本源的领悟尚未圆满，道则都未曾凝聚，否则说不得，或许不需要他这位徒孙出手。

    念动间，三疯道人看向苏乞年，真龙甲在身，在短暂的震动之后，苏乞年向前迈步，神庭之中，八尺元神睁开天眼，冥冥之中，自那十丈明王金身背后，他看到了一条奔涌的长河，但要比之当初那位凰家老祖要小上不少。

    这是属于那佛陀一族高手的命运支流，乃至更是这支流的分岔，非是本体所在。

    不过此时，于苏乞年而言，即便只是一条分岔支流，也已经足以，他一言不，足踏光阴路，迈出一条神圣大道，伴着时光碎片飞舞，朝着十丈明王金身斩出了一刀。

    一缕刀光潋滟，伴着无量光，时光碎片飞舞，这一片八重先天雷海，于苏乞年出刀的霎那，就如同陷入了凝滞之中。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    几乎是苏乞年出刀的瞬间，那化为十丈明王金身的佛陀一族高手暗金眸子骤然间收缩，冥冥之中，他居然感到混沌虚空边缘，源自气运命星的躁动，仿佛感知到了危险即将临近。

    是那一刀！

    佛陀一族高手心神一震，同样一刀，与此前相比，简直不可同日而语。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章写了6个小时，想死了，写不出想要的热血，十步去洗个澡，慢慢磨，第二章估计要到上午了。）