    苏瑾一出三中校门便看见了停靠在正门口的那辆熟悉的宾利。

    她本以为盛厉霆已经离开，却没有想到他还等在这里。

    一看到车子，苏瑾便是不由自主的红了脸，早上离开的时候，她也不知道自己怎么就稀里糊涂的亲了一下。

    那种不受控制的想法，她绝对是没有意识的。

    盛厉霆打开车门，笑容满面的朝着她伸出右手。

    苏瑾犹豫片刻，还是慢慢的朝着他走去，每走一步，她的脸就情不自禁的红了一分，心跳也跟着加快了些许。

    盛厉霆数着她的脚步，一步一步，走的很慢，他也让不着急，安安静静的等着。

    苏瑾轻咬着红唇，越是靠近他，她越是有一种很奇怪的感觉，像是情窦初开的小女孩，面对自己心仪之人，满是羞涩，那种期待又惶恐的心情，很奇怪，太奇怪了。

    盛厉霆莞尔，“饿吗？”

    苏瑾摇头，一张脸红了又红，她停下了脚步，离他仅三步之遥。

    两人四目对视，微风轻拂而过，空气里静静的萦绕着一股淡淡的花香。

    苏瑾目不转睛的看着近在咫尺的男人，她仿佛是下定了什么决心，慎重的抬起右脚，再次朝着他走去。

    盛厉霆已经做好了她投怀送抱的准备，只是自己刚刚敞开双臂，脸上的笑容还没有来得及绽放，就见她朝着自己倒了过来。

    苏瑾忽然没了意识，她只觉得心脏猛地停了一下，然后眼前一黑，就这么直挺挺的倒了下去。

    盛厉霆承认在那一刻自己三魂六魄都被吓飞了，他甚至都没有反应过来，身体只是自然而然的去接住了她。

    “苏瑾？”盛厉霆的声音都在颤抖。

    她怎么晕了？

    好端端的她怎么会晕了？

    盛厉霆的脑袋有一瞬间的放空，什么都想不起来，什么都做不了，整个人都呆呆的搂着没有意识的苏瑾，茫然的站在大马路边。

    过了十几秒，盛厉霆才惊觉眼前发生了什么事，他打横将苏瑾抱了起来。

    医院，冷冷清清，哪怕周围人来人往，也像是没有半分温暖似的，遍地都是寒冷。

    盛厉霆坐在家属椅上，他看着前面紧闭的那扇门，脑子里本能的想起了那个妇女说的话。

    她的女儿也是这么无声无息的晕了过去，然后、然后短短几个月之后，就死了，没有病因，甚至连前兆都没有，就死了。

    死了就是没了吗？

    活生生的一条命，就这么没了吗？

    盛厉霆双手有些无处安放，他很努力的保持着自己的冷静，可是等他摊开手时，才发现，自己满手心都是汗。

    “咯吱”一声，治疗室的大门从内打开了。

    盛厉霆机械式的站起身。

    医生道：“病人身体并没有异样，可能是受了什么刺激才会突然晕倒，留院观察一晚上，明天检查无事就可以出院了。”

    盛厉霆没有说话，双目一瞬不瞬的看着给了他这个答复的医生，心中的惶恐愈演愈烈，像是被扎了一根刺，他发现自己的心脏都迟缓了许多，快要跳不动了。

    病房里，苏瑾不敢醒过来，她是不会承认自己是一个激动晕过去的。

    说出去可真是丢人，她竟然会因为不好意思晕倒。

    盛厉霆安静的看着床上面色红润并不像是不健康样子的女孩子，她越是这样，他心里越是没底，哪怕是有病因的晕倒，至少都还能治疗。

    可是现在怎么办？

    一切都照着许程说的那些事发展着。

    苏瑾被盯得浑身不自在，她想寻找一个借口醒过来，可是醒过来后她又要说什么？说自己贫血低血糖才会晕倒吗？

    可是医生刚刚也说了，自己是个健康的小胖子，最近吃得好睡得好，压根就没有半点低血糖的征兆。

    盛厉霆站起身，进了洗手间，随后便是流水声传出来。

    苏瑾挣了睁眼，朝着洗手间方向瞄了瞄，心虚的长呼出一口气。

    盛厉霆从洗手间出来便看见了她轱辘着两只眼似乎还有些意外自己的身处之地，见她清醒过来，他立马疾步而至。

    苏瑾装作迷糊的样子，“我怎么会在这里？”

    盛厉霆温柔一笑，“没什么，你可能是最近没有休息好，晕了一下。”

    “原来是这样。”苏瑾顺着他这个理由往下接，“我现在醒了，我们可以回去了吗？”

    言罢，她掀开被子就准备离开。

    盛厉霆压住她蠢蠢欲动的手，摇头，“医生说安全起见留院观察一晚上。”

    “不用这么麻烦，我现在觉得我挺好的，真的挺好的。”苏瑾执着的下床。

    盛厉霆却是忽然一把将她抱住。

    苏瑾被他这突如其来的动作吓了一跳，双手更是高高举起，她疑惑道：“小四爷你这是做什么？”

    盛厉霆似乎也是踌躇了许久，反复考量了许久，最后才慎重的说出来，“苏瑾，我们生一个孩子吧。”

    “……”苏瑾觉得自己不是晕了一下，而是晕了好长好长时间，这是一下子就过去了几年吧，否则他们之间也不会发展的如此迅速。

    怎么好端端的就跨到生孩子这一步了？

    他们现在的关系不是只订婚吗？

    他这是连结婚的步骤都打算省了吗？

    盛厉霆越发用力的抱着她，铿锵有力道：“苏瑾，我很认真的，我就是想要和你生一个孩子，我们生一个孩子吧，好不好？”

    苏瑾下意识的想要推开他，她瞧着病糊涂的人是盛厉霆吧。

    盛厉霆知晓她在挣扎，却是死硬着不松手，他再道：“苏瑾，我没有说糊涂话，我现在很清醒，我就是想要和你开枝散叶，我们就生一个孩子吧。”

    “不是，小四爷，你先放开我。”苏瑾毕竟是女孩子，面对身强体壮的盛厉霆，她的力气还是显得薄弱了许多。

    盛厉霆摇头，就跟小孩子闹脾气一样，“不放，你不答应我，我就不放手。”

    “小四爷你先放开我。”

    “不，你先答应我。”

    苏瑾看出来了，这就是一个死局，他们谁也不会退让一步。

    难道是自己今天主动亲了他一下，所以他就认定了亲吻就是生孩子的意思？

