    韩宣一直没阻拦哈里斯和拉米瑞兹喝酒，喝不喝是他们自己的事情。

    现在这两人正是对酒好奇的年纪，提前接触过了，明白喝醉不舒服，长大后自然会少碰这东西，他可不想突然间多出位嗜酒的朋友。

    拉米瑞兹还好，头晕之后就安安静静躺在篮球堆里睡觉，拉块沾满灰尘的破布，当毯子盖在自己身上。

    看那舒服表情，可能以为是在宿舍的床上躺着呢。

    而哈里斯，性格完全跟拉米瑞茲相反，喝醉酒后，他简直是龙！

    韩宣头一回现，这位身高将近一米七，貌不惊人的朋友，居然这么能说会道。

    闷骚的宅男哈里斯，趁醉将本性释放出来后，把他给雷到了......

    只见离韩宣不远处，哈里斯竖起三根并拢的手指，正对一位刚上大学女学生说道：“我誓。

    从小到大，从没见过像你这么漂亮的女人，尤其是这双嘴唇，多么的性感，我有幸可以亲吻你一下吗？”

    这时韩宣眉毛上挑，表情僵住，好像现了新大6，让他更惊讶的还在后面。

    那女生摇头拒绝之后，哈里斯打了个酒嗝，站在原地摇摇晃晃，不死心接着说道：“我想让你知道的是，我以前从没有跟别人接过吻，这是我的第一次。

    你是哪里人，德克萨斯州的吗？”

    “……不是，我来自俄克拉荷马州，但我曾祖母是德克萨斯州的。

    我挺喜欢你，哈......哈里斯，但你的年纪太小了，我不能这样做，抱歉。”

    那女学生用手捂住自己胸口，神情带有抱歉的意思，轻微摇了摇头。

    哈里斯玩套路逗她开口说话，接着像是没听见后面那句话，装作恍然大悟表情：“啊～

    俄克拉荷马州，真是个好地方，就在德克萨斯州的旁边。

    难道你真的不能满足我的愿望么，只是亲一下而已，简单的那种。

    我喜欢你，想要为今晚留下一段美好的记忆……”

    旁边那些学生顿时起哄:“亲一个！亲一个！”

    “难道你想拒绝他吗？

    我的上帝啊，初恋失败会留下阴影的，那样我会鄙视你，只是一个吻！”

    有人倒竖大拇指喊着。

    那位新生也挺能玩得开，事情到了这地步，再不答应会是件很丢脸的事，她高举起双手，大喊着：“你们够了！”

    接着一把搂住哈里斯的肩膀，用力往他嘴唇亲了一下。

    哈里斯这个贱人，竟然反抱住她，再次啃下去，四周人们看到这幕，哄闹声震耳欲聋。

    看哈里斯那熟悉的动作，要说这是第一次kiss，韩宣无论如何也不会相信。

    以前韩宣很少接触这种青年人的派对，大多是跟爷爷和外公他们，去参加由商人和政府举办的高端聚会。

    今晚的所见所闻，让他涨了不少见识。

    几杯酒下肚，体育器材仓库的气氛更加热闹，在半米高的啤酒桶旁边，一群人围在那用皮管喝酒。

    有个倒霉的家伙，被人抓住双腿倒立起来，周围都是看热闹的观众，别人拿住啤酒瓶，直接往他嘴里灌。

    几口喝完就被灌吐了，连忙跑到个装满排球的木桶旁，抱着它呕吐，声音听得恶心。

    此刻，有位显然不是学生的高挑女人，拎着箱子开门走进来。

    她身上穿着红白色护士制服，胸前只系了两个纽扣，露出大片雪白，裙子级短，刚刚遮盖住屁股。

    韩宣见到她后，招手喊来杰森保镖，对他问道：“去问问那女人是谁。”

    杰森看了看她，音乐太吵，于是凑到韩宣耳边，大喊道：“在泳装派对上穿成这样的，还能是谁？

    脱衣女郎呗！

    你们大学生真会玩，还制服诱惑，难怪多少学生挤破了头，也想上大学……”

    伊莎贝莉闻言，先是鄙视了那女人一番，然后丢出个白眼给韩宣。

    韩宣连忙解释道：“你别看我，我也不知道她是谁喊来的，反正不是我！”

    胖子奥兰多喜欢出风头，生怕别人不知道是他，跳上桌子拍手大喊着：“都看这里！

    兄弟们！我叫的脱衣女郎到啦！”

    这句话像是点燃了火药桶，在场的无论男女，全都高举着双手欢呼叫好。

    刚刚被奥兰多搭讪的那位拉丁裔美女，现好像很多人都认识奥兰多的样子，悄悄问旁边女伴：“他是谁？”

    等得知他父亲，居然是一位身价数十亿美元的级富豪，眼睛顿时放光，看奥兰多那满身肥肉，也觉得不是那么可恶了。

    在这里要先恭喜奥兰多，成功替他父亲，找到一位和自己年纪差不多大的后妈。

    当然了，这是未来才会生的事情……

    人们自给那位脱衣女郎，让出用来表演的位置。

    场地中间露出一大片空地，脱衣女郎模样不是特别好看，但身材级火爆，身高足有一米七五。

    她穿着护士服，随音乐声音扭胯，手放在两边往上拉裙子。

    韩宣只看到这里，接下来的场景无福消受。

    不是因为舞台中央的场景辣眼睛，而是因为他听见一个很耳熟的苍老声音，在大喊着自己的名字。

    回过头看去，如今本该在伦敦金属交易所叱咤风云的资本大鳄乔治-索罗斯，正站在人群外面招手。

    韩宣对身后的人们说抱歉，请他们让出一条道路，伊莎贝莉脸上写满“很感兴趣”，没有跟韩宣出来，她已经不是普通人类了。

    这里的音乐声音太吵，人们也太闹。

    堵住耳朵，伸手示意老索罗斯和自己往外走，来到体育器材仓库的外面，问道：“晚上好啊，索罗斯先生，你怎么会在这里？”

    他在装疯卖傻，想来面前老头，肯定是为了自己做空铜期货的事情而来。

    但没能搞清楚，索罗斯为什么会来找自己之前，他不想先将事情说明白。

    索罗斯点了根雪茄，站在他两米外，扭头吐出口白烟，这才说道：“玩的很开心嘛，很抱歉打扰到你了。

    但做为过来人，我想提醒你一句，这种场合可不适合你，即使等你长大了，也最好少参加点，没好处的......”(未完待续。)