    第一千零四十一章 等待   

    京都。

    

    某个著名的四合院里。

    

    当老人收到这条消息的时候，脸色明显有了剧烈的变化，   

    在华国的土地，堂堂华国首富的儿子，居然被绑架了，而且现场还查明了重武器？

    

    嚣张，实在太过嚣张了！   

    这对于华国来说，简直是一种莫大的挑衅！让人难以接受的挑衅！   

    老人深吸了一口气，板着脸下了命令。

    

    “通知安保总部，不惜一切代价，签下责任状，两天内找到人！”

    

    责任状？

    

    旁边的大秘脸色一变，这才意识到老人对这件事究竟有多看重！   

    青山市，安保处。

    

    当接到报案通知的时候，整个安保处立马紧急集合了起来。

    

    一个个安保工作者，紧张的守在位置上，等待着行动的指令。

    

    姗姗来迟的安保处处长潘泽，满不在乎的瞟了一眼门口的通浪公司员工，又不耐烦的走进了自己办公室，对着众员工说道，   

    “至于吗你们，不就是小小的一个绑架案，随便找个人查一下不就是了，不至于整个科处都发动起来吧？”

    

    旁边的副手一脸尴尬的说道。

    “这……处长，丢失孩子爸爸是宋宁，他的身份毕竟特殊。”

    

    “特殊？

    在我这没什么特殊的！”

    潘泽满不在乎的哼了一声。

    

    “不就是个有钱人吗，还能在我这里横是吧？”

    

    “通知第一小组，让他们去查一下，就这样。

    如果宋宁和通浪公司那边有什么不满，我担着！”

    

    “早就看不惯这些有钱人了，还在这里跟我耀武扬威的，简直就是活腻歪了！”

    

    潘泽义正辞严的说完，其实他早就看不顺眼宋宁了。

    

    这年头有钱人总是备受关注，浪费多少社会资源。

    

    宋宁有钱有如何，有钱就特殊啊，有钱就能让他屈服不成？

    

    “叮叮叮，”就在这时，电话响了起来。

    

    潘泽不耐烦的抓起话筒，可当听见电话里的声音时，他的态度立马发生了180度的大转变。

    

    “王市，这件事我知道，我马上就去办，您放心，我一定尽快时间搜救出丢了的那个孩子！”

    

    潘泽信誓旦旦的承诺着，可电话那头的青山一号似乎一点儿都不买账，态度反倒更加激动起来。

    

    “不是尽快，潘泽你丫给我听好了，必须保证宋宁孩子的安全，不然你也别干了！”

    

    吼完这嗓子，这位一号这才挂断了电话。

    

    潘泽擦了把额头上的汗，无奈的摆了摆手。

    

    “行了老刘，多派一个队的人去找把。

    王老大真是的，区区一个宋宁，至于吗？

    舔成这样！”

    

    可还不等他挂掉话筒，座机却又焦急的响了起来。

    

    “谁啊，这么多电话？”

    

    “我今儿就不信了，这天底下就这么多给他宋宁说情的人？”

    

    也许是因为刚刚被训斥的缘故，潘泽一边接电话，一边有些不快的吐槽道。

    

    “潘泽，我是龙兴华！”

    

    这一嗓子下来。

    潘泽瞬间挺直了腰杆。

    “我是潘泽，请问有什么指示！”

    

    面对龙兴华，潘泽这可丝毫不敢不老实。

    

    青山一号虽然管辖他们安保处，但任免也只有提议权。

    

    可眼前的龙兴华，那可是他直属于的高级安保处老大，他那是一点儿意见都不敢有啊！   

    电话里，龙兴华声音激动，“通浪公司宋宁的儿子宋安被绑架这件事，你必须引起高度重视！”

    

    “西江一号，二号三号今天会赶往青山，你要是找不到人，你就给我等着吧！”

    

    听到这里，潘泽懵了。

    

    什么玩意，一号他们都要来了？

    

    这件事，居然紧要成了这样。

    

    这一刻，潘泽这才意识到事情究竟有多严重。

    

    他可以预料得到的是，如果自己不能成功将小宋安找回来，自己绝对死定了！   

    想到这里，潘泽声音都颤抖了，声音提高到了最高，连声音都有些变了。

    

    “安保处全体成员，立马封锁各大高速、干道路口，调集附近监控，必须给我把人找到！”

    

    这一嗓子下来，整个安保处都沸腾了。

    

    一个个安保人员前往各个科室，一线安保人员也以最高的效率开始封锁整个青山市的干道出口。

    

    一辆辆执勤车辆，开始在整个青山市呼啸而过。

    

    看着整个安保处效率已经提高到了最高，潘泽这才略微的松了一口气。

    

    只是他想不明白的是，区区一个宋宁的儿子，怎么会引来这么轰动的效果？

    

    而潘泽内心的惊骇还没有结束，旁边的电话又开始疯狂的震动了起来。

    

    听到电话铃声，潘泽就跟惊弓之鸟一样，这一个接一个电话的，人都开始有些神经衰弱了。

    

    不过最终他还是压下了紧张的内心，   

    连上面都打电话过来了，还能有什么人再打电话过来？

    

    他宋宁影响力再大，也不可能还能往上了吧！   

    压抑着内心的恐慌，潘泽又哆哆嗦嗦的摸出了话筒。

    

    只是经过了前两次的事情，他这次也不敢嚣张，态度也好了太多。

    

    “喂，这里是安保处潘泽，有什么事。”

    

    电话那头，一个沉重的男中音急促的响起。

    “潘泽是吧，这里是安保总处！”

    

    “扑通！”

    

    潘泽一屁股坐在了地上，什么玩意？

    

    安保总处！！！   

    潘泽额头都吓出冷汗来了，腿肚子都开始哆嗦了起来。

    

    他脑海中突然冒出了一个不可思议的念头。

    

    该不会……也是来找宋宁的吧！   

    接着，潘泽强忍着慌乱，拿起话筒。

    

    “您，您说，我在。”

    

    电话那头的男声也没墨迹，快速严肃的说道，   

    “宋宁的儿子丢失这件事，必须快速找到！我们已经通知了周边县区市安保处！”

    

    “上一次宋宁被刺杀，我们安保部门已经是丢尽了脸面，这一次要是不能快速破案，后果很严重！”

    

    虽然电话那头没有说后果是什么，可是潘泽还是瞬间机灵了起来。

    

    他哆哆嗦嗦的吞了口口水。

    “保证完成任务！”

    

    电话那头，男声叹了口气。

    “还有，提醒你一句，这件事，可很多人都在关注！”

    

    与此同时。

    

    通浪公司。

    

    宋宁守在公司超过3个小时，他一刻也不敢离开自己办公室。

    

    这帮人如此大费周章去绑架自己儿子，绝对有目的！   

    宋宁此刻只有一个念头，不论什么要求，先答应他！   

    终于，电话响了！   

    是一个加密的卫星电话！   

    

    

