    院门关闭。

    远处的房间中出现两道身影，一位身高超过一米九，体型无比壮硕的青年，背负着盾牌以及一柄宽刃战刀。

    另一位的穿着打扮则和莫宁类似，约莫三十岁，只是个头稍高些，背着一个大包裹，包裹最上面是弓和箭，手中提着一柄黑色大锤。

    两人同时低沉喊道：“队长。”

    同时，他们两个都注意到了云洪的存在，但未曾说什么，只是背负着盾牌的壮硕男子微微皱眉。

    “都过来。”莫宁声音依旧淡漠，来到了演武场旁边的石桌旁。

    几人都围拢着石桌坐下。

    “相信你们都已经看出来了。”莫宁扫过妖娆女子几人，指着云洪道：“这位，就是新加入我们战队的队员，一位剑术大宗师，技艺入微境圆满，综合实力应该是大宗师巅峰，你们可以称呼他为‘落羽’。”

    “落羽？以后就叫你羽弟弟吧。”一旁的妖娆女子嘻嘻笑道，满眼魅丝：“啧啧，羽弟弟，你应该才二十来岁吧，这么年轻就成大宗师巅峰，比我厉害多了，怎么修练的？”

    “运气好。”云洪微微一笑。

    另外两人都只是微微点头，并未说话。

    “落羽，我来给你介绍下其他人。”莫宁指着妖娆女子道：“她外号冰女，擅长近身刺杀，普通大宗师实力，正面实力不算出众，但她是队伍中最不可缺的，主要是担任观察手。”

    “观察手？”云洪疑惑。

    “呵呵，羽弟弟，这你就不懂了吧。”妖娆女子笑道：

    “大妖可不像普通妖兽，尤其是顶尖大妖一个个智慧都极高，有的甚至不亚于我们，可不会傻乎乎呆在一个地方等我们去杀。”

    “每一头大妖的领地都是非常广阔的，所以，寻找大妖有时候比猎杀大妖要难得多。”妖娆女子得意道。

    “而且，并不是说你想猎杀哪个大妖就猎杀，如果莽撞乱闯，说不定就碰见妖***，就完了。”莫宁微微一笑：“而好的观察手，相隔遥远就能提前发现对方。”

    “所以，一个好的观察手，非常重要，冰女在这一方的天赋远超常人。”

    云洪听完，不由笑道：“冰姐好。”

    “叫什么冰姐，叫的太老了。”妖娆女子嬉笑道：“以后叫我冰女，或者叫冰妹妹。”

    冰妹妹？

    云洪嘴角笑容凝固，虽然冰女看起来很年轻，但大宗师真气修为真身，只要愿意，纵然四十岁都能保养的像二十多岁。

    “冰女，够了。”莫宁皱眉道。

    妖娆女子一笑，乖乖坐了下来。

    “这位是王信。”莫宁指着一旁背负战刀的高大青年：“擅长盾法和刀法，主近战，入微境圆满，同样有大宗师巅峰实力。”

    “大宗师巅峰？”云洪望向对方，笑道：“你好。”

    王信只是微微点头。

    “这位是狂怒，同样是大宗师巅峰，擅长锤法和箭术。”莫宁介绍着最后一位负弓持锤的中年人。

    “欢迎加入神矢战队。”狂怒微微一笑。

    云洪微微一笑。

    心中则是震惊于神矢战队的整体实力。

    大宗师，是武道的最后一个战力大层次，因为身体素质、技艺等方面的差距，令不同大宗师之间实力差距也极惊人。

    一般情况下，将大宗师分为四个层次。

    入微境巅峰技艺、能爆发四万斤力量，就视为达到大宗师门槛层次，属于大宗师中垫底水准。

    入微境巅峰技艺，能爆发五万斤力量，则是普通宗师层次，这是多数大宗师所处的层次。

    入微境圆满技艺，能爆发六万斤巨力以上，就算大宗师巅峰。

    苦修数十年的归窍境一般都能达到这一层次，不算少，但也不多，像云洪虽不是归窍境，但论实力也算这一层次。

    大宗师巅峰之间，实力或许会有较大差距，因为有的大宗师肉身强横或真气强大，能爆发七万斤乃是八万斤巨力，有的或许也会有灵器等等。

    最顶尖的，则是领悟势的大宗师，他们一般被称为大宗师圆满或顶尖大宗师，无比罕见，数十位大宗师中都难出一位，如极道门，只要领悟势，直接就能成真传弟子，莫宁就属于这个层次。

    想成仙，两个硬性条件。

    一是真气修为达到归窍境圆满。

    二是领悟出势。

    大宗师圆满，已站在凡俗的顶峰，他们只要愿意，成败不论，至少都有机会尝试打破生死玄关。

    而其他大宗师连尝试的资格都没有。

    “神矢战队的实力当真惊人，一位大宗师圆满，两位大宗师巅峰，唯一的普通大宗师冰女则擅长侦察。”云洪暗暗评估：“按封英仙人之前说的，队伍里之前还有一位大宗师圆满？”

    如此恐怖的阵容，难怪之前敢深入西昆山脉千里！

    .....

    “向沧虽然走了，但落羽的实力也不差。”

    莫宁平静道：“所以，按我想的，就让云洪顶替向沧的位置，和王信一起负责近战厮杀。”

    “可以。”“行。”狂怒和冰女都点头。

    “好。”云洪自然不会反对。

    他相信莫宁的判断。

    “我有意见。”背负战刀的高大青年王信皱眉道：“队长，我觉得让狂怒也参与近战，我们三个共同牵制大妖，队长你一个负责击杀。”

    此话一出，狂怒的笑容凝固了。

    “你觉得我的箭不行？”狂怒眼眸微眯，微微皱眉。

    “狂怒，我就是相信你的实力，才让你和我联手近战。”王信冷声道，指着云洪：“我是不相信新来的这小子。”

    莫宁平静看着，但没说话。

    有些事，必须要云洪自己做。

    “不相信我？”云洪平静道。

    “哼，你知道什么？”王信看着云洪道：“队长是极道门的，我估摸，你也是极道门的天才弟子，队长说你有大宗师巅峰实力，应该也是真的。”

    “但是。”王信语气一变。

    “斩妖，可不是你在宗门里的比试，那是小孩子过家家。”

    “你这样的雏，刚开始生死冒险，十成实力能发挥五六成就不错了。”

    “之前我和向沧大哥联手近战，我自然放心，但如今换成你，我怎么能放心将背后交给你。”王信冷声道：“到时候，你一旦失手，或许你没事，我却被大妖杀了，那才叫冤枉在。”

    狂怒和冰女都微微点头。

    其实，这是他们心中共同的想法。

    他们之间互不统属，愿意聚在一起组队斩妖，目的就是斩妖赚取银子。

    谁愿意带一个雏鸟？

    只因云洪是莫宁带入队的。

    而莫宁，如今是队伍中唯一的大宗师圆满，实力最强大，所以，狂怒和冰女都不愿第一个开口。

    呼~

    云洪站起身，身形一动化出数道残影，几乎刹那就站到了一旁的演武场上，青羽剑入手。

    “好快的速度。”冰女被吓了一跳。

    “这种速度。”

    狂怒和王信眼中都闪过一丝惊讶。

    王信微微皱眉，道：“落羽，你这是什么意思？”

    “王哥。”云洪笑道：“你不是担心我实力不足以和你联手吗？你倾尽全力来攻，我只守不攻，看能不能守住王哥你一百招。”

    “倾尽全力？”王信皱眉：“你就不怕我失手杀了你？”

    王信和云洪之前无冤无仇，并不想把云洪怎么样，只是想让云洪知难而退。

    “请试剑。”云洪声音平静。

    “好小子。”王信也是颇为桀骜之人，直接站起身：“我丑话说在前面，若你未守住，该如何？”

    “若我守不住，自愿退出神矢战队，若是不幸被王哥杀死，属我咎由自取，和任何人无关在。”云洪微微一笑。

    狂怒和冰女眼眸中都闪过一丝惊讶。

    这落羽，年轻轻轻，当真桀骜自信。

    “队长。”王信看向莫宁。

    “去试试吧。”莫宁淡淡道：“你胜，落羽退出战队；如果落羽守住了，我们就入山。”

    ——

    ps：二更求订阅

