    林京：“？”

    0-10-1……

    这战绩怎么和她下午那把上官婉儿一模一样？

    这镜该不会就是下午那个在游戏里每次经过她都要嘲讽她一句“呵呵，打得不错呦”的镜吧？

    镜发完消息之后，快速的收掉残血的小野，见站在自己身边的瑶，没接自己的话，围着她不断地点回城。

    反复几次之后，他耐不住了，又开始在游戏里发消息。

    全能奥特曼（镜）：你是不是下午匹配里，那个坑我的0-10-1的上官婉儿？

    林京笑容瞬间僵硬。

    ……我他妈？

    她手一抖，险些把手机丢出去。

    她瞪着游戏界面里的那句话，表情僵硬的跟不认识这些字一样。

    她倒是希望自己不认字，这样她就可以心安理得的当成什么都不知道。

    林京的瑶升到四级了，她盯着围着自己一边转一边疯狂的对着她发“呵呵，打得不错呦”的镜看了两秒，抿了下唇，转身往盛况的马可波罗身边跑去。

    反正没人接他的话，除了他和盛况之外，还有中单和上单，只要她不吭声，盛况也许会以为他表弟说的是另外两个人中的一个。

    全能奥特曼（镜）：说你呢，瑶。

    全能奥特曼（镜）：你跑什么跑，你到底是不是下午那个上官婉儿？

    林京奔向盛况的瑶，硬生生的停在了中路塔下。

    这一刻，她欲哭无泪。

    她很想问问上天，她上辈子到底是造了什么孽，才会这么三番五次的在盛况面前翻车。

    她就想在自己偶像面前，维护下自己的形象，怎么就那么难呢？

    跟下午一样，由于她一直没回她消息，镜开语音了：“瑶，你是不是跟下午一样，又把我文字消息屏蔽了？”

    林京条件反射的想像下午那样把镜屏蔽掉，她还没来得及动手指，游戏里又传来了镜的声音：“哥，你让你那个0-10-1的朋友，开语音。”

    林京想到自己一旦屏蔽了镜，就不知道他跟盛况说点什么了，她抿了下唇打消了屏蔽的念头。

    盛况没理镜，镜打了一波团战，趁着回城补血的这段时间又开了口：“等我拿我ipad，进王者助手里查查战绩。”

    林京：“…………”

    很快，镜又讲话了：“哈，果然是你，0-10-1，别人超神，你超鬼。”

    镜：“0-10-1，你打那么多把人机干什么？”

    镜：“我数数多少把啊……”

    “…………”

    林京感觉自己此时此刻不是欲哭无泪，而是直接要哭出声来了。

    她就很纳闷自己下午跟个傻逼一样，捧着手机累死累活的在人机里奋战了三十把，到底是在图什么？

    难道就为了图她人机能拿个MVP？图她这会儿被人在游戏里当着面数打了多少把人机？

    林京站在盛况的脑袋上，在退出游戏和不退出游戏中间挣扎了十秒钟，最后选择了前者，她刚想点大招，从镜开口说话，到现在一直都没什么反应的盛况，突然一个二技能位移进草丛里。

    他站了大概两秒钟，游戏界面里出现了一行字。

    YLS·Miracle（马可波罗）：于周，打完这把来把PK？

    全能奥特曼（镜）：好啊，哥。

    YLS·Miracle（马可波罗）：速推。

    全能奥特曼（镜）：OK。

    被盛况喊于周的镜，没再说话，专心致志的去打游戏了。

    整局游戏耗时十三分钟不到，对方的水晶就被他们家给拆了。

    游戏结束，林京想到盛况跟他表弟约了1V1PK，没返回房间，直接退回到游戏大厅。

    她正准备去给盛况留个言，告诉他打完了，她在上线，她的手机突然震了一下。

    Miracle：来观战不？

    小京酱：可以啊。

    林京以为他指的是在游戏里观战，刚想告诉他，他的游戏观战是关着的，得打开她才能观战，屏幕里又进来了一条消息。

    Miracle：那你下来。

    Miracle：来二楼。

    Miracle：我房间。

    林京有点懵。

    她是想观战，可她怎么也没想到他的观战是观实战。

    她转头看了眼窗外黑布隆冬的天，心想这大半夜的，她去他房间，是不是有点不太合适啊？

    她整个人都还没从这种出乎意料的剧情中缓过神来，盛况的消息又过来了。

    Miracle：下来没？

    林京默了两秒，捧着手机打字。

    小京酱：马上。

    Miracle：嗯。

    Miracle：我去电梯口等你。

