    正所谓：事不宜迟。

    天一亮，周羽便吩咐吴管家去觅一块坟地，并于当日下午迁走了那女鬼的尸骨。

    事情传开之后，一众百姓方知此宅闹鬼的原因。

    同时也交口称赞周老爷宅心仁厚，好人有好报，以极低的价格买下了一幢大院。

    价格姑且不论，关键这院子的位置与布局简直太合周羽的心意了。

    一是离家近，跨过街面就到。

    二是院子够大，前后三进，基础设施齐备，改建也花不了多少银子以及时间。

    另外，院子后面还有一块数亩大小的空地，正好圈起来作为学生强身健体的校场。

    接下来，学馆便紧锣密鼓开始筹办。

    学馆的名字周羽也已经拟定并亲自题字：文道学馆。

    这下，登门来访的人就更多了。

    不仅仅有城里的书生或是家长，也有城郊甚至是邻县的书生。

    可惜，周羽并非来者不拒，而是定下了一条规矩：必须通过面试与考核方可入读。

    说白了，他开设学馆并非为了赚钱，而是为了培育人才。

    所以对于眼缘，以及学生的天赋、人品等等还是有一定要求的。

    这一次，周羽吸取了上次的教训，但凡他看不中的学生，谁来说情都不管用。

    一旦看中了，哪怕对方家里很穷，他也愿意免去所有的费用，甚至还可以提供一定的资助。

    其实，这种方式也算是一种常见的投资。

    比如一些富人一旦看中了某个书生的潜力，便会资助其读书。

    假如这个书生够争气，考中了举人甚至是进士，那必然会感恩回报。

    这日上午，又有一个书生登门来访，想要入读学馆。

    周羽刚一进厅堂，那书生便赶紧上前躬腰揖礼：“学生朱尔旦见过先生！”

    朱尔旦？

    这名字听起来咋就这么熟悉呢？

    周羽再细细一打量，发现朱尔旦应该有二十五六岁了，在他招收的学生中算是年龄偏大的。

    “嗯，不必拘礼……听口音你应该不是本县人氏？”

    “回先生话，学生乃陵阳县人氏。”

    陵阳县，距离郭北县说远不远，说近不近，中间还隔着一个凤池县。

    “嗯……那你是否成家？家里都有些什么人？”

    “回先生话，学生三年前成亲，家里尚有父亲健在，以及一个做杂活的丫鬟……”

    问答了几句，周羽又让朱尔旦现场写了一篇短文。

    总体来说，朱尔旦并不符合他的要求，脑瓜子稍微显得迟钝了一些。

    不过周羽最终还是决定收下对方。

    不为别的，就为了他的名字叫朱尔旦。

    其实，朱尔旦并没有抱多大的希望，完全就是抱着试一试的心态来的。

    他的家境虽不算大富大贵，但也算小富之家，不然也不可能养得起丫鬟。

    之前，他在陵阳县一间书院念书，因为替同窗打抱不平与书院的一个先生发生了争执。

    那先生恼怒之下，竟然当着一众学生的面羞辱朱尔旦，说其愚笨如猪，别说考举人，这辈子连个秀才都不要指望考中。

    朱尔旦在读书这方面的确愚钝了一点，记性也不太好，童生都考了好几次才勉强过关。

    但他又不是傻子，如何受得这通羞辱？一怒之下便与先生扭打起来。

    结果不用说，被书院给开除了。

    回到家，娘子一听经过也气得直流泪，说要去书院讨个公道。

    朱尔旦的父亲不想将事情闹大，正好之前无意中听人提起过周羽的名号，便让儿子去郭北县试一试。

    其实，朱尔旦的父亲也知道儿子不是一块读书的料。

    但家里有这个条件，不让儿子念书难不成闲赋家中混吃等死？

    所以抱着死马当活马医的心态，让儿子去碰碰运气。

    要说这朱尔旦也是老实巴交，聊着聊着便将之前与书院先生发生冲突的事讲了一番……

    周羽倒也不在意，拍了拍朱尔旦的肩道：“无妨，只要你足够勤奋，先生不敢保证别的，但可以保证让你中个秀才的功名。”

    这点自信周羽还是有的，毕竟朱尔旦能中童生，多少也有点基础。

    一听周羽所言，朱尔旦大喜过望，连连拱手：“多谢先生，多谢先生吉言。”

    “行了，你先回家准备一下，半个月后学馆便可以入读了。”

    “请先生受学生一拜！”

    朱尔旦当即跪下来行了个磕礼。

    之后，周羽陆陆续续挑选了三十余名学生，年龄最小的仅六岁，最大的一个三十多岁。

    不过总体来说，还是以少年郎居多。

    加上之前的九个学生，整个学馆便有四十余名学生了。

    为了减轻自己的负担，也为了能够让学生有更多学习的机会，周羽另聘了两个先生协助授课。

    一个是城里颇有才华的秀才，名叫林兴德，擅长诗、画、书法。

    另一个是经同窗介绍来的一个外县秀才，名叫乔生。

    周羽与其经过一番交谈，总体来说还算满意。

    不久后，一切准备就绪，一众学生正式进入学馆入读。

    这一次，周羽将所有学生分成了三个班，一个启蒙班、一个基础班、一个进阶班。

    启蒙班，自然是针对那些年幼也或是不识几个字的学生。

    基础班，针对的是已经有了一定基础，准备冲刺童生的学生。

    进阶班，几乎都是已经考中了童生，准备考取秀才功名的学生。

    林兴德与乔生交替给三个班的学生上课，周羽则视情况而定，不定时给一众学生授课，也或是单独辅助一些学生。

    不管怎么样，相比以前来说，周羽的压力小了许多，时间也相对自由宽松。

    学馆内还设了食堂与宿舍，方便一众学生用餐与住宿。

    为此又新招了几个下人，由小白菜主要负责管理。

    除了最基本的课堂、食堂、宿舍之外，学馆还设有琴棋室、书画室、图书室，以及后花园及院后的校场。

    可以说，功能算是相当齐备的了。

    待到周羽提交了创办学馆的任务之后，终于……升级了！

    这一次，人物境界也总算与他的现实功名相持平了。

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：举人

    气运：1200

    才艺：【书法：2级】【剑道：3级】【音律：2级】【丹青：2级】【棋艺：2级】

    专属技能：【无中生有】【巧舌如簧】【气镇山河】

    特殊道具：【紫毫笔】【砚台】【徽墨】【青莲剑】【秀才笔】【古琴】

    ……

