    吊坠是平安结的形状，整体是红色，中间有黄色丝线拼接成的“平安”两个字，全都是纯手工制作的。

    制作吊坠的人，就坐在马路对面的711便利店里。

    带着小孩儿工作，对于陈警官来说还是第一次，本来是坚决不同意的，后来实在是耐不住陈最一的软磨硬泡。

    早上刚睡醒，容易心软，再加上陈最一窝在被子里，像只睡眼惺忪的奶猫，一边揉眼睛一边跟他说:“我记得小时候，哥哥还带着我去警校上过课呢，我会和那时候一样乖的。”

    陈与桓本想反驳说，怎么能跟那时候比，不一样的。

    但是看着陈最一小动物一样恳切的眼神，他忽然一句话也说不出口了。

    那时候确实是不一样的，他找了两年才找到陈最一，失而复得的感觉既让人庆幸也忍不住后怕，他恨不得走到哪都把人揣在兜里，而且陈最一根本离不了他，超过五分钟见不到他就会崩溃。

    陈最一的崩溃不是歇斯底里，他只会躲进衣柜里，把自己埋进哥哥的衣服里，尽可能地缩起来，在封闭的黑暗中小声抽泣。

    陈与桓只能带着他去警校上课，一百多人的大教室里，陈最一就穿着他高中时期的旧校服，坐在他旁边，从小书包里拿出笔和纸。

    “哥哥，我会很乖，不会吵到你。”

    然后就真的安安静静地画了一节课画，没画别的，整张纸上全是陈与桓，在做各种事情的陈与桓。

    想到以前，陈与桓是彻底心软了，还能怎么办，把人带上呗。

    揣兜里是不可能的，不出意外，预计今晚就能收网，只要抓捕成功，就能解决这一桩难缠的杀人案，陈与桓不仅要部署好整个网络，还得盯好自己负责的这部分。

    之所以让陈最一呆在便利店里，一是因为那边人流量大，相对安全，二是因为，他必须要保证陈最一时刻在他的视线里。

    陈与桓视力很好，即便隔着一条马路也能把陈最一的每个动作看的清清楚楚。

    711便利店给顾客留的桌椅刚好面对马路，桌前是一整片透亮的玻璃，不过这就有些不公平的意味了，因为陈最一看不见他。

    撑着下巴的人此刻露出一副百无聊赖的样子，不加任何掩饰地打了个哈欠，又揉了揉眼睛，然后瘪着嘴，咬着吸管喝奶茶，他都能想象到那根吸管上深深浅浅的牙印。

    他在暗处，陈最一在亮处，明明是在工作，却有一种是在专注地守着陈最一的感觉。

    其实更多的时候，是陈最一站在暗处，仰头看着亮处的他。

    比如前两年，陈最一看着他时，眼睛里永远燃着一束火光，灼目又绝望，好像就是靠着这一点火光才能活着。

    可他一根筋想不通，一半气陈最一，不懂得爱自己就要把心捧给他，另一半是气他自己，不能一心一意做个好哥哥，情绪和情欲，全被陈最一吃的死死的。

    顾虑太多，愧疚太满，只能先把人晾着。

    数不清有多少次，他知道的，还有更多他不知道的，陈最一在警局公交站，或者是在家门口，不管冬天还是夏天，都只会傻乎乎地等他。

    更早一些的也不是没有，少说也有十二三年了。

    他那会儿读高二，晚自习十点结束，走出校门就看到那盏坏了的路灯下站着一个小小的人，站在这个角度的话，刚好能看到高二的教室。

    他走过去，蹲下和陈最一平视，脱下校服外套，披在他肩上，“一一怎么来这里，是想哥哥了吗？”

    陈最一紧紧攥着他的袖口，眼泪在眼眶里打转，又倔强地不肯哭出声来。

    “妈妈说不想看见我，让我滚远一点，我就来找哥哥了……”

    他用力闭了闭眼，咽下怒意，把人揽到怀里，拍着他的背，柔声问:“告诉哥哥，他们是不是又打你了？”

    陈最一背着手，不安地抠着被他咬秃的指甲盖，过了一会儿才把手伸到他眼前，卷起袖子，露出细细的手腕和小臂。

    那上面布满了戒尺抽出的伤痕，是泛着红肿但是不会出血的程度，可以看出下手的人是有多用心良苦。

    他用手轻轻碰了一下，陈最一就疼得嘶嘶抽气，“哥哥，我疼……”

    他低头在伤口上吹了吹，即便知道效果微乎其微，然后把书包挂在身前，背着陈最一回家，肩膀上的那一小块布料，很快被背上的小人儿哭湿了。

    他强压着情绪，安慰说:“不怕，等哥哥考上大学，就能带你走了。”

    正值放学时间，一路都能听到同学轻松愉快的交谈声，十七岁，这个年纪应该有很多梦可以做，但他对于未来唯一的憧憬，就是带着陈最一离开那个家。

