    马尔代夫。

    温栩栩火急火燎赶到这里的时候，大概是早晨的八九点。

    但是，因为有时差，国内已经是早晨，可到了这里，天还没有亮，温栩栩担心吵醒两个孩子，于是到了后，先休息了一会。

    “太太，你要不先去洗个澡吧，还有你的脸，要不要处理一下？不然待会小少爷他们看到……”

    后面的话，带着这里的龙吟阁保镖就没有再继续往下说了，意思很明白。

    温栩栩叹了一声，只能去了浴室。

    她的脸，现在确实很狰狞。

    有时候剥开了这张脸皮，她连自己都不想看，伤痕累累，就像是一块上好的羊脂玉，忽然被人用刀剑狠狠的割了许多伤痕一样。

    温栩栩对着镜子收拾了很久，这才从卧室里出来了。

    “妈咪——”

    没想到，刚一出来，竟然就看到了两个小家伙飞奔过来。

    他们开心的叫着，就像是终于归巢的小燕子，撒着小脚丫朝她欢快的扑来，看到她眼眶都是狠狠一酸。

    “妈咪在呢，宝贝们。”她马上蹲了下来，张开双臂将两个孩子抱了一个满怀。

    真好！

    她没有想到，时隔大半年，她还能再次拥抱他们。

    温栩栩用力搂着，好长时间，她才从他们小小的身子里抬起头来。

    “对不起，墨墨，胤胤，是妈咪让你们担心了，妈咪这么长时间都没有来见你们，可以原谅妈咪吗？”

    她含着泪，望着两个孩子。

    墨宝是比较感性的，看到妈咪这样，立刻弯弯的眼睛里也是一红，马上，他就又扑进妈咪怀里了。

    只有霍胤，他在听到妈咪说这些后，酷酷的小脸吸了吸小鼻子，他伸出小手，摸了摸妈咪这张完全不一样的脸。

    “从来没有怪过妈咪，妈咪，疼吗？”

    “啊？”

    温栩栩顿时如被电触了一般，许久，情绪平复下来，这才握着儿子的小手摇了摇头。

    “不疼，就是……太丑了，所以，妈咪暂时把它躲起来，等妈咪让它恢复了，妈咪再给两个小宝贝看，好不好？”

    “好的。”

    霍胤非常大度的点了点头。

    但实际，在他的心里，无论妈咪变成什么样子，都是他们的妈咪。

    母子三人抱着宣泄了一番情绪，平复下来，温栩栩便起身带着他们去厨房了，准备给他们好好做一顿早点。

    这两天，她好不容易才回来，她当然要好好陪陪他们了。

    “胤胤，吃饺子吗？”

    “嗯。”

    “墨墨呢？想吃什么？妈咪给你做。”温栩栩又看向了小儿子。

    却发现，就这么一会的时间，两个小家伙已经在外客厅两颗小脑袋凑在一起，商讨着什么了。

    “你等着吧，妈咪一定是来修理我们的！”

    “……那是我们做错了。”

    没想到，霍胤居然承认了自己的错误。

    墨宝顿时小脑袋耷拉下去了。

    他自然也知道错了，可是，他那都是为了帮助爹地和妈咪啊，不然，他花那么大力气侵入那个破老头家的系统干嘛？

    两个小家伙都垂头丧气。

    可没料到，让他们很意外的是，这天下来，妈咪竟然没有丝毫责怪他们的意思，关于那件事，更是连提都没提。

    直到快天黑了，温栩栩又做了一顿丰盛的晚餐，等他们两个吃完了。

    她这才严肃的坐在了他们面前。

    “墨墨，胤胤，你们知道妈咪为什么要回来吗？”

    “知道。”

    两个小家伙一听，小脑袋立刻又耷拉下去了。

    来了，终于还是来了。

    “不，你们不知道，你们不知道，妈咪这次过来，是做了一个多么艰难的决定才回来的，你们知道吗？我现在在你们面前的每一秒，你们的爹地，就会多一秒危险。”

    温栩栩终于严肃了起来，低头看向了两个孩子。

    什么？

    爹地有危险？

    两个小家伙听到，立刻抬起了头，很是惊慌不安的看向了她。

    温栩栩便点了点头：“是的，现在我和你爹地那边的情况，就是这样的，本来，你们年纪小，我没有让冷叔叔跟你们说，但是现在，为了不再让你们冒险，我必须要跟你说实话了。”

    当下，温栩栩不再瞒着他们，把京城那边的事大致说了一下。

    “妈咪，你……你说的是真的吗？你和爹地，现在……就是这样的情况吗？”

    墨宝听完，如她所料，一双月牙般的小眼睛里，果然出现了浓浓的愧疚和自责，都开始在带着哭腔了。

    霍胤也没有好到哪里去。

    他紧紧抿着嘴唇，手里的变性金刚，更是被他用力抓着。

    温栩栩看到了，又是一阵心疼。

    “对，就是这样的，但是你们放心，妈咪一定会把爹地治疗好，让他变回之前我们熟悉的爹地。所以，答应妈咪好吗？在没有得到妈咪的许可前，千万不要乱来，嗯？”

    “嗯，知道了，妈咪。”

    “嗯！”

    两个小宝贝，终于重重的点了一下头，答应了。

    这次，他们是真的同意了。

    温栩栩看见，当即，心里一阵开心之余，又是抱着他们流出了泪。

    安抚好了他们，温栩栩这天晚上又陪着他们度过了一个晚上，第二天早，这才启程回国。

    而她不知，就在她回来的途中，一张绞杀她的大网，却已经悄然铺开了

