
“正前方，后殿，发现目标人物，嘉丽，职业科学家…………”

生物定位器传给赵客的消息，让赵客眼前一阵发蒙。

心里一阵恍惚。

“不对啊！这特么和我想的剧本不一样？？？”

按照自己的设想，自己将主线任务移花接木，这样一来，自己可以用最小的代价，用最轻松的方式，完成自己的特殊任务。

同时也避开了和这些中级邮差们所冲突的地方。

甚至，他们还会为自己的特殊任务，费尽心力，这样和谐共赢的画面，令人想想就觉得期待。

所以按照计划。

他们会在大祭结束之前，配合卢浩，悄然带走嘉丽。

具体的方式，赵客不知道，但他们这些中级邮差，必然会有办法。

自己只需要坐收渔利即可。

可眼下，情况似乎完全和自己想的一点都不一样。

不！

应该是说，和所有人想的都完全不一样。

夏王和嘉丽，两个都没有前去祭坛。

反而守在了后宫。

不仅仅如此，整个宫廷的戒备，已经在悄然无声中，已经被白衣战士所彻底接管。

一瞬间，赵客的脑子里想到了一个人。

“康熙！”

这套路，和康熙杀鳌拜的时候，真的是一模一样。

只不过更加的精细，更加的小心。

但夏王在这里，发动宫变什么的，赵客能理解。

毕竟任谁都不想被架空，被放在上面，当一个听话的玩偶。

换做自己，自己也会想尽办法去反抗。

这一点，赵客能想明白，那些白衣战士，怕就是夏王所准备的秘密武器。

可嘉丽在这里做什么？？

人家处理人家自家的家事。

你一个边缘人员，跑在这里面凑什么热闹？

况且话说回来。

以赵客吞噬了柳相鳍的灵魂，通过柳相鳍的记忆。

赵客真的很疑惑。

一个被四大家族扶着上位，既没有亲信，也没有支援。

更没有什么实力。

就连那个被打发到边疆镇守的刑天厄，隔着千百里之外，都能隔空给他带上一顶绿帽。

可想而知，这位夏王的威严和权利。

赵客更想知道。谁给他的勇气。

让他感和王都四大家族对抗，梁静茹么？

抱着心里的疑惑，赵客在太监的催促下，一瘸一拐的走进这座宫殿。

当然，还需要继续往上走。

走侧面的楼梯，往上走上三层后。

赵客才见到了这位大夏名义上的主宰者，夏王。

很小的椅子上，夏王穿戴着一身很隆重的棕色长袍。

可以看到上面悬挂的玉器大大小小，非常之多。

即便不动，也会碰撞在一起，发出清脆的响声。

赵客看到这身装扮的第一眼，不是觉得有多富贵。

第一印象，就是累！

对于赵客来说，平时带一块手表，还可以勉强接受。

但身上很少回去佩戴一些乱七八糟的玩意。

而夏王身上，这些大的和碗盆一般的玉饼，还是从小到大的串在一起挂在身上。

赵客看的就觉得特别的累。

至于夏王本身，其实相貌倒是很一般。

只是眉宇间平添了几分戾气。

或许因为久不出门的缘故，令夏王虽然是中年，可皮肤却是细腻白嫩。

当然，相比夏王，赵客更多的目光。

则聚焦在坐在夏王身旁的那个女人，嘉丽的身上。

看到这里，赵客又有点看不懂了。

按说，嘉丽是一顶绿帽子，这个女人此时却被夏王扶着，坐在象征着王权的宝座上。

也难怪赵客会有些茫然。

“拜见大王！”

赵客学着柳相鳍记忆力的礼仪，弯身行礼。

好在这个时代，还不需要跪拜礼。

即便是面见君王，大多数都是弯身拱手。

当然一些细节还是有的。

赵客也没做的那么到位。

可对于他现在的身份来会说，这样也是合情合理的一种表示。

赵客虽然一直低着头，但能够清楚的感受到，来自夏王的凝视，正在自己身上来回打量着。

只是待看到赵客一瘸一拐的残缺。

这位夏王脸上不禁流露出怀疑的神态。

不满的眼神，凝视向了身旁那位太监。

果然，太监脸上身上一变，连忙匍匐在地上，心里一阵痛骂。

那些废物。

让他们去找个底子比较干净的大夫过来。

怎么就找了一个瘸子？？

“嗯！”

不过嘉丽反而没想那么多，皱着眉头轻揉着自己的肚子。

“请帮我检查下，我和我的孩子。”

赵客没动，而是将目光看向夏王。

见状，夏王更不耐烦了：“愣着做什么，快点，敢出了差错，我屠你全族！”

似乎这个位面的口头禅，永远是屠你全族。

就和电视剧里，那些皇帝动不动就砍你脑袋一样。

赵客脸上故作惊慌的小步走上去，但心里则对夏王的态度感到惊讶。

看起来，夏王对身边这位绿帽子……不！是嘉丽，很是看重，看重到对方的话，就如自己的话一样，具备着某种权威。

难道……

赵客看向夏王，心里忍不住猜测道：“难道这位夏王，就是传说中的老实人？？”

赵客迈步往上走的时候。

每靠近夏王一步。

赵客就能感受到，自己身后，那股犹如针扎一般的杀气凝重了一分。

虽然看不到，可赵客知道，这附近有高手，正时刻注视着自己一举一动。

那种紧绷的压迫感，让赵客有一种剑悬与顶的危机感。

还没上前，手心里就已经全都是汗。

他知道，自己只要表现出一丁点的不寻常。

马上就会被击毙当场。

这绝对不是一句空话，隐藏的那位高手，怕是故意让自己察觉，在震慑自己。

否则，自己根本就没办法留意到对方的存在。

可见对方的实力，已经远远超过自己太多了。

自己那点能力，估计也只有跑命的份。

只见赵客小心把手指压在嘉丽的脉搏上。

闭上眼睛，仔细感受着脉搏的动静。

不过当赵客的手，接触到嘉丽的时候。

自己则收到了来自邮册完成任务的提示声。

原来，完成任务的标准，再与自己是否有正面和嘉丽接触的举动。

【特殊任务1：飙风营救（完成）】

与此同时，另一条任务消息出现在赵客面前。

【特殊任务2：营救嘉丽！】

“？？？”

营救？

收到任务的同时，赵客有些想要骂街。

看看嘉丽此时的神态，以及一旁夏王关心的眼神。

还有周围始终牢牢盯着自己的守卫。

开玩笑呢？

谁营救谁啊？

赵客对医术的了解，其实全部来自于，上次战国背景，自己从幕府医馆里搜集来的那些医书。

当时赵客就发现，这些医书的文字虽然看不懂。

可恐怖空间会被里面的意思直接灌输给你。

这样反而无形中给了你一个快捷的了解的漏洞。

别人需要反复琢磨的一段话，自己则马上能够迅速了解其中的意思。

要比普通人剩下了不止一个弯路。

当然，仅限于自己看不懂的文字，才会有恐怖空间帮你翻译。

如自己上上次，在老道那里搜刮来的道家手札。

恐怖空间就没那么便利了。

需要自己去理解。

借着这点医书里面的知识，加上赵客本身的感知也很惊人。

所以仔细感受下嘉丽身体上的变化，对赵客来说，并没有什么难度。

嘉丽无论是从脉搏上，还是从气色上，其实本身并没有什么问题。

顿时赵客不禁翘起了眉头，大人没问题，那就是孩子了？

然而赵客将所有注意力击中在嘉丽腹部的时候。

一阵急促有力的心跳声，逐渐在赵客耳边清晰起来。

“很强壮！”

这样的心跳声，看起来孩子，应该很健康。

可当赵客的感知稍微靠近的点的时候，赵客突然感觉有些不对劲了。

这孩子怎么有八只脚？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10213158"  chaptername="第四百八十一章：八只脚？？（第一更）">加入书签</a>
</div>
