    滋溜一声。

    红光笼罩住小拳石。

    眨眼间将它收进精灵球里。

    杜鹃发现子路有点东西，看来大吾说的是真的，等下要逼出他的呆呆兽，不然道馆馆主的身份没牌面。

    按理说，她第二只会派出朝北鼻，奈何子路表现得太好了，最后派出朝北鼻的最终进化型。

    朝北鼻属于罗盘宝可梦，未进化之前是岩石系精灵，在特殊磁场附近可以进化成大朝北鼻，额外会获得钢属性，后来证实特殊磁场隐藏着雷之石。

    只需用雷之石。

    便可令朝北鼻进化。

    然而无论是朝北鼻还是大朝北鼻，自身都没有电属性，这点确实让人匪夷所思，可能是因为电生磁的缘故，雷之石使得朝北鼻体内的磁力有所增强，所以才会进化成大朝北鼻。

    大朝北鼻一上场就放射出强大的磁力，不由分说便将大舌贝吸过来，杜鹃这才确认这只大舌贝有钢系。

    锃亮的金属外壳。

    反而成了大舌贝的弱点。

    本来就行动不便，忽而被大朝北鼻用磁力吸住，当下的处境无异于插翅难逃，这下要怎么对战？

    “大朝北鼻，三重攻击！”

    杜鹃拿出真正实力。

    收到命令后。

    大朝北鼻操控身体周围的三个小朝北鼻形成三角攻势，发射出红蓝黄三种不同的射线。

    由于三重攻击属于特攻，大舌贝缩入壳中只能提高防御力，无奈之下，只好硬着头皮用坚硬的金属外壳扛住。

    “大舌贝，金属爆炸！”

    子路赶紧下令。

    赶在大舌贝失去意识之前。

    用金属爆炸将方才所受的伤害大力返还给大朝北鼻，就算输也要输得体面，先打一波伤害再倒下。

    轰隆一声巨响，金属爆炸成功炸伤大朝北鼻，但与此同时，大舌贝也彻底失去战斗意识。

    要是能挣脱大朝北鼻的磁力，那就好了，只可惜大舌贝无法脱掉金属外壳，不过好在最后关头用金属爆炸输出一波高伤害，把气势给炸出来。

    大朝北鼻受了些轻伤。

    得益于钢系抗性。

    不再弱钢。

    所以压根就不怕金属爆炸。

    要是这么容易被干掉，杜鹃可要头疼，辛辛苦苦培养出来的王牌精灵，怎么可能经受不起金属爆炸的摧残。

    “来吧，亮出你的呆呆兽，让我见识一下它的强大。”她有些迫不及待，很想知道打倒闪光金属怪的呆呆兽究竟有何魅力，竟能让大吾在席间赞不绝口。

    收回大舌贝。

    然后再放出呆呆兽。

    整套动作可以说是一气呵成。

    呆呆兽在亮相的那一瞬间就知道大舌贝惨败，所以它很生气地竖起眼角，眼睛直勾勾地盯着大朝北鼻。

    幸亏呆呆兽没有钢属性，丝毫不受大朝北鼻的磁力影响，站在那儿不动如山，手持臂贝武器，头戴王者冠贝，必须要把两件套加身的气势给展现出来。

    最终对决一触即发。

    大朝北鼻操控三只小朝北鼻。

    从视觉观感上看，一点也不输给呆呆兽，其实这三只小朝北鼻并非真的小朝北鼻，而是类似朝北鼻的含铁矿石，但怪就怪在这玩意可以进行单体作战，如同浮游炮一般。

    “大朝北鼻，三重攻击！”

    杜鹃难掩讶异之色。

    看似呆呆王。

    但实际上却是携带装备的呆呆兽。

    不过好在大朝北鼻的身上，也有一整套类似浮游炮的装备，这点丝毫不输给呆呆兽。

    那三只朝北鼻在大朝北鼻的操控下，迅速脱离它的身体，于空中形成三角攻击阵型，以浮游炮全力追击之势发射出三道不同颜色的能量射线。

    红为火。

    黄为电。

    蓝为冰。

    “瞬间移动！”

    呆呆兽的身形倏然一闪。

    通过频繁瞬移来躲开三重攻击。

    “干得漂亮，看来今天下午的瞬移特训效果非常好。”大吾坐在旁边观战，忍不住替子路加油打气。

    大朝北鼻无法瞄准呆呆兽，每次操控小朝北鼻发射三重攻击射线扫过去，最后都落空。

    只要瞬移运用得好，就能大幅度提高自身的闪避能力，呆呆兽本身的速度并不快，瞬移刚好可以弥补这个缺陷。

    “刮起沙暴！”

    杜鹃决定改变进攻策略。

    命令大朝北鼻于场内扬起沙尘。

    顷刻间，沙暴笼罩住全场，子路站在指挥区根本看不见场内的具体情况，不用想也知道，呆呆兽并非钢系也并非岩石和地面系精灵，处于沙暴之中肯定会损失体力。

    “抱歉，不管是沙暴还是冰雹，对呆呆兽都没用。”子路故意话说一半留悬念，毒疗加剧毒宝珠可不是摆设，就更别说是冠贝还会水流环和生命水滴。

    “不可能没用！”

    杜鹃压根就不信邪。

    硬是要用沙暴逆转形势。

    大朝北鼻身处沙暴之中，得益于岩石属性，自身特防得以提高50%，它的双防本来就高，再提高一点也没啥影响，关键在于能不能打出有效伤害，这才是获胜手段。

    “大朝北鼻，使出力量宝石！”

    “呆呆兽，水之波动！”

    沙暴正好给了呆呆兽施展压缩水之波动的好舞台，呼啸的风声伴随着飞沙走石，就算是大朝北鼻也无法精准地锁定它的瞬移位置，一边瞬移一边于臂贝的末端发射口压缩水之波动。

    下午和大吾的特训成果，就体现在瞬间移动和压缩水之波动的结合运用，因为压缩水之波动需要时间，如果站着不动，很容易惨遭对手重创。

    这时候就要转变对战思维。

    不能停留在刻板理论。

    呆呆兽要做的是在压缩水之波动的时候，可以施展瞬移，不用特意分出太多精力去瞬移，只需把瞬移变成一种本能，超能系精灵的骨子里就有这种本能反应。

    当初大吾还说只可惜巨金怪无法学会瞬间移动，否则他也会让巨金怪这么做，这样就可以提高技能闪避率。

    大朝北鼻发动力量宝石一顿乱轰，结果发现呆呆兽的身影在沙暴之中飘忽不定，极难瞄准。

    “接下来轮到我们反击！”

    呆呆兽准备就绪。

    倏然闪到大朝北鼻身后。

    悄悄举起右手的臂贝将压缩到极致的水之波动发射出去，那一刻感觉时间都快停止了，呼啸的风声被水浪炸裂声所掩盖，巨大的水花冲击着沙暴，场面非常壮观。

