    这些内心活动，也不过一瞬间的事而已。

    下一刻，夏咏初已经抢先出手。

    他迅速掐出手势，口中念念有词。

    “哔吧哔吧”！数百条粗如儿臂的青藤，从旁边的树林里蹿出，迅速缠向尊上。

    它们生长的速度太快了，以至于发出巨大的响声。

    与此同时，不需夏咏初的命令，客卿高手们和死士们也向尊上冲了上去。

    “哼！不自量力！”尊上的眼中再次闪过讥诮之色。

    他甚至还有时间说话。

    不见他动作，也不见他念咒，下一刻，数百朵拳头大小的青蓝色火焰浮现。

    那些粗大的蔓藤一碰到火焰，就颤抖着缩回，像是遇到了天敌。

    客卿高手和死士们自然也奋力躲避，但难免有躲避不及的，被那青蓝色的火焰沾上，火势立刻蔓延。

    那火焰如同附骨之疽，哪怕他们就地打滚，也无法扑灭。

    扑得最凶、距离尊上最近的那个死士，更是同时被好几朵火焰同时命中，半边身子瞬间烧成焦炭。相比之下，他反而是最幸运的，因为死得很快，不用受太多折磨。

    任你英雄了得，任你意志坚定，又如何忍受烈焰焚身之苦？夏咏初带来的人顿时被烧得鬼哭狼嚎。

    那声音之凄惨，让己方高手都神色一变，士气大受打击。

    尊上再手一指，空地上凭空刮起一阵风。

    风助火势，烈焰熊熊，空地的温度不断攀升。

    就连光线都因为受热不匀的空气而发生了折射。

    火光中的人影变得扭曲。

    夏咏初调整好了心态。

    就算此人的实力，对未来的他来说，只是一个杂兵。

    可现在却是一个强横的对手，不能轻忽。

    他神色不变，再掐手势，念诵咒语。

    片刻后，数条龙卷成型于小河的上方，卷起河水要倒灌过来。

    “找死！”尊上冷哼一声，出手打断了龙卷，然后数十上百道无形之刃向夏咏初、向那些客卿高手和死士们席卷而来。

    那无形之刃落在地上，坚硬的土地立刻被犁出一道道深刻的沟壑。

    落在人身上，哪怕是修炼过硬功、能硬抗精钢刀剑的高手，他们那引以为傲的身躯，也脆得像纸一样，瞬间就支离破碎。

    面对密集的无形之刃，夏咏初也仅能做到自保。

    那些客卿高手和死士们也只能自顾自，狼狈躲避。

    除了几个宗师外，别的一二流高手，哪怕是顶尖高手，也不敢夸口有丝毫自保之力，能不能活下只看天意。

    短短数息，就有人被开膛破肚，被切成数段。

    鲜血，内脏，火焰，嚎哭……林间空地成了一片炼狱。

    死士们没有退缩，客卿们却有些支撑不住，开始四散奔逃了，就连刘大和孟雄，乃至除了段宏之外的那两个宗师客卿，都在打退堂鼓。

    只有段宏依然表情木讷，还在寻找对手破绽。

    这一切，并没有出乎夏咏初的意料。

    而“尊上”能够不掐法决，不念咒语施展护道法术，也不是什么意外。

    这些护道法术也好，功能性法术也好，手势和咒语都只是起到辅助作用。

    只要多加练习，本就可以不断地缩短“施法时间”，强化“法术威力”，然后省略掉手势、咒语等。

    最终等到对这门法术烂熟于心，就可以在体内逐渐形成“法术种子”。

    有了法术种子，施展的法术不但无需手势、咒语，法术凝聚的时间也会短许多，法术威力也会倍增，消耗的法力也会更少。

    再往后，经过温养境的温养，最终将“法术种子”温养成为“神通雏形”，乃至真正的“神通”。

    而这位“尊上”已经凝炼了一罡一煞，《长春功》有记载，在凝罡炼煞的过程中，修士可以借之修习法术，将一门相性符合的法术，迅速凝结为“法术种子”的。

    而如果凝炼的罡煞之气，与修习的法术特别特别契合，甚至可以在这过程中直接凝结为“神通雏形”，省却许多温养功夫。

    所以，尊上此时的实力，并没有超出夏咏初的预计。

    至此，夏咏初带来的数十人，至今，无一人能击中尊上，没有对尊上造成半点威胁。

    而尊上两道法术就杀死了十几个高手，自身却毫发无损。

    夏咏初发出一声长啸，那些还要往前冲的死士立刻条件反射地停下。

    “都走！”夏咏初下令。

    有几个死士眼中露出挣扎之意，而客卿们在得到撤退的暗号后掉头就跑。

    有些死士不想抛下夏咏初撤退。

    不过他们被培养的过程中，最重要的信条就是执行命令。再一看，平均武功更高的客卿高手们已经撤离了，死士们犹豫片刻后，也只能服从命令，一声不吭地撤退。

    段宏也夹在人群中退去，只是频频回望夏咏初。

    让他们撤退，夏咏初倒不是心生恻隐了。

    带他们来，本就是让他们去当炮灰，试探尊上的实力，消磨尊上的法力。

    死伤惨重，也是意料之中的事。

    但现在看来，这些凡人根本无法介入修行者之间的战斗，起到的效果，实在微乎其微。

    这些死士培养不易，如果放在合适的地方，或许会起到非常大的作用，还是不要全部折损在这了。

    当然，如果形势不妙，夏咏初也绝不介意把这些人全部填在这里，换取扭转局面的机会。

    但现在经过短时间的交手，他已经看得差不多了。

    这位尊上虽然比起现在的他，在硬实力方面强了不少，但并不是无法对付。

    而且“尊上”是被逐出师门的，肯定是个穷比，没什么法器。

    所以按照他之前的布置，只要小心谨慎不要犯错，拿下对方并不难。

    并不需要像热血漫画里那样，“爆种”“临阵突破”才能勉强击败对方。

    既然有着较大的把握，自然就不需要手下人去毫无意义地送死了。

    尊上又放了一波无形的刀刃，几个倒霉鬼没能跑掉，被切割得支离破碎，留下一地的鲜血。

    在高温的环境下，残破的肢体很快发出烤熟的肉香味。

    那肉香极为诱人，可是想想它们的来源，又让人忍不住反胃。

    哪怕夏咏初自认为神经坚韧，心志坚定，如此场景，依然难免让他有些情绪波动。

