    “铛铛……”

    噗嗤！

    伴随着最后一个没聚拢到刘无才身旁的手下被瞬间乱刀砍死，整个场地的情况此刻发生了逆转。

    一开始是刘无才的手下几十号人马将这群自己探过点的肥肉团团包围，本来想着纵然是吃不下去也能刮点油水，结果现在真的动起手来之后，反而是变成刘无才的几十号人顷刻覆灭，再度聚集就只剩下了包括刘无才在内六人！

    一个照面之下，自己这好不容易才拉起来的阵仗就已经几乎是全军覆没，刘无才无论如何都不敢相信。

    自己难不成是遇到了京城来的高手？

    某个顶级镖局？

    还是说眼前的这些人是某个门派的高手……

    孙浚此时站在马前，盯着这边被团团包围的刘无才，摇了摇头道：“你说这是何必呢？拿了钱你们就撤，我们也不见血，你们也落了钱财，皆大欢喜的事情。”

    刘无才却是一句话都说不出来，这个男人说的没错，他当时若不是一时间鬼迷心窍的想着抢这群人座下的马，而是直接拿着银子就撤，他绝对不会是现在这一副模样！

    此时的刘无才全身上下近乎于是没有一件完整的布料，他从孙浚的缠斗之中受了不小的伤，加上为了突围还和不少人继续鏖战，此时一副极为狼狈的模样倒舒属实正常。

    听到了这边的孙浚的话语之后，刘无才脸上微微闪过了一丝的尴尬，旋即凶狠之色再度出现：“既然已经是这样了，那就没什么好说的！”

    “来吧，大不了老子带走几个下地狱，也值了！”

    刘无才好歹是落草为寇之后充当了好几年的真正的游匪，本身的实力过硬一说，他的胆量和心狠手辣程度也是其他游匪所远不能及的，此时眼看着败局已定，他干脆豁出去了，准备到时候真的再度打起来他能带走一个带走一个，干掉一个不亏，干掉两个赚了，干掉三个他恐怕到了阴曹地府里面都要吹上一吹！

    全程到尾都没出声甚至是都没搭眼看刘无才的沈渡此时听到这个倒是笑了起来。

    他的笑声显得有些莫名其妙，听得刘无才顿时一阵的冷寒，似乎是感觉到了里面充斥着对自己的轻蔑，刘无才竟然一时间昏了头的大声嚷嚷了起来。

    “这么多人打我三个，没公平了！”

    “我要和那个小子单独打上一局！只要是我败了，到时候我任由你们处置！”

    刘无才所说的‘那个小子’指代的正是正主沈渡，此时的沈渡仍旧是骑在马上，他此时的身份刘无才完全不知道，只是看到沈渡坐在那里显得有些和当前环境有些差别，再一看沈渡的模样，刘无才当下就自信的认为这个家伙可能是个不入流的寻常人，自己挑选他很显然不会太吃亏。

    一众此时将刘无才残余众人围堵严严实实的眼神瞬间都投向了沈渡，眼神之中带着一丝怪异和幸灾乐祸。

    孙浚刚想出声呵斥这边的刘无才放肆，却是看到沈渡微微抬起右手示意他不要拆穿，沈渡直接骑着乌云驹靠近了一众内卫成员附近，他丝毫没有下马的意思，身下微微发力＝，整个人当下就在空中靠着轻功越过了周遭一众内卫成员，极为稳当的站在了这刘无才的面前。

    刘无才的眼神直接就直了，他从这个一跃而起到跨过人群到自己面前的功夫有些微微吃惊，心中震惊之余却还是强装镇定：“咳……你干敢不敢和我单独斗上一场！？”

    “我若是胜了，你让我们这几个人走！”

    后续的这一段话刘无才说得颇为没有底气，只不过眼看着之前和自己交手的孙浚水平也不过如此，和自己打了个难舍难分，孙浚俨然还是这群人的领队，刘无才又在心中兀自给自己打了气。

    “就按你说的来。”

    沈渡此时脸上的笑容早已经是抑制不住了，这一场游匪似闹剧一般本来让孙浚等人收拾了就行了，没想到这个姓刘的游匪头子竟然昏了头一般的想出了这样的昏招来！

    这一下沈渡的玩性大发，当下就选择加入了进来。

    “你……你说话算数不！？”

    刘无才看眼前的这个年轻人答应的极为果断还还有些不相信，刚想再度去问孙浚，却是听到孙浚闷声道：“大人说什么就是什么，你这游匪头子在磨蹭什么呢？莫不是等着我们上去给你砍了！？”

    刘无才冷哼了一声，给了自己仅剩下的几个队友眼色，示意他们退后，转而手持长枪摆出了一副生死之战的模样！

    他不是个傻子，自然是知晓刚才自己这一步棋走的着实昏头，选中的这个人这么自信的就进来和他对战，大概率是个高手！连之前和自己交手的那个壮汉都听这个年轻人的，他这一次多半是凶多吉少！

    “领教了！”

    刘无才虽然心中发慌，可至少明面上丝毫不显山露水，若不是因为沈渡掌握着从老和尚姚广孝那边复制来的窥心术，此时他也自然是看不出来这个游匪头子到底在想些什么，此时很显然这个姓刘的已经展露出来了自己胆怯，只是碍于这个场景没办法表现出来，谁让他们选择了劫这一趟车！

    只是沈渡知道归知道，该出手还要出手。

    刘无才的一手岳家枪刚才和孙浚缠斗的有来有回，只是在沈渡面前这一手没学全的岳家枪就像是小孩子过家家一般，刘无才上来便是一套岳家枪直捣黄龙，却是没料到沈渡单手持剑，竟然当着他的面挥剑从刺出去的长枪头部精准无比的劈到了他的双手位置！

    “好快！”

    这家伙瞳孔猛所缩一圈，沈渡展现出来的战斗力绝不是刚才这一批人的水准！

    他刘无才真是个人才，竟然还挑选了个高手出来“单挑”！！

    沈渡身影的速度一时间让刘无才甚至是都没反应过来，等到手中长枪彻底炸开的时候才意识到危险，刘无才身影往后准备爆退，却是被沈渡左手直接抓住了胳膊，分筋错骨手当下催动！

    咔咔！

    分筋错骨手当下就直接卸掉了刘无才的半个胳膊，他惨叫一声往后倒退了数步，整个人的脸甚至都扭曲了起来！

    “真是不知死活的东西……挑谁不好，竟然挑我们这里最能打的。”

    孙浚在不远处看到了这一切，在看到沈渡仅一招就废了刘无才之后当下有些幸灾乐祸。

    这叫什么？

    这叫倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    这当游匪的，是不是眼神不太好啊？

