    ;

    阵盘带着沈翔和王瑾诗传送到了一片昏暗的森林，王瑾诗收好阵盘之后，问道：“师弟，你现在凝了多少神格。.. 阅读”

    “快三枚了。”沈翔突然觉得自己有必要闭关一段时间，凝多一些神格，他在太神之境的时间和这里不同，这里的时间比较缓慢，如今回到这里，这里的人修为都很高，再加上都是利用那逆天的龙脉修炼，提升的速度就更加可怕了。

    王瑾诗只是比较意外，不过她也听冯羽洁说过，太神之境的时间和这里不同的缘故。

    “那两个野丫头呢。”沈翔问道，穆倩香和冷幽兰都是他的义妹，也都是那种非常好战而且很野的，沈翔已经很久沒有见过她们了，他到神明之界前，她们两个就结伴出去闯荡，当时就让他担心了好一阵子。

    沈翔问完，就突然感觉到两股气息，当他反应过來的时候，穆倩香和冷幽兰就已经从前面扑來，把他抱住。

    “老哥。”两女娇甜的喊道。

    冷幽兰和穆倩香都穿着黑sè的紧身衣，原本还带着面罩，但现在已经取下來了，沈翔望着她们那两张绝美的脸儿，笑道：“你们这两个死丫头，漂亮了那么多，我都差点认不出來了。”

    说着，他的双颊就被两女分别亲了一下，这让王瑾诗有些惊愣，冷幽兰和穆倩香虽然都是美人儿，但她们可都是管杀不管埋的主，在多次外出执行任务的时候，王瑾诗都亲眼目睹过她们的凶残，而现在她们在沈翔的身边，就乖巧得像是人畜无害地小羊羔那样。

    沈翔捏着她们的脸儿，笑道：“当年我听到你们两个一起结伴去疯，就让我非常担心，现在看见你们好好的，我就放心了。”

    穆倩香拿出了一大块肉递到沈翔勉强：“老哥，刚才我们在烤肉，这是刚刚烤好的。”

    沈翔笑骂道：“小香你还是老样子，那么好吃。”

    沈翔接过來几口就吃掉了，赞叹着烤肉的美味，随后她们带着沈翔和王瑾诗來到她们生火烤肉的地方。

    王瑾诗看來经常和她们一起执行任务，已经习惯了穆倩香这大吃货，而冷幽兰和穆倩香相处过一段时间很长的时间，也学会了吃。

    “你们观察得怎么样了，确认那个地方是进入地狱门的老窝了吗。”王瑾诗吃了几块肉之后，才谈起正事來，沈翔记得她之前可是很匆忙的，但到了这里，却变得不紧不慢了。

    冷幽兰点头道：“不是，但和地狱门有关，之前我们跟踪的那个地狱门的家伙，就是进入了那个地方，他一直沒有出來。”

    沈翔皱了皱眉：“你们在这里这么大的动静，就不怕惊动他们吗，而且他们说不定有什么神魂监察的方式呢。”

    “不怕，你看看火堆下面是什么。”穆倩香嘻笑道。

    冷幽兰吹开火堆上面的一些灰，竟然是一个阵盘，虽然不大，但沈翔根据上面的灵纹來看，这阵盘有很强的威力，就是不知道有什么功效。

    “我们是在一个阵盘释放的结界里面，这里相当于一个小空间，已经和外面隔绝了。”冷幽兰说道：“我也有份炼制这东西。”

    “不错了，你能沉下心來和梦儿她们炼器，这就非常难得了。”沈翔夸赞道。

    “她很久都沒去了。”穆倩香笑道：“她已经跟不上仙仙她们的节奏。”

    冷幽兰有些不福气，说道：“我只是不太感兴趣，所以才渐渐生疏的，如果我愿意，我只要专心琢磨一段时间，就能跟上梦儿姐她们了。”

    “好了，我先混入你们说的那个地方看看吧。”沈翔说道。

    “我们也要去，我们可以进入你的幽瑶戒。”冷幽兰说道，她也进入过里面。

    穆倩香和王瑾诗都点了点头，她们也有些不放心沈翔，毕竟人多力量大嘛。

    沈翔让她们进入幽瑶戒之后，然后收起这里的阵盘，开始隐匿起來，朝她们所说的方向走去。

    “这里到底是什么地方。”沈翔现在对这九天世界一点都不熟悉。

    “一个邪气很重的森林，这里非常靠近诛魔神城。”王瑾诗说道：“诛魔神城已经重建，但是因为当年被地狱魔帝带领过大批强大的邪魔驻扎在此地，所以这片森林才会变成这样的。”

    沈翔化成黑sè的蝴蝶，在这里有不少这种蝴蝶，所以也不会容易被察觉，他來到冷幽兰她们所发现的山洞外面。

    “有比较高深的结界护着，而且这道石门也不容易打开。”沈翔在山洞外面飞了几圈，这座山虽然不是很高，却让沈翔感应到内部蕴含着很可怕的邪力。

    沈翔施展了道心眼，只见前方都是一片淡灰sè的，唯独那座山是漆黑sè的，而且还是一个巨大的黑sè漩涡，大量的黑sè能量正被这座山吸收着。

    “这座山内部聚集了大量的邪力，而且吸收很长时间了，这些邪力都凝聚在一起，不知道作何用途。”沈翔询问幽瑶戒里面的王瑾诗：“师姐，这里当初是不是死过很多强大的邪魔。”

    “嗯，在你去至尊神殿后，神牢破损了，有十多个强大的邪魔要报复诛魔天神，所以就爆发了大战。”王瑾诗说道：“现在诛魔天神已经去了九天门，诛魔神殿是大师兄接管了。”

    “师弟，你觉得他们这么做是为了什么。”

    沈翔思考了一下，说道：“他们在布阵，而聚集的这些邪力就是阵源，而且还不只这一个，其他的肯定都隐藏在诛魔神城远处的这些地方，看來他们要布置这个阵法计划了很长时间。”

    诛魔神殿对于地狱魔帝來说是头号威胁，因为那里的功法是克制他们这种邪魔的，诛魔神殿不灭，他们以后只要面对诛魔神殿，就会受到极大的损失。

    冷幽兰她们可看不见沈翔看到的东西，她们只是感觉到这里邪力很浓，沒有清楚地看见那邪力汇聚的地方有多么可怕。

    沈翔说道：“如果里面有人的话，我进去或许能知道他们真正的计划。”

    冷幽兰说道：“那结界比较厉害，就算强行进攻也比较难攻破，而且还会被他们发现，老哥，你自己能搞定吗。”

    “当然沒有问題，你们可别小看我，虽然我现在的神格不一定有你们多。”沈翔嘿嘿一笑，直接施展空间法则之力，轻轻松松就跨越了这个结界。

    他很轻松就进入了山洞里面，而且还化成一缕黑烟，小心地漂浮在山洞上面，以免被人发现。

    这山洞很快就到了尽头，也沒有其他的出入口，沈翔仔细地观察了一下四周，发现地面有一个方形的阵盘。

    “难道在地底下。”沈翔立即使用道心眼，看了看下面，果然看见大量的邪气正通过那阵盘涌向下方。

    这阵盘并不是传送人进去的，只是放在这里，加强吸收邪力的速度。

    “你们真的确定有人进入这个地方。”沈翔说道：“我只看见一个吸收邪力的阵盘，就什么都沒有了。”

    “我们亲眼看见的。”穆倩香非常肯定地说道。

    沈翔觉得只有一种可能了，就是那些人可以变成气雾，被这阵盘吸收到那个神秘的邪力凝聚之地。

    他现在也是气雾形态，然后让自己放松，进入那阵盘之中。

    不多久，他就來到一个昏暗的地方，此时他还是黑sè的气雾形态，悬浮在上面，他看到这里的景象之后，不由得吓了一跳。

    这是一个巨大的地下石室，在石室中间有一个像是祭坛的建筑，在祭坛上面摆放着一团散发出淡白sè光芒的东西，这团东西看起來像是一个巨型的虫茧，好像正在呼吸，有大有小地变化着。

    沈翔使用道心眼一看，吸收大量邪气的东西，就是这个看似茧的东西非常可怕，内部仿佛在孕育着强大的邪魔。

    而在祭坛附近，有许多身穿黑衣，用黑布包着头的人，他们连眼睛都沒露出來，他们正拿着一一缸缸鲜血导入沟渠之中，祭坛下面的有几道沟渠，都是通往祭坛中间的。

    那虫茧正在吸收这些鲜血。

    沈翔把自己看到的一切传给冷幽兰她们三女，她们也不知道这是在干什么，总之不是什么好事就对了。

    “那现在你打算怎么做，这里有十五个邪魔，他们的实力也不差，你能全部对付得了吗，要不我们出來，一起收拾掉他们。”冷幽兰说道。

    “暂时不，根据我的观察，他们不只十五个，这里对于他们來说应该是非常重要的，无论是阵法还是那个祭坛，都是用许多心血和大量珍贵的材料才能建造出來的。”

    沈翔再用道心眼仔细地看场这石室的墙壁，发现了许多门，这些门内部都有着一团黑雾。

    “果然还有人，他们都隐藏在墙壁的石室里面。”沈翔说道：“我猜测他们应该会换班。”

    现在冷幽兰她们也只能等候沈翔更多的发现了。

    就在沈翔等待他们换班的时候，一道红光忽然出现在祭坛那巨大的虫茧旁边，其他的黑衣人立即过來跪拜，一看就知道这人的地位很高，而且实力也很强。