    慕明月听着战景希的话，顿时无语了。

    这是她儿子做得出来的事情。

    就专门坑人！

    坑这个坑那个！

    绝了！

    真的是没有对比就没有伤害。

    战景希虽然冷冷酷酷的，但是最起码很乖，很听话，很懂事。

    而慕乐乐呢，虽然也是超级懂事，但是那孩子的野性是保留得很好的。

    慕明月教育着战云开，“孩子不能乱打，随便打，越打越叛逆，要引导好，如果不教育好，以后可不是危害一个家庭那么简单，也许会危害到社会。”

    战云开闻言，一副虚心受教，“在教育孩子这一块，还是明月最在行，以后还是辛苦你来教了。”

    慕明月脱口而出，“孩子当然我来教！包括战景希！”

    战景希的确是一个孤僻的小孩。

    他只有在她和慕乐乐的跟前才会将自己天真无邪的一面表露出来。

    但是，在其他人跟前，包括战云开在内，他都是把自己保护得好好的。

    根本不会交流。

    她得重新培养战景希，让他也有一个快乐的童年。

    没有快乐童年的孩子，长大后是很辛酸的。

    幸运的人一生都被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。

    她不想战景希做一个不幸的人。

    “那明月，我这个大孩子，你也管管好吗？”战云开上前两步，伸手捏着她的衣服，眼巴巴地望着慕明月，小心翼翼地问道。

    还没等慕明月说话，护妈小犊子战景希上线，张开一双小手臂，挡住了战云开，仰起头，气鼓鼓地瞪着战云开说道，“你一个巨婴，自己有手有脚就好好地自修，不要老是来麻烦我妈咪！我妈咪带着两个小孩不容易了，你还想让我妈咪辛苦？”

    战景希对于这个不识时务的战云开表示很不爽！

    今晚抽空要联合阿乐黑一下爹地的账户！

    以示惩罚！

    太不懂事了！

    战云开被儿子训一顿，他皱着眉头，说道，“战景希，到底你是老子，还是我是老子？”

    战景希却和战云开迎战，学着慕乐乐的架势叉腰，奶凶奶凶地瞪着战云开，“爹地，别倚老卖老！”

    战云开愣是没想到战景希这样吐槽自己。

    “我哪有倚老卖老？我这是以事论事。”战云开淡声说道。

    “爹地，想要我妈咪管你，你工资可得上缴了的哦，不能对妈咪有任何的隐瞒！”慕乐乐看着战云开，　抚摸着小下巴，一本正经地说道。

    战云开却说道，“我的财产都能过户到明月名下，工资上缴算得了什么？　在明月跟前我没有秘密。”

    慕乐乐却半信半疑地看着战云开，“是不是真的啊？现在这个物欲横流的社会，每个人都会有秘密的，你怎么可能会没有秘密呢？”

    战云开一本正经地说道，“别人会有秘密，但是我在明月跟前是没有秘密的。”

    慕明月想知道什么，他都告诉她。

    就怕慕明月不想知道他的事情。

    慕乐乐看着战云开，说道，“爹地，你这么说，我们话题结束了，都不能好好地聊天了……”

    爹地真的是话题终结者。

    战云开言归正传，他看着慕明月，温声问道，　“明月，比赛结束了，我们什么时候回国？”

    他一刻都不想待在这里。

    慕明月看着战云开说道，“我和这边的车友们道个别。”

    她还有一些奖杯奖牌和奖金都需要安置一下。

    这些金牌对她而言，都是一个摆设，没有实际意义。

    “好的，我们等你安排好了，咱们再休息一下，就启程回国。”战云开温声说道。

    　慕明月对着战云开竖起大拇指，“你是真棒！”

    “有爹地在手，出门不愁！”慕乐乐也夸赞着战云开说道。

    战景希却不太乐意夸战云开，他只是抬眼瞅了一眼战云开，瘪瘪嘴，淡淡地说道，“也就那样吧！这里就他一个成年男人，这种事情他都安排不好，那嫁给这种男人也是活受罪。”

    “想娶我妈咪，就必须是一个完美男人啊！他距离完美男人还差十万八千里的，就他这损样，还需要更加努力地变成完美男人啊。”

    慕乐乐闻言，情不自禁地皱起了小眉头，“现在做人老公都那么严格要求了吗？”

    “看你娶的是什么老婆，如果是别的女人，随便是个男的就行，但是像我妈咪这样的小仙女，就必须要有一个完美男人才能与其相配啊。”战景希不以为然地说道。

    慕乐乐抓了一把头发，“按着这样的话，我还没长大，就要做光棍了……”

    战景希摇头说道，“也不一定，以后娶老婆还要拼爹呢，只要爹地做得好，我们不愁没老婆。”

    慕乐乐像是一言惊醒梦中人，他连忙说道，“对对对，以后娶老婆，可不是有钱就能娶老婆的，爹的品德必须要完美，如果不是，人家女孩子见到未来公公冷面虎一个，不直接被吓跑？”

    “是的，都是拼爹的时代。”战景希点头说道。

    战云开听着小两只的话，无语地摇头。

    叹气道，“你们娶不到老婆，还怪我了？”

    他老婆都是自己千辛万苦等来的。

    “所以你不想我们以后打光棍，　现在就要洁身自爱，好好修养下自己的品德。”战景希沉声说道。

    战云开淡声说道，“往后你们的婚事，我们一律不参与，给钱可以的，但是让我和明月辛苦操劳你们小两口的事情，没门。”

    他只想慕明月一辈子都顺风顺水，平安顺遂，每天无忧无虑。

    而不是老了还要操心儿女的那点破事。

    “哪有你这样为人父的？”战景希不满地反驳。

    战云开垂眸看着战景希说道，“每走一步皆辛苦，这是你的人生必修课，你来到这个世界，就是要自己独立处理好任何一段关系，不管是亲情友情还是爱情。”

    战云开见战景希还想反驳，他便直接打断，“如果什么事情都是父母给你们安排好，那你们还来这里修什么人生？”

    战景希，“……”

    这个爹地，一看就不是什么好爸爸。

    别人的爸爸都是削尖脑袋都想着儿女幸福。

    而他的爹地，则是只想撒手不管！

    战景希见自己执拗不过战云开，便把慕乐乐拉入阵营，“阿乐，你看他，就知道欺负我们小的！你管管他吧！”

