    第41章 再玩下去，就该玩命了

    “死小子，你还反对？老子特么这还不是为了你考虑？”

    阎埠贵咽了下口水，努力镇定了一下，看向大儿子阎解成，嘴上不能明说，心里却是骂道。

    他这骂的的确是没错儿。

    为了获得那两间房子的使用权，他这是拼了命了。

    但他拼命，的确是为了大儿子阎解成。

    阎解成和于莉结婚了，他们一家七口住在一起，实在是太拥挤狭窄了。

    大有住不下的感觉了。

    现在是勉强还能凑合，这要是过个一年半载，于莉再给他们老阎家添丁进口，那还怎么住得下？

    这个问题，他作为一家之主，是必须要给与考虑，并加以解决的。

    要不是这样，打死他都不愿意如此拼命一搏。

    至于一百六十块钱，他也是认为，可以凑出来。

    阎解成已经是参加工作了，还在试用期，每月工资也有二十多块。

    只不过这小子倒是深得他的真传，简直比他还会算计，愣是不拿出来。

    不过，这次是为他们小两口买房子，这小子必须得拿钱了吧？

    到时候，他再把积蓄拿出来，再找亲戚、同事借一借，玩了命，拼着倾家荡产，还是可以弄出一百六十块的。

    只不过，这次的借账，属实是有点儿多，够他今后几年还的了。

    一想到这里，他就忍不住把易中海祖宗八代都给问候了一遍。

    这还不解气，更是愤恨之极地咒骂道：“你这辈子没孩子，下辈子你也还是没孩子。这都是你活该。特么你也太阴了。”

    他是想破脑袋也想不出易中海会用竞拍的方式，来搞他。

    一下子就搞了他个半死不活。

    他绝对是气恨死这老东西了，恨不得一巴掌拍死他这个老银币。

    现场在一度显得有些混乱之后，很快就陷入了沉寂。

    而那混乱，也是阎家人弄出来的。

    大家不说话了，主要是看出来，阎埠贵这是玩了命了。

    他赌上了差不多是身家性命，已经是赌红眼了。

    这是玩不起的表现。

    再玩儿下去，就该玩儿命了。

    事情的发展有点儿可怕了。

    大家犯不着跟着一起玩儿命啊！

    再说了，阎埠贵真要拿出一百六十块钱，获得那两间房子的使用权。

    在大家看来，这也是不少了。

    这笔钱足够用来办团拜会，慰问老弱孤贫，采买瓜子糖果了。

    见好就收不是很好吗？

    “哈哈，真有你的三大爷，我许大茂服，我不拍了。”

    到了这时候，许大茂笑得更开心了，一双眼睛绝对是笑眯眯的，都成了一条缝了。

    他参加竞拍的目的，本来就不是为了房子。

    他就是捣乱来的。

    目的是逼迫着老阎家或者老刘家付出代价，这才能获得那两间房子的使用权。

    现在目的达到了。

    许大茂也就心满意足，开心得什么似的，直接是高举着手，宣布自己玩不起了。

    退出了。

    “哈哈哈哈。”

    众人对于许大茂的举动，皆是报以大声的嘲笑。

    “老子就只是不需要房子，不想竞拍了而已。”

    “老子要想竞拍，你们加起来也竞拍不过我，知道不？”

    许大茂被嘲笑得有些受不住，拿手指向众人，瞪眼说道。

    他说的自然是事实。

    要是把娄晓娥的小黄鱼拿出来，别说是竞拍那两间房子了，就是买下这座四合院，那也不是吹的。

    “许大茂，你玩不起就承认玩不起，光说大话有什么用？”

    “有本事你倒是继续竞拍啊！”

    何雨柱憋了老半天了，亲近不得秦淮茹让他郁闷，看着林阳搞竞拍，财大气粗的模样，就更让他郁闷，现在好不容易逮着发泄的机会了，当即就是跳起来，糟践许大茂道。

    “傻柱儿，你还别不信我的厉害，不怕跟你说，我要是想要房子，我……”

    许大茂被何雨柱挤兑嘲讽的受不了，一时激动，眼看着，就要说出底细来，但是，好在娄晓娥反应够快，猛地推了许大茂一把。

    “你瞎说什么？走，回家。”

    娄晓娥瞪眼怒喝道。

    虽然她不愿意表现的跟周围人一样粗鲁，没教养，但是，事情紧急，她也是顾不得什么了。

    她家正在遭受打击，她待在这里，实属迫不得已。

    家里的贵重物品，在她这里的不少，许大茂所发现的，不过是九牛一毛。

    但即便如此，也是足以震惊这座四合院了。

    这要是被许大茂泄了密，她还怎么能在这里待下去？

    因此，眼看着许大茂就要说漏嘴，娄晓娥就不得不拼命阻止他。

    冷不防之下，许大茂愣是被娄晓娥推了个趔趄，后退几步，这才站稳。

    “娄晓娥你敢打我？我特么……”

    许大茂恼怒之下，冲上来，抬手就要打娄晓娥。

    娄晓娥瞪起眼睛，昂起头，显出不屈的一面，怒斥道：“你打，你打个试试？什么都敢乱说？你疯了！”

    “我……”

    许大茂打了个激灵，这才算是明白过来，气势马上就萎靡了，犹如泄了气的皮球。

    家里有小黄鱼这事儿，千真万确是不能说啊！

    说了，后果不堪设想。

    “回家。”

    娄晓娥又是怒喝一声，转身就走。

    许大茂自知理亏，垂头丧气跟在后边，走了。

    “幸亏许大茂是不敢露财。”

    林阳点头笑了笑，许大茂要是敢露财，他是肯定竞拍不过的。

    别人不知道许大茂的底细，他是知道的。

    娄小娥的父亲，可是一位极大的商人，就说这轧钢厂有她们家一半，那都不为过。

    在许大茂家里，娄小娥带回来的那些东西，单一拎出哪一件，不是价值不菲的？

    斗富的话，现在的林阳，十个百个也不会是许大茂的对手。

    只靠着娄小娥这个娇妻，许大茂就可以腰缠万贯，富甲四合院。

    然而，这家伙却是身在福中不知福，竟然是在后来，选择跟娄小娥离婚。

    这不是脑残玩意儿吗？

    不过就眼下而言，林阳只需要解决好自己的住房问题就好了。

    倒是无需为许大茂操心。

    许大茂一是有房子住，并不需要争夺那两间房子的使用权，二是他也知道，娄小娥的财富是不可以泄露的，不然的话，于他是有害无益。

    所以在这次竞拍会上，他就只是捣乱一番，然后，得意而退。

    随着许大茂的退出，现场还在竞争的，就只剩下了三个人。

    林阳、刘海中、阎埠贵。

    阎埠贵拼了命，叫出了一百六十块的高价儿。

    眼看着是要没人挑战了，即将如愿以偿拿下那两间房子的使用权。

    阎埠贵也是认为，他出的这个价儿，足以让他在竞拍中胜出了。

    因此，他就不免狂傲起来。

    在他想来，狂傲一下，这不也是应该的吗？

    毕竟花了那么多钱，这要是还不趁机扬眉吐气一下，岂不是这钱花得不过瘾？

    心里这样想着，阎埠贵就冲着林阳狂傲一笑，志得意满地问道：“怎么样，小林师傅，你还加价儿吗？”

    他认为林阳不敢再加价儿了。

    就算林阳如今今非昔比，不仅是成了轧钢厂第二车间的三级钳工，而且更是成了厂各车间的技术总顾问，这让林阳有了钱。

    可是，就算如此，又能怎么样呢？

    你林阳毕竟根基浅薄，挣钱也才不过是最近的事情。

    就算你有钱了，说到底，你又能有几个钱？

    他就不信林阳敢继续加价儿。

    林阳笑了，他正打算要继续叫价儿，不过这时候，他看到刘海中却是从阎埠贵身后缓缓站了起来。

    “哼哼，老子先不叫价儿，就先让刘海中叫价儿给你看。”

    林阳很清楚，若是他此时叫价儿，尽管是会对阎埠贵造成极大的伤害。

    但是，还是不如让刘海中先叫价儿来的更好。

    刘海中叫价，不仅会对阎埠贵造成致命的打击，而且，更是会让阎埠贵体会到什么是背后捅刀子的滋味儿。

    所以，林阳何乐而不为呢！

    (本章完)

