    电梯下降到一楼，电梯门缓缓打开。

    高牧不疑有他，径直的走入电梯门当中。

    他前脚刚踏入电梯门，后脚电梯内就出现了无数道红色的射线。

    坐在监控室里的经理，面目狰狞的看着电梯里的画面，咬牙切齿道：“这次，我看你还不死。”

    突然出现的红色射线，让高牧的心脏猛的一跳。

    上次有这种感觉，还是在昆仑山上，他遇到那恐怖的人形生物时。

    “皆字秘！”

    高牧不敢托大。

    固然他现在肉体很强，还有不灭之身这个牛掰到逆天的防御被动技能。

    但为了谨慎起见，他还是让自己的战力提升十倍。

    事实证明，高牧的谨慎是对的。

    皆字秘效果刚一出现，刚才还没有任何效果的红色射线，也展现出了它强大的攻击力。

    照在高牧身上的红色射线，竟在短短几秒钟的时间内，就升腾起了千度的温度。

    如果是正常人在这里的话，可能会被这红色射线射线。

    可这些红色射线射在高牧的身上，却并没有对他造成任何的伤害。

    坐在监控前的见此一幕，眉头紧皱。

    “难道是这系统出问题吗？”

    他一边疑惑着，一边继续调整射线的温度。

    在他的右边，是显示温度的界面。

    此时上面的数字，已经来到了恐怖的2000度。

    而且这上面的数字，还以每秒1度频率往上升。

    可就算是温度达到2500度，高牧依旧没有任何的感觉。

    “这人是怪物吗？”

    经理彻底的慌了。

    他本认为，这2500度的红色射线可以将高牧击杀。

    可没想到，高牧的肉体却如此的强悍。

    *“衣服没了，是真的可惜！”

    高牧挠头。

    2500度的温度，确实无法对高牧造成伤害。

    但高牧身上穿的衣服，却只是普通的衣服。

    别说2500度了，就算是只有250度，他身上的衣服也保不住。

    “要不先去找衣服？”

    高牧看着电梯来到了第十层，犹豫了一下然后一拳打穿了电梯门。

    随后他轻轻一拨，电梯门就被他打开。

    走出电梯之后，他便寻找相应的指示牌。

    “高牧停在了商厦了十楼，战皇境战斗机器人全体出动！！”经理下达指令。

    来到十楼后的高牧，很快就钻进了一家店里。

    反正现在商厦就他一个人，他完全可以随心所欲。

    最多等这件事过去之后，他再向哨兵集团赔礼道歉。

    “这么大吗？”

    高牧刚钻进这家店里，眉头就皱了起来。

    他没想到这一家衣服店，面积竟能这么大。

    无奈之下，他只能灵气展开，寻找自己所需的衣服。

    很快，他就在试衣间附近找到了他心意的衣服。

    就在他准备收回灵气的时候，他却发现这店里的试衣间有些不太对劲。

    他换好衣服后，径直的走到一个试衣间内。

    他敲了敲试衣间里的玻璃，然后微微一愣：“空的？”

    “火眼金睛！”

    高牧的双眼，瞬间变成纯金色。

    下一秒，试衣间镜子后的空间出现在他的眼前。

    “这哨兵集团，果然有鬼。恐怕那些在野外刺杀我的机器人，也是出自哨兵集团之手吧。”

    高牧一边想着，一边举拳轰向镜子。

    镜子破碎，露出了镜子后面的空间。

    “发现入侵者，请尽快派出安保机器人将其绞杀！”

    监控室里警报声响起。

    这警报声响起，让经理很明显的愣了一下。

    随后他便露出惊恐的表情。

    因为他清楚的看到，高牧此时正站在他们的一个委托室内。

    委托室，是哨兵集团保密等级最高的地方。

    因为这个地方，是哨兵集团专门接受暗杀任务的地方。

    一旦这个地方暴露，那哨兵集团很有可能会成为众矢之的。

    “把商厦里的所有机器人都派出去，全力绞杀高牧，全力绞杀高牧！”经理急了。

    而此时，哨兵商厦的一些墙壁打开。

    不管是安保、卫生、消防机器人，全都倾巢而出，奔向高牧所在的十楼。

    高牧站在委托室里，抚摸着下巴：“看来，我应该是发现了什么了不得的东西！”

    他拿出自己的手机，开始给委托室拍照。

    同时，他还拨通了苏赤练的电话。

    说明情况后，苏赤练惊喜道：“你把你的手机放在一台设备上，我让我们这边的专家看看，能不能破解出什么。”

    高牧微微一惊，然后将手机放在了一台设备上。

    极道武馆，分馆主办公室。

    苏赤练用内部电话，叫来一个年轻人。

    “我给你个任务，破解一台电脑！”

    年轻人自信满满的说道：“没问题！”

    说着，他便打开自己的电脑，开始疯狂的操作。

    刚开始他的脸上还是自信满满的表情。

    可伴随着时间的推移，他脸上的自信逐渐的消失。

    “这是什么地方的电脑，为什么安全等级这么高？”年轻人问苏赤练。

    苏赤练微微一笑道：“这是哨兵集团的电脑！”

    “哨兵集团？”年轻人一听，竟顿时来了精神。“既然是哨兵集团的，那一切就都说的过去了。”

    “看来，我要使用大招了。”

    年轻人说完，便再次敲击键盘。

    疯狂的键盘敲击声，在苏赤练的办公室响起。

    一组组的代码，则从年轻人的屏幕上飘过。

    “警报！警报！”监控室，红色的警报声再次响起。“商厦系统被入侵，还有半个小时系统就会被攻破。”

    “什么？”经理做梦也没想到，竟有人敢攻击哨兵集团的系统。

    震惊过后，他好像想到了什么。

    他赶紧看向高牧所在地方的摄像头。

    在不断拉近后，他看到高牧将自己的手机放在了一台设备上。

    哨兵集团的安全等级非常的高。

    如果想从外部攻破的话，根本就没有这种可能。

    而唯一能攻破的方法，就是和高牧一样，让一台设备为媒介。通过这个媒介，跳跃到哨兵集团的系统上。

    “还有多久？”极道武馆内，苏赤练着急的问年轻人。

    因为她知道，现在高牧正被哨兵商厦的机器人围攻。

