    “仙君！”

    “仙君！仙君，您回来啦！”

    “仙君，盼盼好想您啊！”

    “.......”

    安宁身形一出，顿时之间，场面就有些镇不住了。

    狐盼盼开心极了，什么也不想，直接一脑门就向着安宁的怀里扑了过去。

    安宁怀里抱着火狐，脚下一群小白兔与妖姬纷纷挤着排排站过来。

    “仙君！”

    猪无戒老老实实的站在安宁身前，人高马大的汉子此时脸上甚至也微微露出一丝开心的笑。

    “仙君！”

    鹤家三兄妹化为人形，纷纷对着安宁鞠了一礼，然后个个面带喜意的看向安宁。

    有一个学一个，原本保持妖身的白家兄妹与姬家兄妹也纷纷变幻人形。

    顷刻间，安宁的身边就围满了一群俊男美女。

    伫立期间，安宁倒是被它们的热情弄得一时有些心虚了。

    看看，这些弟子一个个多盼着你回来啊？结果你竟然一直不回来？还一直琢磨？

    梦境中桃花山的记忆在此刻渐渐再次好似变得清晰。

    安宁的怀中狐盼盼依然保持红狐的身姿，凑着脑袋一直在安宁的怀里拱，甚至激动的伸出舌头去强舔安宁的脸。

    那模样活脱脱的与当初未修成人身时一般。

    安宁伸出手按着狐盼盼的狐狸脑袋，然后怅然的看向众人。

    “这些年倒是苦了你们了。”

    “不苦，这一切都是修行的必经之路，仙君现在能回来，老猪，不，小猪觉得一切都值得了。”猪无戒站直身子大声道。

    “因为我回来所以值得？”安宁愕然，随后倒是被猪无戒逗笑了。

    “你们啊，以前我记得有给你们说过吧？修行可不是为了我，你们修行是为了你们自己，为自己而修，而不是为别人而修。”

    “嗯嗯，仙君说过，我就记得！”白家小妹第一个叫着道。

    “呃？”猪无戒有些不好意思的挠挠头。

    “仙君说的是，我这不是一时高兴嘛，其实我平时不是这样的，三百年的修行老猪我已经懂了很多了。”

    猪无戒在面对安宁时显得有些手足无措的样子可是逗乐周围不少师弟妹。

    毕竟，这样的场景在平时可见不到，因为是二师兄嘛，所以猪无戒在仙君离开后，大多时候都保持着一副师兄的某种粗犷之感。

    看着周围师弟妹们捂嘴偷笑，猪无戒也不介意，仅仅站在原地看着安宁傻乐。

    猪无戒如此，安宁也觉得挺乐呵的。

    毕竟这些时日，安宁也通过蟠桃卡暗中偷窥截教众的生活，猪无戒现在是什么性格，安宁早就了解。

    “仙君！仙君，您就不问问我们这么多年怎么过的吗？你走了以后我们可惨了！盼盼我都以为再也见不到仙君你了呢。”

    狐盼盼在安宁的怀中立起，仰着头遮挡安宁的视线抢话道。

    “这不是见到了吗？”安宁笑着揉了一把狐狸头，然后道：“修行之路并不是一帆风顺，知晓大道之艰，明心见性才懂得珍惜，这也算给你们上了一课吧！”

    “唔？是吗？总感觉仙君你在忽悠我们。”在安宁的大手揉搓下，狐盼盼嘀咕道。

    “讨打！”

    安宁说笑着同时举起手作势要打。

    “嘿嘿，我才不让仙君您打到我呢。”

    狐盼盼直接挣脱安宁的怀抱跳到地上。

    瞬息间，狐盼盼化身一名少女并对着安宁就做出一个鬼脸。

    “都多少年了，你这小狐狸精，一点也没成长啊！”安宁摇头一笑。

    “什么没成长啊？明明成长了好吗？”少女挺了挺小胸脯自傲的说道。

    “好了，师妹你就别胡搅蛮缠了，仙君好不容易回来想来是有什么事要交代吧？”鹤羽生适时出声道。

    “的确，仙君您这次回来还会离开吗？”姬家大兄姬远问道。

    姬远此话一出，顿时间截教众全部都不出声了，一个个尽皆看向安宁。

    你们这是都有师傅情节啊？

    安宁既高兴又显无奈。

    “不走了，不过因为某些原因，时常间我会做一些事，所以很多时候我不会这般显露身形。”

    “好耶！”白家小妹高兴的叫出了声。

    而后看着众人全部看来的眼神，白家小妹顿时羞红了脸并低下头。

    众人会心一笑，但大多都按捺住了兴奋。

    其中狐盼盼本来也想叫出声的，但突然意识到一个问题，随即疑惑的看向安宁。

    “仙君？您要做什么事啊？危险吗？”

    众人全部看向安宁，眼神中甚至带点担忧的神色。

    看着众人如此，安宁顿时摆摆手并笑道：“没那么夸张，危险是有一点，但你们却是帮不到我的。”

    “哦。”狐盼盼有些闷闷不乐。

    截教众其它人也是纷纷有些失落。

    他们不怀疑安宁的话，甚至觉得既然仙君这么说了，那么肯定这事就不是他们可以参合的。

    参合就是添乱，甚至成为拖后腿的存在。

    每一个境界的差距之大，可不是一星半点。

    对于截教众大多都修行到过练神返虚之境的他们而言，这点他们还是知晓的。

    仙君什么境界？没人知道，但有一点可以知晓，三百年前仙君在凡尘展露的实力可是能够瞬息倾覆版图辽阔之一国。

    而他们今天的成就更是依赖于仙君化道。

    所以，对于仙君的真实实力，截教众一直都是往最夸张的方向想象。

    不过，截教众倒是误会安宁了，安宁能够改变一个国或者说一个世界的趋势，他完全是靠着灵桃取巧。

    如果不是灵桃遍布当初的乾国，安宁也不可能做到类似一国之天道。

    现在说这些也没意义，总之截教众能够听话，这对于安宁而言也算不错。

    截教众很多人欲言又止。

    他们想要问安宁到底做什么，亦或者自己真的想要帮助仙君。

    但这些话他们问不出来，也说不出来。

    因为知道自己的分量，所以更能明白仙君的事很多都不是他们能参合的。

    “那仙君您可要好好保护自己啊，要是你不在了，我们都不知道该怎么办。”狐盼盼最终弱弱的看向安宁道。

    安宁含笑点点头：“嗯，我知道你们担心我，但你们难道还不相信我的手段吗？”

    “好了，今天就不说这些了，我此次之所以回来，其实是告知你们一些事。”

    “嗯？”截教众凝神的看向安宁。

    安宁走到桃树一侧斜坡，看向结界下方很多正在看向这边激动且有胆怯的弟子，随后道：“不用太过紧张，此事其实跟东明湖龙君有关。”

    “东明湖龙君？仙君您是指师兄今天去的那个东明湖吗？”鹤羽生恍然道。

    “嗯，就是那东明湖，龙君归位，意味着这片天地又将多出一份保障，但同时也意味着危机的临近。”

    “保障？危机？”众人面面相觑间，神情也越发郑重。

    “我与那龙君已经接洽过了，而此前那桃叶便是给与龙君水族的一份小礼物而已。”

    这下真相大白了。

    原来如此。

    截教众理解了，但也有不理解。

    因为众人中除了接洽乾国的猪无戒几人，其它人对现在乾国发生的一切都是半知半解。

    不过，这个过程中，也算出现了安宁有些感觉诧异的场景。

    因为，截教众一个个的，此时竟然都拿出了有些特殊的手机。

    这些手机是乾国官方特供的，上面会出现的大概就是类似于天河、龙君、甚至全国有发生异常的资讯视频。

    通过这些资讯视频，截教众便可以选取一些异常事件以此分配给外门弟子，让他们去解决异常同时历练。

    关于龙君敖顺的出现，截教众的手机某个APP上，资讯是显示在首页的。

    视频，以及官方的评论都有。

    看着截教众此时的一边听自己说一边滑动手机的场景，季宇总感觉有些说不上来的怪异感。

    那感觉就类似看见一个个古人拿着手机一般，有些割裂感，也有些趣味性。

    安宁对此不做评价。

    不过，倒也顺着话头继续道：

    “危机可以是天门出现的那个人物，同时也可以是天河出现的七原罪之深渊，总之，这一切暂时间还不会对现世产生太多危害。”

    “但，也正是因此，你们才更应该尽快抓紧修行并恢复境界。”

    “有些事现在你们还不需要知晓太多，但有一条得注意，事不可为之时一定不要将自己陷于险境，有我在，那么一切都还有机会，可知晓了？”

    安宁转身再次看向截教众，神情也前所未有的正色。

    众人怔怔的看向安宁，各自也大概明白了安宁的意思。

    仙君回来其实是来告诫我等的。

    不要轻易冒险，要注意个人安全，事不可为还有我，大概就是如此。

    听到这里，众人心中暖意瞬间填满心田。

    仙君是在意我们的，他一直都在看着我们。

    “仙君放心，无戒知晓了，我会看着师弟师妹们的。”

    “仙君，盼盼听您的。”

    “嗯嗯，还有我。”

    “.......”

    看着众人如此，安宁也算放心了。

    他们毕竟不比余长生，余长生可是神契者，潜力高手段也多。

    看着众人点头，安宁也算放心了。

