    身上各处魂骨都起了反应，这股奇异的能量连接姜辰身体各处，身上的几大魂骨都产生了共鸣。

    海神之光照射的更加璀璨，身着蓝金色甲胄的姜辰，此刻早已形象大变。

    双手附着的盔甲异常坚固，上方还有一条龙纹盘踞在此。五根手指亦发生大改，俨然化作暗金恐爪熊的利刃，轻轻的每一次挥舞，都好似能产生空间裂隙。

    此刻的姜辰，正带着这不知名的盔甲，在正面硬刚着海神之光。

    无论海神之光多么耀眼，姜辰一直在默默的前行，脚步在加快，再没有以往的压力缠身。

    “前辈，姜辰身上不知名的盔甲到底是？”胡列娜问着。

    “魂骨融合技。”波塞西面露喜色，注视上方正前进着的姜辰，她给了自己很大的惊喜，说不定真的可以将三叉戟拔出。

    “魂骨融合技？×2”

    胡列娜与朱竹清都是第一次听到这陌生的字眼，武魂融合技他们明白，可魂骨融合技就……

    波塞西微微一笑，解释道：“所谓魂骨融合技，就是自身魂骨融合在一起所产生的技能。在我所认识的魂师之中，貌似还没有人有过。这与自身所得魂骨有很大的关联，若无很高的契合度，任何人都无法做到这一点。”

    “并且，魂骨融合技的施展，一个重要前提……”

    “必须是凑齐全套魂骨，且诞生魂骨融合技的概率不足千分之一。”

    “可……姜辰身上的魂骨这才七块，还未凑齐全部魂骨？”胡列娜缓缓说道。

    波塞西一个踉跄，人体也就六大魂骨，怎么可能还七块，除非他拥有外附魂骨。

    再者，一个拥有七块魂骨的人，怎么可能未凑齐，还有这魂骨融合技的诞生，这一切都有些说不过去。

    “七块魂骨？姜辰已经凑齐魂骨，你们为何说姜辰还差魂骨呢？”波塞西询问道。

    一旁的朱竹清道：“前辈，姜辰身上有着躯干骨、左、右手臂骨、左腿骨、外附魂骨与两块手掌骨。加上一共七块，还差头骨以及最后的右腿骨，那才是真正的凑齐。”

    听朱竹清这般说，波塞西旋即再次看向正在攀登的姜辰，他真的得天独厚。

    心中的希望被重新燃起，继续前进，向着目标前进。

    “其中两块百万年、一块九十九万年、两块五十万年、一块十万年，再加上一万年的外附魂骨，姜辰身上大致魂骨年限就这些。”朱竹清一脸认真的算着。

    此时的波塞西彻底麻了，不禁倒吸一口凉气，这等魂骨配置！！！

    她这位大祭司都感到眼红，抛开外附魂骨不算，最低的都是十万年，任何一块都是无价之宝，更何况那两块百万年魂骨！

    正在穿越海神之光的姜辰，依旧在前行着，在海神之光的照射下，促使姜辰得到了魂骨融合技，身体各处魂骨所产生的共鸣，到现在还没有消散。

    海神之光的作用毋庸置疑，从起初的第一阶，到现在的第二百九十阶，姜辰都在创造奇迹。

    ……

    落日森林中，冰火两仪眼处。

    唐昊坐在一旁，一脸认真的看向唐三。

    此刻的唐三，在冰火两仪眼独特的修炼环境下，实力得到很大的提升，手中昊天锤挥舞，尽管没有添加魂环，他的锤身还重达五百斤，天下第一器武魂。

    乱披风锤法用的更加娴熟，魂力都来到了四十六级。

    “来。”

    独孤博走了过来，将手中的酒壶递给了唐昊。

    “谢谢。”

    唐昊起身接过酒壶，大口的饮着。

    “小怪物的天赋不错，我现在才发现，这小子用毒竟比我还高超。”

    唐昊笑了笑，“毒斗罗过奖了，小三岂能和您相比。还要多谢您这里，要不然我们一家也不会这么快团聚。”

    “我们之间还谈什么谢谢，我孙子娶了你妹妹，若按辈分来说……”

    独孤博尴尬的咳嗽一声，“不谈辈分，我们都成了亲戚，一家人不说两家话。”

    说着，饮下壶中美酒。

    “下一步，你准备让小怪物去哪儿？”独孤博询问道。

    唐昊望着正刻苦训练的唐三，这是他的希望，亦是昊天宗的未来。

    即便被逐出宗门，唐昊始终不敢忘记，自己是昊天宗的一员。

    “我打算在小三五十级后，让他进入杀戮之都磨练。”唐昊风轻云淡道。

    “杀戮之都？你真的想清楚了？那地方可不是闹着玩的。小怪物就算成了魂王，可若想通过杀戮之都的试炼，可不是这般简单的事情。”

    唐昊轻微点头，“当初的我也是魂王，不照样闯过了吗？小三的天赋不错，可在大陆上，强者不是一星半点。”

    “我听说，妹夫也去了杀戮之都，他们二人正巧有个照应。”

    再次饮了口酒，独孤博点头，道：“这小子，招呼都不打就走，看回来怎么收拾他。”

    “不过……”

    独孤博眼神深邃，沉声道：“此行凶险异常，我有预感，这臭小子应该遇到了什么困难。”

    一旁的唐三，此刻早已是大汗淋漓，锤面不断敲击地面。

    之前大赛上，那种绝望的感觉，实力强横的姜辰给史莱克众人带来了绝望。

    这几日的训练，唐三格外的刻苦，为了练好昊天锤，他不惜日以继夜的训练。

    配合冰火两仪眼特殊的修炼环境，很大的促使唐三实力飞速增长。

    为了父亲的期盼，也为了父亲所留下的遗憾，这一切都化作他的动力，

    海神岛上，姜辰竭尽全力，来到了三百二十一阶。

    身心俱疲，疲惫的姜辰，眼皮直打颤。

    还差最后的十三阶，最后的十三阶。

    伴随姜辰的继续前行，下方站着的几人，心都提到了嗓子眼。

    尤其是二女，恨不得与姜辰一同承受痛苦。

    可他们根本没经受海神考验，是不能轻易靠近海神之光的笼罩范围，只得与波塞西一起在下方等待。

    一阶接着一阶，姜辰攀爬的身影，波塞西一直注视着，内心时刻紧绷。

    第一考快要通过了……

