
　　这日因为家里有些事儿，再加上店里不再那么忙了，柳思并没来铺子，店里的事儿全由韩梅儿经管。

　　童试在明天早上，陈慕闲着没事儿，便一直待在店里，没事儿还可以逗逗邻铺卖包子的一个漂亮妹子，倒是惬意的很。

　　即便到这个世界，陈慕仍旧是秉承着早九晚五的工作时间作分配，相比于这个世界的富豪乡绅，太良心了。

　　直到下午酉时，陈慕便关上了大门。

　　“慕哥这会儿……你应该饿了吧？”

　　陈慕才准备出门找家馆子下，身后韩梅儿突然来了这么一句。

　　瞧着站在台阶上的这道翩翩倩影，陈慕挠了挠头，不好意思道:“你看我……差点忘了你，走，街角有家馆子菜不错，哥带你去吃饭。”

　　韩梅儿朝陈慕委委一笑，随后便跟了上来。

　　夜郎城这边的秋意很浓，整个城中除去枫树跟银杏之外，便没了其他植物。

　　倘若松竹梅被称为岁寒三友，银杏红枫，无疑是秋季最有代表性的两种植物。

　　斜阳日落，随着一抹秋枫刮过，金黄色的银杏叶簌簌零落，即便陈慕万事顺畅，但在秋天这个万物孤寂的季节，仍觉着心头萧索至极。

　　“慕哥不喜欢秋天吗？”

　　却就在陈慕思索之际，一直不言的韩梅儿突然轻声问了句。

　　陈慕捻起一片银杏叶，淡淡一笑:“是啊，不喜欢秋天，要死不活的，没有春天的生机，夏天的蓬勃，冬天的死寂，很没意思的季节。”

　　韩梅儿捡起一片枫叶，仰望那片片凋落的红枫树，面带枯朽道:“人这一辈子不应该这样吗？”

　　听这答非所问的一句话，陈慕笑了笑:“这和人又扯上什么关系了？”

　　“你我于春季出生，夏季正值壮年，秋季行将就木，最终死在冬季。”

　　韩梅儿说这话的时候，就好似一名历经过世道浮沉的行脚客，随着落叶凋零，将那枚红枫叶递到自己手上。

　　却不知为何，一名二十岁的姑娘，脸上会有一股暮气。

　　“我很喜欢枫叶红时，因为这个时候，人们总是会感怀相遇离别，这个时候的人们，情才最真。”

　　韩梅儿停靠在陈慕身前，两者身高正好处于一个上仰，一个低头的暧昧角度。

　　于长街旧巷，于黄红落满的枫杏落地之上，陈慕看着这张精致皙白的面颊，不禁一愣。

　　不过很快，韩梅儿一手拉过陈慕的手，一字一句道:“慕哥，这些年我跟弟弟一直流落在外，很感谢你，给我和弟弟一个依靠，若可以，我愿意……”

　　“我们赶紧去吃饭吧，去晚了，别人该关门了。”

　　不等说完，陈慕手一甩，便径直朝前方而去。

　　待走了三五步之后，终于是忍不住长呼一口气。

　　秋天果然害人呐，正值多愁善感的时候，这丫头突然来了这么一遭，倘若不是自己意志坚定，差点儿就犯错了。

　　柳思那边就不说了，这辈子是绝不会辜负的，言语调侃不会放过任何一个漂亮女人，但若说更进一步，绝无可能。

　　可知那戚泽光对这韩梅儿似乎动了情，朋友兄弟的女人，陈慕就算是死也不可能触碰半分的，这是道义。

　　至于韩梅儿，一人独站在枫树下，怔怔望着陈慕背影许久，终是没有选择跟上去。

　　但女人相比于男人，一旦动了情，是很难收的回来的，辗转颠簸的这些年，韩梅儿见过很多形形色色的人，但像陈慕这么特别的，却是第一次见。

　　他很喜欢这个男人，即便来铺子里帮忙，都是她故意要求韩信儿来提说的。M.23sk.com

　　喜欢是什么，喜欢就是得到。

　　望着仍不断飘落的枫杏叶，韩梅儿自顾一笑，随后便缓缓归去。

　　吃过饭，陈慕都不敢回铺子睡觉，毕竟韩梅儿平时就在店里休息，孤男寡女的，总是有很多不确定因素。

　　随便找了间客栈，陈慕就这样将就了一夜。

　　第二天清晨，天才蒙蒙亮，陈慕便早早起床了。

　　距离进考场的时间还有一个时辰，因此陈慕又将书经策论给拿出来，草草过了遍目。

　　等陈慕来到考场门口，已是有不少人先到了。

　　有人一脸紧张，有人气定神闲，毕竟对于这些书生而言，科举考试乃是人生出头的唯一道路。

　　其中人年龄也大不相同，二十岁左右的居多，其次便是些三四十岁的老书生。

　　更甚还有一两个发髻全白，年龄在六七旬的老书生。

　　虽是个读书人，但那双老眼之中却是透着股麻木呆愣，只能说这是时代的悲哀啊。

　　读了一辈子书，临到尽头，却连个童生都未考过，如今还能在此，只怕也是为了心中那股执念了。

　　不过对于这些年过花甲的老人，陈慕倒是希望这次他们仍能落榜，靠着一股执念活着的人，一旦消除执念，那么离死也就不远了。

　　流程跟前世考试倒是没什么区别，先是验明正身，检查浮票，然后就是搜身检查。

　　接下来便是结保唱保环节，童试应考需要一名本县的廪生唱保，这个环节最为花钱，一般在一到二两银子左右。

　　科举就是这样，越到后面越花钱，不论是古代还是现代，寒门出贵子的几率，跟买彩票中一等奖没什么区别。

　　没有一个强大的经济来源作基础，除非你有强大的机遇，若不然很难出头。

　　待唱保结束，考生便陆续进入考场。

　　考场最南处有东西辕门，四周圈以木栅作为界限。大院正北为正门，也就是俗称的龙门。

　　考棚的每一间都是同一个朝向，并用木板隔开，好似一间厕所坑位，这样的设计可以有效地防止考生之间的互通作弊。

　　至于主考官便是夜郎城知县，此人虽是戚泽光的爹，但陈慕却也是今儿第一次见，瞧着大肚滚圆的，一脸的横肉。

　　想来坐在这个位置上，没少贪钱。

　　随着一声锣响，第一场试正式开始。

　　考试时间为一天，旁边放着一恭桶，吃喝拉撒全在考场解决。

　　题都不算太难，不外乎四书文五经文，诗，赋，策，论，中的题目，对于陈慕而言，自然是没什么难度。

　　直到下午，陈慕终于是将大部分题给做完了。

　　试卷最后考的是一首试帖诗。

　　对于陈慕而言，作诗这玩意儿，自当是手到擒来，但若将诗仙诗圣的诗用在一场童试上，当真是有些大材小用了。

　　唐诗三百首，对于陈慕而言可谓是用一首少一首，肯定是得用在商业用途上才行。

　　毕竟要求不高，平仄格式不乱，基本上就算过了。

　　草草编完一首诗，陈慕便摇铃交卷了，对于名次，陈慕不稀奇，只要能上榜就行。

　　俩衙役赶来，一人负责核对考生身份，另一人则负责封卷糊名。

　　待一切弄完，陈慕便负着手，大摇大摆出了考场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第49章 锻练方法免费阅读。https://xs.23sk.com 