    第73章

    林缚在徐州城里的行辕是之前的楚王府，但除了署理公务的公厅以及给宿卫、内卫、随侍居住的院落外，林缚与诸女起居的内宅占地也就十二三亩，分东西两苑。{**　}

    西苑是处占地六亩多的王府私园，东苑是居所，四组院子抱在一起，苏湄与小蛮合住一处小院，林缚的书房独占一座院子，宋佳、孙文婉本来各住一座院子，如今要将最南面的院子拿出来作新房，也是刘妙贞日后在行辕起居之地，孙文婉就与宋佳合住一座院子。

    大婚之日，前面院子里热闹得沸反盈天，巨粗手臂的巨烛将庭院映照得明如白昼。今天的热闹，倒不亚于林缚与顾君薰大婚之时。

    宋佳坐在窗前，握卷读书，室内弥漫着桐油与檀香混杂的香味，听着前面院子里的热闹，心里多少有些“但见新人笑、哪闻旧人哭”的落寞……心思再豁达，相形之下，落差如此之大，此时心里也有些堵得慌。

    “夫人……”听着左兰在外面的廊檐前出声唤人，宋佳站起来打开门看去，却是苏湄与小蛮往这边院子里走来。

    看着宋佳手里的书卷，苏湄笑道：“宋家姐姐倒是好闲情呢，就我跟小蛮不能跑到前面去凑热闹，也没有地方打发了自己……”

    “哪有什么好闲情啊，听着前面热闹，正心烦着呢……”宋佳笑道，听苏湄这么说，她也一笑之间将冷寂的心绪排遣掉，诸女当中，要说与林缚情感最炽，当是苏湄、小蛮姐妹，还不都是草草跟了林缚，都没有什么风光，自己又何吃这份酸醋？宋佳要请苏湄、小蛮入屋来说话，又笑道：“孙家妹妹最可怜了，这时候还要跑前跑后的忙碌，还生怕出一点差错……”

    “我让人去唤她回来了，”苏湄笑道，“凑不上前面的热闹，我在后面治了一席酒菜，我们姐妹四个凑起来吃一桌，也不落个冷清、没人搭理……”

    宋佳也不愿冷清的枯坐在房里，便笑着跟苏湄、小蛮到她们院子里去。刚将孙文婉唤回来坐下，就看见林缚穿着一身喜服探头要进来，宋佳斜着头嘲笑道：“哪里冒出一个闲人，在前院欢天喜地的不好，要过来陪我们没人理会的几个吃酒？”

    “刚去你院子里寻你，没见到人，就猜你在这里，没想到你们这边也很热闹。”林缚走进来，伸手抓起一块肴肉塞嘴里嚼着，腆脸刚要坐下，就给苏湄推开。

    “你今天哪能到处闲逛的，刚拜过天地就往这边走，前面找不到你的人，可要急了。”苏湄说着话，将林缚推出门去。

    看着林缚满脸无奈的离去，宋佳笑道：“还算他有点良心……”

    “他该不会心虚，不敢进洞房吧？”小蛮没心没肺的取笑林缚，实在想不明白，刘妙贞即使要比她们高出许多，但也是一个容颜艳美的女子，怎么能在战场上将林缚打落下马？

    林缚走过来看一眼，一是怕冷落了苏媚她们，再一个对今夜的洞房也是有些发忤——与顾君薰成婚，有林顾联姻上的考虑，但他与顾君薰认识也久，顾君薰的性子、容貌都惹人怜爱，而顾君薰也是将心思寄托在他的身上。

    刘妙贞不能说不美，但她平时看上去也就像一个不食人间烟火、可远观而不能亵玩的女武神，即使在约定婚期之后，刘妙贞在林缚面前，神情间也没有流露出太多向往男女之情的意味，仿佛她答应嫁给林缚为妾，单纯是为淮阳军做出牺牲。

    即使淮东官员、将领看待这事，也都称赞刘妙贞是识大体、顾大局的奇女人，没有人认为是因为刘妙贞倾心于林缚而自愿为妾。

    林缚往前院走去，就感觉自己是要去侵害无辜少女的大魔王，有着说不出口的心虚。

    “大人在这边呢！”马兰头的婆娘充当今天的喜婆，看到林缚蹑手蹑脚的走过来，迎上前请安，身后的侍女手里端着的漆盘上摆置着羔、枣等物及一坛扎了红绸的女儿红。

    入洞房讲究一个时辰，再说还有一道程序未完，喜婆的任务还没有完成，也难怪这边急着找林缚。

    “嗯……”林缚点了点头，摆出做大人的姿态，外面还有人在闹酒，但也没有人有胆还闹他的洞房，这边院子倒还清静，他应了一声，便往布置得喜庆的洞房走去。

    刘妙贞头顶红盖头坐在床边上，侍女看到林缚进来，敛身施礼，刘妙贞确知是林缚进来，身子明显的一颤……

    看到刘妙贞紧张的样子，林缚倒是轻松下来，喝过合卺酒，让马兰头的婆娘及侍女们都退了出去。

    挑开盖头，在烛下，刘妙贞的脸艳如桃花，与林缚两眼相对也是难堪，低下头来。少女时期的她就惯于沙场征战，也未曾将自己当成女子看，也养成统御将校兵卒的大将之风，马兰头的婆娘刚跟她说了许多男女之事，这时候心里涌出许多叫她慌乱的陌生的情愫，完全没有往日的从容镇定……

    刘妙贞垂着头，见林缚站在床前一动不动，盯着他的脚看，豁出去的说道：“时辰不早，还是早些歇息吧……”

    林缚笑问道：“当年在睢宁城野，你于千军万马之中只身来擒杀我，那时的心情，比今日如何？”

    刘妙贞抬头看向林缚，见他脸上似笑非笑，扯出旧事来，心情倒是轻松下来，故作镇定的说了一句玩笑话：“夫君今日要报旧仇，擒杀妾身吗？”

    “若说旧仇，在上林里时，你就吓我一身冷汗，”牵过刘妙贞的手，林缚细细看去，与苏湄她们不同，刘妙贞的手心有着茧子，稍稍破坏了女子的柔美，但作为女子，能在刘安儿死亡，将淮阳军撑起来，尤其值得尊重，又说道，“睢宁一见，更是有如惊鸿。淮泗战事，谁也不想，其中曲折，与你在崇州相见时也多说过。之后对淮泗之事如此处置，有种种不忍，也有种种难忘……”

    刘妙贞脸染红晕，说道：“妙贞便是给夫君的心胸所折，想着委身事君，也是妾身唯一能有的出路……”

    林缚听着刘妙贞的话越说越正经，见床边的角桌上还放着刘妙贞平时惯戴的青铜面具，拿起来笑问道：“你从何时就戴着这张假脸来，叫天下英雄都识不得你的容貌？”

    “随我舅舅习武之后，我舅舅说，莫想叫别人因为妙贞的女子之身而轻视，便不能再以这张脸视人，而那之后，再无人能叫妙贞将这张假脸摘下……”刘妙贞说道。

    “从今天开始，丢掉这张假脸，可以吗？”林缚问道。

    刘妙贞在淮东军将卒心目的地位已定，也无法用这张假脸去增加威严。

    “夫君说什么便是什么。”刘妙贞说道。

    林缚将青铜面具放回角桌，说道：“时辰也不早，那我们就歇息吧……”见刘妙贞坐在那里不动，以为她还不习惯为人妇，便主动去摊开被褥……

    刘妙贞嗫嚅的说道：“我……马婶说，马背上的女子……”说到这儿，就再也说不下去，粉脸涨得通红，觉得这事实在难以启齿，但不说又怕林缚会误会她有不贞。

    “你是说床上少块白绸吗？”林缚回头笑问道，常年在马背上的女子初夜能见红的还真是百里难挑，他还没有迂腐到这种程度。

    “嗯……”刘妙贞鼻腔轻轻吟应了一声，完全没有平时的大将之风，脸红如染，艳得要滴出水来，这一刻才将她柔美之处尽情的展现出来。林缚平时哪见到过眼前佳人羞怯的柔美，此时是看得砰然心动，将她牵到床前来，帮她脱去裙衫。

    刘妙贞在当世女子里是罕有的高个，只比林缚稍矮一线，女子太高，在别人眼里或许要当成一个缺憾，但给后世荧屏丽人所熏陶长大的林缚，才能真正领会刘妙贞身材的傲人之处，那双腿长得真是撩人。

    刘妙贞当真是什么事情都不懂，躺在那里，有着羞怯，不敢跟林缚对视，侧过脸咬着嘴唇，在春意盎然的夜里给剥光，明烛高烧，肌肤有着丝绸一般的光泽，待看到林缚坐在床头解衣，才想起马兰头婆娘交待的事情，坐起来，红着脸说道：“妾…妾身替夫君宽衣，差点都忘了……”

    林缚哑然失笑，便让光着身子的刘妙贞替他宽衣解带，他的手空下来，有些迫不及待的去吻摸着刘妙贞光滑如绸的肌肤以及臀、乳，便能感觉得她的肌肤跟苏湄她有诸多不同。苏湄她们是弹中带软，刘妙贞的肌肤则有着更坚韧的弹性，仿佛十四五岁少女紧绷着的肌肤。

    “痒……”刘妙贞扭着身子帮林缚宽好衣，便钻进被褥里，差涩的说道，“夫君也睡吧……”林缚心热情急的钻进去被褥，便觉得身高有身高的好处，欢爱时，口相吻，足相抵，情趣与身材娇小的小蛮不同，倒也一样的叫人沉醉。