    “人家也不知道的呀……”顾谣情俏脸泛红，还在装“纯情”。

    其实她心里早明白江述想干嘛了。

    还挺期待的，毕竟这知识还从没学习过。

    江述松开了皮带。

    顾谣情低着头，偷偷盯着它，一刻都不肯挪开目光。

    不过片刻后，顾谣情就眼睁睁看着它失踪了，至少有一大半消失在了她的视线里。

    顾谣情随之搂着江述的脖子，趴在他肩上，脸蛋也紧紧贴着他的面庞。

    ……

    可能人在某些情况下，真的能迸发出巨大的潜力。

    顾谣情嘴上一直喊着很累，但最后还是硬生生撑到她结束了第一阶段。

    然后，就彻底泄了力气，趴在沙发上一动不动。

    饶是如此，江述也对她叹为观止了。

    如果自己一只腿这样对着墙劈叉，站这么久腿也真的会很累了。

    况且顾谣情还不只是单纯地站着，她还在运动之中，消耗着大量的体力。

    她这可能真的只是憋着一口气，靠意志坚持下来的。

    所以坚持到结束后，瞬间就垮了。

    顾谣情休息了一会儿后，才从沙发上爬起来，然后自觉趴在了餐桌上。

    江述便走到了她后面。

    不一会儿，二人正在健身之际，顾谣情的手机突然响了。

    这个时候来电，顾谣情肯定不太想接。

    但这是老爸打来的，顾谣情想想，还是趴在桌子上拿起了手机。

    江述见状，便也停了下来。

    “喂，老爸……”

    “生日快乐。”顾子平笑呵呵地道。

    “谢谢，还有什么事吗？”

    “怎么？没事就不能给你打个电话了吗？”

    “不是那意思……我就是问问有没有什么事。”

    顾子平迟疑了一下才道：“我刚刚去你江叔叔家，和他聊了一会儿。”

    “噢~~”顾谣情缓缓应了一声。

    说是“聊了一会儿”，但顾谣情知道，这只是他委婉的说法。

    他肯定是和江椿登门道歉去了。

    “那……江叔叔怎么说的？”顾谣情一瞬间还有一点小紧张。

    万一江椿真不给顾子平面子，那还挺麻烦的。

    “他没说什么啊！”顾子平笑道：“伸手不打笑脸人，他也总不能把我赶出去吧！还留我吃了顿饭。”

    “行吧！没给你赶出去就行。”顾谣情有些心痒难耐地晃了晃腿：“那先挂了，我还有点事要忙。”

    “在忙什么事啊？”顾子平随口问道。

    “……”顾谣情沉默了一瞬：“工作上的事，先不说了。”

    “今天生日还要忙工作，真是辛苦你了……”

    听着顾子平的感叹声，顾谣情默不作声地挂了电话。

    两人玩了很久。

    在烛光旁不管变换着，学习新知识，或者复习旧知识。

    等到一切都结束了。

    江述拿着拖把，把餐桌旁的地板拖了一下。

    顾谣情见状，顿时绷不住了，马上从沙发上跳起来“质问”道：“你这是什么意思？你想表达什么？”

    江述一本正经地解释了一下：“我很多汗滴地板上了，得拖一下。”

    “哦……原来是这样，那就好。”顾谣情这才满意地回到餐桌旁坐下，吃起了水果沙拉。

    就在这时，她的手机又响了，张天凯打来了电话。

    顾谣情放下水果，直接免提接通了电话。

    “生日快乐！”张天凯开口便笑呵呵地道。

    “谢谢。”

    “今天没和朋友一起出去玩吗？”张天凯笑道。

    “没有，今天回家了。”

    “既然你回家了。”张天凯笑了笑：“那明天就来公司，咱们把合约续一下吧！”

    顾谣情撇了撇嘴，现在谈合约，分别就没想让我过好这个生日。

    “明天我要去录《仙剑客栈》了，好像没什么时间。”

    “录节目不是下午才去吗？明天上午可以过来。”

    顾谣情考虑了一下，干脆道：“不如就现在谈谈吧！当面谈还是电话里谈，其实没什么区别。”

    “那你有什么要求，可以先说说。”张天凯索性也大开天窗说亮话。

    顾谣情闻言笑了起来：“什么要求都可以说吗？”

    “你不会是想说……”张天凯也笑了一声，语气还略显轻松：“你的要求就是不续约吧？”

    “哎呀！天下没有不散的筵席嘛！”顾谣情轻描淡写地笑道。

    对于顾谣情的态度，张天凯其实早已经有了心理准备。

    顾谣情刚出道的时候，她作为一个新人，当然需要公司给资源运营和包装，把她推上去。

    但是她的名气地位到了现在这个程度，对公司的依赖自然越来越小。

    有没有公司，对她的影响已经没那么大，她自己已经有资本成立一个属于自己的五脏俱全的工作室。

    不少成名后的明星都会这么做，脱离公司，自己成立工作室。

    “其实想想，你已经在公司六年了。”张天凯笑道：“这六年公司也没怎么亏待过你吧！”

    “总得来说，公司对我还是不错的。”顾谣情靠在沙发上笑着叹了一声：“但是人太奇怪了，好的事情总是记不住，不开心的事却能记得很久。”

    张天凯顿时笑声阵阵：“你很诚实，就算是你爸爸妈妈，朝夕相处六年时间，总也会有过不愉快吧！这是难免的事情。”

    “所以我也没想埋怨公司，咱们好聚好散就行了。”

    一旁的江述有点无语了，你们还聊个没完没了了是吗？

    江述要给她一点教训。

    从房间里拿出一根绳子，就要把顾谣情绑起来。

    顾谣情傻眼了，突然觉得这还挺刺激的。

    她也没理江述，任由江述把她的手脚绑起来。

    反正手机开着免提，也不影响通话。

    张天凯自然也不会轻易放弃：“你先别急着说这些，你有什么条件可以说出来，合约都可以重新谈。”

    江述随后躺在顾谣情平台的小腹上，美滋滋地吃起了樱桃水果。

    顾谣情当即没心思再和张天凯聊天了。

    “好了张……张董不说了……我先挂了。”

    “行吧！反正也不急，离合约结束还有一年呢！还有时间。”

    顾谣情没再多说，直接挂了电话。

    “你吃够了没有？我也想吃蛋糕了……”顾谣情娇哼了一声。

    “吃蛋糕还要我给你弄啊！”

    “我现在手都动不了了，你不弄谁弄？”

    “……”江述马上给顾谣情切了一块端到她面前。

    “这样吃不好玩，我不要这样吃嘛……”顾谣情却晃着脑袋撒起了娇。

    “那你要怎么吃啊？”

    顾谣情抿着嘴唇，俏脸一红：“你猜？”

    江述不用猜，就已经明白小谣情的想法了。

    从一开始，她就像这么玩。

    于是不一会儿，江述就被顾谣情口头教育了。

    二人今天晚上的生活，着实有点“糜烂”。

    虽然过夫妻生活很正常，但是这种添加了许多元素的夫妻生活，还是挺让人“羞耻”的。

    但又很过瘾。

    顾谣情是第一次被这样各种玩。

    等到把餐桌附近的狼藉收拾干净，洗完澡回床上休息时，已经是零点了。

    顾谣情钻进被窝里，趴在江述身上问道：“下一期《仙剑客栈》的嘉宾是谁来着？”

    “彭岩，唐钰小宝的饰演者。”江述解释道：“他是宋晨女儿公司的人，之前我被封杀，他们一直没和我合作。”

    “现在给你解封了？”顾谣情有些好笑地道。

    “只是重新合作了，宋晨这回应该是打算站队了，后面两期的嘉宾，也是宋晨旗下的大明星。”

    顾谣情顿时笑了：“等这几期节目播出后，看到嘉宾都是宋晨的人，不知道张天凯王博明，还有阿狸影业的人会这么想呢！”

    “管他们呢！狗咬狗罢了。”江述笑着抚摸着顾谣情的柳腰。

    “那……嘉宾好像还是不太够啊！节目一共14期呢！”

    这些江述早就考虑过了。

    最后几期，他打算邀请几个已经退役的知名奥运冠军，14期节目也就凑齐了。

    等到《仙剑客栈》结束的时候，《情书》也可以在app上线了。

    这部电影在视频网站上，依然还是有不小的市场。

    就算它真能有20亿票房，春节档的电影票普遍很高。

    大年初一到初六这几天，票价都在五十多，之后票价才会慢慢回落。

    按照均价46块计算，20亿票房大约是4300多万人次。

    这是人次，不是人数，因为肯定有一些人二刷。

    按照4000万人计算，就是全国只有2.86%人，在电影院看了《情书》。

    ……

