    “各位同道，我青城一脉蒙各位抬爱，有幸主持这一次的道门大会。老道废话也不多讲，相信各位已经知道了半月之前龙门道派覆灭之事！”

    “龙门一脉，是我道门之同胞兄弟；密宗，乃是外来之豺狼也，如今这外来的教派狼子野心，驱使凶兽巴蛇偷袭龙门山，导致我道门各派死伤惨重，而龙门千年传承更是因此断绝！”

    “如今佛门密宗擅开战端……”

    无虚道长声音清朗，在道气加持之下传遍四野，顿时激起一片应和之声。

    说起来，佛道之争由来已久，近两千年的岁月中，佛道两派互相攻伐，如果道门得势就会压制佛门，而如果佛门得势也同样迫害道门，但总的趋势上，一直都是佛门占据了上风。

    九华山、普陀山、五台山、嵩山……

    这些上古仙人的修道之地，属于道教的名山一个个全都落入了佛门手中，成为各位菩萨、佛陀的道场，这已经成为道家各大门派心里的痛，如今被无虚道长将伤疤撕开，再加上龙门道派的灭门惨案，顿时群情激愤起来，特别是那些年轻一代的道门弟子更是叫嚷着要将佛门赶出九州，恢复道门河山。

    我双手环抱站在边缘，静静的看着眼前激动的人群。虽然我算不上道门一脉，但此刻也同样被无虚道长一番话说的是心情澎湃。不管怎么说，对于这个华夏土生土长的教派，我还是抱着一丝亲近感的。

    无虚道长口才不错，在高台之上依旧大声怒斥着密宗的罪行。而我则注意到在前方不远处站了一个中年道士，他的衣角处绣了一只金龙的图案。

    “玄羽道人？”我眼睛一眯，认出这个道士正是龙门道派最后的幸存者，除掉那个叛逃的安阳之外，他就是龙门一脉最后的独苗，此刻他神情比所有人都还要激动，一提到密宗之时更是咬牙切齿。

    我不由暗叹一声，不管是这个玄羽道人还是其他的道门前辈，他们都把龙门山那些干尸的出现认为是密宗干的。但只有我清楚，密宗实际上是给那个秀秀背了一个黑锅。

    那个名叫秀秀的女鬼太诡异了，特别是她施展的控制植物、吸人精血之类的邪术，一想起来我就感觉头皮发麻，后背一阵冰凉。不过这种时候我肯定是不可能说出真相的。

    而且他们其实也不会在意真相到底是谁做的，这一次的龙门山之战只是一个引子，引爆佛道两派千年恩怨的一个由头罢了。

    佛门想要吞灭道门，道门又何尝不想将佛门赶出九州，不管有没有龙门山那场变故，这一场佛道之战是早晚的事情。

    高台之上无虚道长的讲话已经完毕，接下来就是其他道门各派的掌教和老辈人物上台说话。

    其中最让我注意的是一个中年美妇人，看上去四十岁左右的模样，但皮肤白皙透亮，面容美艳，身上带有一种成熟的韵味，吸引了不少男人的眼球，然而却没人敢打她的注意，甚至都不敢和她对视。

    冷如月，峨眉剑派的掌教真人。

    当听到这个名字的时候，我是十分吃惊，没想到她居然和冷惜雪一个姓氏。但紧接着我从周围那些道士的低声谈论中大概知道这个女人的一些信息，顿时身上感到凉飕飕一片。

    据说这个冷如月贵为峨眉掌教，一身修为惊天动地，再加上剑仙是号称攻击力最强大的修炼者，整个四川的修炼者没有多少人会是她对手。

    而且最主要的是这冷如月名字清冷，但性格却相反，暴烈如火，特别是对于男人更是万分仇视，有传言说她曾因为某个道观的观主说出亵渎她的话语，她竟然一人一剑将整个道观所有的男人杀了个干净。

    冷如月的声音非常好听，如同珠玉落盘清脆悦耳，然而我总觉得她一双凤目不时从我身上扫过，眼中带着某种深意，搞得我全身都不自在。

    她该不会知道了我和冷惜雪的事情，然后想要对我动手吧？

    就在我满脑子胡思乱想的时候，道门那些前辈的话终于说的差不多了。

    无虚道长最后说道：“根据线索，出现在龙门山的那头巴蛇是贡嘎山萨玛法王麾下的凶物。如今我道门诸派就将从贡嘎山开始，把密宗势力的势力赶出整个四川！”

    “好！道长说得对，我九州大地绝不容许这些外来的和尚染指！”

    “驱除密宗，还我道门神山！”

    一声声激动的呐喊不断响起，一时间就连的天空中的云层也被声浪所冲散。

    四川道门将集中全力讨伐密宗，而第一个目标便是号称蜀山之王的贡嘎山！

    无虚道长见众人的情绪都被调动起来的，不禁满意的点了点头。

    这一次，只要能将贡嘎山真的收复回来，那青城道派的威望将在九州道门之中达到顶峰，到时候将会成为名副其实的四川第一门派。而且贡嘎山作为被密宗经营了上千年的名山，上面的天材地宝，奇珍异物肯定不少，不管是名声还是物质上的利益的，对于道门各派来说都是一种极大的吸引。

    接下来的事情就简单了，因为之前早有准备，在誓师大会结束之后，前来参与的道家各大门派就会直接出兵贡嘎山，讨伐密宗！

    当然，还有一些家族门派到这里来只是为了凑个热闹，他们不会跟着去讨伐密宗，而是很快便将整个消息传递出去，将要震惊整个九州的修炼界。

    “姐姐，我们也和他们一起吗？”我对红萱问道，此刻道门各派都已经开始动身了，张云天刚才已经叫了我好几声，希望我和他坐同一辆车。

    红萱淡淡一笑，说道：“你跟着他们就好了，我到时候自然会出现。”

    我愣了一下，红萱居然不和我一路，她这是想要做什么。

    然而不等我开口，她就直接转身消失在青城山中，这让我十分无奈，但也拿她没有办法。不管是辈分还是实力她都在我之上，再加上那种霸道性格，她想做的事情没人能够阻止。

    “希望不要出现什么变故吧。”

    我叹了一口气，然后往张云天那边走去。只有那只金羽鹰，因为这几天道观中人数众多的缘故，我也不敢把它带在身边惹人注目，所以之前就嘱咐它，让在天空上跟过来就好了。

    让我感到遗憾的是，这道门大会从开始道结束，我都没有机会和冷惜雪接触，只能感到十分的遗憾。

    “楚大哥，快过来，我给你留了个位子。”

    张云天一脸兴奋的叫我过去，这车上坐的都是青城道派的弟子，这些年轻的小道士一脸好奇的看着我，前几天我和秦胜的那场战斗可是被不少人给记在了心里。

    “嘿，楚大哥，我给你说，昨天我可是从无虚师伯那里听到，咱们青城山里的那只神鸟也会过去，啧啧，看来密宗这一次是完蛋了！”张云天一脸神秘兮兮的对我说道。

    我眼睛一眯，说道：“你是说昨天出现的那只神鸟鸿鹄吗？”

    “咦，你怎么知道那只神鸟是鸿鹄的？”张云天一脸惊奇的看着我，说道：“没想到楚大哥你居然这么博学，连那种神鸟也能认出来，我也是昨天才从师伯们口中知道鸿鹄的事情，据说那可是拥有凤凰血脉的神鸟啊！”

    就在我和张云天闲聊之时，队伍终于启程了，数千人的道门修炼者向着贡嘎山进发而去……

