    第85章阴鸷皇帝x丞相嫡女4

    陆成钰手中的长剑诡异地顿住了，他没想到沈居沅居然会这么说，审查的眸子在沈居沅脸庞上顿了顿，又看向她的腹部。

    陆成钰看不出什么，言语怀疑：“不可能。”

    沈居沅：“怎么不可能，两个月前你登基前期我们同床多日，应该就是那时候的。”

    “若不是查出了怀孕，我也不会自投罗网，行刺你之前我早早安排好了后路，按理不会被你抓回来的。”

    她昂着头目光灼灼盯着面前之人，陆成钰被她这样看着，当下也有些不确定起来，但他并未放下长剑，而是侧头让禁卫找御医来。

    “你如果敢骗朕，那不必等沈家人被诛九族，朕提前送你上路。”

    陆成钰阴狠绝情的话听得沈居沅双拳紧握。

    她自然不能凭空变出一个孩子来，但她脸上依旧未露丝毫慌张，只是仰头很乖顺地开口。

    “在御医到来之前能换个地方吗？这里寒气太重，我膝盖疼，也怕孩子会受凉。”

    沈居沅膝盖受寒就会剧痛，这也是当年帮陆成钰夺嫡时受的伤，陆成钰闻言眸子动了动，最终还是收回了剑。

    “去清寒殿。”

    他转身就走，沈居沅站起身，压抑着膝盖刺痛跟了上去，她穿着囚服，脚上连鞋都没有一双，脚趾被冰凉的地板冻得发红。

    陆成钰这狗比可真不是个东西。

    系统听到了沈居沅的心声，心疼的附和：“就是，这个坏登西。”

    清寒殿是冷宫，破败不堪，唯一的好处就是离成月公主的寝宫非常近。

    沈居沅慢吞吞跟着陆成钰，眼中神色闪烁。

    一旁有仗势欺人的太监见她慢得要跟不上皇上，推了她一把。

    沈居沅本来身上就没什么力气，被这么一推直接跌在了地上，膝盖也被磨破了，痛得深吸了一口气。

    陆成钰闻声回头，看到这一幕眉头紧蹙，气压前所未有地冷下来。

    他走回来，看了一眼站在沈居沅旁边的小太监，脸色黑的像是能滴出墨水：“谁让你推她的？”

    小太监被吓白了脸，支支吾吾说不出话，陆成钰一挥手，立马有暗卫出现，一把捂住他想要求饶的话语，将他拖了下去。

    陆成钰看向沈居沅，这才发现她居然是光着脚的，看着痛得嘶声的沈居沅，陆成钰心情更差了，俯身将她打横抱起。

    沈居沅也被他的动作搞蒙了，瞪大了眼睛看着他，片刻，轻轻推了推陆成钰的胸膛。

    “我身上很脏。”

    沈居沅记得陆成钰有些洁癖。

    陆成钰冷哼一声，并未应声。

    当初两人在大漠的时候，沈居沅身上同样脏得像是从土里爬出来一般，身上还有溃烂的腐肉，陆成钰照顾了她半个月，从那以后身上的洁癖好像就对这人免疫了。

    不过他并未解释，只是默不作声地将沈居沅抱到了清寒殿。

    清寒殿中早已经有侍从提前点好了蜡烛，铺好床铺。

    陆成钰将沈居沅放在床榻上，动作间有种不自知的珍视。

    没过多久，御医也来了。

    可成月公主还没到。

    沈居沅心间一跳，却听到陆成钰寒声开口：“她方才摔了一跤，先给她看看膝盖。”

    御医自然喏喏称是，陆成钰屏蔽了侍从，让御医专心给沈居沅看伤。

    包扎快结束的时候，外面传来了一阵交谈声。

    “顾大哥，里面的是皇兄和皇嫂吗？”

    “能否帮我向皇兄通传一声，我想见居沅姐姐了。”

    声音怯怯，是陆成钰的同胞幺妹陆成月。

    沈居沅提着的那口气终于松了下来。

    (本章完)

