    余子清此刻的力量，纯粹的力量，并没有多强，但是神妙却已经超出了他理解的范畴。

    他想要用最彻底的方法，彻底铲除白阳圣母。

    他也看到了那些为了崇高的理想，奋斗了终身的人。

    所以，他想试试, 能不能用别的方法，彻底将白阳圣母抹去。

    他能跟起对话，他不知道这是真是假，是真实的过去，还是虚幻的历史。

    但不重要了，他只是想告诉他们，你们最终还是成功了, 不用抱憾而终。

    临死的这一刻, 依然带着希望。

    起听到余子清的话, 又哭又笑。

    最终，他看了看面前的书稿，脸上带着不舍，又带着释然。

    他抬起手，掌中出现了火焰。

    这时候余子清开口了。

    “重新看看吧，我想，没有人比你更了解了。

    单纯的白阳圣典的确是一门好功法，在下个纪元都还在流传，有无数人曾经修行过，为你们的伟大事业奋斗。

    如今，毁掉可惜了。

    我想你应该知道，如何做才能避免那个东西出现，避免他为恶。”

    起很认真的点了点头, 他重新看了一遍内容, 用前所未有的心态和视角。

    他挑出来后半部分，将其一把火烧成了灰烬，又认真的修改了前半部分。

    他的精神头越来越旺盛，面色红润。

    等到彻底修改完，这门白阳圣典，就只是白阳圣典，只是一门正常的，但是比较好的炼气法门之后。

    起仰天大笑三声，气绝身亡。

    余子清的身体，也在这一刻，被重新拉回到画面里。

    所有的画面，都在这一刻，掀起了波澜。

    一种前所未有的风暴，顺着画面的最初，不断的向后蔓延。

    余子清笑了笑，彻底退出了画面。

    他方才的确可以自己出手，直接抹掉内容，可他还是费事了点，尝试着能不能让起这个最初的创造者，去做这件事。

    这才是最圆满的。

    白阳圣典功法本身没问题，有问题的是后半部分。

    他不想起一辈子的成果，那种本来可以流传很久的成果，有很多正面意义的典籍，因为白阳圣母这种垃圾而被毁了。

    一是一，二是二，他只想彻底弄死白阳圣母这些邪道而已。

    ……

    白阳圣母还在苦心潜修。

    他治好了余子清身体的伤势，可是他的阴神，却一直模糊着，没法彻底变成饿鬼之相。

    他不知道哪里出问题了，一直都是这样。

    最后只能觉得，这是余子清最后的挣扎，最后阴了他一手。

    忽然，他的眉头微微一蹙，阴神一阵震颤。

    变成乌黑的阴神里，仿若有无数的尖刺在搅动，一丝丝白色开始在阴神浮现了。

    那些黑色正在向着中心汇聚，速度飞快。

    白阳圣母想要阻拦，却发现他的阴神在崩溃，他的意识都开始变得模糊。

    他疯狂的挣扎，想要做什么，却什么都做不了，他的意识都开始变得越来越虚弱。

    曾经的记忆，都在不断的流逝。

    他不知道余子清做了什么，但是他知道这种感觉。

    被人折磨的五世就是这样，到了极限之后，他的记忆都开始流逝，意识都开始模糊。

    那些黑色汇聚的越来越快，强行从白阳圣母的阴神里剥离出来，汇聚到其中心。

    化作了余子清那饿鬼之相的阴神。

    余子清睁开眼睛，轻轻伸手向着两边一扯，白阳圣母的阴神，便毫无抵抗之力的被撕成了两半。

    他伸手一抓，白阳圣母的阴神被凝聚成一团。

    “你做了什么？你做了什么？”

    白阳圣母惊恐的大叫，他体验到了一种前所未有的恐惧。

    他的意识不是在崩碎，而是无声无息的消失。

    他无法理解这是什么力量。

    余子清拿回了自己的肉身，重新睁开眼睛。

    将白阳圣母凝成一团的阴神，随意的丢在地上。

    看着他慢慢的消散。

    “我什么都没有做，我只是说了一些话而已。”

    “你的存在，是对一些先辈的玷污。”

    余子清察看了一下自己的身体，完好无损，白阳圣母暂时接管之后，保养的不错，伤势恢复的比他自己弄的还要好。

    他就这么坐着，看着白阳圣母一点一点的消失。

    如今谁也无法阻止了。

    ……

    大离帝都。

    东宫太子似乎感应到了什么，世界发生了一丝微妙的变化。

    离皇也是如此。

    修为足够高的人，都在这一刻，发现了世界发生了一丝变化。

    太子第一时间出现在了离火宫，什么礼仪规矩都抛之脑后。

    “父皇？”

    离皇手握传国玉玺，闭目探查。

    片刻之后，离皇伸手虚抓，一本书籍出现在他的掌中。

    白阳邪祀的经书。

    他打开书籍，神情便微微一变。

    他们都看到，经书上的字迹，正在慢慢的变淡，慢慢的消失。

    甚至他们脑海中，刚才看到的那些字迹，都在慢慢的变淡，慢慢的消失。

    如同时光的流逝，缓慢却无可阻挡。

    那是一种什么都感受不到，却偏偏存在的可怕力量。

    “这是……”

    离皇和太子，震惊的不能自已。

    他们不知道什么力量，能做到这种地步。

    太子立刻从自己的库存里，拿出来之前留下的一本经文。

    打开一看，里面的经文也是一样，字迹正在缓缓的变淡，缓缓的消失。

    而她却感觉不到有什么力量，在左右这一切。

    忽然，她看向了西方，看向了锦岚山的方向。

    过了没多久，他们手中的经书，上面的字迹都消失不见了。

    而他们的脑海中，也再也没有一丝半毫有关经书内容的记忆。

    太子望着西方，神情愈发凝重。

    “父皇，我觉得是，你呢？”

    “我也觉得是，这不是九阶甚至十阶，能有的力量，我看过古老的典籍记载，恐怕十一阶都未必有这种能力。”

    “从今天开始，白阳邪祀，彻底亡了。”

    离皇听着太子的话，神情罕见的有些恍惚。

    他们才刚知道不久，白阳圣母可以不断的降临，从来没想过怎么彻底将其铲除的时候。

    白阳邪祀的根，就被人刨了。

    他们的经文，都被人用大神通，从这片天地彻底抹去。

    ……

    同一时间，所有白阳邪祀的经文，所有人记忆之中的经文，都在无声无息的消失。

    那些还在虔诚诵经的信徒，忽然卡壳。

    他们忘记了经文的内容。

    刘鑫在感觉到自己脑海中的经文内容开始消散的时候，他就慌了。

    他无法理解，但是他知道，出大事了。

    先跑吧。

    他第一时间的冲出了驻地，恍若丧家之犬，疯狂的逃窜。

    他不知道在逃什么，只知道要逃走。

    余子清看着白阳圣母的阴神，无声无息的彻底消失，长叹一声，站起了身。

    他走出毡房，看着外面的一切，惊慌的信徒，乱成一团。

    但是一切似乎都没有改变。

    余子清想了想，看来是他想多了，他并没有改变历史，也没有回到过去。

    他激发的力量，好像也没有强到能顺着时光长河逆行而上，再改变历史的地步。

    念头一扫，他看到了那些变成空白的经书。

    有些经书内残存了一些内容，却也只是生活实用小妙招，普通的药方之类的内容。

    有关邪道的内容，全部都消失了。

    而他自己的脑海中，有关经文的内容，也都消失了。

    激发的玄妙力量还未消散，他有一种无所不能的错觉。

    他也明白自己干了什么，他刨了白阳圣母的根。

    彻底抹去了白阳圣母存在的基石。

    就是那些邪异的经文。

    而白阳圣母的本体，其实已经变成了那些经文。

    只要这世上还有一本记录着那些邪异经文的书，只要还有一个人念出了经文，那白阳圣母便永远不会彻底死去。

    现在，那些经文全部都没了，被彻底抹去，干干净净。

    余子清还是有些遗憾，不是真的回到过去了。

    他的确是真心的想要在那些曾经奉献了一生，信念和理想最为纯粹的先辈临终时，在他们还没看到成功曙光的时候，告诉他们一声，你们最后真的成功了，不要抱憾而终。

    不过，能告诉白阳圣母记忆里的起，余子清已经很满足了。

    只是站在那里看曾经的史诗，就是一场洗礼。

    眼看那种玄妙的力量，开始消退了，余子清念头一动，便捕捉到了已经逃到数十里之外的刘鑫。

    他念头一动，身形瞬间消失在原地。

    他出现在刘鑫的身前，凌空而立，伸出右手，中指上一朵黑色的火焰浮现。

    刘鑫看到余子清，立刻跪伏在地，神态惊恐而恭敬。

    “属下刘鑫，拜见圣母。”

    “圣母，我……”

    余子清俯瞰着他，摇了摇头。

    “不用装了，我不是你的圣母，你的圣母早已经死的彻底了。

    我说了，早晚会彻底铲除你们这些邪道。

    也说了，你会遭到报应的。

    这句话不是骂你的。

    而是我修成阴神之后，觉醒的第一个神通。

    名为报应。”

    余子清屈指一弹，指尖那一团黑色的火焰，便慢慢的飘出。

    刘鑫想要逃，身体却在瞬间被镇压在原地。

    他只能眼睁睁的看着那一团黑色的火焰，落在他的脑袋上。

    忽的一声，黑色的火焰将其点燃，彻底将其包裹在内。

