    第62章  机遇、风险、动起来

    杨锐带着一丝贼贼的念头，吃饭都没有心思。

    可惜的是，想法没有他那么龌龊，他妈显然很喜欢刘佳，对她很热情，可是并没有提出杨锐期待的建议。

    吃完饭后，杨锐本来想要邀请刘佳到房间里面继续‘聊天’，不过刘佳看了看时间，说要回去了，她从出来就没有跟父母联系，怕他们担心。

    杨锐只好送她回家。

    出来家门，刘佳先问他借了手机，打个电话给她父亲，问他们是否回去了家里。

    刘佳跟父亲说了一会儿之后，把手机递给杨锐，低声说：“我爸……他想跟你聊一下。”

    杨锐接过了电话，让自己提起一点热情：“刘叔叔，我马上就送佳佳回去。”

    “哦……不急、不急，杨锐……那个，今天真多谢你啊……”刘海浪也不好怎么表达，他想要说自己今天的态度不够好，不过那时候大家不认识，不知道情况，那样也很正常。“呃……钱我会尽快的想办法还给你……呃，你跟佳佳是好朋友吧？你们如果要交往的话，我……呵呵，绝对没有意见……”

    听了刘海浪的话，杨锐并没有高兴，反而有点厌恶，这家伙对黄正宇也是这样吧？有人替他还债了，就不顾女儿的意愿了！

    他沉默了一下，淡淡的说：“什么时候还钱，不用急，我不会催你。但是，我希望刘叔叔你自己能够好自为之，别再赌钱了，你连累的不止是你一个人。你现在连累了你一家人！你想要东山再起，那很正常，希望你凭自己的本事来，不要再走歧路。”

    刘海浪年纪够得上杨锐父亲了，以前更是做过老板的人物，现在听到他的教训，不禁又是羞愧、又是尴尬。不过对他现在的情况来说，已经习惯了有奶便是娘、有钱是老大。从今天杨锐替自己还债可以让高利贷地主动去掉零头、可以让梁志雄说起来很尊敬，让他感觉杨锐不是普通人，所以，他也只能讪讪的唯唯诺诺。

    挂了电话，见刘佳看着自己，杨锐才想起这到底是她老爸啊。不好意思的笑了笑：“佳佳，我把你爸……说了一顿，主要是我怕他会继续去赌博翻本。”

    没想到刘佳露出了他始料未及的态度。她竟然是欣喜和开心的说：“杨锐，谢谢你。其实我一直想要这样跟我爸说了，只是我不敢，而且我说了可能也没有什么用。以他现在现实的态度，或许他把你当成有钱人。你的话，他可能会听。”

    杨锐见她没有觉得不舒服，放心下来。“你就不怕他再找我借本钱？”

    “他如果找你，你不要理他就是了。”刘佳宁可自己家里过得平平静静的。也不希望老爸被东山再起地雄心折腾得更加乱。

    “那好吧，不过，他还有一句话让我转告你。”杨锐似笑非笑的看着她。

    “什么？为什么不直接跟我说？”

    “他说……反正都已经那么晚了，我又是一个好人，他相信我，所以，不如让你留在我家过夜。你意下如何呢？”

    刘佳听了呆了一下，看他的表情似乎在开玩笑。才知道他是骗自己的，不禁白了他一眼。

    送刘佳回去之后，怕她父母尴尬，他没有进去，自己回家了。

    这些天的担心消失，让他心情非常的愉快。回想刘佳刚才的表现，虽然没有直接答应做自己的女朋友，可是并不拒绝跟自己地亲密接触。足以说明她对自己的感情如何了。

    当然。在他回到家的时候，老妈又兴致勃勃的追问了一番。

    回到房间里面。杨锐才慢慢从兴奋之中冷静下来。现在刘佳家的问题已经解决了，可是新地问题又来了，如何把这三百万的账目还上，这是问题之一；另外一个是如何对待袁家。

    袁志峰目前虽然对自己有欣赏的意味，可主要还是想要把自己介绍给陈紫悦，如果让他知道，自己另外跟别的女孩子亲密往来，就算不找麻烦，起码不可能有现在这么友好了。

    还有天机宗，现在自己还没有摆对位子，对于这个有名无实地宗主，现在也只有彭思凯和龙定志两个人承认而已。对于天机宗现在的情况，对于他们到底有哪些人，有多大的影响力，还有多少人忠于宗派，更是完全一无所知啊！

    仔细分析了现在的情况，杨锐暗冒冷汗，发现自己现在表面上平平静静、顺顺利利，但是如果这些关系稍微没有处理好，就会变成一团糟，就会引出无数的麻烦！

    新的一年了，不能在儿戏了，现在的情况，既然有风险、同样也是机遇，如何能把风险化成机遇，就看自己有没有做好准备，有没有认真努力了。

    想到这一点之后，杨锐不敢怠慢，打开电脑，把自己现在的情况一一写了出来，然后都比分析。现在牵连着风险和机遇并存地势力，主要有三个方面：

    第一，总参。机遇：这如果运用得好，这自己在安全、情报、关系等方面都有巨大好处；风险是，自己并不认识上层人物，到目前也就认识两个，一个是已经可能到国外大使馆去了的鲁砚，一个是四办深川分布的处长唐羽灵。小事，处长可以搞定，大问题就需要上层有人了！

    第二，袁志峰。机遇：袁志峰手下的袁旺堂控制着深川市的所有地下势力，他本身也有很多正当生意，更重要的是，他有着丰富的人脉网络，这都是可以带来巨大的发展前景；风险：他目前对自己只是有好感、欣赏，想要推销给外孙女而已，还谈不上重视和信任。

    第三，天机宗。机遇：从彭思凯地话，和彭思凯、黄龙地例子，可以得知天机宗弟子在商场有巨大的影响力和暗层关系，这如果运用好，对事业发展，不可估量！风险：目前接触过地就彭思凯和龙定志两个，不能肯定其他人是否承认这个宗主身份。

    他只是把这三个大势力列出分析，对于其他跟自己有小摩擦的黄正宇、刘明贵、萧堂文、姬少昊、曹伊凡等人，只能算是第二阶层需要注意的人。

    仔细权衡了所有的势力之后，杨锐想要在他们中间找到平衡之处，最好能有互相影响、一举多得。

    思索良久，他脑袋里面开始有了一个大概的目标和方向。

    星期日上午，杨锐打了一个电话给梁志雄，约他喝茶。

    梁志雄昨天在杨锐离开之后，已经打听过他的底细，但是并没有查到什么，只知道那天在老爷子宴请贵宾给大小姐庆功的时候，杨锐一直跟在老爷子的边上。

    虽然这样的信息并没有什么实质，不过梁志雄觉得已经足够了，在他分析看来，这说明袁老爷子重视杨锐，至于在黑道没有名气和底子，那可能是老爷子想要把他往正当生意上面发展。

    开财务公司赚的钱不仅仅是出来混，相反很多出来混的都没有多少钱，经常赌钱的哪里能积累多少钱？没有钱还，自然也不给他借太多。所以，他发展的目标，都是做正当生意的。生意失败、财务有困难、周转不灵，没问题，他最喜欢这样的顾客了。

    所以，梁志雄很欣慰自己对杨锐的态度，觉得他以后上位了，是能给自己介绍客人的大人物。而今天收到杨锐的电话，他兴奋不已，马上答应了。

    杨锐当然不只是想要喝茶而已，很快就直入主题。

    梁志雄非常明白拉拢人的技巧，那是要在别人发迹之前，如果已经像老爷子一样成为一方霸主，那就不是拉拢、而是巴结了。

    所以，听到杨锐说有事请他帮忙，他马上拍胸脯说：“我们两个一见如故，只要杨兄弟你有什么需要，一句话！你要借钱的话，我志雄不收一分利息！”

    高利贷不收利息，自然是非常有诚意的事情。

    杨锐微微一笑，“暂时还不需要雄哥借钱，是这样的，我想要去大场子里面玩玩，以前都是很小的场子，不过瘾。但是大场子我不熟悉，想要请雄哥介绍一下。”

    梁志雄听了正合心意，如果你输了，我就有机会借钱给你了。你现在欠了我的人情，以后还不给我好处？不过他表面上却做推心置腹状：“把我你当好兄弟，说实话，小赌怡情，但是大赌还是不要沾，否则可能会影响你的人生啊。”

    杨锐自己就非常清楚，不过他现在已经决定动起来了，就需要快速累积资本。他心里也对刘佳表示歉意，但还是要做。谁知道异能什么时候会消失？自然要抓紧机会先筹备多一点资金。

    “放心吧，雄哥，我只是玩一玩，见识一下大场面。我有分寸的！”

    梁志雄‘勉为其难’的说：“好吧，那我就带你去。”

