    “哗啦！”

    可怕的紫色雷电像是星瀑一样倾泻而下，带起的电弧弥漫了整个八苦城！涵盖四野，八苦城彻底被包围，宛如进入了另外一个世界！而且大地涌动，天雷勾动了地火，一道道火柱齐天而起，威势动荡天地。

    不要说八苦城了，就是整个无色界都在震动。

    因为这是在刺杀界主！可以说，不管今日结果如何，这绝对是旷世绝伦的大战！四周所有人都在惊愕，圣尊和圣尊之下的级别此刻动都动不了。

    因为等级压制太大了，尤其是十绝，四位十绝组成大阵，压盖一切，大阵内几乎无人能够反抗！怒吼滔天，这里有不少人都属于无色界界主这边的，此刻他们在暴怒，因为这是以下犯上。

    而且八部天龙像是复活了一般，浑身仙霞缭绕璀璨，有无尽的光辉，像是要从远古回归一般。

    “这里是无色界，你们真的是吃了熊心豹子胆了，胆敢行刺我无色界界主？”

    一些人并不担心界主的安危。

    因为这是在无色界，几乎是不可能发生意外的。

    莫说是十绝，就是其他界界主来了都不一定能够成功！因为无色界的天地不会允许界主陨落，也不会允许界主发生意外，其他大界的人岂能够行刺成功？

    “哼，即便你们是九大仙院，也不可能成功的，这里是无色界，在这里如何杀得了无色界界主？”

    昊光冷笑道，这是常识，要杀界主，绝不可能在界主自己的大界内。

    因为那就不是要杀一个界主那么简单了，那是在和一个大界做对了。

    和一个大界做对？

    界主都要被压制的吐血。

    “你小看了这次的行动了，你能够想到的，别人自然能够想到。”

    洛尘的目光顺着菩提树，看向了菩提树的顶端。

    那里始终没有动静！安静的太过异常了。

    “昊氏一族，有你这样蠢的人，的确该没落了。”

    如意老怪也叹息一声。

    “十绝大阵起来了，而且已经有了如此惊心动魄的威势，无色界界主依旧没有半点反应，你不觉得奇怪吗？”

    如意老怪调侃般的说道。

    的确，八苦城都被围困了，作为界主，居然还是没有半点反应。

    这本身就不合理！“知道为什么吗？”

    “你们偷袭了她？”

    昊光不可置信，他就是再笨，也猜到了。

    “不错，身边的人出手，最为出其不意！”

    如意老怪冷笑道。

    但是昊光目光所致，并没有发现蓝残的身影，也没有任何不对劲。

    偷袭无色界界主的不是蓝残！的确，要杀界主很麻烦，因为天地会阻拦，会站在界主这边，尤其是其他大界的人来攻击的话。

    但是如果是无色界自己人，可就不一样了，那就是内斗了，天地不会插手干预了！所以，到现在，天地的干预都没有显化！这也是这次行动最为关键的地方！嘛尼叭咪吽……阵阵诵经声若隐若现，如若数千人，又像是数万人，更像是一个三千佛国。

    菩提树顶，无色界界主肩头出现了一个血窟窿，但是也在愈合。

    此刻她一脸寒霜，神色冰冷至极。

    而她的对面则是盘膝坐着一个僧人。

    这个僧人光彩照人，背后神环璀璨，有足足三万多道聚合在一起，宛如三万佛国！那若有若无的诵经声就是从他身后神环内的佛国传出的。

    此刻他战力滔天！已经有了准界主的战力！“还是小看你了！”

    “天秀！”

    “没想到所有人都低估了你，你居然有了这样的战力！”

    无色界界主披头散发，她虽然漫天佛国压制，但依旧十分自信。

    “施主，苦海无涯，回头便是岸！”

    天秀单手礼佛，神色诚恳。

    “虚伪！”

    无色界界主冷嘲道。

    “不过，就凭你，最多让无色界天地意志不干预了而已，你杀不了我！”

    “反倒是会被我杀掉！”

    无色界界主话语落地，整个无色界一颤，瞬间魔气滔天！这里是菩提树顶端，而且神秀又是偷袭，加上无色界界主境界跌落了，前段时间又被天地吸食反补，如今同样跌落到了准界主的地步。

    但即便是这样，菩提树围困之下，这种绝境之下，依然能够压制菩提树，勾动了魔气。

    此刻无色界界主被菩提树的枝叶束缚，浑身上下没有一处能够动的。

    但是她勾动魔气的刹那间，那双芊芊玉手的食指弹动了一下。

    就是这一下，天地变色，整个无色界轰然暴动了，而对面盘膝而坐的天秀整个人被魔气横击出去，直接半边身子染血！这就是界主！即便境界跌落，即便被压制，但是一击，也依旧恐怖如斯！“你能够挡我几下？”

    无色界界主霸气滔天，漠视苍生！什么天秀，什么战力达到了准界主，什么菩提树和三万佛国的压制，她都没有放在眼里。

    这就是绝顶的顶端战力。

    一个人，一个念头，就足以横扫天下！弹指间，无人可敌！而且这一刻，菩提树炸开，根本无法再次束缚住无色界界主，她风姿绝代，宛如真仙一般，傲立当空。

    俯瞰整个八苦城，双目寒霜，霸气外露！“今天，你们都得”“死！”

    冠世无双！睥睨众生！这就是界主的气魄！“要杀你，自然不会是我一个！”

    这一刻，天秀嘴角划出冷笑，同时天宇摇动，像是接通了天地的时空，在那尽头，魔气滔天！席卷蔓延而来，横跨一整个大界，摇动乾坤，一股旷古烁今的气势直达天地之间。

    那是一个人形生物，但是头生峥嵘双角，顶天立地，划破长空，手中擒着一把盖世磨刀，魔气滔天，魔焰惊艳上亿里！他拖动着魔刀而来，魔刀魔气蔓延上亿里，划出魔气滔天的世界！魔凯辉煌，宛如天魔入世！魔君之威同样天下无双！小魔君！裹挟无上杀势而来。

    “天秀，小魔君？”

    “依然不够！”

    无色界界主轻蔑一笑，她自信到了极致，因为她是界主，无惧天下大敌！两个后辈在她眼中，根本不值一提。

    但接着！一声怒吼，在虚空之中炸开！“嗷吼！”

    吼动山河，外界数万里的山河瞬间炸裂，纷纷化作灰飞，除开八苦城，以八苦城方圆数十万里的地域瞬间炸裂了！ 

