    这个苍老，又威严十足的声音主人便是白家老爷子——白忠山。

    白家，乃京城四大家族之一，也是整个华夏的天字号家族。

    其家族实力雄厚，底蕴也不是一般的深，可不是一些地方家族能够比拟的。

    而白忠山老爷子更是以前战乱年代的抗战英雄，立下军功无数，地位崇高，门生满天下。

    所以，白凝冰才会想到让自己的爷爷出面。

    毕竟，自己的爷爷还是可以跟骆家老爷子抗衡的。

    白凝冰贝齿咬了咬下唇，稍稍犹豫了会儿，然后说道：“爷爷，我想请您帮我一个忙……”

    “呵呵，丫头，你可是很少让爷爷帮忙的啊，怎么，今天太阳打西边出来了，竟想到让爷爷帮忙了？”白忠山笑呵呵地打趣道。

    “不是的，爷爷……”

    白凝冰轻叹一声，道：“我是想请您帮我朋友一个忙……”

    “你朋友？”

    白忠山疑惑的声音传了过来。

    “对，就是我朋友。”

    白凝冰电梯回了一句。

    “说说吧，到底是怎么回事，想让我怎么帮忙？”白忠山道。

    “爷爷，那您得先答应我，不管我待会说了什么，您都要答应帮忙。”白凝冰撒娇道。

    “好好好，只要不是违背原则的事，爷爷能帮的自然会帮。”白忠山笑着道。

    “嘻嘻，那才差不多。”

    白凝冰嘻嘻一笑，而后将刚才发生的事说给了白忠山听。

    直到听完白凝冰的话，电话那头的白忠山沉默了下来。

    白凝冰见白忠山不说话，紧紧地攥着粉拳，道：“爷爷，您就帮帮叶飞吧，毕竟这事也不是叶飞挑起来的。

    如果不是骆星河那个家伙欺人太甚，叶飞也不会动手杀了他呀！我看呐，那个家伙就是死了活该！”

    “凝冰，别瞎说！”

    白忠山轻喝了一声，而后沉声道：“叶飞那小子这次是真的闯下大祸了。他杀了骆星河，骆文韬那个老头肯定不会善罢甘休。

    到时候，如果骆文韬那个老头联合其他几个老头子施压，就算是一号和龙主想要保叶飞，也会承受很大的压力……”

    “啊？！”

    白凝冰一听，愣是吓了一大跳，“爷爷，那岂不是说，现在叶飞的情况很危险？！”

    “嗯，很危险。”白忠山回应道。

    “爷爷，那该怎么办？”

    白凝冰一下子就急了，“叶飞曾经不但救过我的命，而且还救过哥哥的命。现在叶飞遇到危险了，我们于情于理都应该帮他啊！

    爷爷，我求求您了，您德高望重，地位崇高，您可一定要保下叶飞啊！”

    “凝冰，你别激动，爷爷没有说不帮叶飞。”

    白忠山轻轻叹了口气，道：“叶飞那个小子对我们白家有恩，我就算想尽一切办法，都会帮他。

    不过，凝冰，这件事你就不要插手了，接下来就交给爷爷来想办法吧。”

    白凝冰带着哭腔说道：“爷爷，您可一定要保下叶飞啊！要不然……要不然人家以后就不认你做爷爷了！”

    “嘿，你这丫头，是不是喜欢上叶飞那个小子了？竟然有了喜欢的人，就不要爷爷了？”白忠山笑着道。

    白凝冰一听，脸蛋儿一热，脸色微红，道：“我……我才不喜欢那个家伙呢，我只是看在他救过我的份上，所以……所以才想帮他……

    哼，好啦好啦，我不说了，接下来我就等您的好消息喽，就这样，拜拜！”

    说完，白凝冰便赶紧挂了电话。

    她长出一口气，愣是感觉心脏扑通扑通直跳，就像揣了一只兔子一样。

    她在心里轻哼了一声，暗暗嘀咕，爷爷就是个老狐狸精，这都看出来了，人家才不喜欢叶飞呢！

    “凝冰，怎么样了，白老爷子怎么说？”

    这时候，已经命令人清理完现场的杨正平走了过来。

    “杨叔叔，我爷爷说会想办法帮叶飞的。”

    白凝冰回了一句，而后道：“对了，杨叔叔，您也可以让杨爷爷帮帮叶飞呀！我听说，叶飞曾经还治疗过杨爷爷呢！”

    “嗯，待会回家后，我就会去跟老爷子说说这事。”

    杨正平点了点头。

    “嗯嗯，如果杨爷爷愿意帮忙，那保下叶飞的希望就更大啦！”

    白凝冰一听杨正平愿意答应帮忙，开心地笑了起来。

    ……

    与此同时。

    京城，白家。

    白家的宅邸坐落在京城的城郊边境。

    这里建造了一批中式建筑，古朴又庄严，透露着白家悠久的历史和深厚的底蕴。

    此时，在白家后院的一个房间里。

    里面还亮着灯。

    穿着一身棉质睡衣，披着一件墨绿色军大衣的白忠山在接完白凝冰的电话后，就陷入了沉思。

    白忠山留着一头鹤白的头发，身材并不高大，也算不上壮硕，但他那双微微眯起的双眸却精光闪烁不止，让人不敢直视。

    他坐在一张桌前，手上拿着一个木制的烟斗，一口接着一口的抽着。

    平日里，白忠山也不怎么抽烟，烟瘾也不大。

    不过，白忠山只要在想事情的时候，就会拿出烟斗，放上一点烟草，抽上几口。

    叩叩叩……

    他的左手手指一遍又一遍地敲击着桌面，颇有节奏。

    足足过了十几分钟，白忠山才熄灭了烟斗，淡淡地道：“这小子，还真是不让人省心呐……”

    说完，白忠山便起身开始换衣服。

    换好衣服后，白忠山直接走出了屋子。

    一个身穿一身军装，身材高大挺拔，守在屋子门口的年轻男子恭敬地问道：“首长，您要去哪儿？”

    白忠山大手一挥，“马上备车，去柳家。”

    “是，首长。”

    这你年轻男子回应一声，然后赶紧离开了。

    十分钟后，几辆黑色轿车，缓缓离开了白家。

    几辆车子大约开了一个小时左右，这才抵达了柳家宅邸。

    把车停在门口后，几个身材高大雄壮的白家护卫下了车，其中一个赶紧打开了一扇车门。

    白忠山从车上下来，而后对一群白家护卫说道：“你们就在门口等着。”

    “是，老爷子！！”

    一群白家护卫大声回应了一句。

    白忠山点点头，然后精神抖擞，大步走进了柳家宅邸。

    没过一会儿，柳家后院的一个书房里便亮起了灯，透过窗户，可以看到有两道人影在闪动。

    书房里。

    穿着一身灰色棉质中山装，身材微微有点发福的柳泰岩，一边喝着茶，一边听着白忠山的讲述。

    直到白忠山说完，柳泰岩便放下了茶杯。

    他眯了眯眼，震声道：“忠山，你什么都别说了，这个忙我柳泰岩帮定了！叶飞这小子不仅救过我孙女，而且我也很喜欢这小子。

    所以，这一次，就算拼上老头子我一条老命，我都得帮他！”

    “呵呵，泰岩，我就知道你不会选择坐视不管。”

    白忠山呵呵一笑，随即脸色慢慢沉了下来，道：“可是，骆文韬那个老家伙可不好对付啊，和他在一个阵营的人有很多，而且就连上一代，以及上上一代的一号都跟他走得很近。

    到时候，如果单单凭借我们两个老家伙，恐怖是斗不过这只‘老骆驼’的……”

    柳泰岩“啪”的一声，拍着桌子道：“这只老骆驼有人，难道我们就没人了吗？！我现在就跟那些老伙计们联系一下，大家沉寂了这么久，是该出来活动活动了。

    要不然，再过个两年，这只老骆驼还真当我们这几个老家伙死了！”

    白忠山点了点头，沉着脸道：“好，那我也跟我的那些战友们联系一下，真要比人多，我白忠山可不怕他！”

