    夏芷晴等人见到三只兽兽对黑木如此热情，脸上纷纷流露出了诧异之色。

    “看来，三只兽兽很喜欢黑木啊！”

    夏芷晴眼中闪烁着惊讶的光，她和三只兽兽相处的时间很长，关系极为不错，不过显然还达不到黑木这般程度。

    宫少卿等人的目光亦是落在了黑木的身上，平日里黑木一向很少出现，他们迄今为止也不过见了黑木几次罢了。

    三只兽兽是什么时候开始和黑木这么熟悉的？

    瞧着众人那不明所以的模样，百里红妆笑着解释道：“之前我去历练的时候是黑木来照顾他们的饮食。

    因为黑木给了它们太多的好吃的，所以他们看见黑木格外的亲昵。”

    在参加考核大赛的时候，她也时常听到这三只小家伙提起黑木。

    现在终于见到了，它们兴奋也是正常。

    听到百里红妆的解释，夏芷晴等人纷纷回过神来，脸上露出了明悟的笑容。

    “原来如此。”白俊宇轻笑。

    “这三只吃货还真是只要有吃的，一切都没问题啊！”

    夏芷晴忍不住笑了起来，论好吃，只怕任何契约兽都比不过小黑和小白。

    百里红妆耸了耸肩，谁让她的契约兽都如此爱吃？

    在一众修炼者的呼声下，百里红妆一行人缓缓走进了沧澜学院。

    看着极为熟悉的沧澜学院，这里的一草一木都让他们有一种怀念的感觉。

    “特招生班级的学长学姐们回来了！”

    “以后我们沧澜学院可要热闹了！”

    “快去通知校长和导师们！”

    但凡是认识宫少卿等人的学生们此刻脸上都忍不住的流露出兴奋之色，如此风云人物，如今还能再见实在是太让人高兴了！

    这个消息犹如风一般迅速席卷了整个沧澜城，所有人都在议论着这个消息。

    毕竟，大家原本就猜测宫少卿等人是去参加考核大赛了，现在他们回来了，这就意味着他们平安走出了考核大赛，想必这实力的进步也很大！

    他们只听说过考核大赛的名头，却几乎没有人能够参加。

    现在能见到参加考核大赛的修炼者，他们心中的兴奋可想而知。

    特招生宿舍。

    崔浩言和詹云凤正在屋中修炼，突然听到外面传来了一阵喧嚣声，两人眼中不由得浮现了一抹疑惑之色。

    沧澜学院可是很少发生这样的动静啊，难道出了什么事情不成？

    崔浩言和詹云凤几乎是同一时间打开了房门，两人对视了一眼，眼中皆是闪烁着不明所以的光。

    “这是发生什么事了？”

    詹云凤眉头微皱，如此之大的声势未免有些太吓人了！

    崔浩言摇了摇头，脸上布满了思索之色，“如此之大的声势想必是发生了什么了不得的事情，我们快出去看看吧。”

    詹云凤点了点头，“好。”

    不光是崔浩言二人，特招生班级中那些后来加入的学生们在感受到了这样的动静之后亦是纷纷跑了出来。

    他们从来不曾碰见过这样的事情，未免有些疑惑。

    众人面面相觑，全然不知道发生了什么事。

