    水陆法会无比隆重盛大，几乎有大半个长安城的百姓都聚集到了大兴善寺周围。

    好在有禁军维持秩序，才不致于出现乱象。

    观音菩萨和惠岸使者所化的疥癞和尚此时就在人群之中，见到此番景象，这位南海菩萨满心欢喜，笑道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，如此佛事，甚好甚好。”

    “师尊，那和尚就是取经人么？”惠岸使者目光远眺，穿过人群，看到了正在大兴善寺内高台上演讲佛法的玄奘。

    “正是。”观音菩萨颌首笑道：“这是极乐净土中降下的佛子，十世修行的好人，亦是为师当初引渡投胎的金蝉子长老，合该他往西天取经，重证佛果。”

    两个和尚旁若无人地交谈着，他们周身早已设下了幻术禁制，外人根本就听不到他们在说什么，甚至都发现不了两人正在说话。

    “恭喜师尊，终于寻得取经人。”惠岸使者按照流程进行恭维。

    同时他翻掌取出了一件锦襕袈裟捧在手中，上面放着一根九环锡杖，还有三个金箍儿，奉送给观音菩萨。

    “三个金箍儿收好即可。”观音菩萨微笑着接过了锦襕袈裟和九环锡杖，却将三个金箍儿留在了惠岸使者手里，“你且将它们好好保存，以后有用。”

    “……”惠岸使者先是一愣，然后点头道，“是，师尊。”

    他已经明白自己这位师尊是什么意思，佛祖赐下的三个金箍儿可是捕获护法神的好东西，是举世罕见的好宝贝

    自然不可能都给这取经人。

    随后，两人撤了幻术，显于人前。

    观音菩萨所化的疥癞和尚神色庄严，就这样捧着流光溢彩的袈裟和禅杖行走在街上，惠岸使者所化的疥癞和尚跟在一旁。

    锦襕袈裟和九环禅杖都是上品佛宝，即便是普通人都能一眼看出其不凡，这两个和尚顿时就引来了许多人的瞩目。

    不少僧人想要凑上前来观看，可见这两个和尚僧袍虽破，却气度不凡，一时间倒也没有人敢真的上来。

    两人走着走着，正遇见一个魁梧健壮的披甲汉子率众而来。

    这是正在街上带兵巡查的程知节。

    他一见这两个和尚，立刻就发现了不对劲，眉头当即皱了起来。

    两个疥癞和尚，衣衫褴褛，赤脚光头，竟捧着如此佛宝招摇过市，明显是别有目的，绝不正常。

    就在这个时候，一个肥头大耳，油光满面的僧人凑了过来，问道：“你这癞和尚，袈裟要卖多少价钱？”

    “阿弥陀佛。”观音菩萨口诵佛号，微笑道：“袈裟价值五千两，锡杖价值二千两。”

    此话一出，四周一片死寂。

    “疯和尚！两个傻子！”那僧人叫骂起来，“你这袈裟就算穿上之后长生不老，成佛作祖，也值不得这般价钱！”

    “你这贪淫乐祸的愚僧，不斋不戒的和尚，毁经谤佛的凡夫，也不配着我袈裟在身。”观音菩萨轻轻摇头，正要上前走，却被程知节拦住。

    “和尚，你这袈裟禅杖，加起来要卖七千两？”程知节沉声道。

    “正是。”观音菩萨点头道：“穿了我的袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，如何值不得七千两？”

    “妖言惑众，且一年前陛下颁布的新唐律就有规定，肆意哄抬物价者，立刻逮捕！”程知节不与这和尚争辩，直接大手一挥，厉声喝道：“抓起来，押送监牢！”

    话音刚落——

    四周兵卒立刻一拥而上，其中还有三名镇魔使，直接把观音菩萨和惠岸使者所化的这两个疥癞和尚围了起来。

    这菩萨和使者眼见就要如上次那般，被再次关进大唐监牢。

    可这一回，观音菩萨显然并不打算再现当初景象。

    她只是站在那里一动不动，这数十人就像是看到了什么不可思议的事情，全都神色大变，然后都纷纷扔下了手中兵器，双手合十，开始口诵佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    ……

    “妖僧！”

    如此诡异的景象，让程知节亡魂大冒，他当即就抄起了自己那两把巨斧，向观音菩萨所化的疥癞和尚砍了过去，厉声大喝：“受死！”

    程知节这一动，顿时也引起了长安各处的镇魔使注意，大兴善寺内的秦琼、李靖、李世民也注意到了外面的情况。

    铮！

    金铁交击的声音骤然响起，程知节这两把巨斧的攻势戛然而止，悬在了空中，不得寸进，无论如何都砍不下去了。

    却是惠岸使者所化的疥癞和尚手里提着一根降魔杖将两把巨斧挡住。

    他单手执杖。

    轻而易举地就挡住了程知节的攻击，神色轻松，似是不费吹灰之力。

    “奶奶的，好大的力气！”程知节顿时怒火中烧，立刻抬起了自己的这两把巨斧，催动全身的力量，向惠岸使者劈落下去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”惠岸使者冷哼一声，手中降魔杖轻轻一扫，当场就打碎了程知节的两把巨斧，让他整个人横飞了出去。

    轰！

    程知节撞在了十余丈外的街道路面上。

    可庞大的冲击力却依旧在推着他后退，直到撞在百余丈外的一面墙上才停了下来，地面都被犁出了一道长达百丈的深沟。

    “徒弟啊，你在外面看着。”

    观音菩萨微笑道，她看都未看程知节一眼，径直穿过人群，捧着锦襕袈裟和九环锡杖，走进了大兴善寺内。

    此时，大兴善寺内也已经知道外面发生了什么，四周安排的禁军立刻全都围了过来。

    护佑李世民的安全。

    “来者何人？！”

    秦琼和李靖则是站在最前面，厉声高喝。

    观音菩萨对这一切不闻不问，如入无人之境，直接在秦琼和李靖两人的身边走过，又穿过了一众禁军兵卒，直接来到了李世民面前。

    “唐王陛下，我今有锦襕袈裟一件，九环锡杖一根，乃是无上佛宝，特来赠予这位主持佛事的大唐高僧。”

    这位大慈大悲菩萨的目光注视着李世民，手捧袈裟禅杖往前一送。

    可李世民却站在那里，丝毫都没有要接下的意思。

    “陛下为何不接佛宝？”观音菩萨神色如常，微笑道：“今有大唐高僧有德有行，宣扬大法，我这佛宝理当奉上，不要钱财，还请陛下接收。”

