    两月之期

    小夫子走在前方，在他前面的便是看起来除了施人诚之外稍微能主事的弟子。他在最前方带路，小夫子紧跟其后，剩下的弟子便都围在了施人诚和唐正棠的身前。他们好生的抬着两人，生怕出一点闪失，别说出闪失了，生怕脚下不稳，颠着两人。

    徐长安扶着小沅走在了最后，小沅本就是凡俗，脚程赶不上众人，加上徐长安为了照顾她，所以两人走得极慢，经常吊在最后。

    每当小夫子回身望不到他们的时候，便会让人停下来等。

    最难受不是跟不上众人的徐长安和小沅，也不是站在小夫子面前带路的这人。

    最难受的是抬着受伤的唐正棠和施人诚的弟子们。

    他们第一次知道了什么叫做一碗水端平，唐正棠受了什么样的伤，施人诚也要受同样的伤；刚开始抬着唐正棠的弟子们磕磕碰碰的，一路上不是绊了一跤，就是手滑了一下。不是碰到唐正棠的伤口，就是让他摔下来。

    小夫子走在前面，经常听到唐正棠的哀嚎。偏偏唐正棠此时有气无力，只能硬扛着。当小夫子回头看了几次之后，若是抬着唐正棠的弟子不注意绊了一跤，那么就会有小石子从前方打来，让抬着施人诚的弟子们摔两跤；若是唐正棠被树枝之类的东西碰到一下，那么前方等着施人诚的便是两根树枝砸下来。

    弟子们刚开始不注意，还骂骂咧咧的。施人诚躺在担架上听着，想咒骂几句，但又说不出口。

    弟子们的小动作哪能逃得过他的眼睛，自个儿带出来的弟子，自个儿知道。

    这群弟子，平日里带人谦逊有礼，但若是有人碰到了他们师兄弟，而且自己有手段能制住对方的话，什么谦逊有礼都是骗人的。

    修行和学文并重，遇到这种人经常就是打也打不过，说也说不过。

    换句话来说，对外人他们基本能保持公正严明，但是事情落到了自己师兄弟或者长辈的头上，一个比一个护短。

    他们打人的时候还会免费教你各种道理，他们绝对不会骂人，只会口吐芬芳。

    能够关切的问候一个人的祖上十八代和还未出世的祖下十八代，还不带重样的。

    不过现在却是不管，他们打不过，所以不敢“口吐芬芳”。

    小夫子的修为对于他们来说，比在这封武州与荆门州交界处的天庐山还高，甚至比深入云层的天庐山都要高上几分。

    所以，他们看着自己师长因为手上抬着的这人被欺负，心里肯定不舒服，便想着法儿的折磨唐正棠。

    终于，施人诚受不了。弟子们自顾折磨着，而自己便要遭受双倍的惩罚，心里那叫一个苦啊！

    “你们放我下来！”

    施人诚终于喊出了声，小夫子转头，饶有趣味的看着施人诚，一言不发，静待他表演。

    “你们这群弟子，我一直教导你们天下为公，人生而平等，做人要谦逊有礼，怎么会出了你们这群顽劣之徒。这位侠士是我们天庐书院的贵客，你们手脚都软了么，刚才的磕磕碰碰我先代你们道个歉，若是还有，上了山看我怎么责罚你们。”

    说着，便站了起来，一副作势要走的样子。

    小夫子看着他，脸上带着微笑。

    “您看，我们已经踏上这天庐山了，可御剑直上。”论起年纪，他比小夫子大；但论起辈分，小夫子算是夫子的亲传弟子，施人诚却是比不上；论起修为，他也不如小夫子。

    这称呼，若是叫“前辈”，他叫不出口；若是叫“小夫子”，可他和齐凤甲已经脱离了夫子庙，偏偏这小夫子之前大家都叫小夫子，也没喊什么名讳，施人诚只能一口一个您。

    “登这天下文道气运浓郁的天庐山，怎么能御剑乘空？”小夫子回了一句，便不想搭理施人诚，准备继续登山。

    “算了，我走动一下，躺着也不是事儿。”施人诚转身对自己身后的弟子们说道，这简易的担架，他可不敢躺了。

    弟子们也松了一口气，才走了两步，前方便停了下来。

    施人诚和唐正棠都被这些不精通医术的弟子们用些布胡乱的裹了起来，乍一看，颇有些喜感。

    “说了要公平，你能走，他不能走，看来还不公平。”

    看到已经停下来的小夫子，施人诚眼睛一转，立马躺在了担架上。转过身，便看到了唐正棠的双眼。

    虽然看不到他的嘴，可那眼里的的确确是嘲笑。

    可偏偏没有办法，只能在心里冷哼一声，对着自己带出来的书院弟子们吼道：“你们手上给我抬稳当一些！”

    自此之后，众弟子才反应过来，再也不过如同之前一般对唐正棠做小动作了。

    ……

    众人一路往上，硬生生的爬了两天，这才到了山顶。

    对于大多数的弟子来说，除了拜师的时候爬过山，其余的时候还真没爬过。

    率先如眼帘便是如同庙宇一般的亭台楼阁，有水从山顶而从，穿越雾气云层，直落山下。

    当初青莲剑宗一位诗才天下难有的剑仙来到此山，御剑而行，远远的瞧见这直落山下的瀑布，发出了一句千古流传的感慨。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    而在那瀑布落下之处，有一块石碑，上面写着三个苍劲有力的大字。

    “天庐山。”

    “要想从此过，留下买路财！”

    不知道从哪儿传出来的声音，声音显得有些稚嫩。

    小夫子略微有些惊讶，莫非还有人修为到了他感知不到的地步？

    很快，他释然了，看见了答案。

    一个五六岁的稚童从石块背后钻了出来，穿着红肚兜，手里提着一根红缨枪，像极了年画上辟邪的小孩。

    小孩看了一眼小夫子，跳了出来，围着小夫子走了两圈。

    稚嫩的声音响起。

    “我看你像个好人，就不收你的买路财了。”

    随即站到了小夫子身后，看向了天庐山的弟子们。

    他在人群中远远的看见徐长安和小沅，便也开口道：“你们也不是坏人，你们也能过！”

    众人一路往上，硬生生的爬了两天，这才到了山顶。

    对于大多数的弟子来说，除了拜师的时候爬过山，其余的时候还真没爬过。

    率先如眼帘便是如同庙宇一般的亭台楼阁，有水从山顶而从，穿越雾气云层，直落山下。

    当初青莲剑宗一位诗才天下难有的剑仙来到此山，御剑而行，远远的瞧见这直落山下的瀑布，发出了一句千古流传的感慨。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    而在那瀑布落下之处，有一块石碑，上面写着三个苍劲有力的大字。

    “天庐山。”

    “要想从此过，留下买路财！”

    不知道从哪儿传出来的声音，声音显得有些稚嫩。

    小夫子略微有些惊讶，莫非还有人修为到了他感知不到的地步？

    很快，他释然了，看见了答案。

    一个五六岁的稚童从石块背后钻了出来，穿着红肚兜，手里提着一根红缨枪，像极了年画上辟邪的小孩。

    小孩看了一眼小夫子，跳了出来，围着小夫子走了两圈。

    稚嫩的声音响起。

    “我看你像个好人，就不收你的买路财了。”

    随即站到了小夫子身后，看向了天庐山的弟子们。

    他在人群中远远的看见徐长安和小沅，便也开口道：“你们也不是坏人，你们也能过！”

    修改中，马上好。

    <!--over-->

