    修炼室之中，苏莫关上修炼室的大门，随即意念一动，便进入了玉镯空间之中。

    玉镯空间中，苏莫取出了炼器熔炉，和大量的炼器材料，开始炼制本命灵剑。

    本命灵剑的炼制，不能再拖了，毕竟炼制本命灵剑，需要他的精血为引。

    一旦大量的炼制之后，他消耗了大量的精血，整个人会非常的虚弱。

    所以，他要给自己留一个足够恢复的时间。

    本命灵剑的炼制，对于苏莫来说，早已轻车熟路，一切准备就绪，他便大刀阔斧的炼制了起来。

    随着时间的流逝，一柄又一柄本命灵剑，不断的出炉。

    两天之后，苏莫炼制了约莫三十余柄本命灵剑，便暂时的停了下来。

    消耗了大量的精血，让他的脸色有些苍白，需要静修两日。

    这个时候，苏莫神情微动，因为他收到了苏一的心神感应。

    “岳父还真是舍得下本钱！”苏莫无奈的摇了摇头，在苏一的心神感应之中，他得知了帝释的准备。

    帝释准备动用苍穹神宫，一大半的财富，进行押注，押天龙争霸之时，苏莫能夺冠。

    要知道，苍穹神宫一半的财富，可是非同小可，毕竟苏莫在巫族吞噬几座城池得来的财富，一大半都给了苍穹神宫。

    帝释的所为，所有苍穹神宫的高层，全部赞同，没有人阻止。

    因为在苍穹神宫的人看来，苏莫必定能夺冠，这是对苏莫有绝对的信心。

    这种信心，是一种盲目的信任，是长久以往建立的信任，或许苏莫的修为如今不够，但是他们就是相信苏莫能赢。

    苏莫苦笑一声，他自己都没有十足的把握，帝释倒是对他有十足的把握。

    不过，他也没有阻止，虽然押的财富比较多，但都是抢来的财富，他也不心疼。

    万一，他若是真的夺冠了，苍穹神宫以后需要的资源，将再也不需要他帮助了。

    一赔二十的赌注，赌赢了的话，得到的财富，足够苍穹神宫彻底的崛起了。

    不过，为了保险起见，苏莫还是通知苏一，让帝释不要在一个商会中押注，而是分开在多个商会押注。

    免得到时候真的赢了，一个商会赔不起，或者赖账，不愿意赔赌注。

    随后，苏莫休息了两日，继续炼制本命灵剑。

    就这样，苏莫不断的炼制本命灵剑，精血消耗过多，就就静修两日。

    当他将六百余柄本命灵剑，全部炼制成功之时，已经过去了两个多月。

    盘膝坐在地上，苏莫的脸色非常苍白，他的精血消耗的实在太多了。

    炼制如此大量的灵剑，正常是徐徐炼制，而不是一鼓作气全部练成。

    “居然消耗了这么长的时间！”苏莫无奈的叹了口气，消耗了这么长的时间，他想在天龙争霸之前，提升到武尊境八重境界，基本上是不可能了。

    不过，他也没有懊悔，就算不消耗这么长的时间，想提升到武尊境八重境界，难度也是很大。

    咻咻咻！！

    苏莫意念一动，无数剑光凭空在他身前出现，密密麻麻，环绕飞舞，如同一条灵剑长龙。

    这些全是本命灵剑，加上他以前的灵剑，总共七百二十二柄。

    催动七百多柄灵剑，对于他来说没有丝毫的问题。

    “还是先提升修为吧！”

    苏莫叹了口气，意念一动，便将众多的灵剑收进了识海之中。

    随即，他便在玉镯空间中，开始了修炼。

    时间如同白驹过隙，一日又一日，匆匆而过。

    又过了两个月，苏莫睁开了紧闭的眼眸。

    “差不多了！”苏莫低声自喃，随即手臂一挥，数之不尽的灵晶出现在他了他的周身。

    随即，苏莫催动吞噬战魂，将所有灵晶尽皆吞噬，开始了冲击武尊境七重的境界。

    这一次冲击境界瓶颈，算是相当的顺利，因为他的修为根基，已经沉淀的足够扎实了。

    所以，在消耗了大量的灵晶之后，用了十余个时辰的时间，苏莫便顺利的踏入了武尊境七重的境界。

    踏入武尊境七重，对于苏莫来说，实力的提升是巨大的，因为六重到七重之间，算是一个比较大的瓶颈，是从中阶武尊到高阶武尊的跨越。

    盘膝而坐的苏莫，身上气息浩大，如同万里波涛，汹涌澎湃。

    刚刚突破境界的他，还无法很好的控制自身的气息。

    片刻之后，他身上的气息，才缓缓的收敛。

    “算算时间，距离天龙争霸，应该只有三个多月了！”苏莫睁开了双眸，面露沉吟之色。

    这三个多月的时间，想将修为提升到武尊境八重，基本上是不可能了，那就只能在其它方面，提升自己的实力了。

    比如，本命灵剑阵、混沌之力、七劫剑法。

    接下来，苏莫并没有离开玉镯空间，意念一动，五根指尖上发丝般的玄力环绕，他开始继续融炼混沌之力。

    因为修为的提升，他的精神控制力增强了不少，对于混沌之力的融合，比以前稍强一些。

    嘭！嘭！嘭！

    不断的融合，混沌之气不断的崩溃，耗费了近十天时间，苏莫融合了上万次，终于让混沌之气更加稳定了。

    之前，他的混沌之气融合之后，能存在的时间，还不足一个呼吸，现在则是延长到了一个半呼吸以上。

    一个半呼吸的时间，已经足够他完成攻击了，而且这个时间也足以施展出武技了。

    嗡~~

    心念一动，一团混沌之气，在苏莫的掌心中形成了。

    “更强数倍！”

    感受着手中混沌之气的气息，苏莫眸中精光闪烁，混沌之气比上次名额争夺之时，强大了很多倍。

    之所以更加强大，一是因为他修为提高让得五行玄力更加的精纯，二是稳定性提高的同时，威力自然的有所增强。

    有了这混沌之力，苏莫的信心便更强了，虽然他不知道那什么巫穹、薛君天等人的具体实力，但想必那些人的实力，也不会多么的逆天。

    “接下来修炼本命灵剑阵和七劫剑法！”苏莫眸中神采奕奕，这些都是增加他实力的因素。