
　　和唐果预料的一样，《朕只想一统天下》刚刚被通知播出的时候，因为郝冶是主演被众人所知，都特别期待剧情。不少人听说有原主，在播出之前，还专门去看了原著。

　　听说这部剧里面许多道具，都是唐果这个经纪人赞助的，尤其是郝冶穿的服饰，每一件都是。单单是放出来的预告，和照片，就已经足够引起人的注意了。

　　播出的第一天，这剧就爆了。

　　接下来的时间，收视率每一天都在上涨。

　　在这部剧里面，他们又重新认识了一遍郝冶，那皇帝明明是个一本正经的角色，不知道为什么，剧情总是让他们发笑。

　　齐栋当然也在关注这件事，见郝冶刚复出就这么快红了，心里有些火大，却又没有任何办法。

　　他在圈子里确实有很多关系，资源也多。想整一个小小艺人很容易，但对方在圈子里的地位不低，他也不敢明面上去做点什么，被人抓住小辫子，宣扬出去了，对他也是不利的。

　　而且现在的郝冶，他似乎惹不起。

　　在《朕只想一统天下》这部剧播出之前，他还买了营销号，打算将这部剧黑一波，没想到营销号根本就不接活儿。

　　更气人的是，这些营销号转头就发了关于《朕只想一统天下》有关信息，都是夸赞的话。

　　倒不是这些营销号想夸赞郝冶，被郝冶告了，还得老老实实的道歉，谁心里会舒服呢？他们夸郝冶的剧，不过是想蹭蹭热度。他们说好话蹭蹭热度，郝冶应该告不了他们了吧？

　　每一段的词句，他们都认真看过了，绝对不待侮辱性，郝冶告不了他们。

　　【宿主大大，现在那些营销号不断的夸赞郝冶，还是没放弃蹭热度，他们这样搞，会不会给郝冶造成不好的影响？】

　　“嗯，确实会给路人造成不太好的印象。交给你一个任务，任何有蹭郝冶热度的营销号，你都去他们博文带带节奏，就说让他们放过郝冶，不要蹭热度了，恶心郝冶了。这种话多了，路人就会看出来，是他们故意恶心郝冶的。到时候，路人站在郝冶这边。”23sK.com

　　【好的，宿主大大。】

　　另外，唐果打算给郝冶找个半年时间都不露面的活儿，让他去认真拍戏。郝冶不太喜欢在网络上抛头露面，那就认真工作。时间可以证明一切，到时候那些营销号的手段，不攻自破。

　　《朕只想一统天下》爆了之后，有许多人都来找郝冶，现在能看到的剧本，都是比较优质的了，在其中，唐果给郝冶挑选了一部。至于代言，她一个都没有接，郝冶似乎不太想接代言。

　　也正好，她也不太想给郝冶接代言。

　　程萱最近的日子不好过，她秘密生子这件事，已经是实锤，网络上曝出来她和那孩子消息，可不是模棱两可的，甚至有人，还将那孩子的照片公布到了网络上。

　　原来那个程萱，留下来的烂摊子，全部给她接了。未婚生子，抽烟喝酒，耍大牌，脾气不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4235章 十八线经纪人（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 