    “滴滴！”
    伴随着轻响，黑暗中亮起一抹幽绿的荧光。
    [恭喜你！你的属性在长久的锻炼中得到了提升，灵力+1]
    [个人属性更新……]
    莹绿的屏幕上，细小的字符串不断向上翻滚。
    [姓名：陈二六]
    [头衔：男爵]
    [称号：大荒野守护者，灵海使者]
    [力量：65]
    [敏捷：83]
    [体质：38]
    [灵力：61]
    ……
    地下深处的洞室中，陈兴缓缓睁开眼睛。眼中的蓝芒逐渐内敛，经过这几个月来持续不断的努力，经历近百次的失败后，他终于突破桎梏，达到筑塔四层境界，一举踏入大镇守级行列。
    只要再突破一个境界，他就能达到筑塔的巅峰，可以开始尝试沟通地火。
    当然，这必定是一个漫长而又艰辛的过程。大镇守级是人类自身实力的极限，再往上就是“借力”。按照新禅宗的说法，就是借天地之伟力，开山劈海，俾睨众生。
    不过能借到多少力，也要看自身的基础。
    陈兴在眼里，这东西和股票交易市场的规则差不多。
    前者好比用自己的钱去炒股，盈利多少，对市场造成多少影响，依靠的是自身的资金。当资金积累到一定数量，并且打通关系成为vip客户时，证券交易所会根据你的实力借钱给你炒股。这时候就可以使用“杠杆”炒股，一份钱可以当做十份钱来用。而资金量足够庞大，并且打通了国际关系，就可以更进一步，到华尔街参与更大的、甚至是决定世界命运的商业活动。
    灵池就好比自身的资金，地火是有限规模的交易所，虚空则是无限规模的交易所，而自身的资金决定了能够牵引外界资金的极限。
    陈兴逐渐收回思绪，现在离下一步还早得很，眼下最重要的是解决刺客问题。
    随后他搭乘蚁车回到宅邸的地下室，再搭乘电梯回卧室。
    走出电梯的刹那，陈兴眉头一皱。一丝若有若无的乐声钻入耳中，仿佛有人躲在窗台下低声吟唱，歌声更是飘忽不定，时高时低，时隐时现，透着一股诡异的气息。
    他猫下身，仔细分辨声音的来源。整个宅邸里，也就是经过良好教育和女仆训练的见月苍莲懂点儿乐器，但她不是小孩子，不可能在凌晨三点又弹又唱，影响他人休息。
    灵海之中，趴在符文上的狼王睁开猩红的眼睛，耳朵转动了两下，然后又闭上了。
    狼的听力是人类的二十四倍，现在是深夜，万籁寂静，听觉的范围变得更加广阔。在狼王的帮助下，陈兴摸清了声音的大致方向和距离——三公里外的居住区。
    确认身边没有危险后，陈兴放松了绷紧的神经。上次差点儿被白蛇咬到，他还心有余悸，必须小心再小心。
    从储物空间拿出对讲机，调到见月苍莲的专属频道。
    “有发现什么异常吗？”
    对讲机的另一端马上就回应了，传出端正认真的声音，“大约三个小时前我就发现了异常，我听到了一些诡异的歌声，然后发现叶倩和李媚陷入了昏睡。我尝试了很多种办法也没能叫醒他们，再到后来，我发现其他人也陷入了昏睡。由于联系不上主人，我不敢擅自离开，只好留在房间里待命。”
    “有尝试联系其他人吗？”陈兴问道。
    “除了黑先生和秦先生，其他人都没有回应。”
    “我在屋顶，让他们一起过来。”陈兴说完，身上浮起一层电光，瞬间移动到了屋顶。
    现在是凌晨三点，黑夜幽静深邃，飘忽诡异的歌声萦绕耳边，让人感觉十分不安。
    几分钟后，两道身影从远处奔来，速度快如疾风，奔至近处一跃而起，踏着墙壁上的窗沿跳上屋顶。
    “敌人在那边，实力和人数未知。”陈兴指着镇中心方向，低声说道。
    “肯定不止一个。”黑老怪甩了下独臂，恨恨地说道，“他们是在逼我们过去和他们决战。”然后向陈兴解释，造成这种现象的能力被称之为“魔音”，就是通过特殊手法将魔能注入声波，放大声音对人类的影响，从而达到精神攻击的目的。
    通常使用魔音的人没有直接战斗能力，需要其他人保护。
    “你说他们在逼我们过去，这是什么意思？我们不过去会怎么样？”陈兴问道。
    “受到攻击的人将会昏迷不醒，如果时间长了，会对大脑皮层造成永久性伤害，轻则出现失忆、神经絮乱，重则失智，或是脑死亡，沦为植物人。”说话的时候，黑老怪的眼中露出了担忧。他女儿跟他住在一起，正在昏睡之中。
    “我们还有多长时间？”陈兴又问道。
    “越快越好，实力越弱的人神经耐受力越低，超过八个小时镇上半数平民将会永久性瘫痪。”秦贵替黑老怪回答。
    陈兴目光一凝，眼睛微微眯起。
    看来对方是有备而来，偷袭不成就采取正面强攻。原本在这里他是地主，占据人数上的优势。城守军加治安队两百多个守备队员，还有几家和其他人手，就算来个准领主级也有一战之力。但现在反而成了负累，不但镇守级以下的人无法参与作战，还要考虑他们的生死。
    一走了之的结果就是兰花镇变成死镇，他变成光杆司令。抛开情义不说，他在兰花镇投资这么大，半副身家都在这里，于情于理都不能走。
    既然不能走，那就只有一战了。
    退一万步说，就算打不过，他也有逃走的自信。兰花镇的地下甬道遍布，必要的时候退入蚁穴，让苏娜带着他逃就是。
    “等会儿由我来打头阵，你们在后面观察，如果我遭遇不测，小女就交给你们照顾了。”说完，不等众人反对，黑老怪一马当先地跳下屋顶，朝居住区方向冲去。
    在镇守级的对战中，情报往往是胜败的关键，尤其是这种有备而来的战斗。
    “跟上！”
    陈兴马上追过去。黑老怪的心思他明白，因为只有独臂，战斗力不如其他三人，不如牺牲自己，让同伴保存实力。等认清楚敌人的能力，再作针对性的攻击。
    对于这个亦师亦友的老人，陈兴此刻的心里只有感动。
    虽然他们刚接触的时候处于对立面，算是不打不相识，但一路走来，黑老怪对他的帮助早已超出了曾经的那些不愉快。而且那时候黑老怪也是受制于人，女儿被绑架，不得不做违心之事。
