    只不过他也明白，这样只能治根却不能治本！

    当这个雪球越滚越大，那积压的怒火只会越来越恐怖。

    “这样下去可不行，必须想办法让公司出面公关，否则倒霉的不止是自己！”

    如今，天玺娱乐已经彻底站在苏轩的对立面。

    再去拉拢和释放善意毫无意义，那办法只有一个——

    吴善贵目光阴沉不定，随即咬咬牙，冒着被骂被炒的风险，敲响了总经理韦腾的办公室大门。

    这天上午，天玺娱乐在微博发布一份声明书。

    我司针对有关‘天玺娱乐打压前艺人’一事，现作出如下声明：

    “一、我司从未有过抹黑或打压前艺人苏轩的行为，请诸位别道听途说，更不要以讹传讹散播谣言。”

    “二、针对该事件对我司产生的恶意揣测、诽谤、诋毁等行为，我司必将通过法律途径维护合法权益。”

    “三、我司与国家立场坚定一致，绝无知法犯法，更不可能作出迫害女艺人赔酒等行为，请有关人士立刻停止造谣，否则——”

    这份声明措辞相当严厉，隐隐有警告意味。

    没多久，网上那些刊登或转载苏轩曾被柠檬主创及天玺封杀的报道等，渐渐被压了下去。

    要么逼于压力删掉文章，要么正面临控诉，已经无力声张。

    就连那些恰热度的微博大V、论坛博主等，都消停下来。

    之前登上微博、贴吧热搜的相关帖子，更是转眼消失无踪，似被无形之手抹去。

    那几位‘爆料人士’，更是被天玺搜刮出来全告上了法庭，赔偿一百万名誉损失费，否则决不罢休。

    这番强势懆作下来，全网只剩下一种声音：

    天玺娱乐清清白白，绝不容诋毁！

    至于什么将苏轩抛出来当靶子，配合其他势力联手封杀，更是闻所未闻。

    那副死磕到底的姿态，似乎真的受了天大委屈。

    在如此形势下，苏轩粉丝们的行为，反倒变成了惹事生非！

    更让她们恶心的是，天玺娱乐旗下艺人的粉丝跳出来洗地，全都指责苏轩在炒热度！

    结果自然就是互相谩骂，舆论节奏就这样被带偏了。

    “指鹿为马，转移视线，嫁接罪名...天玺娱乐真是好手段啊！”

    以上这些，还不是让粉丝们最愤怒的。

    让她们出离愤怒的是，她们发的帖子统统被删，账号被封禁，连点发声渠道都没有了。

    曾经发生在苏轩身上的一幕，竟然在她们面前重现！

    这就是资本掌控信息渠道的恐怖之处！

    它们一旦认真起来，普通人根本无法抗衡。

    仙女座们最初只是想为苏轩讨个说法，却凭空遭到如此冷暴力对待。

    一些较为理性的大V和博主看得不是滋味，发了几句与苏轩相关的信息，也被提醒账号存在异常。

    这一通铁拳打下来，砸得众人都沉默了。

    众人的一番好意，反而让形势不利于苏轩。

    这结果何其荒唐！

    天玺娱乐，吴善贵却是笑得十分畅快。

    他之前那番建言，韦腾犹豫再三还是采纳了。

    虽然公司为此付出了上千万，还搭上两位接近二线的女星为代价，

    但从此傍上资本喉舌的快车，还是值得的。

    “呵呵，这点能耐就想踩到公司头上？苏轩你未免太高看自己了！”

    “之前封杀不够彻底，林制片那边出国没有发力，让你占了漏洞而已。”

    “还想翻红？做梦吧！”

    吴善贵一想到苏轩那凄惨下场，心情那是相当愉快。

    甚至还点了一桌丰盛午餐，优哉游哉品尝。

    “没点背景和后台的人想在这圈子里混，结果只有一个，那就是任人鱼肉！”

    “区区一个底层爬上来的货色，以为靠荔枝台博得一点名气，就可以跟公司抗衡了？简直天荒夜谈！”

    这也是其他娱乐公司高层的看法。

    虽然他们有点惋惜一个才华出众的音乐人就此沉沦，但这个时候还不至于去驳天玺的面子。

    因为自从苏轩荣耀揭面后，他们都派人去联络或找上门。

    对方的爆火已成必然，各大娱乐公司自然想将其签下。

    结果，全被对方婉拒，甚至无视搁置。

    不为资本添砖加瓦，那必然就站在他们对立面。

    这，也算是导火索。

    因此大多都在等，等着看时态是否还有变化，苏轩是否服软。

    然而，不知是不是吴善贵高兴得太早，忘了一个词语叫：

    民意不可违！

    网络舆论风向，正不知不觉发生变化。

    “啧啧，真是为所欲为啊。”

    “刚有点起色又被打压，这是真的惨！”

    “面对如此铁拳，他还能抵挡得住吗？”

    “可惜了，普通人终究敌不过资本。”

    “眼看就要崛起了，这也能陨落？”

    尽管众人为苏轩感到惋惜，但限于网上检索管制，并未提及苏轩、天玺娱乐等字眼。

    否则，下场也与仙女座的帖子一样被删掉。

    如此肆无忌惮的行为，瞬间引起众人反感。

    资本就该这么猖獗鱼肉百姓？

    所有人都该在压迫中保持沉默？

    他们的权力大到可以凌驾一切？

    真以为天底下没有公允与律法了？

    在无声的沉默底下，一种无形之火渐渐燃烧起来。

    常言道，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    沉默到了极点，就将是爆发的时刻！

    压抑的愤怒，在胸臆中熊熊燃烧起来。

    这一刻，不但仙女座们愤怒了！

    就连吃瓜群众，都产生一种兔死狐悲的义愤填膺。

    苏轩只是万千缩影的个例，谁敢保证这种事不会落在他们头上？

    在出离愤怒的驱使下，无数人于沉默中爆发了！

    她们开始在各大社交媒体疯狂发帖，甚至私信各大官办、官媒、热心大V等。

    用尽一切办法，让全网来看清楚资本喉舌的丑恶嘴脸！

    在如此多水友的配合下，几个与苏轩相关的热词终于被顶到了微博、白度、搜狗等热搜前十。

    如此出乎意料的一幕，似乎连那些管制人员都没反应过来。

    最夸张的还是微博热搜，直接被顶到前三，标题还带着冒火标志。

    仙女座们真的气炸了！

    普罗大众都看不过眼，加入声讨行列。

    堵民意的后果，就是全网沸腾！

