    时间不理会青春的悸动与茫然，只管继续前行。

    一夜平安无事的过去。

    第二天，北葛氏高中剑道部凯旋归来，在学校里举行了一个简单的庆祝仪式之后，就解散了。

    和马正要走，就听见副部长春永太郎说：“我决定了，我要去染个头发！”

    和马听了停下脚步，回头对副部长说：“那你跟我来吧，我的入室弟子应该能给你推荐个好地方。”

    “是吗？”副部长大喜，“我正愁没勇气走进那些店呢，如果是桐生君的弟子推荐的店，应该还行。

    “等等！这个入室大弟子，难道是南条？”

    这下不光副部长，周围听到这话的男生都把目光转过来了。

    所有人的眼神都在说“肯定发生了什么对吧”。

    和马心想我倒是想来着，但是真那样，只怕我要领教67级空手道那毁天灭地的威力了。

    不，我还不想死。

    和马清了清嗓子，说明道：“不，不是南条，是明青高中的一个前不良。他改邪归正了，就来我这里当入室弟子了。”

    “这样啊，桐生同学你还劝不良改邪归正了？”副部长惊叹道，“我只痛扁过不良，从没想到还能这样。”

    和马心想你痛扁过不良也挺厉害了。

    不过话说回来，日本学校的“等级”体系里，体育系社团是位于顶点的，略高于不良集团，只不过大多数时候体育系社团和不良井水不犯河水，互相不干扰。

    灌篮高手里，湘北高中篮球部和不良集团起冲突，这放在日本校园文化里，其实是一个平级团体之间的冲突。

    和马搭着副部长的肩膀，拉着他往外走去：“所以你就乖乖的过来吧。你想染发转换心情，我不管你，但是你想走上邪路的话，我觉得阿茂有很多心得可以跟你分享。”

    “走邪路的心得吗？”副部长问。

    “别傻了，是浪子回头的心酸心得。来吧。”

    和马本着好歹和副部长做了两个月的“搭档”，该拉一把还是拉一把的想法，把副部长就这么拽到了自家道场。

    南条和美加子就一路跟在他们俩后面。

    “千代子！”到了自家门前，和马扯开嗓子大喊。

    “来啦来啦！”千代子的声音从远处传来，然后她本人从院子那边绕出来，看到和马拽着的人愣了一下，“嗯？这位是？”

    “北葛氏剑道部的副部长，之前没见过吗？”

    “没有。”千代子摇摇头。

    “不说这个了，阿茂今天打工吗？”

    “他上午的班，刚刚下班，正在后面练基本型呢，怎么了？”千代子疑惑的问。

    和马也不回答，直接车开嗓子喊：“阿茂！过来！”

    “师父您喊我？”阿茂一身剑道服，提着竹刀就跑过来了，“有事您说，我立刻办。”

    和马一指副部长：“这是我高中的剑道部副部长，他想染发，你推荐一下靠谱的店铺呗。”

    阿茂上下打量副部长，和马注意到他头上的“回头浪子”词条闪过一丝光亮。

    “为什么啊？”阿茂没有立刻推荐店铺，而是看着和马问道，“北葛氏高中，应该是禁止染发的吧？”

    “我失恋了，想要转换一下心情。”副部长在和马回话前，自己回答道。

    池田茂再一次上下打量副部长春永太郎，咋舌：“竟然和店长说的一模一样……”

    和马挑了挑眉毛，来了兴趣，问道：“什么店长说的？”

    “啊，是我认识的一位理发店的店长，我染金毛和染回来都是在他那里做的。他说，每年新学期开始，会有一波浪子回头的高峰，都是把金发染回黑发的。

    “等到了暑假，就会有一波染金发的高峰，年年如此。

    “他还说，染金发的原因，很大可能是失恋。”

    阿茂一五一十的解释给众人听。

    和马咋舌：“你说的这个店长，我总感觉是个很有故事的人啊。”

    “我也觉得是。”池田茂说着看了眼副部长，“你……是染着玩玩，还是真想当个不良？”

    “哈？”副部长愣住了，“我……我只是想转换一下心情。”

    “那我建议你推个光头就行了。转换心情这种事情，重点在一种仪式感，推光头就很有仪式感。”阿茂认真的建议道，“而染金发，没有必要，真没有必要。”

    这种话，让阿茂一说，不知为何就特别有说服力。

    和马拍了拍副部长的肩膀：“春永君，我建议你还是听阿茂的话，推个光头算了。”

    本来和马还想加一句“那个女人不值得你这样”，但转念一想，热恋中的男人没智商的，听到这话副部长说不定会火冒三丈。

    副部长摸了摸自己的头发，然后像是下了很大决心一样，用力点头：“好！那就这样！推光头也比染发省钱。”

    阿茂：“那我骑车搭你过去好了。师姐帮我拿一下。”

    他把竹刀递给千代子，然后就去推锁在玄关前的那辆自行车。

    “自行车哪儿来的？”和马疑惑的问。

    “啊，我早上送报纸，这是配发的自行车。算是送报纸的福利，等不干了要还回去，损坏要掏钱赔。我觉得挺划算的，没有这个每次打工都要搭公交车去，费钱。”

    阿茂说着跨上自行车，拍拍后座，看着副部长。

    副部长毫不犹豫的坐上后座。

    阿茂按响自行车的铃铛，起步。

    和马、千代子、南条和美加子就这么目送着两人远去。

    南条：“你这个入室弟子真不错。”

    “是啊。能帮忙干活，还能给学费。”和马点头，“这样的入室弟子我得多来一点，你们以后看到哪里还有回头的浪子记得跟我说，我飞奔过去点化他。”

    千代子这时候忽然想起什么是，忙问和马：“对了，老哥，全国大会的成果呢？个人战你不会没拿到冠军吧？”

    和马从自己的行李中，抽出装魁星旗的袋子，塞到妹妹手里：“拿进去挂起来吧。”

    “好耶！”千代子欢呼道。

    她转身往房子正门走，正好这时候正门被人从里面拉开了。

    神宫寺玉藻一身运动服，戴着一如既往的粗框眼镜。

    “欢迎回来。”她一边说一边打了个呵欠，一副没睡好的样子，“没第一时间迎接，是因为我刚刚小睡了一会儿。”

    南条：“你在啊……”

    她看起来挺失望的。

    委员长笑了笑，然后看着和马说：“既然回来了，那就开始学习吧。这几天拉下的进度得补回来，为此我准备了一大堆习题等着你呢。”

    和马：“我……刚回来不应该让我休息一下吗？”

    “嗯，好，给你十五分钟，好好休息。”委员长完全不为所动。

    和马叹了口气。

    没等他开口，委员长把一个小小的盒子递给他：“我们家秘传配方制作的糕点，我昨天亲手做的。恭喜你魁星旗获胜。”

    和马接过盒子，掀开朴素的木盖子，一阵香甜的气味直冲他面门，光闻这味道就知道很好吃。

    “吃完就好好努力吧。”委员长笑眯眯的说道。

