    

    （十分感谢‘书友141021193731725’的打赏！）

    时间，悄然流逝…

    不知道从什么时候开始，像死尸一样躺在床上的无言睁开了自己的眼睛，愣愣的看着天花板，仿佛陷入了呆滞的状态中似的，没有再睡觉了。

    从昨天开始，为了不给身边的人添麻烦，无言回到了房间里，睡起了大觉来。

    再加上今天半天的时间，也就是说，无言已经睡了有整整三十多个小时以上了。

    从生理的方面来讲，如果身体不是处于一种虚弱的状态中，却又每天进行过度的睡眠的话，到达一定的程度，身体就会自动的排斥睡眠，甚至，再这样继续睡下去的话，还会导致脑袋刺痛。

    所以，即使在懒惰的原罪影响下，无言再懒，躺在床上睡了那么久的时间，也没有办法再让自己闭上眼睛了，自然，也没有办法再入睡。

    只不过，因为懒惰的心理，无言也不想找什么事情来做，更不愿意起床，连翻个身，换个姿势都不怎么愿意。

    可是，只是躺在床上无所事事的话，感觉也是特别的难受的。

    于是，在发现自己没有办法再入睡了以后，无言终于决定了。

    出去外面待一下！

    当然，走路什么，实在是太麻烦了，逛街什么的也太累了，无言只是想找个地方，躺下来，好好看看外面的景色。

    心不甘情不愿的提出一点干劲来，费劲的提起体内一丝丝的魔力，无言强忍着连调动魔力都想偷懒的念头，念出了几个生涩难懂的咒语。

    “嗡…”

    下一刻。空间转移的魔术在房间里面作用而起，空间的波动也一点点的涟漪了开来，包裹在了无言的身上。

    没过多久。无言便彻底的消失在了房间里，没有留下哪怕一点的声响与痕迹…

    ……

    天色正值午时。天空一片晴朗。

    在幻想乡其中一块布满了绿草的草原上，无言悄无声息的出现在了这里，一出现便是以躺着的姿势瘫在了整个布满了绿草的草原上，仿佛一开始就是躺在那里一样，没有一点的格格不入。

    微风轻轻的吹袭而来，让周围的绿草摇曳而起，并带来了清新的空气，令得懒得动弹一下的无言都不由的深吸了一口气。原本满是懒懒散散的表情的脸上浮现了一丝惬意的神色了。

    刨除那些妖怪、妖精、妖灵什么的非人生物，其实，幻想乡也是一个特别神奇的地方。

    它不像现实世界那样，因为高楼大厦，车亭房屋而有一丝一毫都市该有的吵杂，也不像一些繁华的城市、乡下一样，遍地都是垃圾与肮脏的工业气体，更没有车流与废气，就环境而言，简直就是世外桃源。

    像这样的一个环境。除了在‘sao’里以外，无言从来没有在哪里看到过。

    但是，‘sao’那是有设定。是一个假想世界，即使想扔垃圾，垃圾也会直接跟死掉的玩家与怪物一样，化为碎片，根本无法污染到环境，而幻想乡却是真实存在的。

    所以，对于幻想乡这世外桃源一样的环境，无言也是发自内心的喜欢的，更别说。在幻想乡里，还有很多神奇的地方了。

    当然。环境不好的地方也是存在于幻想乡中的，可无言还没有去过。

    因此。不知不觉的，无言谋生了这样的一个想法。

    有机会的话，一定得逛逛整个幻想乡才行…

    “嗯？…”突然间，无言皱起了眉头来了。

    身具‘电击使’的超能力与出色的空间感应能力，在想对周围设下防备，以免被偷袭时，无言一般都会下意识的让电磁波充满周围，让自身化为一个广域的雷达，或者直接对空间进行感应。

    就像一个个体进入了水一样，个体在水中时，会将自己所占据的地方的水给挤开，让水位得到上升。

    在一个空间里增加个体，虽然不会让空间的密度也跟着上升，但这个个体占据了空间中的一个位置却是没有办法摒除的事实。

    在这样的情况下，无言清楚的感觉到了，无论是周围的电磁波传来的反应，亦或者是对空间的感应，都在告诉着他。

    有人，在周围！

    明明有人在周围，无言却是即没有听到有人接近的声音，也没有感觉到有人靠近了过来，只有电磁波传回来的反应与对空间的感应在明确的告诉他周围有人存在。

    这也未免太奇怪了吧？…

    难道，来者还懂得隐身或者是消除气息之类的能力？…

    想到这里，无言倒是稍微对靠近过来的那个存在感兴趣了。

    闭上眼睛，压下内心忍不住想放弃的懒意，将影响自己发现对方的五感给全部屏蔽，无言把电磁波的释放与对空间的感应给一下子提升到极限。

    在电磁波频繁的反应与对空间的感应下，这一次，无言确确实实的感觉到了。

    周围的某一个角落里，一个个体引起了电磁波的反射，也占据了那个角落里的空间。

    遵循着电磁波的反应与对空间的感应，无言睁开了眼睛，看向了那个角落。

    然而，在那个角落里，无言却什么都没有发现。

    不！

    不应该说是什么都没有发现！

    而是，有什么东西，或者说是能力，正在阻碍着无言去发现那个存在！

    这让无言不禁眯起了眼睛，随即笑了。

    不管那到底是一个什么样的存在，既然能够引起电磁波的反应，又确实占据了那个空间，存在于那个空间里，那么，就算隐藏能力再高明，也无法阻止无言对这个存在的发现。

    因为，即使无言发现不了这个存在，这个存在也别想逃过系统的感知！

    当下，无言开启了系统的感知能力，扫向了那个角落。

    然后，无言怔住了。

    在系统的感知下，那隐蔽着自身的存在，阻碍着无言发现的存在，终于，暴露了出来了。

    那是一个正站在前方绿草遍野的一棵树下，仰起头，不知道在观察着什么的一个娇小的少女。

    一个拥有着带着点浅绿的灰色披肩发丝与绿色的瞳孔的娇小少女。

    少女的年龄看起来就像一个十岁左右的小孩子，身上穿着一件有着两条白线穿过了的绿色领子的黄色小罩衫，罩衫的锁骨之间、胸部以及心口的附近处各有一枚浅蓝色的菱形扣子，下身则是一条在绿色的布料上有着两条白线的裙子，裙子上画着一种莫名植物的枝干。

    少女衣服上的袖子是黑色的，鞋子也是黑色的，上面有着紫色的心型图案，头上戴着一顶乌鸦羽毛色的帽子，在帽子的左前方上还系着浅黄色的缎带。

    很简单的装扮，但却给人另类的感觉。

    而真正另类的地方，却是在那娇小少女的左胸位置前方，有着一颗延伸出了两根管子，一根绕过右肩和左脚的心相连，另一根在脸的左侧环成一个心形，与右脚的心相连，紧紧的闭着的眼睛。

    毫无疑问的，这个看起来只有不到十岁大小的娇小少女不是人类，而是妖怪！

    而且，还是一个能够躲避无言的感知，甚至是认知，只能靠电磁波的反射和对空间的感应寻找到存在的妖怪！

    ……

    古明地恋：（82级）

    ……

    接收到系统反馈回来的信息，无言怔怔然的嘀咕了一声。

    “古明地恋？…”

    在这寂静的坏境下，无言的声音清晰的传播了出来，在风声的带动下，传进了前方那名为古明地恋的娇小少女的耳中。

    “嗯？…”古明地恋疑惑的转过头来，看向了声源处，对上了无言那对依旧闪烁着系统感知的流光的酒红色眼眸，露出了讶异的神色。

    古明地恋会露出讶异的神色也是自然的。

    因为，在正常的情况下，应该是没有人能够发现古明地恋的存在的才对。

    可是，从那个躺在那里，动都不愿意动弹的人的眼中，古明地恋确实看了出来了。

    那个从来没有见过，也不知道从什么时候开始便躺在那里的人，绝对已经发现了古明地恋的存在！

    这让古明地恋不禁惊奇了起来了。        

