
　　萧寒的话，实在是少，尤其是那拒人千里之外的冷漠，更是让众人极为不适应。天谕大神官既然敲定了此事，便不再多留，早早的提出了告辞。

　　倒是莫山山和柳亦青留了下来。

　　“这是家兄的书信。”柳亦青取出了那一封信递给了萧寒“上次本想留先生一叙，可惜没有来得及。”

　　萧寒展开了书信，里面赫然是一道完整的大河剑意。

　　“剑圣柳白就是剑圣柳白啊，不服气啊。”萧寒不禁笑了笑，事实上也的确不服气，叶红鱼的突破来的太诡异了，直接破尽了人间五境，让他有些迎接不暇，而且夺命十五剑委实太霸道，让他这大河剑没了用处。

　　可是这剑圣的反应也不慢，这里面已经有了时空合一的意思了。

　　柳亦青越发狐疑：“家兄让我前来，一来是为了闯二层楼，还有个更重要的事情便是寻先生指教，只是我实在不明白，他让我洗剑，洗的到底是什么东西。这封书信又是何意？”

　　萧寒笑了笑：“你大哥倒是打的好算盘，这道剑意自然是给我的报酬。二层楼考核之时，一切你都会明白了，现在你只需要潜心准备便可以了。书院能令凡圣二世相通，纵然是剑圣柳白，那也是人间的剑圣。他对你的期望很高，希望你不要让他失望。”M.23sk.com

　　“亦青明白了。”柳亦青微微一礼，便告辞离去了。

　　这下就只剩下莫山山和墨池苑的弟子酌之华二人了。

　　“萧先生，山山可没准备礼物……”莫山山有些不知所措，也不会想到柳白竟会送来了珍贵的大河剑意，更不懂什么人情世故。

　　“方才颜瑟大师飞符传讯，告知了你的来意！”萧寒轻笑道：“书痴还真没叫错。”

　　莫山山前来其实是求字的“那日先生凝空成符，写下那一道世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行。山山自诩还有几分聪慧，从中看到了与世间符道截然不同的道理。冒昧前来，实在是……”

　　萧寒微微颔首：“你能从中看出不同来，便证明你真的对符有着不凡的理解。可在我看来，你还没入门。”

　　莫山山深信不疑：“还请先生赐教。”

　　“技近乎道！”萧寒又是道出了这四个字“或许二层楼之行，能让你跨出这一步。”

　　莫山山得到的回应其实和柳亦青差不多，那便是书院二层楼，二层楼究竟有何神妙，而今她也真正期待了起来“山山明白了，多谢先生！”

　　优雅的大河礼之下，莫山山告辞离去，陈皮皮和宁缺也从后面走了出来。

　　“我说师兄啊，你这也不能太厚此薄彼了吧。这个废柴和这些天才比，怎么可能赢得了呢。”

　　萧寒看向宁缺：“其实我很早就交给他了，只是他没想明白而已。”

　　“技近乎道！”宁缺不禁苦笑：“教习所言高深莫测，学生实在是无法领会其中精要，要不您说个简单点的？”

　　“简单点的也有，忘情忘我，堕道成魔！”萧寒又道出了八个字“你敢吗？”

　　宁缺心一横：“我有什么不敢的，只要你敢教我就敢学。”

　　萧寒冷笑道：“回去把桑桑杀了，我就教你魔功。”

　　“桑桑！”宁缺脸色一沉：“你这是什么意思？为什么要杀桑桑？”

　　“你连这都想不通，还想成魔？你当魔是什么？”萧寒饶有兴趣的看着宁缺。

　　“难道入魔就必须杀掉自己的亲人嘛？”宁缺又问道：“魔宗功法，就没有人性嘛。”

　　“若有人性还配称魔吗？”萧寒不以为意道：“强大不在于正邪，而在于纯粹，力量和善恶无关，可与心有关。若要入魔就魔的彻底点，否则还是不伦不类的废柴。那我教你也没有任何意义。怎么？不敢？不愿？不舍？”

　　“我能不能先学功法，再决定杀不杀？”宁缺一贯无赖的说道。

　　“当然可以，不过你确定要入魔？”萧寒又问道。

　　“我若入魔能不能登上二层楼？能不能成为强者？”宁缺又问道。

　　“能不能登上二层楼取决于夫子的决定。不过成为强者还是没问题的，至少哪怕是刚入门，也足以比那个什么隆庆强得多！”萧寒继续循循善诱的说道。

　　“能不能战胜夏侯？”宁缺追问道：“只要能，我就学。”

　　“你废话太多了，搞得像我求着你学一样，优柔寡断，无耻之尤，不适合入魔。你会侮辱魔这个字！”萧寒挥了挥手，直接将宁缺扔了出去。

　　陈皮皮无奈的耸了耸肩，告辞离去，来到了大门外，看着四仰八叉的躺在大门口的宁缺：“没事找什么刺激？想找死是嘛？还入魔，你是那块料嘛！废柴。”

　　“嘿嘿，我只是看他不爽，逗他玩呢！谁会真的入魔啊！”宁缺没心没肺的说道。

　　很快，这次二层楼开启，俨然成了整个昊天世界最盛大的一次事情，因为这是夫子最后一次公开收徒。

　　今日的书院后山，格外的凝重，山外已经围满了许多人。

　　后山的云雾大阵逐渐散去，露出了登山的小径。

　　总教习黄鹤大师取出了一个对牌，朗声道：“本次二层楼考核的题目为，登山。谁能最先登上山顶，拿到大先生事先挂在树上的水瓢，便是赢家。”

　　“为保安全，诸位先领取一枚木牌，若有危险可以捏碎木牌，便可安然脱身，只是也将失去资格。凡登山之人，请！”

　　黄鹤大师难得不墨迹一次，众人纷纷取了木牌，踏上了登山之路。书院外院数科最优秀的几个弟子，也纷纷动身。不过最耀眼的还是隆庆皇子和三痴之中的两位。

　　刚刚踏上小径便扎的脚下疼痛难忍，一时间哀嚎声一片，不见哪里有伤，只觉得疼痛直入心扉。

　　这一关只能凭借着强大的意志力支撑，一步步的走上去。

　　洞玄之下，难以抵挡。

　　隆庆心中无所畏惧，大步流星的往前走。柳亦青稍在其次，却也没有受到多大的影响，莫山山，陆晨迦也只是稍稍皱眉，显然这样的疼痛对于她们的意志力来说不算多难的考验。

　　刚过半路，一堆碎石滚滚而下，不少人直接被砸了下去，好似天崩地裂一般，淘汰的人数在直线上升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十章 有人性配成魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 