    在轩盟一众成员苦苦的等待中，时间，终于来到了当天晚上的十二点钟。

    随着夜战系统的开启，白夜每一次出征的效率也终于开始变低了起来，轩盟成员的防守压力也终于减弱了一些。

    两家同盟经过这一整天的激烈鏖战，地图上显示的河内之战双方投入兵力竟然已经达到六千万之多！

    要知道，六千万的投入兵力，放在一赛季的对局当中，尤其是双方仅仅开战一天的时间，那可绝对算得上是一个天文数字。

    这也完全可以说明这场河内之战的血腥程度，或者换句话说，与其说是河内之战，倒不如说是河内绞肉机，无数支新鲜出炉的满编队伍，被丢进这巨大的绞肉机当中，变成一点点的武勋，除此之外，连渣都剩不下。

    光从这一天的战果来看，明显新盟是那个更占优势的存在，但这毕竟只是司隶大战开始的第一天，小优小劣都根本说明不了什么问题。

    像这种实力相对来说很接近的同盟交战，打的就是韧性，比的就是哪一方犯错更少。

    看起来，司隶战场早就已经不是一天两天能够解决的问题，至少，在世界频道上的许多吃瓜群众们，都是这么觉得的。

    ……

    一夜的时间，过得很快，等到时间来到第二天一大早的时候，率土的世界终于又开始热闹了起来。

    但这份热闹，明显并不会属于轩盟。

    昨晚上夜战一直持续到凌晨三点多钟的晚风，为了不耽误第二天早上的作战任务，特意给自己定了个八点半的闹钟。

    等到时间来到八点半，正处于熟睡中，做着轩盟问鼎征服美梦的晚风被闹钟强行给从床上拉了起来的时候，晚风甚至还在想自己要不要再睡一会。

    但很快，手机中不绝于耳的新消息提示音，让原本还迷迷糊糊的晚风顿时抖了个机灵，早就已经将所有消息都设置成默认免打扰的晚风当然知道现在这一连串的新消息提示音是因为什么。

    肯定是出了什么问题，否则又怎么可能会一直在这儿艾特自己呢？

    带着这个想法，晚风甚至觉得自己一下子就不困了，赶紧打开手机，查看群消息，果不其然，正如他所猜想的那样，出问题了！

    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    爆破鬼才：@晚风，卧槽了，大哥！八点半多了，赶紧起床啊，玛德，出事儿啦！

    轩丨晚风：啊？怎么了怎么了？我刚醒，昨晚上一直夜战熬到三点多才睡的，发生啥事儿了？

    爆破鬼才：【截图】【截图】你自己看嘛，河东，还有波，新盟开始从这两个方向推进了，你不在，也没人能拿定个主意啊。

    凤舞丨青丝：这明摆着就是新盟不想跟咱们只在河内耗着，想要多开辟几个战场，逼咱们分兵作战。

    轩丨晚风：等会儿等会儿，我捋一捋，刚睡醒脑子还有点迷糊，那现在河内战场呢？对面分兵的话，河内人肯定少了很多吧？

    麦兜兜：是这样的，看箭头数量的话，新盟在河内顶多留了两个团一百来人，咱们已经开始反推了。

    爆破鬼才：但是波那边还好说，河东汾阴可是咱们的第二要塞群，不能丢啊。

    轩丨晚风：咱们因为发育问题，本身就比新盟少十几个人，而且必须要承认的是，高战数量咱们要略逊一筹，集结全盟力量的话，还能勉强五五开，但是分兵作战，那就等于是把咱们的劣势主动放大了。

    凤舞丨青丝：是这个道理，但是很明显新盟也就是抓住了这点，就是在逼着咱们跟他们多开战场。

    麦兜兜：反正不管怎么打，晚风你得抓紧拿定个主意，不然波那边还好说，毕竟离得远，汾阴那边，再磨叽一会咱们就得被平推了。

    到时候，咱们整个司隶别说河东弘农，就只能剩下个河内，还得被对面三面包围过来，会很难受的。

    轩丨晚风：这个龙抬头，有点东西啊，昨天我看他们卯足了劲要跟咱们拉开架势干一架，我还以为他没发现咱们这个弱点呢……

    凤舞丨青丝：所以说，咱们要怎么应对呢？

    轩丨晚风：还能怎么办，分兵吧，青丝，你带你那两个团，去守汾阴，然后，铜雀团不是只有三十个人吗，去守波，剩下的这两个满编团兄弟，继续在河内作战。

    铜雀丨无野：嗯。

    凤舞丨青丝：行吧。

    ……

    对于晚风现在的决定，已经无法从客观的角度上再去分析对错，战局发展到现在这一步，面对白夜这堪称阳谋的战术，晚风除了分兵作战，自愿跳进白夜给他准备的火坑以外，也实在是没有什么别的选择。

    其实新盟与轩盟这两家从开战的那一刻起，两家管理的态度和想法就已经很明显。

    白夜这边就是铁了心要把自己率先破关的那二十多分钟的时间差给利用上，晚风也意识到了这点，所以干脆选择扬长避短，暂时性放弃洛阳的主权，转而牢牢地将河内地区给掌握在手中。

    晚风这边因为要避免人数劣势给自己带来更大的影响，所以想要将新盟的主要力量给锁在河内这边激情大混战，白夜同样也是意识到了这点，所以趁着晚上这段时间，成功开辟其他两块战场，让晚风不得不选择分兵作战。

    可以说，两人之间的博弈，或是在明面上，或是在台下，但这一招一式，着实是招招致命。

    再说回新盟这边，一大早上一下子撤走三个团的兵力，导致新盟阵地几乎是被轩盟给稳步推进，那时候白夜还以为晚风还真的打算以不变应万变，就死命推河内了呢。

    如果那样的话，虽然长期来看新盟可以从汾阴以及波两个方向包围河内，但短期来说，河内战场极有可能根本坚持不到那个时候。

    如果那样的话，白夜对于三处三场的一切谋划，也就都会随之化为泡影。

    但渐渐地，白夜发现，河内这边的压力终于开始有所减缓，而且很快，汾阴战场，波战场，都开始出现了轩盟成员的动向。

    到了这儿，白夜才终于放下心来，自己开辟三处战场的想法，也终于得以实现。

