    大厅之上，

    染白步伐轻缓优雅的走来，一身绛紫色锦袍，显得华丽尊贵，眉眼透着几分慵懒的笑意，她的眼眸瞥向冷绝身边的刘公公，以及身后的两个长相清秀的男子，

    “公主殿下。”刘公公连忙福了福身。

    染白凉凉的看了一眼刘公公身后的两个男子，唇角微勾：“不知刘公公来所谓何事？”

    刘公公面对染白的目光，竟然感觉到了以前感觉不大的压力，他额头渗出了许些冷汗：“回公主的话，陛下见这二位与公主很配，特意让奴才给公主送了过来。”

    “哦，是吗。”染白挑了挑眉，似笑非笑的目光扫视了一眼刘公公身后清秀的男子，又落在了刘公公的身上：“那本宫真的应该好好谢谢皇弟呢……”

    刘公公额头一滴冷汗滴落，拿着拂尘的手臂有些僵硬，想要笑，却发现面无僵硬的笑不出来，要多假有多假，勉强开口：“公主说笑了。”

    他心中也是欲哭无泪。

    陛下和长公主之间的事情，总是要牵扯到他们这些做奴才的。

    哎，这年代，做个奴才都不能安生，皇宫套路深，他要回村庄。

    染白潋滟的眼眸掠过刘公公身后的二人，唇角含着笑意对刘公公说道：“既然如此，那本宫就收下了，自然也应该进宫好好感谢一下皇弟。”

    刘公公干笑着，不知道说什么。

    “去安排到一个地方吧。”染白对着身旁的侍女说道。

    侍女福了福身，垂着头：“是，公主。”

    ·

    公主府的马车，停在了皇宫里。

    染白淡然的下车，含着浅淡笑意的眼眸看着皇宫之中。

    她轻啧了一声，挥了挥手示意其他人都退下去，独自一人向前走去。

    御书房，

    冷霆一脸威严的看着清冷坐在那里的少年丞相，不知道什么意思的开口：“听说昨日皇姐召你入公主府。”

    慕夜安静的坐在那里，漂亮精致的五官宛若水墨画般干净，好看的不像是真人，不冷不淡的应了一声。

    冷霆盯着慕夜看了三秒钟，移开了视线，含着天子威压的嗓音继续响起：“皇姐她胡闹惯了，相信丞相不会糊涂的跟着皇姐一起胡闹。”

    慕夜仍旧清冷如月的坐在紫檀木椅子上，漂亮的眼眸染着一层漫不经心，“陛下思虑过多。”

    饶是面对一国天子，年少的天才丞相依旧是清清冷冷的态度。

    “陛下，长公主到了。”刘公公臂弯处放着拂尘，低头看鞋恭敬的说道。

    冷霆冷哼了一声，“让她进来。”随即转头向慕夜意味非明的道：“还真是巧，丞相和皇姐竟然都碰到一起了。”

    精致的少年眼眸微敛，修长好看的手执着茶盏轻抿一口，漂亮的五官除了漫不经心再看不出其他情绪：“那还真是巧。”

    染白刚刚步入御书房，视线就撞入了坐在一旁的少年丞相，他只是安安静静的坐在那里，只是那清冷如月的气质格外吸引人。

    染白的目光在慕夜身上停顿了一秒钟，随即浅笑着看向冷霆，好似根本不曾看过慕夜：“看来本宫来的不巧，皇弟正在和丞相谈事情呢。”

