        “你说什么？风安城现在城门大开，王康坐城楼之上，独自饮酒？”

        听了张丰年禀报，陈汤顿时惊疑。

        “是啊，不但如此，在其旁边还有佳人抚琴。”

        “城墙上未见一个赵卒？”

        “是啊。”

        张丰年道：“那城内也未听到什么大的动静，怎么看也觉着怪异，我也不敢贸然进攻，便回来请示！”

        “你是对的！”

        陈汤沉声道：“事出反常必有妖，王康此子诡计多端，说不定又在酝酿什么阴谋！”

        “对了我们还发现他们还有小股人从城中撤出。”

        听了这些汇报，陈汤在难以坐的住了起身道：“走过去看看！”

        很快陈汤就带领着一众人前往了风安城。

        到这时便看到这样一幕。

        正如张丰年所说，能一眼看到王康高坐城楼，摆案饮酒，在其旁边，有一美人轻抚琴。

        琴声幽幽传开，还有妖娆女子，和乐伴舞。

        女子长袖善舞，腰肢纤细，舞姿婉转，玲珑摇曳，看的一众越兵眼睛都直了……

        尤其是王康此刻的样子，面对近三万大军，依旧如常，这种气度当真不凡！

        而在下方城门大开。

        除此之外，没有看到一兵一卒。

        怪异，太怪异了。

        张丰年问道：“大帅，咱们怎么办？要不要直接攻入？”

        “我看这根本就是王康故弄玄虚！”

        “不可，我们吃的亏太多了，这个家伙向来诡计多端，他敢如此，必然是在城内设有埋伏！”

        “言知有理。”

        一众人争论不下。

        陈汤也拿不定主意了，实在是这个场面有点太鬼疑了。

        直接打开城门，请君入瓮。

        也有可能是故意使诈，但万一呢，万一里面有埋伏呢。

        要知道这可是王康此子最擅长的事情了。

        最早先派出的先头两万骑兵被袭，陈汤也详细了解了具体的经过，简直是连环毒计，令人发指。

        还有那次攻城。

        作为守城一方，也能设下那种毒计，简直是匪夷所思。

        两次让他折损兵力近六万，这个损失太大了。

        尽管不愿承认，但经过这几番交战，他已经不敢在小看王康，有着很深的忌惮。

        不怕一万，就怕万一。

        因为他已经损失不起了。

        陈汤还在犹豫着。

        城楼上的王康看到之后，大笑道：“陈大帅，我这边为您准备了美酒，可敢上来，与我同饮？”

        陈汤瞳孔一缩，他听懂了王康话里的言外之意。

        你不是要攻城吗？我城门已经打开了，我就在这里等着你，你敢进来么？

        陈汤还在沉思，默不作声。

        “哈哈！”

        王康站起来大笑道：“曾闻陈帅，乃是越国军方巨头，屡次征战，少有败绩，今日一见，也不过鼠尔！”

        “胆小如鼠的鼠！”

        “竖子狂言！”

        在陈汤身边一个大将顿时气极大骂，“来人，随吾进城，斩此狗贼！”

        陈汤当即冷哼道：“慢着，给我回去！”

        “叔父，他都如此羞辱您，怎能忍下！”

        此人是一位虎将，名位陈展，也是陈家人。

        陈汤抬手指住，对这王康道：“你不要白费力气了，以为本帅不知这是你的激将之法？”

        “想打这个算盘，你真的是错了！”

        “哈哈！”

        “胆小如鼠就胆小如鼠，我风安城有多少守军，想必你也清楚。”

        王康大笑道：“你可是有三万兵力，打开城门你也不敢进？越君让你为帅，真是瞎了眼！”

        “你……”

        此等侮辱之语，哪怕是陈汤也难以忍受，直气的发抖，但越是如此，他越是谨慎。

        王康的这般作为，分明就是故意激怒，是激将法。

        进城之后，还不定有什么埋伏，之前的几次交锋，就足矣说明问题。

        陈展怒骂道：“不过乳臭未干，也敢口出狂言，有种下来，跟吾大战三百回合！”

        “哎，你们越军可真是好不要脸！”

        王康摇头道：“你们要攻城，我连城门都是打开，可你们还是不敢进，还要我出去？”

        “诸位，你们还要我怎样啊？”

        “你……”

        一众人气的七窍生烟，双目发红。

        “大帅，给我八千兵卒，不，给我五千即可！”

        陈展大声道：“我去斩了他！”

        “给我三千，就算有埋伏，我也认了！”

        有几个将领都是请战！

        “都给我镇定点。”

        陈汤沉声道：“风安城，还有王康迟早是我们囊中之物，战争说的是结果，不是过程，这点羞辱都忍受不了，如何为将？”

        “没有探明情况，谁也不要轻举妄动！”

        他们下面憋了一股气，但王康却没有闲着，他又把目光落到了另外一个人身上。

        “四皇子可在？”

        听到这声，夏颜淳猛然一颤，而后下意识的就低下了头，低声呢喃道：“我不在，没有看到我，没有看到我……”

        “哈哈！”

        王康笑着道：“别躲了，我看到你了，四皇子可不够意思啊，见到老朋友，都不打个招呼。”

        “虽然我们关系不太好，但我会忠心的祝愿你跟蓝大人幸福的。”

        “噗嗤！”

        听到这声，最先发笑的，竟然是一众越兵越将。

        两日来，他们的事情传遍军中，基本已经石锤。

        而王康的嘴真的是太损了，祝你和蓝大人幸福？

        夏颜淳差点没一口血喷出来，他本来是不想来的，但不想错过攻破风安的机会，他要第一时间，把王康擒拿。

        但没想到又遭受了羞辱，尽管如此，他也不敢说话。

        他太了解王康了。

        然而，王康却根本不停，开口道：“既然你们不攻城，大家闲着也是闲着，我就给大家讲一下，四皇子和蓝大人的爱情故事，我可是见证人啊！”

        接下来，王康口若悬河，滔滔不绝的讲了起来，还加入了细节描述。

        听得谢婉莹面红耳赤舞都跳不了。

        但出奇的是，其下越军听的却是入神。

        王康发挥自己的口才，如是说书一般，由夏颜淳扯到了越国皇室，又扯到了越军。

        把所有人，都隐含了个遍。

        “啊！”

        夏颜淳再也听不下去，仰天一口血喷了出来……

        “大帅，进城吧，此子如此羞辱我等，怎能忍受！”

        “是啊！”

        陈汤脸色阴沉的好似能滴出水来，大声道：“王康，你真的惹怒了我，本帅誓要将你碎尸万段！”

        “不止是你，进入风安，我会直接屠城，这都是你给带来的灾难！”

        “哎呦，我好怕啊！”

        王康笑着道：“放恨话谁不会，有种你进来啊！”

        “你……”

        陈汤觉得自己也快要吐血了，就在这时，他看到，风安城内生起了一阵阵弥漫烟雾……

        【作者题外话】：第二更(这章我是笑着写的。)

