
察觉到这点，墨辰松了口气。

有这些紫花苔藓在，吸纳那些奇异气息所导致的古怪燥热感，逐渐减弱消失。

一口浊气吐出，他看着洞壁上这些苔藓，发现前方五十丈处，有新近刮削过的痕迹，这很可能是沐雪翎刮出来的，她不久前才进来。

“既然有紫花苔藓可以压制体内燥热，那么我不妨再前进一些？”

想到这里，找到解决办法的墨辰，开始一步步地尝试往前挪。

过程中，一片片的紫花苔藓被摘下，送入口中后化作一道冷意，不断跟那股奇异的力量中和掉，整个人重回清灵。

同时玄章诀的修炼速度，也在快速的提升中。仅是前进了十丈不到，竟足足增幅了有三倍之多。

“不行了，要是再前进，我就会被狂风吹走。”

尽管此刻紫花苔藓的效用，还未达到极限，但墨辰哪怕是用尽全力，也无法在剧烈的狂风中定脚。

想要更前，就必须有定风珠之类的灵物相助。

贪心不足反是害，他见好就收，重新盘坐下来。

这一坐，就是整整十天过去。

很快，就到了鹰老接他出去的日子。

感受了一下自己的进度，墨辰惊喜地发现，居然明显进步了很大一截。

要知道按照之前在外面时的修炼速度来计算，以他的资质，怕不是得要花二三十年才能将其修成。

可如今，借助唳风洞那些神秘气息，修炼起玄章诀来，简直是突飞猛进一般。

想要继续摘取紫花苔藓，却发现周围的洞壁，已是被刮得干干净净。

在长达十天的忘我修炼中，他不断地服食下紫花苔藓，所以从入口位置到石台出去十丈，这段路的所有紫花苔藓，都已经被刮掉。

如今，就只有石台十丈开外的地方，还有紫花苔藓留存。

“没有紫花苔藓，纵使我有再多的饲灵丸，又有何用？如果无法消解掉那股燥热感，硬是练下去，怕不是要落得个烈火焚身的下场。”

想到这里，他决定将这种苔藓，移植一点到仙府中。

此时仙府内，一颗颗金线灵桃树，都是硕果累累，水汪汪的二阶金线桃挂在树梢上，不断吞吐着金色灵气，聚拢成团后变成了云朵。

灵桃虽好，只可惜墨辰早已将修为提升至了炼气九层巅峰，所以只能让它们一直挂在树梢上，以待自己筑基之后服用。

就在灵田的边角处，三颗小幼苗在茁长生长。

这是刚种下没多久的九曲玉脂草幼苗，此时所有的叶片都是张开的，说明连一百年药龄都没达到。

旁边还有不少空地，墨辰打算将紫花苔藓种在那里。

看了下周围，他发现以灵田为中心，走出去十丈，便是无名的灰雾，它们从墨辰进来仙府中的第一天开始，就一直存在着。

多看了几眼，发现跟之前没什么区别，他这才离开。

出到外面，刚走两步，便听到了一声鹰唳。

“鹰老还真是准时……”

墨辰发现，这正是那日对方送自己进来的时候。

走到出口位置，鹰老果然已经在那里等着，旁边还站着一名风玄道的弟子，见到墨辰时他面带微笑，还打了个招呼。

对此，墨辰微笑以对。

跟来时一样，他站在鹰爪上，被鹰老带着，朝来时那处悬崖而去。

“鹰老，这唳风洞进入，每次都只能容一人在内？”

玄羽巨鹰歪了歪脑袋，过了一阵才淡声道。

“没错。”

按鹰老往常习惯，是绝不会搭理这些小辈的，它镇守唳风洞一千多年，类似的问题早已回答过不知多少遍。

早几百年前，他还愿意开口一下，到了现在都是理也不理。

不过，看在饲灵丸的份上，倒也不是不可以回答问题的。

鹰老在这十天，早就问过它那帮老友，丹殿那边并没有炼过饲灵丸，喜欢去大荒狩猎妖兽的那帮子夯货，也才出去不到十年。

这样看来，竟是它看走眼了。

只怕之前得到的饲灵丸，都是这小子炼制的。

亦或者，是他从哪里弄来的。

无论是那种情况，都意味着这小子定然可以拿出更多的饲灵丸。

“还想问吗？一个问题一颗饲灵丸，不二价！”

墨辰面色一阵古怪，心道这鹰老还真是有趣。

但对于积攒了不少疑问的他来说，却是一笔不错的买卖。

于是墨辰问起来了唳风洞里，那种可以消散燥热感的紫花苔藓。

鹰老见是问这个，倒也是不意外。

它在脑海中回忆了一下，才将自己所知的东西，一股脑全部倒了出来。

“你说的紫花苔藓，真正的名字应当是紫灵苔，是灵宸祖师不辞千辛万苦，从北域以北的地方弄来的，虽不是入阶灵药，但在南域这边算是十分珍稀罕见。”

“紫灵苔可以中和唳风洞中，狂风中所带的火毒，若是配合灵性充沛之灵物，还可以炼出紫灵丹，作用是可以大幅中和火毒，这紫灵丹的丹方算我送你的，具体丹方如下……”

“我知道的就这么多了，饲灵丸到了再给，还有其他问题吗？”

墨辰暗暗将紫灵丹的配方记下，又问起了如何应对唳风洞里的狂风。

想要修炼速度更快，就只能出到石台更外面的位置，而这就不可避免的，会遇上如何抵抗强风的问题。

对于这个问题，鹰老不假思索便回道。

“能够抵抗唳风洞强风的定风宝物，据我所知在太华宗内，光是法器就有一百多件，法宝也有不少，也有好几件的样子，但你借到它们的可能性——只能用渺茫来形容。”

“唳风洞狂风中所含的火毒，对这类器物具有极强的腐蚀作用，能轻易损伤它们的灵性。”

“至于定风珠，定风符一类的消耗品，我想太华宗里定是有的，不算外山的那三座门内所开设的正规坊市，单是你们这些小辈弄出来的野坊市，也有不少地方在卖。”

说到这里，鹰老突然停住。

“不过，我却是有另一样定风之物，可以推荐给你。”

“若是合适，向鹰老您购买也无妨。”墨辰无所谓道。

“好，不过此物，想要得到有些难度，却是要你先付五成定金，换做饲灵丸，则是十枚，相信我，一定会物有所值！”

说完，鹰老心中有些紧张。

为了饲灵丸，它算是豁出去了，就是不知道这小子，究竟能不能一下拿出这么多的饲灵丸，万一要真是拿不出。

“唉，早知道该说少点的……”

却不料，墨辰想了想，没有还价，竟是答应了。

或许此物对玄羽巨鹰来说，算得上是极为珍贵，可对他来说，不过是炼一炼就有的东西，要真是能够得到上好的定风之物，便能极大提升玄章诀的修炼进度。

这下，差点把鹰老惊呆。

张了张鸟喙，最终还是没能说出什么来。

到了之前那悬崖处，墨辰直接点出了十二枚饲灵丸。

深深看了身前青年一眼，鹰老展翅冲天而起，并留下一句话。

“五日后，到这里来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331544"  chaptername="第四十五章  紫灵苔">加入书签</a>
</div>
