    随着地狱之门的破碎，天空中笼罩的乌云也渐渐消散。

    一道漆黑的闪电从上空划落，化作一只巴掌大的小黑猫轻盈地落在林易肩膀上。

    “兄长，他应该不会再回来了吧？”

    “……”

    林易回想起路西法无能狂怒的模样，非常认同地点了点头：“是啊，估计是没办法回来了。”

    小黑猫闻言松了口气，但缓过来后又有些疑惑地问道：“可是兄长，我还是没有想明白刚才到底发生了什么。”

    “我也不是很明白，只是隐约有些猜测。”

    “……什么猜测？”

    小黑猫眨巴着一双冰蓝色的大眼睛，满脸好奇地望着林易。

    显然，好奇心旺盛并不只是猫咪的专利，同为猫科动物的穷奇也有着相同的毛病。

    林易笑了笑，沉吟一二后将自己的猜测告诉了小黑猫。

    大致就是这个宇宙的路西法天赋异禀，在机缘巧合的情况下炼化了地狱，成为了这片地狱的维度之主，从此之后路西法实力暴增，一跃成为整个宇宙中最强大的存在之一。

    地狱的势力也因此开始急速扩张，甚至一度将天堂赶出了这片宇宙。

    无奈之下，某位不愿透漏姓名的上帝大佬亲自出面与路西法交涉，双方之间达成了某种默契的约定。

    约定的内容林易并不清楚，但大致上不会脱离以下三条：

    一，路西法本体不得走出地狱。

    二，路西法不得亲自干涉人间。

    三，路西法不得对天堂势力和上帝信仰赶尽杀绝。

    至于为什么三条都是对路西法单方面的限制，可能是那位不愿透漏姓名的上帝大佬让自己的儿子好好感受了一下什么叫父爱，也可能是协议中还有一些林易暂时想不到的交换条款。

    毕竟这个世界的天堂势力确实太过微弱，很难让林易不多想。

    哦对了，这三条限制应该都是作用于这片宇宙的，毕竟路西法在发现有‘人’插手战斗后，怒吼了一句‘那个家伙根本不是这个宇宙的人’之类的话语。

    再结合最开始的时候路西法与自己之间肆无忌惮的战斗，林易可以很轻易地得出另一个结论：对付宇宙之外的外来者应该是不包含在限制之内的。

    至于后来路西法本体出面，结果被顶头大佬阻止的情况，林易自动理解为自己已经通过了某种‘测试’，已经被上头的组织接纳承认了……

    “那岂不是说，我从今往后就是天堂罩着的了？”

    林易眼睛一亮，摸着下巴细细思索着。

    这可不是什么坏事，要知道DC宇宙中最强大的存在就是上帝，最强大的势力自然便是天堂，其他所有的神系都要往后稍，哪怕是其他神系的创世神也默认居于上帝的下位！

    有这么一个强大的靠山，他在DC世界岂不是能横着走？

    “看起来以后要把DC世界也列为常用世界之一了……”

    林易心中这么想着，小黑猫则若有所思地蹲在林易的肩膀上，消化着方才听到的情报和猜测。

    不多时，小黑猫再度打起精神，望着林易问道：

    “兄长，那咱们现在去哪？”

    “回一趟埃特纳火山吧，我刚好有些问题要问问火神阁下……”

    林易微微眯起眼睛，背上三对闪耀着圣光的金属羽翼忽地一扇，身形宛若瞬移般消失在山巅，只留下一座新鲜出炉的山谷以及周边一片狼藉的山脉。

    ……

    ……

    与此同时，在一片暗红的地狱维度。

    路西法面无表情站在大地上，身后是喷涌着岩浆巨柱的火红裂缝，头顶是一片暗红色的天空，无数暗红色的雷霆在云层中轰然炸响，好似一条条暗红色的闪电链一般来回穿梭跳跃，勾勒出一副末日的景象。

    这幅景象看起来似乎是在映照这位地狱之主的内心。

    但实际上，这是路西法本体遭受到【破空拔刀斩】的真实伤害后，映照到与他身体相连的地狱维度时所产生的景象。

    没错，林易的【破空拔刀斩】其实并不只是伤到了路西法的本体，甚至顺着他本体与地狱维度的联系直接伤到了整片地狱！

    路西法低下头，面无表情地望着自己的手掌。

    他那被剑气削掉的手指已经重新生长了出来，只是掌心处的那几道剑痕依旧是一副金灿灿，甚至有几道比较长的剑痕还在顽强地抵抗着黑暗能量的侵蚀。

    感受着手掌传来的久违疼痛感，路西法越想越气，终于忍不住抬起头，冲着天空怒吼了一句：“为什么？到底是为什么？！”

    “明明是他先出的手，为什么连还手的机会都不给我？！”

    “我为了遵守你的约定，已经几千年没有走出过地狱了，难道你还不满意吗？”

    路西法愤怒地大吼着，身后的岩浆好似应和般喷出上千米高的火柱，与天空中暗红色的雷霆和云层隐隐链接在一起，形成了一张愤怒鬼脸的模样。

    但可惜，无论他怎么质问，周围依然是一片死寂，只有喷涌的岩浆，开裂的大地，以及轰鸣的雷霆还在不断地传出声响，似乎在回应他愤怒的话语。

    大地震颤，岩浆喷涌，雷霆轰鸣……

    遍布于地狱之中的无数妖魔鬼怪蜷缩起自己的身体，瑟瑟发抖地躲在裂缝之中，躲避着这位地狱之主，撒旦之王宣泄出的怒火。

    有些过于恐惧的甚至直接捅穿了自己的耳朵，生怕听到什么不该听到的东西，让自己落入万劫不复的境地。

    大地之上，一道道炙热的岩浆柱不断喷涌，暗红色的雷霆不断炸响。

    路西法愤怒地质问自己全知全能的父神，心中的怒火已经凝成了实质，化作浩瀚如渊的黑暗能量直冲云霄，将整片天空都撞得支离破碎。

    终于，在地狱的空间都开始摇摇欲坠的时候，天空中传来了一道幽幽的回应。

    “萨麦尔，不要再耍脾气了，你明明知道，我已经给过你机会了……”

    “……”

    路西法愤怒的质问声戛然而止，转而重重地哼了一声：“这不公平！他打败的只是我的一道能量分身而已，根本不能算是机会！”

    “那你觉得怎样才算公平？”

    “当然是让那家伙来地狱跟我打一架！”路西法理所当然地说道，“他既然是实力处于巅峰的本体，那我也必须要用本体才算公平！”

    “……”

    天空中的声音沉默了下来，似乎没想到自己这位儿子居然提出了如此无耻的要求。

    不多时，天空中的声音迎着路西法期待的目光，语气幽幽地说道：“萨麦尔，如果我告诉你，你看到的那位也不是本体呢？”

    “……”

    路西法脸上的神情顿时凝固。

    “这不可能！”

    路西法回过神来，一对剑眉紧紧皱起，面色好似地狱的天气般阴晴不定：“只是一具分身怎么可能拥有这么强大的力量？这绝不可能！除非……”

    路西法蓦然抬起头，死死地盯着天空。

    “难道他也是一位维度之主？！”

    “……”

    路西法难以置信的声音在地狱之中回荡。

    但这一次，他却没有得到回应。

    暗红色的天空重新恢复了以往的死寂，连之前不断跳动的雷霆也失去了生息。

    路西法无论怎么追问，也无法从父神那里得到答案，只能不爽地冷哼了一声，转身走向那片暗红色的狂风与红沙之中。

    不过就在他的身形被风沙遮蔽的一瞬间，路西法脸上的不满和愤怒悉数消失不见，取而代之的是一抹若有所思的神情。

    “看老头的态度，那家伙似乎真的是一位维度之主！”

    “有意思……”

    路西法俊美的脸上忽然勾起一抹邪邪的笑容，脚下也越走越快，忽然一道暗红色的狂风刮过，好似橡皮擦般突兀地抹去了他的身影，只剩下一句意味深长的话语在这片暗红色的土地上不断回荡。

    “这样才有意思啊！”

