
　　北河大学。

　　舟车劳累的胡先华教授回校了。

　　这几个月，他一直奔赴在校外，忙碌各种工作。

　　尤其是墨西哥城遗址挖掘后，胡先华教授又再一次出国考察。

　　和多位国际学者展开了合作交流。

　　和校内的老师开完会议，交流了一些学习考察经验后。

　　“林辰同学呢？”

　　胡先华教授笑道：“这一次我可要向他道歉。”

　　第一次奖学金的事情，他出口否决。

　　更把林辰当做一个哗众取宠，没有学术素养，只会搞一些花里胡哨的学生。

　　可是，现实狠狠地打了脸。

　　林辰是正确的。

　　他，不是“小丑”。

　　反而是一位眼光独特的天才历史学子。

　　两次猜测，全部正确。

　　百年后，等有人介绍林辰，肯定得会说一句：林辰，在北河大学历史学系学习期间......

　　因此，胡教授的转变态度很快。

　　任婷道：“他请了两天假，据说出去参加某个会议了。”

　　“什么会议？”

　　“他没说。”

　　“嗯，回来的时候告诉我一声，林辰可是我校的优秀学生啊。”

　　胡先华感慨道：“这次出去，许多老师都和我谈过林辰。”

　　当然，最后都是胡先华糊弄过去。

　　他连林辰长什么样都没有见过呢。

　　嗡嗡嗡~

　　胡先华的手机响动。

　　“喂，黄教授，有什么事情吗？”

　　“什么，林辰去你们学校读研究生？”天籁小说网

　　“等等，这到底怎么回事？”

　　“甲骨文天才？”

　　“......”

　　其他老师看着胡先华教授谈话。

　　蓦然，又有人的电话响了。

　　这次，是黎平的。

　　黎平看了一眼，是学校的副校长。

　　他连忙接通电话。

　　紧接着，好像是得到了某种信号。

　　在座的各位老师的电话纷纷响起。

　　全是来自全国四面八方大学老师的电话。

　　有的是已经很好久没有联系的同师门学姐学弟，有的是曾经共同参加过几次历史学会议，有的更是北河大学老师的师叔师伯。

　　他们共同谈论的话题只有一个：“林辰”

　　一个小时后，每个人几乎打的手机都没有了电。

　　终于消停了。

　　大家围坐在一起，震撼的心情还没有平复。

　　他们知道了林辰破解甲骨文的事情。

　　任婷胸脯起伏，大脑到现在还没有反应过来。

　　甲骨文，是华夏历史研究比较火的话题。

　　多少无数教授学者都曾经研究，可是大多无疾而终。

　　导致现在的甲骨文研究几乎无人问津。

　　谁成想，林辰天生就能识别甲骨文。

　　这.....太令人震撼了。

　　甲骨文中具备了丰富的信息，如果能够全部破解。

　　先秦历史将会进一步重现在世间。

　　想到这里，她忍不住地倒吸了一口冷气。

　　也怪不得各个学校疯抢。

　　黎平咳嗽一声道：“大家都清楚了吧。”

　　“学校的韩校长、经院的书记，还有几位院里的领导刚才都打过电话来，虽然没有明说，但听话口，都是其他学校派来当说客的。”

　　黎平扬了扬手机，道：“他们开的条件很不错，就以川大为例，只要林辰愿意进入他们学校，川大愿意给予每年3个保研名额，为期六年，其中还包括双方建立合作平台，在一些论文发刊、学科评估、及毕业论文答辩时提供一些力所能及的帮助。”

　　胡先华教授神情有些落寞：“我们自己就不能留在这个学生吗？”

　　黎平主任苦笑道：“胡老，我们专业虽然在全国也能排上名号，可是，毕竟还有一些院校比我们强，这也需要看林辰自己的选择，我们也无法替他做决定，只能尽可能找一个平衡点，对我们，也对林辰都有好处。”

　　胡先华深深叹了一口气。

　　“也是，刚才华清大学的黄教授打电话，说想让林辰保研到华清大学。”

　　华清大学，国内顶级大学。

　　其他老师瞬间熄灭了开口提意见的想法。

　　人往高处走，水往低处流。

　　人之常情。

　　他们提的学校也很不错，可是还和华清大学差一个档次。

　　“他提出，明后两年，都给我们系一个保研名额。”

　　“不仅如此，我们双方可以展开一些合作，比如参与华清简的研究。”

　　每一项条件，都十分的吸引人。

　　北河大学保研的学校，最多也就是人大、复旦之类。

　　几乎很少有保研到华清的。

　　而且可以凭借这次事情和华清大学展开合作。

　　很值当。

　　黎平沉默道：“我们再仔细探讨一下，当然要询问林辰同学自己的建议。”

　　“还没有完，黄教授想让林辰提早毕业。”

　　“提早毕业？”

　　其他人听到这句话也纷纷皱起眉头。

　　历史系办学这么多年，自第一任院长奇教授开始，还没有过提前毕业的先例。

　　“是的。”

　　胡先华没有说出和黄教授争论的话。

　　当时的情况如下。

　　【在你们学校学习一年，能够学习到什么，再说大四又没课，让他早点毕业不好嘛，胡先华，你这是在耽误华夏历史学的发展，要成为罪人啊！】

　　胡先华：“.......”

　　在黄教授的嘴中，他若是阻拦，就是罪人....

　　......

　　“硕博连读，五年。”

　　“住宿费、学费全免，不仅如此，每年还有国家奖学金，我们历史系还有专门的奖学金，也会给你。”

　　“只要你愿意留校，也没问题。”

　　“还有，不仅如此，研二开始，每年十万元的科研经费。”

　　“所有的导师任你挑选。”

　　“......”

　　各项丰厚的待遇朝着林辰的头上砸来。

　　“我们有华清简、全国各地有数十个野外考古实验地，同全球海内外多个考古机构有着密切联系，同时，多次组织去海外实习考察。”

　　“更重要的是，我们组成了跨学科研究机构，可以调用物理学、天文学、生物学等多个学科的老师进行合作，这是我们最大的特色，目前国内做的最好。”

　　黄教授态度诚恳。

　　“教授，我会把甲骨文都写出来，那我去了你们学校好像没有太大价值吧。”林辰弱弱地问道。

　　“不，有啊，我们相信你会做出更多的科研成果。”

　　“我考虑考虑。”

　　ps：求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十二章 我考虑考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 