    第186章  异能提款

    在开学之前的所有时间里面，杨锐都沉浸在新公司里面。锐佳广告公司已经上了一定的轨道，有周逸素看管，又有稳定的客户，基本上没有什么问题，而新公司的投入和前景都更加看好。

    按照杨锐的方针，几乎所有的资金都投入了进去，一部分进入股市，一部分炒权证。刘凯和李密两个觉得杨锐简直是疯狂了，可是他们两个的力谏，都无法让杨锐心动，也只有带着无奈的心情，尽量谨慎的操作，以免被市场把这点资金吞噬干净。

    相对于一次大跌可以蒸发万亿市值资金的市场来说，一千万也不过是可以忽略的小数目，根本算不得什么。操作过很多大资金的刘凯，甚至怀疑杨锐是不是暴发户心态、觉得一千万已经很牛叉了。

    陈紫悦并不是很懂，而且对于公司的关注，也还不够大，刘凯只能把这样的情况跟陈宝华汇报了。

    陈宝华对于杨锐这样的策略，也觉得他那是疯狂的举动，这是想要一夜暴富的投机行为，根本偏离了投资公司的动机。不过，他对杨锐的间接了解，要比刘凯他们的直接了解更多，从袁志峰那里，他已经知道老丈人准备把杨锐培养成接班人了。

    能被老丈人看上的年轻人，应该不会那么离谱吧？带着这样的疑虑和期待，陈宝华授意刘凯全力辅佐杨锐，听从他的安排，哪怕是疯狂的安排。

    杨锐虽然是第一次拥有如此大一笔资金，但丝毫没有暴发户的心态，觉得一千万也不过如此，甚至感觉太少了！

    和所有人的比较心里一样。再他只炒权证赚了几万、几十万的时候，杨锐会比较地只是和周围的同学，彭思凯、袁志峰那样级别的富豪，相距太遥远了，根本不会去想，所以已经很满足、很安心了。

    可是现在有了两个公司，第二个公司集资到了一千万，他就不能再和学校的同学比较了。而他认识的生意人里面。无论是天机宗的彭思凯、黄龙等人，还是袁志峰、曾宪馗、陈宝华他们，那个不是几十亿的身家？一千万虽然多，可是也跟接近了这些富豪的财产数字，而跟他们一比，就少得可怜了。

    正因为有了这样地比较，杨锐心里比谁都冷静。他不是拿这些钱在赌、不是想要一夜暴富，而是非常谨慎的用这些钱滚出更多的资本！

    对于很多巨型上市公司的大股东来说。股市就是他们的提款机。而对于能够提前预知未来的杨锐来说，股票、权证，同样成了他的提款机！

    一千万的资金，对于一般人已经不能算是小打小闹了，杨锐不敢丝毫地大意。他地操作方式里面，包含了两种，一种是通过天机宗的易理学术，预测大盘最近的走势。虽然不能精确到具体的情况。不过整体行情的走势还是能够提前窥知一二地。

    至于具体的操作，则精确到每一天了。能够提前知道十五分钟后的情况，自然是非常宝贵的资源。

    杨锐、李密、刘凯，三个人在一个办公室里面，都守在电脑前。

    李密负责股市方面，刘凯操作权证方面。而杨锐，则是在后面指点他们一些关键性地操作。

    权证方面，杨锐已经有很多的经验了。可以轻松的指点刘凯的动作。权证更加自由、波动更加大，对于他的资金升值，有着更加大的作用。

    股票方面，杨锐的经验不是很多，不过大概的情况也都知道。他地异能还只能预测到十五分种左右的情况，对于四个小时的交易时间，并不能准确的知道每天有哪些股票涨停。这就需要在具体的操作中谨慎微调了，而他也必须投入大量的精力。

    在开始的时候。无论是李密还是刘凯。对于杨锐说的，都是不置可否。口服心不服。

    特别是有着丰富经验地刘凯，他一度在心里腹诽，我出道地时候，你都不知道还在那里读书呢，我还需要你教？你教还能比我更好？

    他们两个都是很有职业素质的，不过也比较容易相处，所以，在亏损还没有出现，并没有跟‘指手画脚地老板’大吵。

    等第一天的交易开始了之后，他们两个开始越来越吃惊了，因为杨锐每次给他们的跌涨信息，都在几分钟之后就开始验证了。

    一个交易日下来，他们两个已经对杨锐刮目相看了，不敢小觑这个还很年轻的老板。

    杨锐真正辛苦的时间，也就是每周五个交易日、每个交易日四个小时的交易时间里。因为他的预测跟其他人的推断预测不一样，他是可以预见到实际的数据，所以不需要过多的分析推断。至于每天有什么利空、利好消息，这些东西自然有刘凯和李密去研究分析。

    可就其这样两段的四个小时，对于杨锐来说，也是非常辛苦的。因为他以前从来没有连续预测那么久的经历，以前有用到异能，都是在偶尔、不会连续的用，现在连续长时间的预测，对他的精力、脑力，都是很大的负担。

    辛苦的后果，是资金的快速累积。

    股票没有权证那么疯狂，但是为了长期发展和稳定，杨锐也投资了一部分股票，而权证方面则几乎都是快进快出的敛钱。加上复利投资的叠加效果，等到开学之后，公司的资金已经累计到五千多万了！

    这么短的时间里，涨了四倍，这个结果对于陈宝华来说，几乎是大跌眼镜。

    相反，天天一起奋战的李密和刘凯，除了开始几天对杨锐的震惊外，对于后面的结果，反而没有那么大的惊讶。因为他们是每个交易日都亲自操作，看到的不过是平均每天比前一天上涨百分之十左右而已。

    整体来说，在股市上面的平均日收益在百分之五左右，但是权证上面就远远不止了。所以平均下来，日收益都接近百分之十，加上复利效果，短时间已经快速的累积了大量的资金。

    平均日收益百分之十，复利投资一个月下来（二十个交易日），一千万可以达到六千七百万，现在他们还只是百分之九左右。

    当然，这样的情况，普通人几乎是不可能有的！而且对于杨锐，也是有限度的，因为这不仅仅是跟提前预测有关，也跟整个市场的看涨有关。过了好时机，就未必有那么恐怖的收益了。

    本来手里的资金累积得越多，以后赚钱就越多（同样百分之十，一千万是收益一百万，五千万则是五百万了。）不过在易理推荐到市场将进入调整、震荡期，没有之前那么疯牛，再加上开学了。

    杨锐果断的让自己脱离出来，不在参与预测操作，让刘凯他们去打理。

    这并不是因为他的理智已经大到可以克制住欲望了，同样的，杨锐也是有欲望的，到后来一天赚几百万，这是他也非常激动的。

    但是，连续一个月的预测，已经让他的精力大伤，他甚至怀疑，如果继续这样下去，就算异能不消失，自己等可能脑枯竭而死！

    如果是这样，岂不是得不偿失？

    对于身体的担心，加上市场已经不是那么好赚了，再说现在这仅仅是虚拟的价值，如果一直下去，可能变一亿，也可能会把打回原形。所以杨锐还是选择了撤退，而让刘凯开始策划真正的价值投资。

    刘凯、李密这两个家伙也不是省油的灯，虽然全力辅佐公司的业务，但是在连续十多个交易日之后，看出杨锐不仅仅是运气好那么简单，几乎把他当成股神了，所以私人也跟着杨锐的信息来投资。虽然顺风车搭的时间不是很长，但也让他们实现了一倍的增长，对于他们个人来说，也是很满意的。

    经过暑假的忙碌，在开学返校前，杨锐决定和同学们一起出去旅游一段时间，因为他们不仅仅是员工，还是朋友。他们对于广告公司的发展也起了很大的作用，他们也都还年轻，一个暑假都没有休息，也很辛苦。现在赚了钱，跟朋友们一起分享一下成果，是应该的事情。

    在大家聚餐的时候，经过商量讨论，大家决定去著名的旅游胜地泰国布吉岛玩几天，杨锐、刘佳、林羽涵、陈以诺、齐璐、余俊、方伟、薛云贺，本来就他们一行八个人。不过因为只有杨锐和余俊两个凑对了，他们四个还是散的。所以薛云贺大力怂恿杨锐约陈紫悦一起去，想到能够和美丽的校花同行旅游、甚至游泳什么，已经让他口水不已。

