    “时总，谢谢您和范少的礼物！我现在就给他们发下去！时总，时总！祝你们百年好合，幸福美满，甜甜蜜蜜！”

    琪琪很开心，很兴奋。

    琪琪说完就挂了电话，时听然看着被挂断的电话，再仰头看了看盯着她看的范思明，她无奈的笑了。

    “走吧！不要让他们影响到咱们约会！”

    范思明牵着她的手，往外面走去。

    从电梯出来的那一刻，就有好多的员工跟他们打招呼，也是统一的口号，只是和以往不同了。

    以往都是：范少早上好！

    现在女员工是“范少，少夫人，好！你们的糖好甜，谢谢！嘻嘻！”

    男员工是：范少，少夫人好！祝你们甜甜蜜蜜！

    一路上，这种祝福语起此彼伏，时听然不停的冲着他们微笑，点头，

    终于从范氏集团出来了，时听然的脸颊都快笑僵了。

    坐在车里的她，不由得深呼吸，松了一口气。

    “先喝点水！”

    范思明把水拧开，然后递给时听然说道。

    “这也太热情了吧！结婚那天也会是这样吗？”

    时听然喝了口水，说道。

    “应该比这还要热情吧！”

    范思明淡淡说道。

    时听然的脸上依旧挂着笑，她说道：“感觉好累，但是感觉又好开心！”

    “开心就好，但是也不能累着了！咱们先出去找个地方休息一下！”

    范思明轻轻揉了揉时听然的头发，说道。

    “休息”？又“休息”？她不是刚刚说了好累吗？怎么现在又要“休息”？

    听到休息二字，时听然瞬间警惕起来，她连忙摆手，拒绝说道：“不要了吧？这大白天的，再说我是真的有点累！”

    范思明被时听然的话给弄懵了，他不解的看着她，看了几秒之后，噗嗤一声笑了出来！

    “小傻瓜，你脑袋里都想的什么啊？我说的休息是找个地方坐下来，吃点东西，放松一下！”

    范思明真的被时听然这种蠢萌给逗笑了。

    “呃……呵呵呵！那正好我饿了，咱们赶快走吧！”

    时听然瞬间感觉到了尴尬，为了不让这种尴尬一直持续下去，她忙催促着去吃好吃的！

    “就知道你饿了！系好安全带！咱们现在就出发！”

    范思明顺着她的意思，说下去，他看的出来，她很尴尬，而且着急想找个地洞钻进去。

    过了好久，时听然才从尴尬中走了出来，她看着范思明问道：“元特助去熙然国际送喜糖和玫瑰，到底是怎么回事啊？”

    “这个呀！咱们今天不是领证了吗！让大家都跟着开心开心，送些喜糖过去！”

    “你也不跟我说一声！”

    时听然故作有点埋怨的意思，说道。

    “老婆，这点小事，就不用让你费心了！”

    范思明说话间，再次把手放在了时听然的手背上。

    “但是你要提醒前跟我说一声的！不管大小事！”

    “是，我知道错了，我的老婆大人！下次不管什么事情，我都会跟你提前说一声的！”

    范思明继续哄着时听然。

    不过，时听然也不是真的生气，加上今天范思明的嘴很甜，她的脸上很快又露出了甜甜的笑容。

    范思明带着时听然来到了一家比较安静的西餐厅里，坐了下来。

    一名女服务员很快就走了过来，她拿着菜单刚要给他们两人介绍本店的特色菜的时候，发现这两人正是他们刚刚聊的热火朝天的一对新人，她的眼珠子差点就掉了下来。

    “你们，你们！”

    女服务员拿着菜单指着时听然和范思明，激动的都不知道说些什么了，一直你们，你们的！

    “这位女士，你有什么疑惑吗？”

    被女服务员的激动给弄得一脸懵，时听然好奇的问道。

    “没，没怎么！你们先点餐！这些都是我们店里的招牌菜！”

    女服务员也意识到了自己的失态，她忙收起了自己的激动之心，和他们说道。

    看着他们点菜，她有好几次都想开口跟他们说：你们就是现在热搜第一的那对夫妇吗？男才女貌真的是太般配了！

    但是，处于职业素养，她没有说话，等到范思明和时听然点餐完毕之后，她还是激动的说出了内心的话。

    她微微弯腰，看着他们，压低声音问道：“你们今天是一对新人吧？”

    时听然微微点头。

    “你们已经上热搜了，而且是热搜第一呢！祝福你们啊！你们真般配，好帅，好美！”

    “谢谢！”

    面对女服务员的激动，时听然倒是比较冷静些。

    等服务员走了之后，时听然也有发现，周围的一些人，都纷纷往他们这边看来，而且还时不时的低头看了眼手机，好像拿他们和手机里的相片对照一样。

    “咱们这顿饭能吃好吗？”

    时听然压低声音，和身边的范思明说道。

    “没事！不管他们，就知道他们都是大白菜！”

    “噗嗤！”一声，时听然笑了出来，范思明也太好笑了吧，竟然把这些盯着他们看得人当做白菜。

    他们又不是在台上演出，紧张的把底下的观众都当做大白菜那样。

    不过，范思明说的也在理，不能因为这些人，他们就不吃饭了吧！

    好奇的时听然默默的打开了手机，她也想看看热搜第一是什么情况！

    果不其然，热搜第一条就是他们的新闻爆料：范少和时总今日领证了！

    时听然往下看，热搜前十里面，有六条都是关于她和范思明领证的事情，只是标题不一样而已。

    范少又双叒叕发喜糖了！

    男神女神终于合体了！

    今日份狗粮，范少和时总！

    号外号外！今日狗粮管饱！

    范少和时总的喜糖超级甜！

    看着这些热搜，时听然的嘴角不由得上扬起来，她点开了一条热搜进去看！

    里面先是他们两人的合影，不过都是侧颜，或者是背影图，然后下面又是各种各样的喜糖造型！还有那些分到喜糖的员工们，吃到喜糖时的快乐表情！

    评论区里满满的都是祝福语。

    还有各种各样的小视频，时听然还刷到了几个熙然国际的员工发的视频。

