    五六十万军民从皇都中仓惶北逃，身后是一片狼烟的城市，这座城市曾经无比辉煌傲然俯视着大地上的大部分民族和国家，然而现在却在罗马军的铁蹄下悲鸣着。

    斯兰皇后回头望了一眼，愣了愣，流露出愤恨之色，斩钉截铁地道：“我会然罗马人为此付出代价！”

    当天傍晚时分，陈楚率领大军进抵彼得堡以东十几里处。斥候传来消息，彼得堡失陷了。

    陈楚和一众将领不禁愣了一愣。吕布急声问道：“你说失陷了是什么意思？是谁攻下了它？除了我们秦军还有谁有这个本事？”

    “还有罗马人！”陈楚沉声道。

    众将不禁一愣。斥候道：“就是罗马人！”

    吕布不解地问道：“罗马人不是罗斯人的盟友吗？怎么突然来这一手？”

    陈楚冷笑一下，“盟友不过是利益的结合罢了！如果结盟对自己的利益不再有效，那么这个盟约就是一张废纸！”见众将皱起眉头，笑道：“这与我们汉人的道德观念是相违背的！你们难以理解也很正常！”张辽皱眉道：“蛮夷毕竟只是蛮夷！就跟畜生一样，随时可以将自己的诺言做费！”

    陈楚笑了笑，众将深以为然地点了点头。陈楚原本想要改变本国的这种道德标准，不过后来便打消了这个念头，因为陈楚觉得这种道德标准不管对于国家民族还是对于个人来说利远远大于弊。

    陈楚笑道：“虽然如此说，不过他们在别的方面丝毫不比我们弱！”

    众将点了点头，吕布撇了撇嘴，傲然道：“我视罗马人如鸡狗！”

    陈楚哈哈一笑。问斥候道：“知道有多少罗马军吗？”

    “大概三十万！”

    陈楚、张辽眉头一皱。吕布兴冲冲地道：“陛下，进攻吧！”

    陈楚却摇了摇头，“不！敌军以逸待劳，而我们才历经数场血战，身心俱疲，而且后勤线拉得过长！传令下去，全军回撤！”

    “陛下，这样实在让人不甘心啊！”吕布嚷嚷道。

    陈楚笑了笑。

    秦军随即一百八十度调转方向返回凯列特要塞。

    第二天凌晨，大军回到凯列特要塞。而与此同时，罗马军后续十五万人马抵达彼得堡，这十五万人马是罗马帝国的警备军，另外还有三十余万警备军及后备军在赶往彼得堡的路上，除了这些部队，从赛斯麾下调走的三个主力军团也在赶往彼得堡的路上，这三个主力军团中有一个精锐的斯巴达军团。

    陈楚看着手中的情报紧皱眉头，眼前的局势已经远远超出了他之前的预料。

    传令官来到大厅中，抱拳道：“陛下！~~~”

    陈楚抬起头来，“什么事？”

    传令官将一封传书呈给陈楚，“这是内阁的飞鸽传书！”

    陈楚连忙接过来打开，看了一遍，这份传书是内阁诸位大臣对当前局势的分析和建议，他们认为战事已经告一段落，秦军目前不宜再继续做战，秦军目前不禁军力损耗很大，而且后勤物资的负担也极为严重，整个雍州和西域的仓库都搬空了，他们还认为虽然罗斯人在此战过后已经沦为了二流势力，但是罗马人却更加强大了，英格兰叛军及元老院叛军根本就不可能对其造成任何麻烦，他们在不久的将来能否自保都是问题，他们建议陈楚稳固当前的实际控制线，同时以水军尽可能地支持耶路撒冷军，这支军队对于帝国将来与罗马人争霸至关重要。

    陈楚放下手中的传书，深吸一口气，稍作思忖，用朱批在传书上打了个大大的圆圈，这是陈楚表示赞同的意思。

    陈楚让传令官将这封传书的内容抄几份，分别传给洛阳、赵云、西域等几个方面。

    陈楚走出大厅，只见一轮旭日正冉冉升起，碧空万里，万丈阳光带着勃勃的生气，这好像预示着新时代的来临。

    前文说到罗斯五十余万军民仓皇北逃。罗马大将军尤素夫本来想要率军追击，但是鉴于近在咫尺的秦军只好暂时放弃，不久之后他得到秦军撤回凯列特要塞的消息，当即派出十五万大军追击向北溃逃的罗斯军民。

    罗斯军人心涣散，在彼得堡以北五十余里处被罗马军击溃，随即罗马军继续向北追击。

    罗斯数十万军民仓皇逃到贝罗河畔，河水湍急，又无船可渡，十几万罗马军追兵转眼便到，罗斯人陷入了绝境。所有人都不禁绝望了，斯兰皇后泪眼望苍天，“诸神，请你救救您的子民吧！”

    斯兰皇后的声音刚落，从旁侧突然出现了一支军队，约有五六万人，虽然衣甲残破，但那股气势却让人不禁敬畏。

    数十万罗斯军民不禁吓了一跳，定了定神，赫然发现那突然出现的军队竟然是己方大军。惊喜的情绪瞬间弥漫开，“是我们的人！是我们的人！”有人扯着嗓子叫喊着。

    “王后，是诺坤和他麾下的将士！”德洛夫惊喜地喊道。

    斯兰皇后仰头望了一眼渐渐云开的天空，一脸虔诚地道：“多谢诸神！”

    就在这时，罗马追兵的两万前锋骑兵已经近在咫尺了。

    一万战熊军团精锐当即迎了上去。两万骑兵和一万战熊军团的士兵狂奔对冲，骑兵高举着罗马骑兵特有的短剑，而战熊军团将士则手持双刃巨斧，怒吼奔腾，气势竟然不在对方之下。

    在贝罗河边的数十万罗斯军民全都将心提到了嗓子眼里，他们为自己的军队祈祷着。

    转眼间，双方大军猛地撞在一起，登时只见罗马骑兵人仰马翻，双刃巨斧呼啸翻飞，斩开骨肉的沉闷响声此起彼伏，罗马人骑兵或被巨斧斩飞出去，或者战马的头颅被一气斩断紧接着战马轰然栽倒将马背上的骑士掀飞了出去。场面极为火爆，那些战熊军团的将士简直就是从地狱中来的死神一般，两万骑兵在他们面前简直不堪一击，战熊军团不愧为罗斯军绝对精锐，这些来自北方极寒之地的勇士能令任何对手都为之敬畏。

    残存的罗马骑兵狼狈逃窜。

    半天之后，罗马军主力赶到。十几万罗马军与诺坤率领的六万大军在贝罗河河畔展开一场血腥恶战。战斗持续了整整一天时间，不分胜负。随后受到鼓舞的近二十万罗斯溃军从两翼加入战场。罗马军登时不敌，全面溃败。罗斯骑兵一路追杀，伏尸数十里。最后罗马人仅有不到五万人马逃回彼得堡，不过罗斯人也为此付出了相当惨重的代价。

    在击溃罗马追兵后，罗斯军民渡过贝罗河，进入罗斯北方疆界，这拉开了北罗斯的历史序幕。

    “陛下，罗马追兵被击溃了！看来罗斯人还是有些实力的！”张辽道。

    陈楚点了点头，思忖道：“也许我们现在应该考虑与罗斯人结盟的事情！”

    张辽傲然道：“陛下，以我们现在的力量，已经没有必要借助任何人了！”

    陈楚笑道：“不错！以我们大秦帝国今时今日的力量，即便罗马帝国也不敢轻挠虎须！不过能够有省力的方法为什么不用呢？这件事我会让内阁方面考虑一下！对了文远，阵亡将士的骨骸都收殓完毕了吗？”说到这，陈楚不禁流露出黯然之色。

    张辽点了点头，“基本上都收殓好了，届时就可运回中原！”

    陈楚点了点头，感慨道：“二十七万忠魂啊！”张辽也不禁激动起来。

    这时，一名传令官奔进大帐。“陛下，征西大将军的飞鸽传书！”将传书呈了上来。

    陈楚接过传书一看，“罗马人的使者到了子龙那里！他代表罗马人表达了希望和平的意愿！”

    “和平？哼！第六军团全军覆没之后就没有和平可言了！”张辽怒声道。

    陈楚皱眉道：“文远，你身为大将军，切不可意气用事！”

    张辽心头一凛，羞愧地道：“末将失态了！”

    陈楚叹了口气，“我又何尝不与你一样！但是我们必须控制自己的情绪，毕竟我们的一举一动将会影响千万人的命运！”

    陈楚稍作思忖，对传令官吩咐道：“告诉子龙，和平可以，但是罗马人必须退还被他们强占的所有亚述土地！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    “陛下，罗马人不可能同意！”张辽道。

    陈楚点了点头，“让他们慢慢去扯皮吧！这也是我能为英格兰和元老院做的唯一的事情了！将这里的情况告知他们，让他们做好准备！”张辽点了点头，“末将明白！”一抱拳，退出了大帐。

