    第1940章 铁锤易主！

    听到林远的吩咐，舒寒赶忙说道。

    “楚公子，我这就去让人留意着。”

    “这样的人在圣木城主城四周的边城内，应该是能找出一些来的。”

    舒寒心中稍微有些不解。

    天空缔造已经与数十个圣木城内的势力进行了合作。

    此时应该已经有不少家族，都猜到天空缔造内可能拥有五星缔造师。

    天空缔造的威名，很快便会传遍整个圣木城。

    在这种情况下，天空缔造如果缺少打扫的小厮。

    就是皇级强者都会抢着报名。

    天空缔造何必去找那些觉醒了多枚意志符文，却没有契约灵物的灵气职业者？

    这样的灵气职业者想要培育起来，每一个都要花费海量的资源！

    这也是为什么这些灵气职业者，明明有很高的天赋，却没有被圣木城内的各大势力收编的原因。

    难道说，天空缔造的资源真的充沛到舍得去培养这样的灵气职业者不成？

    在舒寒发动整个舒家，去圣木城的边城寻找这种灵气职业者的时候。

    骇纹大陆的十四座爱乐坊，均打出了同样的招募小厮的消息。

    ……

    神木联邦，圣木城内，一派霁月风清。

    所有人都在循规蹈矩的过着日复一日的生活。

    镶佩宝石的马车，在圣木城的街道驶过。

    车子内的人看向车外，带着满脸的高傲。

    和神木联邦都城圣木城的繁华与悠闲不同。

    铁锤联邦的寒锤部落街道上，穿着华丽皮裘的人脸上，多少都带着些许担忧。

    一个妇人正用手牵着一个半大少年，在街边购买了用炭火烤制的馕饼。

    “我说伙计，馕饼两月前还是三联邦币一张，现在怎么要收二十联邦币了？”

    卖馕馍的摊贩是一名长相憨厚的汉子，身上穿的黑色皮裘上，有着明显的油污。

    “大姐，我在这卖馕馍卖了快二十年，你是熟客。”

    “每年冬天馕馍都会涨价，只是今年你也知道原因，现在还有这馕馍卖就不错了。”

    “过些阵子可能我还要涨价。”

    “入冬前留下我家够吃的馕馍后，这摊子我也就收起来了。”

    “你看看这街上现在还有几家出摊的？”

    “所以说二十联邦币一块的馕馍真不贵！”

    妇人闻言，直接从兜里掏出一沓联邦币，递给了摊贩说道。

    “我这一共是六千联邦币，二十一张帮我包三百张。”

    中年摊贩闻言，赶忙摆摆手说道。

    “现在我出这个摊子就是为你们这些熟客出的，我都得照顾到！”

    “一个人最多限购五十张，多了我没法卖。”

    寒锤部落的街道上，这样的场景不计其数。

    寒锤部落，铁锤联邦最大的部落之一。

    铁锤王庭就设立在寒锤部落中。

    寒锤部落的粮食尚且如此紧俏，更何况那些小部落了。

    铁锤联邦绝大多数的部落，都和寒锤部落一样四季如冬。

    只不过按照节气真入冬的时候，会比平时变得更冷。

    零下五六十度都是常有的事。

    今年铁锤联邦的寒冬要难熬了！

    当然还有比寒冬更难熬的东西。

    那便是，对亲人的思念。

    神木联邦崇尚歌舞艺术，铁锤联邦则格外尚武。

    神木联邦那边组建盗亡团，大多派出的都是附庸缔造师家族的灵气职业者。

    这使得哪怕盗亡团被灭，神木联邦的各大家族也没有多少感觉。

    可铁锤联邦组建盗亡团，参加的都是部落中，中青年的勇士。

    深梵联邦的商队一反常态，在短短两个月的时间里剿灭了上百万个盗亡团。

    铁锤联邦对于粮食美酒的需求量极大，又不能与神木联邦做交易。

    因此绝大多数的盗亡团都是铁锤联邦派出的。

    今年寒冬，有多少妇人要独自带着子女在寒冷和悲痛中煎熬了。

    此时妇人身旁的少年，看着摊前的酒缸不由热泪盈眶。

    以前的每一年阿妈带自己上街，都会费力的给阿爹捧回去一坛酒。

    可现在就是把酒捧回去，阿爹也喝不到了。

    一阵寒风吹来，哪怕是那些在街上穿着华丽皮裘的人，也不禁紧了紧领子。

    这些出身于大部落的人，就生活在王庭脚下。

    知道王庭内的旧王驾崩，新王登基。

    只不过登基的并不是长公主，而是旧王的侄子。

    王庭武士在几天前，已经浩浩荡荡的撤回了王庭。

    想来长公主应该逃出了寒锤部落。

    接下来新王怕是没有时间，在铁锤联邦的治理上花太多的心思。

    这些被撤回的王庭护卫，想来很快便会被再次从王庭内派出去。

    搜寻长公主的下落。

    新王不可能让这个，比自己更名正言顺的长姐活在世上。

    寒锤部落外的两百七十公里处，有一座天峰庙。

    铁锤联邦的中心，是一座直插云天的雪峰。

    这座雪峰上，据说栖居着一只神异的雪兽。

    这只雪兽一旦认可铁锤联邦的王，便能够为铁锤联邦带来丰饶与安乐。

    让铁锤联邦内的所有人都能够填饱肚子。

    只是历任铁锤联邦的王都没能够做到这一点。

    这些在铁锤联邦各处建立的天峰庙。

    就是用来祈祷雪兽大人能够认可铁锤联邦的王才建立的。

    靠着天峰庙宇内的石柱，看着昏黄的灯光照在贡台那只镶嵌各色宝石的多尾兽形雕像上。

    罗兰只觉悲痛与讽刺。

    本来应该是自己在二十几年后登上王座，然后只身攀登雪神峰，去尝试能否见到雪兽大人。

    可是自己在外历练的时候，突然传来父王驾崩的消息。

    如果不是自己的父王还有一些旧部，以及王庭内自己还有一些支持者，在自己刚回到寒锤部落的时候。

    便将消息告知了自己，并拼死护送自己逃了出来。

    那自己根本没可能有机会出现在这座天峰庙中。

    只是这一路上，看着身边父王的旧部和自己的支持者，一个又一个的死在灵物的袭杀和利刃下。

    极度悲伤的罗兰差点忍不住精神崩溃。

    罗兰的两条腿均受了重伤，每迈出一步都要凭借惊人的毅力止住伤痛。

    眼下罗兰的身边只剩下了一名侍女和一名老者。

    (本章完)

