    这一晚上对于梅戈来说，真的是一波三折。

    半夜睡不着，结果被任小粟拉着问了一通关于巫术的事情，甚至还给任小粟他们科普了一下巫师组织的常识。

    现在好不容易熬出一点睡意来，这才刚刚睡着就被两声卧槽给惊醒了，太渗人了！

    于是梅戈连忙钻出帐篷想要看看怎么回事，他甚至已经将真视之眼握在手中准备迎敌了！

    只是，等他钻出帐篷一看，赫然发现两个绵羊人搭建帐篷的位置多了一个大土坑，而绵羊人连同帐篷一起都陷在了硕大的土坑里。

    土坑直径四米左右，深度为三米左右，当梅戈走到土坑边缘的时候，便能看到两个绵羊人灰头土脸的，正抬头眼巴巴的仰望着自己……

    “什么情况？”梅戈惊愕问道：“你们被人袭击了吗？”

    两位绵羊人一脸懵逼：“没见人啊，我俩正睡着觉呢突然就掉下来了！”

    话音刚落，便看到任小粟提着一根不知道从哪找来的木棍赶来：“怎么了？什么情况？有敌人吗？敌人在哪？”

    这一连串的问题给李成果、梅戈、刘庭三人全都问愣住了，只听任小粟再次说道：“别怕，有我呢！”

    两位绵羊人顿时感动了，虽然这中土少年平时很豪横，但关键时刻还是会帮他们的呀！

    “谢谢，我们没事，”李成果说道：“不过我俩也不知道这是怎么回事。”

    “来自李成果的感谢币，+1！”

    任小粟亲切的伸出手去，将两位绵羊人拉出了土坑，而梅戈则绕着土坑走动了两圈：“这圆形土坑的形状非常齐整，看起来就像是有人施展了巫术似的，难道你们是被哪个巫师给攻击了吗？”

    任小粟否定道：“这荒郊野外的，哪来的巫师啊，总不能又是一个跟你一样被打压到边陲的草根巫师吧。”

    梅戈没好气道：“你好歹也是我的亲随，对我说话就不能稍微客气一点吗？不过你说的也有道理，这地方不可能出现其他的巫师了，而且这巫术我也从来没听说过啊。”

    “土系巫术都有什么？”任小粟好奇道。

    “陷地术、突石术、土墙术等等，”梅戈解释道：“虽然这坑跟陷地术听起来是有点关系，但实际上陷地术是以流沙困人的，根本不是这样。”

    “所以，”任小粟断定：“这可能就是帐篷搭在了一块空鼓的土地上，虽然地表看起来平整，但地底其实是空的，然后承受不住俩人的重量，这才突然坍塌。而且，要是有巫师偷袭，那还容得这俩绵羊人活命呢。”

    “这个解释倒是比巫术更合理一些，”梅戈糟心道：“行了，赶紧睡吧……”

    “嗯，为了防止真有人偷袭，我来守夜吧，”任小粟说道。

    梅戈心中一暖：“辛苦了！”

    这时候任小粟忽然又问：“对了，那个小火球的咒语是怎么念的来着？”

    梅戈字正腔圆的念叨：“fire，怎么了？”

    “哈哈哈没事，”任小粟说着便催促梅戈去睡觉了，心想自己果然念错了咒语啊，不该念嗨呀的。

    只是这时候任小粟心里又暗自嘀咕，土坑一定跟自己刚才的施法有点关系，但问题是，自己并没有念对咒语啊，怎么就施法成功了？！

    这特么又是什么原理？

    而且梅戈不是说，一个巫术必须要练习一千次，才算是能完整的释放出来影响外界，自己怎么就施法一次，误打误撞的就成功了？！

    可是人家巫师那边都是喊火球来火球，喊大火球来大火球，自己喊一声嗨呀，怎么就多了个土坑？！

    难道自己又不小心打开了什么新世界？

    任小粟仔细思索着，从原理上来讲，巫师是以真视之眼为工具，来凝聚自己的精神意志。

    那没道理说巫师说巫师语能调动，自己这西北人说中文就没法调动啊。

    世界是公平的，巫师又不比西北人多块肉？！

    所以，精神意志大家都有，而且如今中土类似李神坛、周迎雪这样能够摧城拔寨的超凡者放在巫师组织里，那就是两百年一遇的天才，谁也别说中土人就比巫师差。

    关键就在于真视之眼这个东西，只要这玩意在手，就可以施法。

    巫师用巫师语来当做咒语，那是因为他们有无数前辈探索出了巫师语的规律，中文其实一样可以施法，只不过没人总结过什么话能甩出什么样的巫术来罢了。

    任小粟一时间内心豪情万丈，心想自己作为西北少帅，是不是该帮西北人打包回去一些真视之眼作为土特产，然后再开启西北的大巫术时代，让许多普通人也能掌握超自然的力量？

    这才是大兴西北3.0计划的内核之一啊，不管绕多大一个圈子，大兴西北才是计划的终点。

    不过在此之前，自己也可以先总结一下，用中文当做咒语，能甩出什么东西来……

    当然下次得离绵羊人远一点，虽然这俩货成天嘀嘀咕咕的说风凉话，但真要不小心一个巫术给这俩人玩死了，也不太好……

    待到梅戈、李成果、刘庭都睡了，任小粟假装去上厕所，然后趁机跑到的几百米开外的地方，小心翼翼再次拿出真视之眼来。

    自己该用什么中文来试咒语呢？如今线索就一个嗨呀，这也看不出有什么规律啊。

    任小粟沉默很久，然后才小心翼翼试探道：“天降陨石？”

    没反应。

    “召唤神龙！”

    没反应。

    “钻石星辰拳！”

    没反应。

    “反复横跳！”

    没反应。

    “无中生有！”

    没反应。

    “暗度陈仓！”

    还是没反应。

    任小粟脸色顿时耷拉下来，他刚刚还想着让西北人用中文念咒语呢，现在连个咒语都试不出来。

    “这一个个这么威猛的词都触发不了巫术，那我怎么施法？喊恭喜发财吗？”任小粟嘟囔道。

    然而话音刚落，任小粟便听到篝火方向传来惊呼。

    刘庭：“卧槽！”

    李成果：“卧槽？！”

    梅戈：“卧槽？！！”

    任小粟顿时愣住了：“恭喜发财？”

    结果，不远处有传来惊呼声。

    任小粟彻底震惊了，合着中文咒语这么阴险的吗，当面恭喜、实际暗算？

    等等，是这咒语有问题，还是他自己有问题？！

    ……

    感谢伏魔人、龙二一家两位同学大额打赏，两位老板大气

    晚上还有三章

