    醉了？

    叶青另外一边的女人愣了愣，这怎么可能？

    虽然说她们的确不太适应喝白酒，但她们姐妹们的酒量可不差的。

    虽然喝了二十来杯，但用的都是最小的小酒杯，三杯才一两，一共也才喝六七两呀！

    平常和客人喝的时候，虽然很少喝白的，但是姐妹私下聚会的时候，也喝过很多次白酒，所有姐妹中，包括那些没有来这个包房的姐妹加在一起，也没有谁的酒量低于一斤的啊。

    才六七两就醉了，这怎么可能？

    这个女人探头绕过叶青的身体瞥了一眼另一边那个已经倒在沙发上的姐妹。

    酒气很大，但呼吸还是有的，这说明这个姐妹并不是出了意外。

    难道说自己这个姐妹今天状态不好，真醉了？

    确定自己的同伴没有生命危险后，这个女人也没有多想，而是端起酒杯，一脸妩媚的看着叶青说道：“老板，我再敬你一杯。”

    “好啊！”叶青端起酒杯应道。

    “老板，就这样干喝也太没有意思了啊！”女人妩媚的对叶青说道。

    “那你准备怎么喝？”叶青微笑着问道。

    “要不……我们喝交杯酒？”女人眨着眼睛提议道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扬着眉头应道：“交杯酒啊，我挺喜欢的。”

    “那就来吧！”女人端着酒杯将手抬了起来。

    叶青也没有迟疑，直接将手绕进了女人的手里，两手交织。

    不过女人还是没有喝下这杯酒，而是两眼秋波频出的说道：“老板，要不，我喂你喝，你喂我喝，这样似乎更有情调一些？”

    “我最喜欢喂美女喝酒了。”叶青笑着应道。

    说着，叶青就将自己端着的酒杯递到了女人的嘴边，眨着眼睛说道：“喝吧！”

    女人没有推脱，直接抿嘴将叶青递到嘴边的酒给吞了下去。

    “该你喂我了！”叶青努着嘴说道。

    看到叶青一脸淡然的样子，女人又出幺蛾子，不依不饶的说道：“老板，这可不行，这种时候，你是不是应该深情款款的看着我给你喂酒呢？”

    “是吗？”叶青应了一声后，还真就如女人的愿，“深情款款”的看着面前的女人。

    就在叶青盯着对方那双迷人的眼睛时，女人的眼中迸射出妖冶的光芒，直接刺向叶青的双眼。

    和之前那女的如出一辙，这女人也对叶青使用了魅惑术。

    和刚才一样，她并没有魅惑到叶青，自己还未将酒喂进叶青的嘴中，反而是往后一倒，就靠在了沙发上，似乎是睡着了。

    “这又醉了？”叶青抿嘴一笑。

    两个女人自然不是喝醉了，而是自己的魅惑术没有魅惑到叶青，反而让叶青悄无声息的在她们身上拍了一针，晕了过去。

    嗯……这个时候，她们的姿态根本让人分不清楚到底是醉了，还是晕了。

    而在另外一边，相同的事情正在发生，陪王忠勇他们的那六个女的，也无一例外的倒在了沙发上。

    虽然叶青一直在应对身边的这两个女人，但并没有放低对王忠勇他们的关注，一旦那些女人对他们使用魅惑术时，他就会抢先一步射出银针。

    在包房这昏暗的灯光下，这些女的根本就发现不了叶青射出的银针。

    看着倒在沙发上的八个女人，王忠勇努了努嘴，说道：“老叶，你不是要通过她们打听红.袖门的一些情况吗？将她们放倒了，这还怎么打听啊？”

    叶青耸着肩说道：“她们虽然是红.袖门的门徒，但只是低级成员，要想打探到这个红.袖门更深一些的情报，就必须从更高级别的成员那里打探。”

    王忠勇瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你的意思是将她们灌醉了，就会引起她们上面的人注意到，从而亲自到我们这个包房来吗？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “这能行吗？”

    “行不行，我还真无法百分之百的保证。”叶青耸了耸肩，说道：“最少我觉得是可以一试的，如果这些女人上头的领导就是不出面，那我也无可奈何，回头再想别的办法吧！”

    “嗯！”王忠勇点了点头后，扫了一眼包房中的情况，说道：“这么快就醉了，陪的个啥子酒啊，哼……老子得让领班换一批人过来，继续和我们喝。”

    很显然，王忠勇知道并不是这些女人没酒量，而是自家小叶哥做了手脚，说着，王忠勇就拿起了包房中的呼叫器，准备叫服务员。

    “等等！”叶青叫住了王忠勇。

    “怎么了？”王忠勇疑惑的问道。

    叶青扫了一眼三人后，问道：“你们还能喝多少？”

    “这可是白酒，我估计我还有二三两就得倒！”游强耸着肩说道。

    “我也差不多吧！”伍锦岩也应道。

    “我还能有个半斤！”王忠勇应道。

    直到这时，他们才明白叶青不让叫服务员进来的原因，是啊，如果说会所换一批陪酒女进来的话，如果他们再向刚才那么喝，倒的就不是这些陪酒女，而是他们自己了。

    王忠勇皱了皱眉头问道：“这么喝的确也不是办法，现在怎么办啊？”

    “你别忘记了，我的死亡九针是可以解酒劲的！”叶青笑着说道。

    “啪！”王忠勇拍了拍自己的脑门，笑着说道：“忘记这一茬了，老叶，快，给我们缓解一下酒劲，呵呵……这一次来津城，我一定要在津城留下一段万杯不倒的传奇。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，然后用银针分别给三人扎了一针，说道：“这下就没有问题了，我可以保证今天晚上你们三个家伙无论喝多少酒都不会倒的，就共同在这个津城凯威会所留下万杯不倒的传奇吧！”

    “那太好了！”三人异口同声的说道。

    随即，王忠勇就拿起呼叫器叫服务员叫了进来。

    服务员进来后，看到包房里面横七竖八的八个S班的陪酒女也是一愣。

    嗯……在她的印象中，S班的陪酒女可是从来没有人在会所中醉过的啊。

    今天就这样让这四个暴发户给收拾了吗？

