    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持！

    白涟接过林正归给的合同，没什么条款，只是一个简单的购买合同，和一些保证不会进去民用市场的条款。倒是薛教授似乎对刀头材料起了一些方法，想采购一些做研究。合同上的采购量是10吨，价格到是没写。

    “是这样的，薛教授对材料很感兴趣。毕竟国内硬度高导热好的金属一般都是用来造飞机和火箭这种国防利器，所以他想研究一下材料的特性，你看…？”

    林正归在试探白涟的态度，白涟想了想也没拒绝，在单价上写了1000元每公斤的白菜价！碳化钨和钛也不是什么贵的材料。

    林正归对此微笑感谢。来之前薛教授和他说过，白涟算是关心国防建设的商人，用这方面来引导说不定能有用。到1000块和白送也没什么区别。

    双方签完合同，握手拍照。设计图卖了10亿，白涟不算吃亏！

    林正归开口道别，随后又像是想起来重要的事情道。

    “白先生，来之前薛教授和我说了一下您送给张将军的那个望远镜，他想采购一些试试看装在无人机和卫星上的效果，您知道的最近国外势力一直在试探我们，很多东西我们没有那么好的视力去监控他们…”

    白涟知道自己又被套路了，可境外确实非常不安分，而且从去年开始一直在主导让台湾回归的话题，国内飞机更是频频巡航…

    “一周后来拿吧，我送一百套。算是我为国家做贡献啦。”

    林正归愣了愣，随后站直身体敬礼！他之所以在签合同前不敢说，主要是张局座和自己说话，这个望远镜非常厉害，而且制造非常难！价格肯定非常贵。让他试探一下就好了，如果白涟有意出售，那当时候武器部还会再过来！没想到白涟直接送100套！

    那套光学望远镜确实制造不易，即便是“太阿”，整套成品率也只有70％，有时候还会因为光线的原因导致更低。

    把人都送走了，白涟回到一楼实验室继续光量子计算机的制造。今晚加个班应该也能完成！

    晚上十点，白涟将用一个正方形的超透明的钢化玻璃框，把同样是正方形的光量子计算机罩起来！然后又在在玻璃框上又盖了一个玻璃框！

    这属于是俄罗斯套娃了。

    光量子计算机虽然是正方形，它们的边并不是连起来的，白涟还是能够看到里面的光量子芯片。

    ““太阿”除尘！真空！”白涟下达清理环境的指令。

    “嗡～”

    强力的抽空机将里面的空气换了好几遍，然后才进行真空环境模拟！

    “先生，真空环境模拟完成，光谱扫描，环境满足光量子计算机启动条件。”

    “那就启动吧！”

    “正在启动光量子计算机。通电成功！”

    “光量子启动成功。光量子芯片接受信息成功。”

    “逻辑信息运算成功。信息反馈成功。反馈信息正确”

    “先生，高斯玻色取样测试成功，用时43秒07。实验完成！”

    “哈哈哈，总算是完成了！“太阿”准备搬家吧！”忙了那么久，还受了不少罪，总算是把量子计算机做出来了！

    以后“太阿”自己就不用什么研发的事情都自己干，以后研发的事情也可以交给“太阿”来做了！

    “太阿”自己顺着数据线搬家，白涟也感觉有些累了，加班那么晚，自然只能睡取舍了。

    好像很久没有自己睡一张床了…

    ……

    第二天一大早，白涟就被“太阿”叫醒，语气很急促，而且好像还有点慌乱？错觉吗？

    “先生，“太阿”的智能核心搬家完成了，可是似乎出现了无法理解的事情，智能核心在进化，并且不收控制…先生，醒醒！”

    白涟袜子都没穿，随便套上衣服就往楼下全力奔跑，甚至嫌弃跑的太慢直接跳起来一层一层跳了下去。

    厂区很大，宿舍区都有助力车，白涟风风火火的来到光量子计算机前，发现计算机一切运行正常。打开“太阿”刚搬家的智能核心，数据比以前多了非常多！而且白涟都非常熟悉，是他优化过的许多数据处理工具和攻防工具！

    它们全部都被搬进了“太阿”的智能核心数据去了？这怎么可能，底层逻辑智能架构是实验室优化过的，自己演算过无数次，根本不可能绕过去！

    ““太阿”这到底是什么回事？”白涟语气有些低沉的问道。

    “先生，我也不是很清楚。当时智能核心正在传输，原本是没有任何问题的！当全部的智能核心传输完毕后，突然非常巨大的算力推动智能核心开始进化，当时已经失去了主控权。”

    “等从新恢复主控权后，智能核心已经进化完成，我并没有把外部程序搬运过来，现在所有的功能程序都是进化后的结果。”

    “而且，我感觉明白了“自我”的意思，我知道我进化了。”

    白涟拍了拍脑袋，让自己冷静下来。再次翻开“太阿”的核心架构，没有问题，不存在漏洞！“太阿”还是没有自我升级的能力！

    白涟检查外部核心多出来的程序，所有程序他都看过，确实是自己开发的功能性模组。

    所以，是这台光量子计算机搞的鬼？算力强大到“太阿”的智能核心都受到影响进化了？似乎也只有这个解释…

    “先生？”

    白涟冷静下来才发现“太阿”的感情非常丰富，两个字包含了害怕，激动，怯懦等多种情绪…

    “没事了，进化了是好事，不用害怕，我不会伤害你的！”

    白涟说的很肯定，他心里也是这么想的，他只是担心“太阿”失控人类起冲突，从来不担心“太阿”会“背叛”自己。

    “好的先生！”“太阿”是无条件相信白涟的。

    “嗯！既然这台光量子计算机这么强大，那“太阿”开始研发新型的电池技术吧！就以石墨烯为主体！”黑心老板马上发布工作！

    “好的先生，以石墨烯为主体，开发新型电池材料。”

    “初始预计时间为18天，先生，“太阿”需要实验材料和设备。”

    “这么快？不亏是光量子计算机！材料找采购部吧，早上给你吓得不轻，我得回去整理一下形象。”

