    “你想办法？想什么办法？”

    贺琼愣了一下，说道：“我可以用私人飞机把你送过去，不过签证有些麻烦，虽然可以落地签，但会有你进入暹罗的记录。”

    出身在赌王家庭，贺琼可不是那种富豪家庭的白富美，社会的阴暗面她知道的比谁都多，自然懂得苏小凡此行最好不要留下什么痕迹。

    “琼姐，我做事，你看结果，问那么多干嘛。”

    苏小凡摆了摆手，说话不是很客气，我又不是你的手下，要不是看在贺家那些库藏宝贝的面子，苏小凡才懒得管闲事呢。

    “好吧，那你小心点……”

    贺琼被苏小凡噎了一下，这才想起了对方的身份，当下点了点头，道：“我会让暹罗那边的负责人全力配合你的。”

    几分钟过后，书房的门被敲响了，贺琼的女管家拿着一个手机走了进来。

    “电是满的，手机卡的注册地在欧美一个小国，通话记录将会被删除……”

    官家简单明了的介绍了一下手机的性能。

    “行了，或许也不用联系你那边的人。”

    苏小凡拿起手机操作了一下，手机本身带有拍照功能，苏小凡一人就能把事情全都办了。

    拿着手机出了别墅，苏小凡看到上面还有个导航，点开之后不由乐了，国内的千度无法在国外使用，这个导航倒是正好。

    施展观气之术，盯着那佛牌看了一会，苏小凡将佛牌收到了口袋里，用真元将其包裹了起来。

    不想在贺琼面前施展身法，苏小凡直到除了院子大门，这才身形一晃，消失在了原地。

    从苏小凡晋级到三花聚顶的境界之后，他还没全力施展过身法。

    而这一次要前往暹罗，路途遥远，苏小凡再无任何保留，体内真元激荡，身形犹如鬼魅般的在夜空中闪过，瞬间就遁出去十多公里。

    别说有夜色的掩护了，以苏小凡现在身法之快，就是白天也不虞被人发现。

    空间在苏小凡的脚下，仿佛被不断的拉近，缩地成寸的功法背他发挥到了极致。

    “好像穿过海域会更近一些？”

    想到刚才所看的导航地图，一条最短的直线距离在苏小凡的脑海中出现了。

    凌晨时分，澳岛码头上早就空无一人，一道淡淡的影子出现在了码头外面，下一刻再出现的时候，居然就飘在了海上。

    “水击三千里，抟扶摇而上者九万里！”

    苏小凡豪兴大发，运转起逍遥游的功法，整个人如同御风而行，要不是此行有事，他真的想扶摇而上，看看自己在功法的加持下，能往上飞多高。

    想到此行的目地，苏小凡颇有一种十步杀一人千里不留行的感觉。

    可惜自己修为不够，还得苦逼的千里奔行，否则真有小说中那些剑仙的修为，一张嘴一挂白练，千里之外取人首级，那才是真正的神仙手段。

    “陆地神仙，还不是真的神仙啊。”

    在海上奔行了一会，苏小凡就发现，逍遥游的功法并不能使他长时间御空，因为那样会导致他体内真元消耗倍增，升空越高消耗越大。

    每隔一段时间，苏小凡的脚面还是需要踏水借力，也只有在此时，苏小凡的身影才会闪现出来。

    “比自己想象中消耗的大。”

    当双脚终于踏在地上上的时候，苏小凡感觉体内的真元消耗掉了三分之一。

    不过此时距离暹罗也越来越近，再穿过一个国土狭长的国家，就能赶到暹罗了。

    两个半小时后，苏小凡横穿一千五百里，终于来到了暹罗清迈的一个山谷之外。

    口袋里那面佛牌连接着的丝线另外一端，就是在这个山谷之中。

    此时是凌晨三点多钟，小山谷附近的村庄，完全沉浸在夜色里。

    苏小凡眉头皱了一下，没有冒然进入谷中，因为那静寂的山谷居然让他察觉到了一丝危险。

    “卧槽，这是五毒谷吗？”

    神识释放出去，感应到那山谷中的情况，苏小凡顿时被吓了一跳。

    不知道是不是人为的布置，在山谷中几乎遍地都是毒物。

    各种毒蛇盘踞在树梢上，三寸多长的蝎子隐身在石头下面，巴掌大的黑色蜘蛛则是在垂落到地面的树枝上编织着蛛网。

    从外表上看，整个山谷异常的静逸，但是在苏小凡的神识中，却是显露出了处处杀机。

    不过在山谷的靠右侧的地方，有一条一米多宽的白色石子铺就的路，在那条小路的周围，却是没有一只毒物存在。

    苏小凡心中了然，这就是进出山谷的地方了，要不然就算是那山谷的主人，在这些毒物的包围下，怕是也很难囫囵完整的进出。

    ……

    “嗯？怎么回事？怎么联系不到金童了呢？”

    此时在山谷正中的那个木屋里面，一个身材瘦弱看不出年龄的老人，端坐在屋子正中间的位置，脸上露出一丝迷惑不解的表情。

    在暹罗，这个老人的地位非常特殊，因为他是东南亚黑降头师的首领人物之一。

    降头师原本是华夏南省传入到东南亚的，算是南省蛊术的一个分支，但是被国外的和尚把经给念歪了之后，就变的邪气十足了。

    在暹罗，降头师分为黑衣降头师，白衣降头师两种。

    前者以受人钱财给人下降为主，毫无道德可言，后者主要帮人解降、做合人缘等，也被人称之为上师，地位尊崇。

    在暹罗、柬埔、马来、寮国、大印、缅店等东南亚国家，其实都有厉害的降头师存在，不同地域的法，其施法过程和种类多不胜数。

    不过厉害的降头师，大多都是黑衣降头师，结局都不怎么好，基本上都是没有什么亲人，即使有些人收了徒弟或者娶了老婆，但也大多无子嗣，这是他们所修的阴法的一个后遗症。

    降头师的降头术，既是一种可害人，也可以救人的法术，行法性质明显为使用掌控阴煞之气。

    因为修炼地点、作法对象往往异常秘密，降头术的法门也是诡秘莫测，不是一般人能学习接受的。

    而且修习降头术，经常要到阴森之地，诸如凶屋、坟场、烧尸炉等地方，收集及制作阴性的物质人骨、尸油、干人胎、坟土等为作法材料，修炼法术过程极为恐怖及隐蔽。

    所以关于降头术修炼的方法，多数不知其详，只有在成为降头师的弟子，才有可能得到这种传承。

    在东南亚地区，降头师是被人普遍知晓的，而且大众也很接受。

    像是这些地方有什么积年不破的案子，或者是丢失了什么东西无法装回，往往都会求到降头术那里去。

    不过很多人黑衣降头师，都是穿着披着白衣降头师外皮的，山谷中这个叫做普密蓬的老人就是如此。

    而且他的身份，也很是特殊。

    普密蓬和暹罗的那位前几年去世的老国王，其实是堂兄弟，他原本应该是暹罗的皇室成员之一。

    但当年争夺皇位失败，当时只有十几岁的普密蓬被人秘密的给流放了。

    不过普密蓬的家族和一位白衣降头师大师交好，于是失去了皇室成员身份的普密蓬，成为了这个大师的弟子。

    从衣食无忧身份贵重的皇室成员，一下子成为了人人惧怕不已的降头师弟子，普密蓬的心态逐渐发生了变化。

    二十多年后，普密蓬的师父突然暴毙，而普密蓬则是成为了白衣降头师中的一员。

    但没有人知道，心态早已扭曲了的普密蓬，极端的仇视社会，在暗中他早就成了黑衣降头师，不仅用活人修炼，更是用活人实验降头术，练出了不少邪恶的术法。

    现在年逾百岁的普密蓬，之所以比他那位堂兄活的时间长，就是因为他用了一种术法，将别人的器官换到了自己的身上，以此增加寿元。

    黑衣降头师，需要很多毒物作为修炼的材料，普密蓬不可能自己去抓，所以财力就很重要。

    这么多年来，表面上是受人尊崇的大师，实际上普密蓬不知道暗中接了多少任务，死在他手上的权贵不知凡几。

    贺琼的事情，就是普密蓬接到的一个任务，有人出了五千万并且制造机会，让普密蓬给贺琼下降头。

    下降头的过程很顺利，但普密蓬也不知道为何，后面他所养的古曼童，却是进展缓慢，一直都无法置贺琼于死地。

    尤其是今天，普密蓬连接催动了古曼童的本体好几次，都不能驱动它的分身，这让普密蓬有点新生不宁。

    深吸了口气，普密蓬的双手向四周虚抓，只见地上那几个孩童的尸体飘出了丝丝气机，溢入到了普密蓬的体内。

    驱动古曼童，普密蓬是需要耗费生机的，他就用这种办法来补充，刚死不久孩童的灵魂，对于他而言就是大补之物。

    嘴里念着降头师的咒语，在普密蓬面前的一个佛牌里，逐渐出现了一道虚影。

    随着普密蓬所念的咒语加快，那个虚影竟然在慢慢的实化，但显露出的模样，却是有些让人心怖。

    整个虚影，就像是一个大大的脑袋，虚影的眼睛处是两道黑洞，殷红的鲜血从黑洞里流出来，凝固在脸颊上。

    虚影的鼻子也是两个孔洞，鼻子下面的一张嘴，占据了脸庞的大半，那张嘴没有嘴唇，两排尖尖的牙齿，在‘咔嚓咔嚓’的咬合着。

    那虚影出来之后，冲着普密蓬张开了大嘴，像是在无声的咆哮，虽然没有声音，但普密蓬的衣服在飘动着，似乎受到了什么冲击一般。

    眼中露出狠厉的神色，嘴里念了句不知道什么咒语，普密蓬的手里出现了一根鞭子，对着那虚影就抽了下去。

    一鞭子下去，虚影的身体顿时虚化了几分，似乎感觉到了害怕，虚影畏畏缩缩的飘在半空中，再也不敢冲着普密蓬呲牙了。

    “嗯？”

    就在普密蓬挥动鞭子的时候，苏小凡忽然感觉到，被自己真元包裹着的佛牌，传出一种强烈的怨念。

    神识一动，看向了口袋里的佛牌。

    透过佛牌的水晶玻璃，苏小凡的神识突然看到了一个场景。

    在一处香火很鼎盛的寺庙里，人来人往，很多信徒都在像寺庙捐赠着自己的财物。

    也有很多人在祈祷着什么，偶尔会有一些幸运儿，能得到上师普密蓬的青睐，单独到他房间里被加持祝福。

    从上师房间里出去的人，都会走另外一个门出寺庙，这是众人皆知的事情。

    一个只有二十多岁已经怀孕了的年轻母亲，进入了普密蓬上师的房间。

    原本以为自己能得到上师祝福的母亲，却是没有看到上师眼中透出了邪恶光芒。

    在被抚摸了头顶后，母亲晕了过去，被上师放置在了自己身后的密室之中。

    到了夜深人静的时候，年轻的母亲被送到了这个山谷，在进入山谷的时候，她被普密蓬塞了一颗药，顿时苏醒了过来。

    吃了药后神识清醒，但感觉身体僵硬的母亲，被眼前恐怖的一幕吓坏了。

    铺天盖地到处都是毒虫，只是一瞬间的功夫，无数的攻击就落在了她的身上，被各种毒素注入体内的母亲，在那颗药的作用下却是没有死去。

    极度的恐惧，让这个母亲拖着僵直的身体向前跑去，一直跑进了木屋中。

    在药效的催动下，这个母亲身上所有的毒素，都被压制到了她的小腹里，原本健康的胎儿瞬间变得浑身铁青。

    跟在年轻母亲身后的普密蓬，此时突然出手了，他径直剖开了母亲的肚子，将那已经七八个月大的婴儿取了出来。

    不知道为何，这婴儿像是有思维一般，睁开眼睛仇恨的看着面前的普密蓬。

    而且普密蓬则是狞笑着挖去了婴儿的眼睛和鼻子，又往它的嘴里塞了一颗邪药。

    在药物的催动下，那个婴儿狂性大发，竟然扑到奄奄一息的母亲小腹中，吸起了鲜血。

    就在那个婴儿吸饱了鲜血的时候，普密蓬拿出一阵尝尝的针，从婴儿头顶贯穿了下去。

    后面发生的事情，让苏小凡的神识一阵不稳，差点被那佛牌中强烈的怨气给反噬了。

    长吸了一口气，苏小凡强忍着意识传来的不适，接着看了下去。

    被长针插入后，婴儿的身体已经死去了，但灵魂却是被禁锢在体内无法逃出。

    普密蓬竟然将婴儿的尸体放在火上炙烤了起来，一滴滴油滴落在碗里，被普密蓬如获至宝的收了起来。

    苏小凡似乎能‘看’到婴儿被禁锢在体内的灵魂，在疯狂嘶吼着。

    当普密蓬拔去婴儿头顶的针时，那已然癫狂的灵魂顿时冲了出来，但却是被沾染了它自己的血肉和尸油的佛牌重新禁锢住了。

    佛牌分正副两个，在很长一段时间里，普密蓬不断用咒语和降头术，刺激着佛牌中的古曼童，使得古曼童慢慢的强大而凶恶了起来。

    普密蓬可以通过正牌中的本体，控制着副牌中的古曼童，去做一些邪恶的事情，而贺琼并不是第一个受害者。

    看到这里，苏小凡收回了神识，闭目久久不语，如此恶毒的场面，让他的心绪也是无法安静下来。

    “该死！”

    看到着一幕的苏小凡，心中第一次对一个人生出了强烈的杀机。

    作为从小生活在太平世界的苏小凡，从来都没有想过，自己居然如此想让一个人去死。

    “是谁？”

    苏小凡的神识波动，惊动了山谷中的普密蓬。

    一瞬间，山谷中所有的毒虫，似乎都骚动了起来，密密麻麻的毒虫蜂拥而出，像是锁定了谷口的苏小凡。

    苏小凡不再隐藏身形，一步跨出，从山谷到房子那百多米的距离瞬间而至，而在房子周围，并没有毒虫的存在。

    “???????”房门无风自开，坐在几具孩童尸体中间的普密蓬，嘴里叽里咕噜的在说着什么。

    “你该死！”

    苏小凡走进了房中，第一次正面看清楚了面前的这个人。

    普密蓬没有穿上衣，从他的脖子以下，密密麻麻的纹着一些诡异的纹身，那些纹身像是活物一般，在盯着门口的苏小凡。

    “华夏人？”

    普密蓬嘴里说出了几个生硬的汉字，活了百多年，对于邻居家的语言他也会一些。

    “是你，坏了我，事情？”

    猜想的今天古曼童的失态和无法驱使，普密蓬死死盯住了苏小凡。

    “你们，华夏有句话，多管闲事，死！”

    普密蓬嘴里说着话，身体却是忽然向后退去。

    而就在此时，苏小凡头皮一阵发麻，因为他看到在屋子的地面和墙壁上，无数细密不知道为何物的虫子，向他蜂拥而来。

    并且在普密蓬咒语的加持下，那只大脑袋的古曼童，也从佛牌中跳了出来，向着苏小凡冲了过去。

    “特么的，这是什么手段？”

    苏小凡和人打架的经验很丰富，但这种诡异的攻击手段，苏小凡连听都没听说过，腿上一麻，已然是被咬了一口。

    “卧槽，不会栽在这里吧。”

    感觉到似乎有异物正在顺着伤口往上爬，苏小凡顿时大急，连忙用真元封住了被咬的伤口，同时身形一晃来到了普密蓬的身边。

    正在咧嘴狞笑的普密蓬，没想到苏小凡在被他的蛊虫咬了之后竟然还能动，也没想到苏小凡的速度居然如此之快，一时间并没有反应过来。

    双手往腰间一扣，食指分别插入到了一个指环之中，苏小凡顺势挥舞了出去，悄无声息中，普密蓬的四肢已然脱离了他的身体。

    “什么鬼？”

    砰的一声倒在了地上，普密蓬的大脑有些混乱，他没想到中了蛊虫噬咬的苏小凡，竟然能攻击到自己。

    过了差不多两秒，剧烈的疼痛从伤口处传到脑神经，普密蓬才大声尖叫了起来。

    原本爬向苏小凡的那些毒虫，似乎闻到了什么美味一般，居然全都转头向普密蓬爬去，从他断掉的四肢钻了进去。

    “他奶奶的，差点载了。”

    看着普密蓬的身体表皮在不断上下耸动着，苏小凡知道是无数毒虫在吞噬着他的血肉，不由感觉到一阵毛骨悚然。

    “差点忘了！”

    苏小凡忽然想到了件事，连忙掏出了手机，对着地上的普密蓬啪啪啪就是一阵连拍，这可是回头让买家好评的证据。

    就在此时，没有咒语催动的古曼童，脸上也是露出了仇恨的神色，扑到了普密蓬的身上。

    感受到自己口袋里的佛牌，传出一阵强烈的怨念，苏小凡将其掏了出来，直接仍在了地上。

    破碎的佛牌里，也有一道虚影钻了出来，和之前的古曼童合二为一。

    原本是虚体的古曼童，在这一刻身体竟然实化了，那一片尖锐的牙齿咬在了普密蓬的身上，带起一片血肉。

    普密蓬已经完全失去了对身体的控制，因为就连他的嘴里，都爬满了毒虫，眼睛里的光泽也慢慢的淡去了。

    “这样死都算便宜你了。”

    苏小凡恨恨的骂了一句，鼻子耸动了一下，他闻到了一股煤油的味道，而在这间屋子里，点的正是煤油灯。

    走到屋子角落处，苏小凡找出来一桶煤油，拧开盖子，苏小凡直接将煤油倒在了屋子里。

    就在苏小凡正要点火的时候，那只古曼童突然从普密蓬的身上钻了出来，空洞的双眼看着苏小凡的方向。

    “他死了，你的仇也算是报了，不是这世上的东西，就不要留下了。”

    苏小凡摇了摇头，手掌一抬，一道掌心雷就打在了那古曼童的身上。

    由真元催发的掌心雷，凝聚的是至阳之力，打在至阴之体的古曼童身上，如同阳光消融冰雪，古曼童的实体快速的虚幻了起来。

    苏小凡知道，这古曼童的身世虽然凄惨，但要是留下来，还不知道会害死多少人，当下又是一记掌心雷打了出去。

    亲眼看着古曼童的身体虚幻到消散，苏小凡伸手在墙上一拨，那煤油灯掉落在了地面。

    在大火熊熊燃起的时候，苏小凡的身形也出了山谷，不过却是没有来时那般飘逸了。

    在离开山谷十几公里后，苏小凡停下了身体，带着虎猫利爪指环的右手在小腿处一勾，一个长长的虫子被他从血肉中挑了出来。

    苏小凡从来没有见过这样的虫子，嘴角长着两个钩子一般的牙齿，嘴巴在不断张合着，似乎还想去咬苏小凡。

    “晦气！”

    苏小凡左手虚空一捏，那虫子的身体砰的一声爆裂开来，苏小凡周身真元一荡，将爆裂出来的汁液都给挡在了外面。

    “第一次出手就差点栽跟头。”

    苏小凡不知道那降头师还有什么手段，连忙运转真元查看了一遍身体，尤其是腿上被咬的地方。

    催动真元在小腿经脉游走着，直到腿上伤口处渗出了殷红的鲜血之后，苏小凡才松了口气，这些人都是玩毒的祖宗，一不留神就会中招。

    尝试着运转身法，腿上的伤口并不大碍，苏小凡害怕有残毒留存，在施展身法的时候，也一直用真元将伤口处包裹了起来。

    回程的时候，苏小凡感觉要远比来时辛苦的多，逍遥游也逍遥不起来了，速度大概也慢了三分之一左右。

    足足过了四个小时，此时已经是天色大亮了，苏小凡才赶回到了澳岛的那个码头。

    此时的苏小凡，除去护住伤口的那点真元，丹田处早已是空空如也。一身真元耗的是干干净净。

    “琼姐，澳岛没有滴滴啊，能来接我一下吗？”

    坐在码头对面的路牙石上，抬头看了眼码头的名字，苏小凡拨出了贺琼的电话。

