
　　红兔部落不像金狼部落那样都是吃肉的兽人，他们更喜欢吃素，所以认识吃的植物越多就越会被尊敬。

　　他们算是一个不凭借战斗力来定夺首领的特殊部落。

　　对于这个部落韩霜也暗中做了准备的，她最大的优势是植物鉴定技能，但除此之外她还想教红兔兽人们修炼。

　　修炼秘籍就是她最好的倚仗。

　　今天红兔部落的首领外出寻找吃的，她要给红兔部落的首领来个偶遇。

　　红兔部落的觅食范围早已被她摸了个清楚，一个溺水的落单雌性需要有人救援的戏码很好上演。

　　韩霜早早来到红兔兽人会经过的一处山涧里，将身上制造出一些小伤口后她就下水泡在了里面。

　　血液一点点晕染开来，若有若无的血腥味弥漫开来，只等红兔兽人经过她就能放声呼救了。

　　山涧的水潭不大却很深幽，一眼看去还有些看不到底，墨绿的潭水有种要把人吸进去的错觉。

　　一般人看了绝对不敢下去，可韩霜为了营造溺水需要救援的假象就直接进去了。

　　潭水不知是因为秋天才变得冰凉还是它本身就很冰凉，进入水中还没一分钟韩霜就觉得遍体生寒，而且隐约中还有种被什么给顶上的错觉。

　　她下意识回头看了一眼深幽的水潭，双眼微凝似有流光一闪而过。

　　凝眸注视下潭底一双碧绿的瞳孔撞入她的眼中，那双瞳孔阴冷无比，韩霜哪敢多留一秒，手掌扶地闪身就跳出了水潭。

　　双脚落地她拔腿就跑，然而就在她跑出两步的距离时，一道黑色蛇尾直直向她腰间卷来。

　　蛇尾的速度奇快，快过了韩霜逃跑的速度，还不等她做出反应就径直被蛇尾拽入了潭水之中。

　　她落水的一瞬连空气都没来得及吸上一口，被冰冷的潭水包裹下坠时她隐约听到一声女子的叹息：“唉！又是一个送饭的。”

　　身体下坠中韩霜已来不及分辨说话的是谁，思路急转下她拿出空间里的飞剑就向蛇尾斩去。

　　她反应快，可黑蛇的反应更快。

　　黑蛇蛇身一个扭动就避开了她的攻击，随即巨大的蛇头回头一咬，她手中的飞剑就被蛇口给夺了过去，不给她丝毫的反抗机会黑蛇瞬间提速，潭水就猛然涌灌而来。

　　韩霜只觉冷冷的潭水在脸上胡乱的拍，眼泪和潭水有没有混在一块她不清楚，此刻她清楚的是即将面临缺氧的肺需要新鲜空气的注入。

　　潭水汹涌地从身体上划过，缺氧中嘴巴不自觉的喝着潭水，不知道喝了多少，她觉得马上就要窒息而亡时身体却突然被扔出了水面。

　　身体落地她管不上摔疼的四肢此刻只顾着大口大口地喘息，随着呼吸还一并吐着肚子里的积水。

　　在她极力呼吸的时候她身前的男人却只是静静的看着她，男人碧绿的瞳孔里闪过些许诧异，这是第一个没被潭水溺死的食物。

　　经过一番喘息韩霜终于恢复了过来，对于身前观察她的视线她早就察觉到了，因为没有感觉到危险所以她没有着急的去理会。

　　现在缓过了气她才有时间起身察看。

　　这一看她略有些惊讶，五米外站着一个身穿黑色深V长衫的男人，一头黑发肆意披散在身体两侧，他长相柔美给人感觉妖媚天生。

　　一双狭长的眼眸过于阴冷，秀鼻薄唇稍显凉薄，美虽美矣却少了一股阳刚之感，可能是深居水下才造就了他这一身的阴柔气质。

　　美男她见过的，至今为止还没人能超过骁给她的惊艳，骁是俊美不失狂野，是美中带刚的型男，眼前这位就稍逊一筹了，虽然长得也很养眼但不是她欣赏的类型。

　　美男还不至于让她失态，真正让她惊讶的是美男身上穿的那件衣服，长衫及地，腰间仅用一根同款材质的绸带系着，深V确实好看可他身材稍显清隽，少了些许阳刚之气，如若穿在骁那肌肉完美的身躯之上肯定更加引人着迷。

　　甩了甩满头的湿发，她把骁顺带从脑子里甩了出去，看向身前的美男她试探性地开口问道：“大兄弟，你也是穿越过来的吗？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十八章：红兔部落免费阅读。https://xs.23sk.com 