    刚写完，容我改改错别字。

    欧洲。

    瑞士。

    site19这座原本规模庞大的建筑群已经变成一座废墟。

    只有那些仍然冒着烟的断壁残垣证明着这里的存在。

    在废墟的不远处，一座十几层高的大楼拔地而起，成色非常新，应该是最近刚刚建成不久。

    这就是管理局总部新址。

    虽然只有一栋楼，但是因为不用考虑收押项目和安全问题，只提供办公和住宿服务，所以足够了。

    目前在这里办公的人员也只剩下几十人。

    原本总部的工作人员百不存一。

    那间最重要的会议室依然建立在最顶楼。

    此时此刻，灯火通明。

    桌子分成两排。

    左边坐的是五位老者。

    右边只有两人，分别是二号和五号。

    五位老者最中央的那个人开口。

    “一个月过去了，现在情况如何？”

    二号手中拿着一份资料，说道：“欧洲已经全部肃清，剩下的一堆不成气候的残军，几支机动特遣队就可以对付，接下来我们打算将目标转向亚洲。”

    老者冷冷道：“我们将全管理局的资源都给你们两个人调配，这是不是未免有些太慢了。”

    二号解释道：“肃清人类计划并不想想象中的那么简单，许多管理局的员工也仍然处于迷茫状态，在和那些天使战斗的时候，损失掉了一些项目，管理局目前能够发挥出来的力量，只有巅峰期的一半还不到，这一个月，我们都在和超自然联盟作战，他们本身战力不俗，也有不少威力强大的项目，所以才浪费了一些时间，现在他们的总部已经被我们攻破，接下来的行动就会顺利很多。”

    老者又问道：“剩余的几个洲情况如何？”

    “只有亚洲和北美有些棘手，C国和梅国的军事力量比我们想象的还要强大一些，超自然联盟的残部和那些不愿意相信我们的管理局同事也都逃到了这两处，其他的都不值一提。”

    为首的老者手指在桌上有规律地敲了几下。

    “再给你们一个月时间，必须将人类的数量降低到百分之二十以下，前线的战况，每天做一个小结，发给我们五个人审批——”

    他说到这里，一直不发一言的五号忽然开口。

    “如果你们不信任我们，完全可以请别人来做这项工作。”

    老者将目光转向五号，深邃的眸子里不带一点感情色彩：“是的，这正是我要提醒你们的事情，如果接下来的工作，你们的进度还是这样的缓慢，我们就考虑换人了——五号，别以为你可以无限复制就可以高枕无忧，你本体的位置我们已经掌握了，如果我们想杀掉你，不比捏死一只蚂蚁要困难多少。”

    二号也看了一眼五号，然后说道：“五位大人请息怒，我们会尽力做好的。”

    ……

    管理局的人员架构说简单也简单，说复杂也复杂。

    除了激动特遣队和普通安保人员这些武力部队之外，从最底层的D级人员算起，各种级别的研究员占据了管理局岗位的绝大多数。

    再往上就是各类试验主管，站点主管，站长，以及总部的各位大佬。

    其中，由十三位管理员组成的议会一直以来都是管理局权力的最高峰。

    那么，这十三位的所作所为，就没有人来约束吗？

    万一他们都是人渣，禽兽，或者利用管理局为自己谋私利的野心家该怎么办呢？

    这种事情是没有办法提前预知的。

    因为人是最复杂的动物，他们的思维变幻莫测，前一秒可能还在为人类的未来出生入死，后一刻完全可能忽然反水，让管理局成千上万的项目都成为自己的玩物。

    在管理局漫长的历史当中，这种事并非没有发生过。

    在一百，二百，甚至更多年以前。

    管理局曾经发现过一种能够令人类长生不死的办法，当时的十三位管理者没有禁得住诱惑，想要将其据为己有，并借此永久地统治着地球。

    但是他们的计划失败了。

    因为在管理局中，还有另外一股势力，在监察着他们。

    乐水曾经察觉到了他们的存在，并且找到了他们的首领，从而了解到了世界的真相。

    而这股势力的名称，就叫做——伦理道德委员会。

    顾名思义，这个组织成立的初衷在于评估和确认管理局的一举一动是否逾越了基本的伦理道德底线。

    他们有一只专属的强力机动特遣队——法律左手，专门用来对付那些不按照规定做事的零伍人员。

    但是经过漫长的时间演化，到了现在这个阶段，伦理道德委员会存在的意义已经和这个名字没有任何关系。

    甚至于他们的存在都已经成了一个谜。

    在议会人员遭遇乐水刺杀的时候，他们没有现身，因为那位老人对乐水也并非毫无防范。

    而到了现在这个时候，图穷匕见，他们忽然出现，接管了整个管理局。

    二号的话让老者的态度稍稍缓和。

    “两位，既然你们选择了和我们合作，就要听我们的指挥，这样才能在这场浩劫中活下来，成为那万分之一的人。”

    五号哼了一声，别过脸去，没有说话。

    二号则点了点头。

    “还有什么事情吗？”老者问道。

    二号沉吟片刻，然后说道：“‘他’回来了。”

    “哦？张珏？”

    “是。”

    “他的状态怎么样？”

    “派去杀他的青隼小队全军覆没，实力应该还在。”

    老者捻着胡须，一时陷入沉默。

    杀掉世界上百分之九十九点九九的人，这在大多数人看来都是不可能的事情。

    可对于管理局来说，这其实并非难题。

    但想要达成这种目的，有几个必须要解决的人，张珏就是其中之一。

    而且是最棘手的那个。

    在计划进行初期，大家都还在担心张珏是不是故意藏在哪里，但两个月过去了，他一直都没有出现。

    众人才慢慢放下心来。

    可谁知，在计划进行到一半的时候，他竟然回来了。

    这确实让所有人都始料未及。

    张珏此人性格乖张，行事风格天马行空不拘一格，没有人知道他在想什么，他要做什么。

    在这个地球上，如果还有什么人能破坏他们的计划，那一定就是这个人。

    伦理委员会其中一个老人说道：“有没有可能，说服他加入我们的阵营，如果可以的话，这个世界上再也没有谁能够妨碍我们的计划。”

    五号忽然冷笑一声：“绝对没有这种可能。”

    那老者看着她：“为什么？”

    五号冷冷道：“因为你们不了解他。”

    那老者挑了挑眉：“怎么，在你看来，他会为了全人类，而不顾自己的死活跟我们拼个鱼死网破吗？可就我们掌握的资料，他虽然几次三番救人，却始终都在埋怨管理局，他对管理局的怨气不是一天两天积累下来的，我们完全可以利用这一点，毕竟现在的管理局，已经不是原来的那个只会收押异常生物的管理局了。”

    五号扯起嘴角：“我说你们不了够解他，就是不够了解，他会不会为了救全人类而与我们为敌我不知道，我只知道，从你们下令对杨雪展开追杀的那一刻开始，就已经注定要被他列在必杀名单上——而且是前几名，一旦他得知了这件事情，必然会对你们展开疯狂的报复。恕我直言，五位大人，就我对他的了解，如果你们能在他面前磕头认错，兴许他还会给你们留一个全尸。”

    五号的话说的非常无礼，五位老人的脸色全都变得异常难看，不过没有一个人出言反驳她，因为大家都意识到，五号说的是事实。

    一如五号所言，如果他们没有对杨雪动手，兴许还有谈判的可能。

    但现在杨雪身受重伤，下落不明，没有人能够平息张珏的怒火。

    那为首的老者点点头。

    “既然如此，那么我们还是讨论一下，如何对付他吧。”

    二号说道：“张顾问的实力，早在一年之前就已经所向无敌，十几支机动特遣队去site14，都被他全部生擒，估计除了核弹以外，普通的热武器对他应该不会起到什么效果。”

    又一位老者说道：“那就用核弹啊，一枚不行就两枚，两枚不行就四枚，实在不行就把管理局的存活全都射出去，我就不信，以管理局的实力，还对付不了一个顾问了吗？”

    二号摇摇头：“大人您有所不知，根据管理局的调查，张顾问似乎有进入异空间的能力，先不说在敌人已经有了防范的情况下，我们的核弹会被拦截，就算侥幸有一两枚达到了他的所在地，他也可以通过进入异空间的方式躲避，除非我们能在他毫不知情的情况下，从极近的位置上将核弹引爆，说不定才有成事的可能。虽然我们在亚洲境内还有许多小队可以调遣，但想要在敌方核心区域引爆核弹，这种事情他们可能还办不到。”

    “二号，想到什么办法你尽可以直说，不需要这么拐弯抹角。”

    他点点头，说道：“管理局那些可以被武器化的项目已经在总部顶楼的那场战斗中折损了大半，剩下为数不多的项目，我们以后重建世界的时候，说不定还要用到它们，以管理局现在的实力，对付张珏顾问可能有点吃力，我在想，是不是可以请那位老大人，或者那些天使们出手——”

    为首的老者看着二号，冷冷说道：“莱斯特，你知道自己在说什么吗？”

    老者的眼神犀利，有如实质，似乎可以洞悉人心。

    寻常人被他看上一眼，就会全身发抖。

    不过二号也不是等闲之辈，他直视这位委员的眼睛，说道：“大人，我只是在阐述事实。”

    老者盯着他看了好一会儿才冷冷道：“天使们我们是指挥不动的，至于那位老大人，他是我们赖以生存的基石，不到万不得已，他是不会出手的。”

    他这么说，相当于完全否定了二号的提议。

    二号只能点点头：“我知道了，那我们需要换一个方案，今晚之前我会将新的方案递交给委员会审批。”

    会议结束之前，那位坐在中间的老者问了最后一个问题。

    “那两位逃走的零伍，什么时候能杀掉。”

    二号眼睑低垂：“已经定位到了他们的位置，相信很快就会有结果了。”

    就这样，一场持续两个小时的会议终于结束了。

    二号和五号一同乘坐电梯回到各自的办公室。

    分别之前，他们相互看了一眼，但谁也没有说话。

    ……

    与此同时，C国京城郊外，宁碎玉靠在床头，神情有些萎靡，不过脸却有些微微的红润。

    张珏看着她：“你脸怎么红了？不舒服吗？我去叫医生来。”

    张珏刚要起身，宁碎玉却立刻摆手：“别，我，我没事？”

    张珏狐疑地看着她：“你确定？”

    宁碎玉轻轻点头：“嗯。”

    “好吧。”自从醒来之后，宁碎玉好像有点不对劲，不过张珏也没多想，脑袋还在想着宁碎玉刚刚和他说的事情。

    “你能确定那些零伍人员都死掉了吗？”

    毕竟那些零伍已经假死过一次，宁碎玉知道张珏的意思，她摇摇头。

    “我也不能确定，不过我的确看到了他们的尸体——包括一号的。”说到这里，宁碎玉低下头，眼眶微红，“除了二号和五号外，只有十二号和十三号的尸体不在，其他人，都死了。”

    “他们说要杀掉这世界上99.99%的人？”

    “是。”

    “有没有说原因？”

    “他们说，只有这样，人类才能得到彻底的解脱。”

    “呵！”

    宁碎玉忽然握紧拳头。

    “张珏。”

    “嗯？”

    “其实，我临阵脱逃了。”

    “什么意思？”

    “他们在和所有站长说完这些的时候，曾经带我们进入了另外一个空间，说里面有证据，但是我……一直闭着眼睛。”

    张珏看着她：“因为你怕了。”

    宁碎玉嗯了一声。

    大概谁也不会想到，心思手腕意志力都不输男人的宁碎玉竟然会在这种关键的时刻掉链子。

    不过张珏却能理解。

    宁碎玉，或者说全体管理局员工一直都将守护人类作为自己的理想和最终目标。

    可以说，这是支撑他们行动的原动力。

    而现在，忽然有人让他们开始对人类展开屠杀。

    这违背了他们加入管理局的初衷。

    这在行内被称为信仰崩塌。

    如果是混吃等死的人还好，但越是有精神追求的人，这种遭遇的伤害就越大。

    宁碎玉险些成为植物人，就是因为这个原因。

    见张珏没有责怪自己，宁碎玉好受了一点。

    自从知道那些事情以来，她心里想的一直都是张珏。

    张珏这个人，虽然缺点一大堆，但是优点也足够明显——不管什么时候，只要他在，你就会觉得莫名地安心。

    刚刚苏醒的时候，宁碎玉一下子扑进他怀里，实在是有些情不自禁，这时候却有些不好意思了。

    宁碎玉捏着被子，轻声问道：“接下来你打算怎么办呢？”

    果然，张珏笑了起来，那笑容虽然有些狡黠，却让人心生暖意。

    “宁站长，你就安心养病吧，既然我回来了，当然是有仇地报仇，有冤地报冤，不管敌人是谁，你们受的委屈，我都要百倍千倍地从他们身上找回来！。”

