    “你什么你？”

    陈恒回身望去，一双眼眸瞬间再度变得一片猩红，其中仿佛透着无尽的暴戾与疯狂，让人一眼望去便不敢动弹，像是要被其吞噬一般。

    艾莎的身躯顿时僵住了，这时候完全不敢动弹。

    一股令人窒息的压力从前方袭来，如同一整个大世界正向着她压迫而来一般，让她从灵魂到本源都在颤抖, 根本不敢动弹。

    就连原本时刻笼罩在她身躯之上，为她加持着力量的深渊意志都在抖动，似乎感受到眼前这尊存在所蕴含的恐怖力量，有些畏惧。

    当然，畏惧之余同样带着渴望。

    对于深渊世界而言, 如眼前陈恒这般强大独特的存在, 都是她所渴望的对象。

    深渊世界之中的不少魔神，原本都是其他世界的神圣，只是被深渊世界不断腐化了而已。

    艾莎的脸色微微变化，此刻终于意识到自己在做什么。

    眼前这个存在，可是一个直接碾压了所有始祖，将他们一个个吞进肚子里的狠人。

    那股力量至今还在脑海中留下了深刻的印象。

    对方如果愿意，甚至可以轻易的将她解决掉。

    就是这样的一尊存在，她竟然还企图质问对方，当真是不要命了么。

    艾莎的脸色瞬间变换，心情此刻不断波动着，随后直接陷入了沉默之中。

    片刻后，她直接从原地离开，消失在原地，带着脚下的那群恶魔冲向前方。

    而对于她的动作, 陈恒也没有理会的意思，只是冷冷注视，就这么静静看着。

    “不阻止他们么？”

    一旁, 自然之主的声音传来。

    自然之主走到陈恒身旁, 望着前方离开的艾莎等人, 不由皱眉开口：“以他们的情况，肯定会在这个世界引起大麻烦。”

    “一旦深渊世界的大门完整敞开，恐怕这个世界就要危险了......”

    深渊世界本就是能够与诸神世界相提并论的大世界，其中所存在的深渊魔神数量丝毫不会逊色于诸神世界，论及实力而言还要凌驾在始祖世界之上。

    若是在此前的时候，这个世界还有着诸多始祖的庇护，或许还能打的有来有回。

    但是现在，那些强大的始祖都被陈恒解决掉了，一个个都进了他的肚子里。

    在这种情况下，深渊世界的魔神在这个世界几乎便相当于无敌。

    这是自然之主等人不愿意看见的情况。

    同样身为外来者，但他们的述求与深渊世界并不相同，双方不是一路人。

    深渊世界所求的，是掠夺这个世界的力量与灵魂，甚至直接将这个世界腐化，吞到自己肚子里。

    而自然之主与阴影之神等人所想要的，是将这个世界化为他们的牧场，变成他们信仰的温床。

    此前面对始祖的威胁时，双方还可以勉强走到一起，但现在始祖的威胁已然消失，那就又是另一回事了。

    不过对艾莎的动作，自然之主并没有任何要阻止的意思。

    对眼前的局势，她看的很清楚。

    此刻整个始祖世界的命运，都掌握在眼前的陈恒手上。

    他如果愿意阻止那些恶魔，这个世界便不会被深渊世界所占据。

    相反也是一般。

    “放心......”

    身前，陈恒双眸猩红，此刻脸上露出了微笑：“这个世界，是不会变成深渊的......”

    “那就最好不过。”

    自然之主这才松了口气。

    陈恒看上去明显有着自己的想法。

    不过不论他想的究竟是什么，只要这个世界不被深渊所占据，那么对自然之主几人来说就是最好不过的结果了。

    陈恒静静在原地站着，望着下方的诸般景象。

    在始祖陨落之后，那些始祖的直系后裔们立刻就感知到了变化。

    源自于他们血脉之中的力量开始急剧消散，那种源自于始祖的力量随着始祖本身的陨落开始逐渐消失。

    甚至有不少人，身上开始出现诅咒，似乎被始祖的陨落所波及了。

    陈恒平静望着这一切，脸色冷漠。

    某种程度上来说，这就是行走血脉之路的弊端。

    依靠其他人的血脉之力，便等同于完全依赖他人。

    不出事的时候还好，但是一旦出现什么事情，最后的结果就很难说了。

    恰如眼下这般。

    “不！我的力量！”

    “我的力量消失了！”

    战场上，大量的血脉贵族们发出哀嚎之声，感受到自身体内的力量开始消逝。

    随着始祖的陨落，这些源自于始祖的力量也开始缓缓消散，最终会彻底消失。

    而这在战场之上会导致的结果可想而知。

    四处一片混乱，在各个国度之内，都有类似的事情发生。

    除了少数几个与陈恒有关的血脉，例如银月血脉与太阳血脉之外，其余始祖的血脉都或多或少遭到了博波及。

    这已经动摇了这个世界的根基。

    “变化开始了........”

    站立于最高之处，陈恒望向脚下的这世界，发出了叹息。

    这个世界，从恒古以来便是眼前这般模样的，世间一切都永恒不变，像是会一直保持眼前的模样一般。

    但是一直如此，不代表就是正确的。

    陈恒想要获得这个世界，却也并不想要一个死气沉沉，永远没有新变化的世界。

    既然如此，那就由他一手将这不变打破吧。

    这个世界的不变，最本质的根源在于高高在上的始祖。

    是这些始祖支撑起了这个世界的恒古不变。

    而当这个始祖一一陨落之后，这个世界的不变便已然被打破了。

    短时间之内可能还不会太过明显，世界各处因为过往的惯性仍然会维持此前的秩序。

    但等到一段时间过去，等到凡人们发现过往高高在上的贵族们已然失去了过往的力量时，变乱便必然会诞生。

    谷穥

    届时一场场变革就将开始了。

    在这个过程中，深渊世界的入侵会大大加快这个进程，让一切加速发生。

    陈恒转过身，视线重新注视在一个地方。

    那里是紫罗兰帝国的地界。

    与其他区域的情况不同，紫罗兰帝国之内并没有发生太大的变化。

    因为在这一帝国之内的血脉贵族，大多与陈恒有着密切的关系。

    这些贵族中有许多都是银月始祖的血脉后裔，力量源头不是别人，便是如今的陈恒。

    正因为如此，在其他诸多始祖都陨落之后，这些人却成为了唯一侥幸保存下力量的群体。

    只是对于这种情况，陈恒并不算满意。

    略微皱眉，陈恒思索片刻后，最终做下了决定。

    他伸出手，体内的权柄之力发光，开始绽放出璀璨的光辉。

    刹那间，源自于血脉的力量被尘封下去。

    很快，在紫罗兰帝国之内，变化也开始了。

    紫罗兰帝国的王都内，紫罗兰王在宫殿中静静修行，沉淀着自身的力量。

    在某个时刻，他突然睁开眼，一脸惊骇的望向远处。

    “我的力量......”

    他一下子站起身，一拳向着身前拍打而去。

    以紫罗兰王的力量，他的寻常一击若是真的爆发出来，都足以摧毁一座城池，纵使是眼前这座宫殿之内有着密密麻麻的法阵守护，也同样要被击破。

    然而在此刻，随着他的出手，却并未产生如此恐怖的反应。

    他的这一击仅仅只是摧毁了眼前的这一扇墙壁罢了，根本就没有过往那般强大的破坏力。

    望着这一幕，他顿时愣住了，脸上写满了不敢置信。

    随着时间过去，他体内的血脉之力还在不断的衰弱着，直到最后仅仅只有超出寻常人的水准。

    他体内的血脉之力，已然随着陈恒的意志被封印了下来，变成了一颗血脉的种子。

    与其他的王族一般，都失去了过去那种近乎毁天灭地的恐怖力量。

    当然，不是每一个人都如此。

    有一些人与陈恒的关系亲近，自然有了特权。

    例如说查理，再比如说爱丽丝等人，身上的力量不仅还存在，甚至还得到了一定程度的加强。

    再比如说格里森这样的太阳王族，因为血脉数量已经稀少到一定程度，自然同样不需要如此处理。

    当然，在封印他们血脉之力的同时，陈恒也给出了其他东西。

    那是源自于其他世界的一些超凡种子，例如说生命骑士，巫师的体系。

    这些都是可以通过自身努力而逐渐变强的东西。

    “你将他们的血脉之力的封印了，是不是有些可惜？”

    自然之主站在一旁，全程旁观了陈恒的整个动作，此刻不由开口说道：“好歹也是一些战力。”

    这个世界的血脉源自于神圣，那些血脉贵族的实力都很强大，有个别顶尖的甚至能达到七阶巅峰，甚至八阶的程度。

    这种程度的战力，纵使对于诸神世界的神祇而言也算是一个不错的补充了。

    至少在正常情况下，他们想要培养出这等程度的手下，也需要费一些力气和手脚。

    直接封印了未免有些可惜。

    “没什么可不可惜的.......”

    陈恒摇了摇头，开口说道：“依靠血脉之力成就的强者，其极限也摆在那里，永远不可能突破，也不可能给人惊喜。”

    “仅仅只是相当于七阶八阶程度的后裔，在现在看来还能装饰一下神殿，但等到将来走上神圣的战场，又能够发出什么作用呢？”

    在陈恒心中，仅仅只是七阶八阶的程度，其实根本不够看。

    想要真正对神圣之间的争斗起到帮助，至少也需要达到凡人极限，也就是九阶巅峰，甚至是半神的程度才行。

    而这种程度的强者，是所谓的血脉能培养出来的么？

    单独一两个还好说，但如果数量多了，就算是神圣也会元气损伤，甚至影响到自身的情况。

    血脉之路，这是一条看似美好，但却注定无法培养太多强者的路子。

    用来供养少部分人还好，但想要培养出足够多独当一面的强者却是近乎可能的事情。

    “况且，我只是封印了他们的血脉之力，却并未断绝他们的这一条路。”

    陈恒的声音继续响起，此刻听上去十分清脆：“包括那些陨落始祖的后裔，他们体内的血脉也仍然存在着，此刻只是沉寂下去罢了。”

    “他们未来的后裔不可能如过去一般，一出生就能够拥有强大的力量，但是如果自身的天赋意志足够，同样可以一步步激活自己体内的血脉种子，将那沉寂的血脉重新激活........”

    “这样一步步获得的力量，也将会真正属于他们，纵使是他们的血脉始祖也无法轻易夺走........”

    “是啊.......”

    自然之主点了点头，算是认可了陈恒的话语，只是仍然有些感慨：“你封印了他们天生的血脉之力，就是为了迫使他们走上这么一条道路么.....”

    “短时间内可能看不出来优劣，但若是将时间放大，到了最后，必然是这一条道路脱颖而出的强者数量更多。”

    对自己的选择，陈恒很有信心：“而且，没有了所谓的天生贵族，这个世界的凡人们，也终是能够走上一条自主的道路.......”

    过往的时候，这个世界的普通人受困于天生的血脉贵族，只能永远待在自己的位置上，经受那些高高在上的血脉贵族剥削，充当牛马一般的奴隶。

    而到了如今，一切都不再相同了。

    没有了所谓的天生贵族，这个世界将会迎来新的变化，绽放出全新的活力。

    深渊恶魔的冲击也会加快这个速度，让一切迅速变化。

    砰！

    恰好在此刻，身后传来一阵清脆声响。

    陈恒两人转身望去，发现在虚无中，那一扇深渊之门绽放出强烈的光辉。

    在其内，此前那一头深渊魔神盯着始祖世界的强大排斥力量，终于降临到这个世界中。

    轰隆！

    强大的深渊魔神身躯庞大，若是其本体展开恐怕将无法度量其大小。

    在他的身躯上有着无数双猩红眼眸，每一只眼睛之中都像是蕴含着一个小世界般，在那里绽放出璀璨夺目的光辉。

    他从深渊世界中降临，终于踏上了始祖世界的土地。

    刹那间，惊雷滚滚，整个始祖世界都迎来了惊变，为这一尊深渊魔神的到来感到恐惧。

    强大的侵蚀力量从其身上逸散而出，那是属于深渊世界的气息，此刻被这一尊魔神一同带了过来。

