    “现在，可以告诉我，当初给传授你阴魂寄木之法和轮回转世之法的人是谁了吗？”

    对于陈家和香椿夫人的想法，玉宸没有太多深究的意思，他的态度已经从一开始的好奇，转换到现在的在乎。他很在乎阿越手中蛊术中那蛇咒的痕迹来自于哪里。

    “我的法门？”香椿夫人抬头，若有所思，下一秒她突然尖叫出声：“为什么我想不起来？为什么我想不起来阴魂寄木之法和轮回转世之法是从哪里来的？为什么！”

    话音一落，香椿夫人的身上冒出大量的黑气，黑气内一道道碧绿色的鬼火摇曳，火中又有一张张惨白扭曲的鬼脸。围绕着香椿夫人发出阵阵怪笑，隐约又有一声声呵斥和哭诉，嘶哑生硬的声音令人不寒而栗。

    这是香椿夫人当初放弃自己责任，帮助陈道宏中举带来的反噬，是那些信奉她却得不到回应和福报之人的怨恨。

    平日里，这些东西都被死死地压着，难以伤害香椿夫人，现在却被一次性激活，混同陈家气数和平日积蓄的罪孽，融入到香椿夫人的体内，让其堕落。

    阴风涌动，陈家气数汇聚，站在边上的陈家三代人都是打了个寒蝉，只觉得身上的热气都被寒风带走了一样，身体本就不好的陈老太爷和陈道宏更是双腿一软，倒在自家儿子的怀里，眼眸变得恍惚起来。

    “给我散！”玉宸将手中的金光如意当空一挥，一片金光洒出，驱散了周围的黑气，同时玉宸双手掐诀，位于陈府后院的陈家祠堂之中，一条细小的白蛇从草丛之中钻出。

    看了看周围，此时陈家的祠堂上空已经被无穷的黑气覆盖，大量的怨恨和诅咒，笼罩在着原本香火缭绕的地方，种植在祠堂前方的一棵香椿树更是落光了叶子，全身上下都是被一道道黑气环绕，干枯的树枝看上去宛如鬼爪一般。

    白蛇眼中浮现出一道灵光，猛地飞出，刺入香椿树和祠堂连接的节点。

    原本互相交流的陈家气数、香火，香椿树上的神力、怨气瞬间出现错乱，陈家祠堂当中的祖先灵位纷纷跌落在地，个别几个更是断裂开来。香椿树则是像是挂满了鞭炮一样，一根根枝丫炸裂，无数残枝落在地上，迅速燃烧，留下一道道漆黑的痕迹。

    也幸好先前落地的枯叶早就化作飞灰，否则就这残枝落下的模样，恐怕还要生出一场大火。

    同时，站立在玉宸面前的香椿夫人发出凄厉尖锐的惨叫，身躯周围的黑气出现剧烈的波动扭曲，从尾端开始一寸一寸的破裂，溃散。

    ‘你要小心！还有代我去劝劝幻梦，我们当初都被骗了……’香椿夫人前世本体受到重创，转世之身也是受到影响。

    或者说，香椿夫人的转世根本没有让她和自己的本体完成割裂。所以，随着本体受到重创，她的身体也是止不住生机的流逝，一步步的走向死亡。

    不过，她在死亡的前一刻，还是忍不住看了看阿越和陈道宏，对玉宸道：‘拜托了！’

    说话的同时，香椿夫人的本体香椿树上一根还算完好的枝丫抽出嫩芽，一朵散发着淡淡青气的花苞挂在上面。

    在小白蛇抬头的时候，轻飘飘的从树枝上落下。

    叼起花苞的白蛇又是在香椿树边上饶了两圈，星星点点的灵光汇聚到花苞当中，然后回到玉宸身边。

    接过带叶的花苞，玉宸先是到已经气绝的香椿夫人身边，从她的尸体当中抽取出一丝丝的神力和灵性。

    然后，到阿越身边，在陈家祠堂出现问题的时候，阿越身上的问题便已经消失了，香椿夫人死后，更是彻底摆脱了邪术的反噬和控制；玉宸以花苞边上嫩叶内的甲乙木精粹，稍稍修补他微弱的生机，他便清醒了过来。

    随即，玉宸又是用同样的方法救治了陈道宏和陈老太爷，其中对于陈老太爷，玉宸并没有调用太多花苞内的甲乙木精粹，跟趋向于单纯的施以丹药。

    将三者都救活之后，玉宸又是留下一道方子，拒绝了陈家的感谢，带着阿越回到了自己的在郊区的荒废院子当中，不愿再理会陈家后续的事情。

    陈道宏见状也没有多说什么，毕竟现在陈家还有不少事情要做，例如香椿夫人的葬礼，再比如祠堂的搬回到正确的位置，以及更加虚弱，显然没有多少时日的陈老太爷的身后事。

    至于随着玉宸离开的阿越，则是宛如死尸一般，他祖祖辈辈都是香椿夫人的庙祝，从小就侍奉着香椿夫人。哪怕后来香椿夫人想要转世，也有他和他父亲在其中穿针引线。

    可以说，香椿夫人是阿越看着长大，对于香椿夫人，阿越的感官很特殊，既有着对于神祇的崇拜，又有着一种对于妹妹的爱护，还有一些被背叛的绝望等等。

    这些情绪，在香椿夫人跟随陈道宏进入陈家，阿越跟着进入其中后，不断在陈家内发酵、变异，最终酿出了癫狂的苦酒。

    如今，这苦酒又随着香椿夫人的死亡，化作了一团浆糊，覆盖住阿越原本的求生欲望。让修行蛊术，寿数大减的阿越显得越发死气沉沉。

    “你将自己蛊术的来历和修行的法门给我，我给你一枚种子，蕴含香椿夫人最后灵性和气息的种子。”

    看着这样的阿越，玉宸非常不喜欢，也懒得和他多说什么，直接给出自己最大的底牌。而阿越在听闻这件事情后，也是果断转移注意力，看着玉宸点头，说了个字。

    “好！”

    说完，阿越便是将自己知道的东西一点点的告诉玉宸，等所有内容都说的差不多了，他便是看着玉宸，沉默不语。

    知道对方意思的玉宸抬手从花苞当中取出一枚散发着淡淡灵光的种子，伸手勾画出一道道篆文，将灵光封锁，道：“外面的封印可以维持七天左右，在此期间，你只要将这一枚种子按在任何一棵植物的枝干上，便可以让其中灵性转入对应的植物之中。”

    阿越小心翼翼的接过种子，作为过去的信徒，他可以在种子当中感受到香椿夫人的气息，他眼睛湿润的将种子收好，将自己隐瞒的一些内容也告诉了玉宸，便头也不回的离开了这里。

