    听着七七的话，那小丫头傻眼的看着她们，又低头看着地上的女人，现在只觉得她就好像是一个烫手的山芋，抓在手里烫心，丢在地上……又眼馋……

    窗外的秋蝉已经到了末路般的嘶吼，终于引起某人腹中的共鸣，咕咕的哀嚎之声在这空荡荡的房中显得格外的突兀，床上之人终于清醒过来，摇着有些沉重得头，颤巍巍的说道：“我这是在哪儿？”

    “小，小姐，你回房了！”说完这句话，鼻息间全是甜腻的热气，凌傲媛微微低头，终于看清端着碗的丫头，看着里面那白糯糯的汤圆，此刻只是想要流口水。

    小丫头颤巍巍的端着碗，却突然听到床上一向温婉的女子此时限制母老虎一般怒目吼道：“你还傻愣着做什么？还不快喂我吃点东西，我可是要饿死了！”

    听到这句话，她马上就听话的舀了一只肥嫩多汁的汤圆递了过去，凌傲媛张开大嘴一口咬了下去，此时的大门却猛然被人推开，一人清冷冷的说道：“本妃听说凌小姐还未清醒，不如本妃给她瞧瞧吧，怎么说本妃也是鬼手医仙不是？”

    好不容易才吃了这么一口，却突然被人惊吓，凌傲媛猝不及防，热烫烫的汤圆顺着她的喉咙滚了下去，烫的她直掉眼泪，而最可悲的却是那东西卡在喉咙里面，让她根本就说不出话来，双眼一翻，像是要断气一般。

    七七看着那小丫头卯足了劲头狠命的拍打着凌傲媛的后背，大声喊道：“小姐，小姐……王妃，我家小姐是被汤圆顶住了喉咙，王妃救命啊！”

    七七挑挑眉头，看了几眼床上已经由一开始猛力拍打胸脯到如今已经有些气若游丝的倒在床上，手指微微颤抖的女人，伸手挥挥，对着身后说道：“落霞，帮凌小姐一把！”

    落霞勾勾眉眼，慢悠悠的走上前去，就在小丫头还有些懵懂之际，突然一把将凌傲媛从床上扯了起来，还没等她明白过来，已经一拳打在她的肚子上……

    硬生生被打出来的眼泪哗哗的顺着眼角与鼻涕汇聚成一条小河，凌傲媛嗷的一声惨叫，而后捂着肚子倒在床上，颤巍巍的手指指着落霞，吼道：“你竟敢打我……”

    落霞哧的一声笑了出来，而后用脚尖点点地面，似乎有些骄傲的说道：“凌小姐，你瞧，这堵在你喉咙上的东西，不是出来了吗？”

    听到这句话，小丫头嘴角抽搐，低头看着地面上那可怜的一团面泥，而后抽抽嘴角，小小声的说道：“小姐，还，还真是吐出来了！”

    “我用得着你废话吗？”

    凌傲媛吼着，而后捂着肚子盯着七七，似乎已经将所有的耐性磨尽，不悦的说道：“摄政王妃，你到底是打算要怎么办？这就是你的待客之道吗？”

    看着已经装不下去的凌傲媛，七七却冷声说道：“凌小姐，想必你搞错了吧？本妃可是从来没说过你是客人，你可是专门来府上学习礼仪的，难道你忘了吗？”

    “你这是，你这是……你这般骄纵，若是被王爷知道，他定然也会脸面无光……”

    七七哼了几声，而后转过身形说道：“这就不劳你费心了，凌小姐，若是想要继续在府上学习礼仪，切记，明日可千万不要迟到！”

    听到这句话，联想起早上的一幕，凌傲媛竟然从现在就开始浑身颤抖。

    等到七七离开之后，她恼怒的将枕头丢在小丫头的身上，恶狠狠的吼道：“你这个废物，难道一点儿也不能帮我吗？”

    踟蹰着站在那里瑟瑟发抖，却始终低着头不敢说一句话。

    门口又传来脚步之声，有人站在门口，伸手想要敲门，可房内之人却已经先发制人，恶声恶气的吼道：“王妃，你是还打算如何作弄我？”

    ……沉默了许久的声音，最后发出了一阵阵的叹息：“对不起，凌小姐，七七被本王惯坏了！”

    听到这个声音，凌傲媛缓缓的抬起头来，而后马上就将脸上的狰狞幻化成水一样的柔情万丈，那一瞬间的表情变化，简直就好像是瞬息万变一样，不得不让人感叹。

    而后凌傲媛低垂着头，马上又是柔柔弱弱的模样，娇滴滴的简直让人可怜的说道：“王爷，这不能怪王妃，都是小女的错！”

    鸡皮疙瘩一颗颗的从汗毛孔中蹦跳出来，擎瑾煜皱紧了眉头，现在恨不得就要转身离去，但是一想到眼前这个女人的心计，她应该会在凌府发现一些什么吧？自己还是问问她好了！

    想到这里，身子慢慢的走了过去，坐在离床铺三尺开外的桌边，低声说道：“本王听闻今日凌小姐在后院晕倒了？是身子不适吗？”

    听着擎瑾煜关切的话语，一瞬间都在觉得整个人好像漂浮在半空之中一般，马上抬眸泪眼汪汪的说道：“王爷，都怪媛儿无用，昨夜换了房间，睡得不甚安稳，今早误了早膳的时辰，只能空腹在院中学习规矩，这才……晕倒过去！”

    嘴角隐隐的跳动了几下，而后佯装嗓子不舒服的轻声咳嗽了几声，若是仔细观看，就会发现此刻的擎瑾煜眉眼之间似乎隐藏着一些难以忍耐的笑意。

    凌傲媛却并没有发现，只是一直自怜自艾的说道：“王爷，这些事情其实都怪小女……”

    “哦，既然是饿了，来人，给凌小姐备膳……”

    说完这句话，擎瑾煜已经起身，轻声的说道：“本王就不打扰凌小姐用膳了！”

    可下一刻，凌傲媛慌忙起身下床，身子刚一落地，却好像体力不支一般，直接朝着擎瑾煜扑了过去……

    眼见着马上就要扑进目标的怀中，凌傲媛心中一阵激荡，谁知下一刻，擎瑾煜不动声色的向旁边挪动了一下……

    扑通，咣当……两个声音接连响起来之后，只见此时的摄政王一脸呆滞的盯着地面，皱眉说道：“凌小姐，不过就是一顿晚膳，你……用不着行此大礼！”

