
　　队伍出得城来，走了大半日，在天刚擦黑的时候，他们还是跟妖兽对上了。

　　一开始倒一切正常，队长拿出随身的令牌在城门口让登记官验看无误以后大家就一起出了城。

　　出城以后随着山势越走越高，队长开始带着他们绕开大路，顺着一道山脊，往今天第一个驻脚点赶去。

　　这时候小队的队员身上那些在营地里破破烂烂、掩人耳目的东西就都不见了，每一个人都换上了真正打仗的时候顺手的好东西。

　　千云生这会才发现原来自己小队的装备甚至不亚于一些老爷们的私兵了，再联想到队长让大家淘汰一些东西给自己的时候，每个人脸上那种扭扭捏捏、抓头挠腮的表情。

　　原来千云生还觉得是不是大家太穷，能拿的出手的东西太少，所以一个个都不好意思把那些破烂拿出来。

　　没想到竟然是大家的东西都太好，实在不知道能淘汰给自己这个穷鬼什么东西，才能不刺激自己这个可怜的刚入伙的队友的小心脏啊。

　　最后还是朱吉仗义的支援了一双铭刻了一个符阵的追风靴，队长又摸出几张疾风符才最终缓解了尴尬。

　　走在最前面的是黑黑瘦瘦的张元，他一拍腰间的灵兽袋，里面跑出十几只毛茸茸、圆滚滚的寻灵鼠，每一只寻灵鼠都被张元养的很肥，这种寻灵鼠虽然没有什么攻击力，但是胜在隐蔽，是探路、警戒及寻灵的极好的选择。

　　张元手上捏着一个灵气盎然的灵兽牌，一看就不是以前千云生看到的低级货色，灵兽牌上每一个红点代表了一只寻灵鼠。

　　一般低级的灵兽牌每一张就只能控制一只灵兽，而张元的灵兽牌不但能控制如此之多的寻灵鼠，甚至寻灵鼠还能传回一些简单消息，而张元也能凭着灵兽牌给寻灵鼠下一些最简单的指令。

　　跟着张元的是瘦高个的杨泰，他应该是一个剑修，这时候平时里他腰间那的把破铁剑不见了，换上了一把火红的长剑背在背后。

　　队长则走在中间，他浑身上下各种各样的奇怪的东西很多，每一个看着都似乎很不俗。不过最奇怪是他背后背着一个箱子，箱子上插满了旗子，远远望过去倒不像要出来战斗的，反而更像一个将要上戏台唱戏的戏子。

　　至于朱吉由于跟千云生差不多年纪，再加上他仗义的支援了一双追风靴给千云生，所以现在反而是千云生跟他最聊的来。

　　他身上除了几个辅助的小灵具外，倒是没有什么强大的战斗的灵具。不过据他自己说他其实是木修，所以最重要的其实是收集种子，如果收集来的种子越强大，那么他的战斗力就会更强大。

　　千云生这会也不一样了，除了脚上一对追风靴，他身上还有一套护甲和一张长弓，这些都是刻了符阵的灵具。

　　在这之前，他唯一拥有的一把灵具还是军营里人人都能拥有的制式长剑。

　　甚至更悲催的是，在他刚被发配过来的时候，他连一个灵石的贿赂都交不起给那个独了眼的老营管，结果连装备都没发全就被赶了出来。

　　唯一发下来的一把长剑还是因为老营管知道绝对不能贪污，否则总不可能让别人拿牙齿咬妖兽吧，才勉强丢过来的。

　　那把长剑也是又破又旧，完全不能跟现在这把崭新的、铭刻了三个符阵的精品长弓相比。

　　唯一让他不满意的就是遇到了一个吸血鬼一般的队长，看到灵石就像看到了自己的亲娘一样亲切。

　　特别是那笔被掌柜特别写信郑重其事的吩咐老管家拿回来的抚恤金，瞬间就和自己没了关系。

　　虽然千云生也觉得，与其这些抚恤金便宜给了那些老爷们，变成了某个老爷的某一顿花酒，还不如给自己这穷的都快绝望的人生注入一点安慰的药剂。他有时候甚至觉得，为了获得人生这可怜的一点希望，他连魔鬼都愿意交易。23sk.Com

　　走在最后面的是周老实和黑塔，周老实是一个瘦削的老头，他这会正惬意的坐在黑塔的肩头，他好像是唯一一个不用用脚走路的，大家似乎也见怪不怪，只见他专心在手上摆弄着一个盘子，也不知道在鼓捣什么。

　　朱吉倒是悄悄和千云生说了，周老实的那个盘子是风水罗盘，专寻地脉的，布设阵法什么的就靠他了。

　　本来他们今晚要驻脚的第一个地方是一个有着小型防御法阵的村庄，结果等他们在太阳已经沉沉的坠在了山尖上的时候赶到村庄里，看到的却是一副修罗般的景象。

　　不但村庄里有几处无人施救的火头，整个村庄里也是静悄悄的。

　　他们走到村庄外面的时候其实就已经感觉到了不对味，但真的走进去的时候，才发现事情比他们想象的更残忍。

　　村庄四处都是破损的房屋和满地的尸体，半掩着的木板门沾着血迹还有箭簇在风中吱吱呀呀的摇晃着。

　　各种各样的尸体倒在村子的各处，老人、小孩、妇女、壮年，每个人经受了怎样的苦难啊。

　　有的人脸被啃掉了半个，一颗眼珠子被掏的老远。还有人倒在茅草堆里，露在外面的部分只剩下流着污血和混合着泥土的白花花的肠子。

　　还有一个小孩被一个女人死死的护在身子下面，但就这样也没有躲过妖兽的毒爪，两个人团在一起，都变成了一堆挂着碎肉屑的白骨。

　　甚至还有三个最精壮的男人被仿照人类的手法吊死在了村庄打谷场的广场上，这一看就是兽妖在照着人类的手笔所发出的恐吓。

　　他们甚至还能从尸体的惨状和新鲜的程度上，判断敌人根本没有走远。

　　每个人的脸色都不好看，但千云生发现队长脸上除了愤恨的表情以外还夹杂着另外一种表情，那是一种捡到皮夹子般的表情。

　　虽然每个人都很悲痛，但队长却用一种更加悲痛的语调说：“这个仇我们无论如何得报。”

　　但第二句却出卖了他的真实心思：“刚出门就遇到了妖兽，看来我们这趟真的要发财了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十三章 村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 