    还有那个？那个是哪个？我分明看见师父和凌青奶奶相互交换了一下眼神，可无论我们三个小的，怎么发问，他们都不说话了，倒是酥肉问了一次没结果后，开始绘声绘色的跟我讲起经过来。

    什么凌青奶奶放出了三条虫子和饿鬼王缠斗，还有我师父直接和饿鬼王贴身斗，分别贴上四张符的过程，酥肉讲的那是一个口沫横飞，绘声绘色。

    凌如月就在旁边抿着嘴笑，时不时的补充两句。

    至于我，听得那叫一个热血沸腾，说起来道家法术变幻万千，但是要论起那种打斗的场面，是万万比不得武家那种贴身肉搏好看的。

    所幸的是，一个真正的道士，总是会习武强身，手上也会那么两下子，厉害的，不比武家的传人差，我师父就是那种拳脚功夫厉害的，至于我师祖老李肯定更厉害！

    我那是悠然神往，心说回去以后，一定得叫师父好好教教我。

    却没想到酥肉和我一个想法，说完过程后，他就央求我师父：“姜爷，我都叫了你那么多年爷了，你的道术不可以传给我，你武功总可以教我两下吧？”

    “可以啊，我可以教你半个月，以后你自己练。”姜老头儿几乎是不加犹豫的就答应了。

    酥肉却苦着脸问到：“为啥只有半个月？”

    “因为我和三娃儿要离开了。”

    酥肉沉默了，他估计一兴奋把这一茬忘记了，凌如月忽然开口说到：“三哥哥，胖哥哥，这次饿鬼墓的事情一完，我和奶奶就要会寨子了，你们会记得我吗？”

    话说，一起患难过，是最能培养坚定不移的友情，这小丫头是真的对我和酥肉舍不得。

    “咋会不记得？有空哥哥会来寨子里看你。”酥肉毫不犹豫的答到，这小子满嘴跑火车。

    果然，凌如月听见就笑了，这小子能知道别人寨子在哪儿吗？

    “我会记得你的，还有花飞飞。”我趴在师父背上，认真的说到。

    凌如月使劲儿点头，说到：“我也不会忘了三哥哥和胖哥哥的。”

    姜老头儿听得无语，说了句：“三个小娃儿，肉麻兮兮的，你们以后有机会再见的。”

    这说话间，时间已不知不觉过了二十几分钟，终于师父他们在一个拐角之后，来到了一个类似于大厅的地方，在这里我看见了十几个人，胡雪漫在，剩下的我也几乎全部认识，都是那个小院里的人。

    只有一个戴着眼镜，看起来很斯文的年轻人我不认识，非常的陌生。

    见到我们几个回来了，大家都纷纷围过来，关心的询问着情况，这时我已经好点儿了，能下地站着了，面对着这些带着责备，善意的询问，我心里其实挺感动的。

    这时，那个戴眼镜的斯文年轻人走了过来，扶了扶眼镜，很认真的说到：“道家手段真的是很神奇，很多东西不能用科学原理来解释，很多所见也超出了我对这个世界的认知，我回去会好好和老师汇报一下情况。”

    说完后，他忽然伸出手来，和我还有酥肉使劲握了一下手，说到：“道家的弟子也很厉害，小小年纪就能和未知的生物搏斗，我表示钦佩，对了，我叫杨晟。”

    酥肉抓抓脑袋，得意的笑了，不过随后又说到：“我算哪门子道家弟子啊？三娃儿才是，他救的我。”

    杨晟再次扶了扶眼镜，仔细的看了我一阵儿，这才认真的说到：“请问小兄弟大名？”

    “哦哦，你好，我叫陈承一。”我在村子里长大，接触的也是直爽的村民，那么正式，那么文绉绉的，我有些不习惯了。

    “陈承一？这名字...我有一个好朋友，叫周承...”杨晟话还没说完，就被姜老头儿打断了，他说到：“三娃儿，你要向杨晟哥哥学习，他可是我们国家的天才，现在跟着国家最厉害的生物学中科院士在学习，人家只有23岁，已经是博士后了，这次跟着我们来这里，也是为了国家做事儿。”

    23？博士后？这是什么概念？普通人22岁，23岁，大学都才毕业了，这个杨晟好厉害，竟然已经是博士后，那不是十几岁就上大学了？

    杨晟有些不好意思的笑了，原本墓室的灯光就灰暗，就是靠着大家随身携带的蓄电池，所以我也没有看清楚这小子是不是还有些脸红，不过心想，那么厉害的人，还挺腼腆的。

    “好了，现在不是说这些的时候，杨晟，记住我交给你的东西很危险，在拿回去研究之前，千万不可以撕开外面的符，否则造成的后果，非常的严重，听见没？”姜老头儿严肃的对杨晟说到。

    杨晟认真的说到：“我一定会小心对待的。”

    姜老头儿点了点头，这才问到胡雪漫：“慧觉呢？”

    “慧大师还在处理那些虫卵，我们现在要怎么做啊？姜爷？”胡雪漫问到。

    胡雪漫开口叫了姜爷，而不是姜师，我觉得挺新鲜的，随口就问到：“胡叔叔，干嘛忽然叫我师父姜爷？”

    “姜爷吩咐的呗，他说姜师听着别扭，特别是下这墓里来以后，姜师听着更别扭。”胡雪漫说到。

    姜师别扭？我没听出来啊，姜师？僵尸？我一愣，忽然就知道别扭在哪儿了。

    慧觉老头儿就在这类似于大厅的墓室背后，那里有一间小密室，原本那里，我师父他们以为是饿鬼王所在的地方，却没想到饿鬼王被我们三个无意中放了出来。

    慧觉老头儿就在那空无一物的小密室度起了那些虫卵，这些虫卵是见不得光的，更不能接触人气儿，必须就在这墓室里处理了，按我师父的话，这些虫卵经过超度，就会变成死物，再也孵化不出来。

    当然，我师父也留了4枚活虫卵，2枚给了凌青奶奶，2枚给了杨晟，杨晟是带着国家的任务来的，系统的研究一些神秘的东西，是国家一直都在进行的项目。

    那个项目，杨晟简单的透露了两句，大概意思是，聚集的，基本上都是国家顶尖的人才，只是不为人知罢了，都是高度机密！

    他还无意中说起一句，包括我师父他们所在的部门，也是国家的机密。

    “情况就是这样，我们被这个建墓的人摆了一道，这边的密道是培养虫卵的地方不错，可是也就仅仅如此了，而另外一边的岔道，我们原本以为的鬼母所在也是判断错了，饿鬼王既然是在真正的古墓里，那鬼母也在真正的古墓里。”师父在安排接下来的行动，当然在事前少不了一番分析。

    “可是，那墓道里的笑声是怎么回事儿？那不是鬼母？”有一个人提出了疑问。

    可以肯定的是，那笑声他们也听过，基本上都判断那条墓道的尽头是鬼母。

    师父站起来，背着手走了两步，说到：“鬼母这种东西说实话，我们都没见过，只能从一些典籍上得知一点儿情况，这也是机缘巧合，三娃儿他们放出了饿鬼王，我才知道判断有误，那条墓道里的，不是鬼母，是一只魅灵！”

    “魅灵？”所有人一听这个名字，脸色都变得怪异了起来。

    显然，他们都知道魅灵这种东西，这是鬼物的一种，之所以叫魅灵，是因为这种鬼物，没有别的本事，只会迷惑人心而已，正面相对，一个阳气旺盛的男子都可以冲散了它。

    魅灵这个名字之所以那么好听，是因为鬼物几乎都有魅惑人心的本事儿，但魅灵绝对是最强的，最喜欢趁人不备时，趁虚而入，所以给了它一个灵字，其意思就是其魅的本事儿，已经称得上灵物了。

    竟然是只魅灵在那里，这修墓的人到底是谁？竟然算计的如此深沉！