    　　所有人参悟了大量的图腾神柱后，都坚定的选择了自己将要参悟的法则道路。

    　　而黎枫也有了自己的选择，那便是参悟‘千刃星痕’。

    　　他最擅长自然是刀法，这千刃星痕是以风源法则为主，以水源法则为辅，演化的一种法则大道。

    　　绝对是最适合他参悟的图腾神柱。

    　　唯一可惜的是，他作为玄雷殿的天才，每个月只有一次参悟机会，时限仅仅只有一个时辰。

    　　与天神殿，地藏殿的天才们相比，得到的资源太少了。

    　　紫玉神官这时又补充道：“这图腾神柱是我圣殿花费无数心血，打造的无上至宝。别说是你们这些凡人，就连那些超凡强者都要抢着过来参悟。”

    　　“千万要珍惜这些机会，一旦错过，可就是你们的损失。”

    　　一名被划分到玄雷殿的精瘦青年，有些不满道：“紫玉神官，我们是玄雷殿的成员，每个月只有一次参悟机会，时限还只有一个时辰。”

    　　“和另外两大神殿的天才相比，我们参悟的时间太少了，有没有什么其他方法，获得参悟的机会啊？”

    　　紫玉神官闻言，赞赏的看了对方一眼：“问得好，你们三大神殿的天才，之所以获得的资源有很大区别。”

    　　“都是因为你们的天赋和潜力有很大差距。”

    　　“天赋高，潜力大，自然就容易获得圣殿重视，这条规矩不仅仅只是在圣殿，相信你们在自己的家族也有这种感受吧。”

    　　的确，虽然天底下才华横溢的武者有很多，但彼此之间是存在很多差距的。

    　　潜力越高，获得的资源也就越多，理所当然的事情。

    　　因为不管任何势力都愿意栽培潜力高的天才武者，你天赋不够，把过多的资源安排给你，万一成长不起来，消耗的资源谁来补偿呢？

    　　好钢用在好刃上，就是这么一个道理。

    　　紫玉神官继续说道：“不过，我们圣殿向来是公平各自，不会偏袒任何一个人。”

    　　“如果你们想要获得参悟机会的话，就必须做出贡献，才能换取参悟的机会。”

    　　其中一名穿着紫色战甲的白眉青年皱眉道；“请问紫玉神官，究竟要做什么样的贡献，才能换取参悟机会。”

    　　“换取参悟的机会有很多。”紫玉神官慢条斯理的解释道：“比如去挑战试炼塔，每闯过一关，就会获得相应奖励。”

    　　“第二，去物质世界执行猎杀任务，累积功勋，换取参悟机会。”

    　　“第三，四大神殿的天才子弟可以互相发起挑战，获胜的一方，可以获得参悟机会。”

    　　“第四，四大圣殿每隔一年就会举办一场大比，能够战胜对手，也可以获得参悟机会。”

    　　“诸如此类的机会，在圣殿中还有很多，但前提是你们一定要努力修炼，努力提升自己。”

    　　“如果停留在原地没有提升，很容易被剔除圣殿，直接淘汰掉，圣殿之中不需要庸才。”

    　　众人闻言，恍然大悟，一个个神色激动无比。

    　　有机会，他们就有提升的空间，只要他们天赋够强，就一定有机会战胜对手，进入最高层次的天神殿，获得更加丰厚的待遇。

    　　激动的同时，还有巨大的压力。

    　　但是这股压力会成为他们努力修炼的动力。

    　　强者如云，竞争残酷。

    　　黎枫在这里感受到了前所未有的压力。

    　　能够进入圣殿的天才武者们，几乎个个都是人中龙凤，意志坚定。

    　　虎狼相饲，在这种残酷的竞争下，黎枫背负的压力可想而知，如果稍微怠慢一下，他就可能要出局了。

    　　“走，我们离开这里。”紫玉神官领着众人离开神秘岛，直奔西南方向一座漂浮在云海中的庞大岛屿。

    　　这座岛屿名为天神岛，里面修建着一座占地数十里的庞大宫殿，恢弘无比。

    　　岛屿上有99位超凡强者守护，而进入其中的人选，就是在试炼岛排名前三的徐丹，雷万均，紫龙三人。

    　　将这三人送进去之后，紫玉神官带着其他人走向旁边另外一座名为地藏岛的庞大岛屿。

    　　岛屿上面有一片茂密的山林，其中还有81座低矮小山。

    　　每座山上都有一座造型奢华的独栋庭院，还有超凡看守。

    　　在试炼岛获得前四至前十名次的天才武者被紫玉神官护送进去，森罗海域的十名天才武者中，只有姬凤歌获得了这项殊荣，其他人艳羡不已。

    　　等到紫玉神官将天神殿和地藏殿的天才武者送走后，剩余的人全部被带到了一座名为玄雷岛的庞大岛屿上。

    　　玄雷岛屿是一座中型岛屿，漂浮在广阔的云海上，显得无比的恢弘壮阔。

    　　岛屿上有一座恢弘的庞大宫殿，周围还有一片建筑群，里面修建着近36座独栋庭院，岛屿其他地方则是茂密山林，岛屿各处有十二名超凡强者守护。

    　　紫玉神官将黎枫，傲虎等人带进去，一人给他们安排了一栋庭院，并嘱咐他们，有事就去玄雷神殿，找里面的神官。

    　　庭院中有假山水榭，温泉鱼池，修炼台，还有很多景观树，住进去颇为的舒适。

    　　黎枫进去之后，发现里面还有两名仆从等候着，两人都是二十出头的年轻女子，长得倒是年轻貌美，显然是圣殿为了让他们这些天才专心修炼，故意安排在这里，照顾他们生活起居的。

    　　这两名侍从看到黎枫进入庭院后，立即躬身行礼，神色恭敬道：“参见黎枫大人。”

    　　黎枫神色略显诧异，与她们交流了一番才知道，原来她们都是从下界被超凡强者带上来的孤儿。

    　　一个叫秦诗，一个叫洛，像她们这样的孤儿在圣殿有很多。

    　　她们从小在这里长大，经过圣殿统一的培养后，被当做仆从，安排到各大天才武者居住的地方，照顾他们饮食起居。

    　　而这些侍女也都知道，能够进入到天神殿，地藏殿，玄雷殿，黄龙殿的年轻武者，都是从下届精挑细选出来的绝世天才，地位尊贵无比。

    　　圣殿中的神官事先就嘱咐过她们这些侍女，要认真照顾天才们的饮食起居，不得有任何怠慢。

    　　如果这些绝世天才对她们有其他想法，只要告知神官即可，神官们会对那些不怀好意的天才进行严重处罚。

    　　在黎枫到来之前，两名侍女就嘀嘀咕咕，生怕自己以后要伺候一个脾气爆裂，性格暴戾的主人，担心不已。

    　　可是见到黎枫以后，顿时感觉那种担忧完全是多余的。

    　　因为见到黎枫后，对方与她们交流起来，显得十分有礼貌，平易近人，感觉跟普通人没什么两样，这让她们两个小侍女，心底重重松了一口气。

    　　随后，两名侍女将黎枫带到庭院中，熟悉周围环境。

    　　跟随侍女转了两圈后，黎枫进入自己的房间，顿时便看到书桌上，摆放着一个黑色密封的金属盒子。

    　　黎枫走过去，打开一看，发现里面竟然放在一本超凡秘籍。

    　　不过这本超凡秘籍是一本枪法秘籍，根本不适合黎枫。

    　　黎枫看了一眼，苦笑不已。

    　　在庭院中休整了一会后，侍女秦诗忽然叩响房门，有事汇报。

    　　黎枫道：“请进。”

    　　秦诗小心翼翼的走进来，恭敬道：“黎枫大人，外面有人找您。”

    　　“哦，是谁找我？”黎枫眉头一挑，略显诧异道。

    　　秦诗摇摇头，表示不清楚：“不知道，您最好出去看看。”

    　　黎枫无奈，只好起身离开厢房，来到大厅中，顿时便见到傲虎和夏侯宇两个人站在那里。

    　　“是你们俩，这是无事不登三宝殿啊。”黎枫看到是熟人，不由发出一声淡笑。

    　　傲虎换上了一身黄色的宽松长袍，咧嘴问道：“黎枫，感觉这里怎么样？”

    　　“还行啊，环境挺好的。”黎枫一脸平静道。

    　　傲虎骂骂咧咧道：“好个屁，你是不知道，天神殿那些家伙，都居住在神殿里面，日子过得跟皇子一般，那待遇好得令人眼红。”

    　　“人家天赋高，自然受到圣殿重点培养，待遇肯定要比咱们好啊。”黎枫无奈笑道。

    　　夏侯宇站在旁边，忽然插嘴道：“咱们进入玄雷殿后，每个人都赐予了一本超凡秘籍，黎枫你赐予的是什么？”

    　　“我得到了一本枪法秘籍，但我是使用刀法的，给我没用。”说起这个，黎枫就一阵苦笑。

    　　夏侯宇也露出无奈笑容：“我的是一本锤法秘籍，给我也是没用。”

    　　“那傲虎的呢？”黎枫看向一旁的傲虎。

    　　傲虎苦笑道：“别提了，老子的是一本掌控师的源术秘籍，老子一个修炼战斧的，拿了它有什么用，跟废品没什么区别。”

    　　“圣殿也是奇怪，给咱们赐予这些废品干嘛？”

    　　三人在大厅沉默下来，两名侍女看到气氛不对，连忙退了出去。

    　　随后夏侯宇突然说道：“对了，咱们刚刚进入玄雷岛的时候，我看到岛屿中央有座神殿，里面好像有一位神官，咱们要不要去那里看看。”

    　　“神殿，不会就是玄雷殿吧。”傲虎有些惊讶道。

    　　黎枫沉默了片刻，随即说道：“紫玉神官之前就嘱咐咱们，有事就去玄雷神殿找神官。咱们不用在这里猜，去看看就知道了。”

    　　“现在就去，天都快黑了？”夏侯宇道。

    　　傲虎笑骂道：“操，你还等明天啊。”

    　　三人一合计，立即起身离开庭院，循着记忆中的方向，走向岛屿深处。

    　　一行三人走前进了大约四五里地后，一座恢弘的巨型神殿出现在众人面前。

    　　这座神殿占地方圆近二十里，近两百米高，墙壁四周雕刻着大量战争厮杀场面的古老浮雕，画面血腥残忍，那一砖一瓦都有着悠久的岁月痕迹，远远看去，无比恢弘大气。

    　　在大门前方有两尊高达百米的巨型石雕。

    　　左边这座石雕是一位手持法杖，狗头人身，浑身散发着阴冷气息的老者。

    　　右边这座石雕，则是一位身形魁梧，羊头人身，气势彪悍的壮硕兽人。

    　　两尊石雕都仿佛有着特殊的寓意。

    　　大门下，站立着八名身穿白色战甲的超凡强者，他们看到黎枫三人走来，立即拦住。

    　　其中一名超凡强者上下大量了黎枫三人一眼，神色冷漠喝道：“你们是谁，来这干什么？”

    　　傲虎上前一步，不卑不亢道：“我们是来自八大海域的天才武者，有事需要请教神殿中的神官。”

    　　“来自八大海域的天才武者？”那名白甲超凡上下打量着傲虎三人，眼眸顿时涌现出几分诧异。

    　　他沉默了一会，随后说道：“稍等一会，我找青玉神官过来。”

    　　“青玉神官？”三人面面相觑。

    　　在神殿门口等待了一会后，这时，神殿里面缓缓走来一道身影，他带着金色面具，体态修长，皮肤白皙，身穿代表神官身份的制式红袍，浑身散发着一股优雅气势，给人感觉犹如是一位身份显赫的绅士。

    

