    节目录制当天。

    这次的节目采用的是全程直播的方式。

    即使沈飞白如今的热度全部都是负面的，但相应来说，他也是热度啊！

    导演已经将转播权高价转让了好几个视频平台，因而此刻的传媒大厦进进出出，俱都是媒体人。

    但传媒大厦外，各路媒体也纷纷扛着长枪短炮的赶了过来。

    当然还有一些自媒体和网络主播，也没有放过这个热度。

    几个相互之间认识的，还在聊着天。

    “嚯，这下来的人可真不少。”

    “那可不是吗，这么大的热度，不蹭白不蹭啊！”

    “诶你们说，晚点儿成绩出来了，沈飞白会是个什么情形！”

    “成绩出来沈飞白啥情况我不知道，直播的我们又抢不到一手资料。”

    “不过嘛……等沈飞白出来了拍拍他的一个状态，我肯定能暴涨关注！”

    “哈哈哈你做梦呢，来这么多人，你以为就你手快！”

    “啧，你说标题起个深夜落魄大叔黯然走出传媒大厦，一看竟是未来教父咋样。”

    “老哥牛逼，我现在就撰稿！”

    “嘿你这人！”

    ……

    不论那些野鸡媒体人的想法如何，传媒大厦守卫依旧森严。

    此刻在《原创音乐人》的演播厅专属休息室大厅内。

    几个战队全员集合。

    令人惊讶的是，原本宣布退出的安天菱，此刻竟然也在现场。

    台上。

    导演在宣布的比赛的规则。

    但是此刻，平时将导演的话捧若金玉良言的众选手，此刻却纷纷都是心不在焉。

    所有人的目光，都集中在了李启云队，那个领头之人的身上。

    这两天的热度直线飙升，圈内早已经是人尽皆知。

    导演全部完成规则之后，带有深意的望了沈飞白一眼。

    “行了你们准备一下，这一期上场的成员主要是邹子玉战队和李启云战队的选手，期待你们有个好成绩。”

    说完。

    导演便离开了场内。

    “沈飞白。”

    一个女声在此时陡然响起。

    沈飞白回头一看，是张乐乐。

    “导师，请问有什么事儿吗？”

    张乐乐有些纠结的望着眼前的沈飞白，她想要就这两天的事情安慰一下沈飞白。

    但同时沈飞白曝光，自己战队与其是竞争关系。

    就这样安慰，很容易变成落井下石。

    但是如若对方就这样沉寂下去，也是……真的可惜啊。

    “那个……这几天的事情我们都知道了，网络上的一些留言，你不要太过于在意了。”

    思虑了半天，她终于还是将这句话说出了口。

    沈飞白闻言，心中一暖。

    便也点了点头：

    “谢谢导师，您放心，我不会过于在意的。”

    说完，沈飞白也没打算过于寒暄，而是转身就前往了休息室准备化妆。

    看着沈飞白离去的背影，张乐乐的眼中一股莫名的光芒闪过。

    “可惜了啊，他本来应该是音乐圈未来升起的一颗新星。”

    一道清越的男音陡然升起，张乐乐被下了一跳。

    回头一看，是张逸凡。

    便也也忍不住的叹道：

    “是啊，以他的才华，本应该是能够大放光彩的。因为这样的黑历史，真的可惜了。”

    “这话不对啊乐乐老师。”

    听闻，张逸凡正色道：

    “圈子里的肮脏事儿多了，你怎么就知道他的黑历史，是真的‘黑’呢？”

    “但愿吧！”

    张乐乐一叹：

    “这个沈飞白，若是这次能洗白的话。以后的娱乐圈，便就没人敢对他指手画脚了。”

    “不过……这有点儿难啊。”

    “是啊，谁说不是呢。”

    张逸凡在一旁，也不住低声叹道。

    ……

    现场已经准备完毕。

    两组人马准备出场。

    原本不在本场上台的景温纶也出现在了后台。

    众目睽睽之下，他伸出手，与沈飞比对击了一拳。

    “加油！”

    沈飞白一笑。

    周围之人的眼神都已经古怪了起来。

    除开李启云组的成员，其他组的人纷纷用看傻子似的眼光看着景温纶。

    “这时候战队，不怕被扯进去出不来啊！”

    对面的邹子玉战队，贾明旭阴暗的吐槽道。

    不过很快，他就洋洋得意了起来。

    本场比赛，他可是主动请缨与沈飞白对线。

    以沈飞白如今得舆论劣势，他力压沈飞白可不是妥妥的！

    而现场。

    此刻已经围起来了两个如散打擂台一般的场地。

    对抗的组合，将会在这个舞台上进行1V1的PK!

    而他们的去留，将会是由在场的一千名大众评委来决定。

    就在此时，主持人走上了舞台。

    原本线下的喧嚣，此刻陡然安静。

    “欢迎收看我们新一期的《原创音乐人》，本节目由……”

    “下面，有请我们今日的两组对抗战队。他们分别是”

    “邹子玉战队！！！”

    哦哦哦！！！

    此话一出，舞台底下，尽是一片的欢呼声。

    “玉玉无敌！天下第一！”

    “老公！！”

    “啊玉玉好帅！！！”

    在这样的欢呼尖叫之下，在邹子玉的带领下，一众成员率先走上舞台。

    随即，主持人再报：

    “李启云战队！！！”

    瞬间，全场寂静。

    就在这沉默的气氛之中，李启云率领着这一组的四位队员，逐步走上了舞台。

    “沈飞白！你配吗！”

    骤然，观众席中，出现一声撕心裂肺的吼声。

    随即，一阵声嘶力竭的哭声爆燃而出。

    众人抬眼望去，是一个已经完全没有任何形象的女生。

    而她的胸前，还别着一个戏曲形象的徽章。

    沈飞白看到那徽章，瞳孔猛然一缩。

    他听说过，这……是喜欢他的一群小粉丝们，专门定做的。

    这个徽章，代表的就是他的粉丝群体——白云的特殊符号。

    之前，沈飞白从未在乎过这些粉丝，他也从未去管过。

    他的目标，从来就是成为一个有巨大商业价值的公众人物，这代表了他的影响力，也将是巨大的。

    随后，他便利用公众人物的影响力，去宣传他爱的传统文化。

    对于成为公众人物的附加价值——粉丝。

    他是从未关注过的。

    可如今看到这个女生，再这样巨大舆论压力之下，依旧别着徽章到场看他表演的女生。

    他知道，他错了。

