    设定七十八：天道不仁（十二）

    单子魏套起结绳,激活了机缘线。

    时间和空间凝结成平面，单子魏站在虚空中，面对那些层叠的全黑图像，不知如何下手。

    “半年后……”单子魏喃喃自语,小伙伴的时间图像全上了马赛克，他怎么确定哪个时间点是半年后的是非台？

    没想到他话音刚落，眼前代表段修远“时间”的黑色图像就自动翻起页来,直到某一页突然停止。

    单子魏懵了一刻，突然灵光一闪：“这就是半年后的时间点？”

    没有人回答他的问题。单子魏琢磨了一会儿觉得应该就是这么一回事，机缘线毕竟是涉及时间的道具，根据使用者指定的时间自动翻页也没什么好奇怪的。

    单子魏开始打量眼前的时间图像,半年后的画面依旧一片全黑,他眼尖地发现，无论眼前这张还是之前翻过的图像，都没有代表“时机”的结绳标志,这说明现在和过去半年都没有属于段修远的机缘。

    这和单子魏想象的有点出入,他本以为这半年内段修远会有个大机缘——比如说本命剑大礼包什么的——他进入时机点确保小伙伴获得机缘，武装起来的小伙伴便能在之后的是非台上大发神威，将那个极品虐成渣。

    现实总是偏离预想。单子魏万万没想到段修远这半年时光如此风平浪静,即使到了要上是非台的时间点，也依旧没有生成需要他介入的“时机”。

    从好的方面来想,这说明段修远毫无意外地解决那个极品,获得蝡胆——这也是他绑上因果线产生的结果。因此按理说,他最好揭过是非台这页,但……

    但是单子魏咽不下这口气啊，他的小伙伴被欺负惨了，他非得去见证那只姓庞的极品被虐成渣啊！

    单子魏一拉手腕红线，瞬息来到段修远身边。

    ——然后就被喂了一盆狗粮。

    “……修远……”

    开口的女子一身淡粉色的对襟襦裙，细腰以朱带约束，手臂挽着半透明的紫云轻绡。脸上未施粉黛，却依然明艳动人。她站在段修远面前，含羞带怯地唤着白衣剑修的名讳。或许是知晓对方看不见，女子虽然声音有些颤抖，但目光里是毫不掩饰的爱慕和情意。

    而单子魏则是如被雷劈了一般，他看了一眼段修远，去看女子；又看了一眼段修远，再去看女子。

    这·不·是·段·玲·玲·吗！

    不就是那个差点害了段修远的段·玲·玲·吗！

    ——现在这般小女儿情态究竟是闹哪样啊？？？

    单子魏第一反应是自己眼瞎，第二反应是有阴谋！于是他迅速使用了侦查。返回来的资料让某位天道发现原来不是他眼瞎，而是他腿残——这个世界变化太快，他跑断腿都追不上……

    段玲玲她真的，喜欢上段修远了……

    某只花痴病简直想跪了：妹子你变化真的好大啊！各种方面地大啊！

    ……其实仔细想想也在情理之中。单子魏瞧了瞧段修远过于招人的外表，即使蒙上双眼也无损白衣剑修的风采。两人可以说得上青梅竹马，小时候不懂情爱，自然会为了长辈的宠爱针锋相对，现下正是情窦初开的年纪，再加上他那神来一笔的因果线——他在段修远和段玲玲之间绑下了因果线，注定两人会有纠缠。单子魏默默远目：原来因果线种下的关系是可以转变的，眼下不正是纠缠着纠缠着就由恨生爱的典型案例。

    娇粉欲滴的段玲玲将段修远堵在走廊上，“你、你不要上是非台。”

    段修远对此的反应是毫无反应，他的步伐稍稍一偏，从段玲玲的身边走了过去。

    下一刻，他回头，冷冷面向扯住他衣角的粉衣女子。

    段玲玲紧紧抓住段修远的衣角，即使被剑气所伤，也依旧不肯放手，一如她当初在罡风的伤害下也要掰开段修远那般坚持。

    “庞元青炼成了本命剑，突破至金丹后期，他——他刚亲口对我说会让你下不了是非台。”似乎怕被误解，段玲玲匆忙添上解释：“他总是来找我，我拒绝过他，我一直在拒绝他！修远，对不起，我没想到他会针对你……”

    段玲玲说得很急，急得有点乱，到最后，她的声音染上哽咽。

    “修远，我们不上是非台了好不好？他日你必强于庞元青，何必现在和他对上？你没有本命剑，庞元青会对你下狠手。再说你已是最好的天纹金丹，蝡胆根本用不上——”

    嘶啦——

    割裂的声音终结了段玲玲的话语，她愣愣抓着与主体分离的衣角，望着段修远远去的身影。

    从头到尾，段修远只和她说了一句话：“下次便是你的指。”

    站在旁边、仅被波及的单子魏都感觉被这句话冻得手指发麻，更别说正主段玲玲，她又气又委屈，抹着泪跑开了。

    旁观了整个车祸现场的天道大大饶了饶脸，他还真给小伙伴拉了个姻缘，虽然现下看来这个姻缘从头到尾都是祸，连这次事件的起因都是段玲玲。单子魏内心哔了狗，他说庞元青怎么对段修远戾气那么重，感情是把他的小伙伴当情敌。

    对于段玲玲，单子魏的感官复杂极了，既有她总是害惨小伙伴的不爽，也有她折服于小伙伴魅力的暗爽。

    白发青年跑几步追上段修远，齐肩并走。

    “自古红颜多祸水，我们还是专心修真吧。当然，如果你真看上哪家姑娘，兄弟我也可以兼职一下月老的角色……”

    段修远毫无所觉地前进着，没有听到那些要命的话语。他穿过走廊，走廊的尽头是一层层向上的浮空石梯。白衣剑修拾级而上，很快便来到一块巨大的浮空版块。整个版块呈正方形，单子魏一眼便看到立在版块中央的石碑，上面笔走龙蛇地草书着一字，乍一看像“是”，望久了又觉得是“非”，极其变幻莫测。

    这儿就是传言中的是非台。相较佛修、儒修和法修，剑修遇上争端时更喜欢用武力说话，是非台便由此产生。在万剑宗内，只要两人的境界不相差一个大境界，便可上是非台对决。胜者赢得一切，败者不得有任何异议，一旦违反，将直接驱逐出万剑宗。

    简单来说，是非台就是个官方比武擂台，谁拳头大谁说了算。

    已有不少人聚集在是非台上，一眼望去不少熟人：段音尘、瑶光长老、开阳长老和庞元青站在石牌周边；以知月为首的天璇峰弟子聚集在是非台南侧，是非台北侧同样是一拨万剑宗弟子，想来是开阳峰的人。

    见到段修远，前方的人下意识地让开一条路。单子魏跟着段修远穿过人群，他听到周围传来各式各样的私语，几乎是一面倒的唱衰。

    金丹初期对上金丹后期，而且还是一个没有剑的金丹初期对上持有本命剑的金丹后期，怎么想结果都只有一个。

    愚蠢的凡人，你们对力量一无所知。单子魏嗤之以鼻，本命剑算什么，等级压制算什么，段修远会赢，这可是至高的规则决定的结果。

    段修远对一切置若罔闻，他走到石碑前，迎面就是庞元青的笑容。

    “你终于来了。”

    庞元青看见两手空空腰间只别着一根枯枝的段修远，很是好心地建议：“你没带剑，要不要我借你一把同品质的剑？免得他人说我欺负手无寸铁之人。”

    段音尘皱了皱眉，她不确定庞元青是否知道段修远修的是最艰难的合天剑道。该剑道讲究“一人一道一剑”，段修远的本命剑只能取自他的道，除了本命剑，他不得使用其他剑器。

    段修远无视了庞元青的挑衅，他由始至终只面向瑶光长老，如果能视物，他的目光将牢牢凝在瑶光长老手中的乾坤袋上。

    “开始罢。”

    瑶光长老也干脆，她和开阳长老解开了乾坤袋的封印，将血红的蝡胆放在石碑上。

    “本次对决由开阳、音尘和我见证，比武途中出场者为负，认输者为负，胜者获得蝡胆。”

    听到“蝡胆”二字，周围爆出一阵惊呼，绝大多数人都知道段修远和庞元青要上是非台对决，却不知道事情的始末。元婴以下的修士皆是垂涎地盯着石碑上的蝡胆——那可是炼制补天丹的天材地宝啊！

    “是非台上了是非，下了是非台，争端到此为止。”

    瑶光长老的声音压过周围的嘈杂，她手一翻，端出一碗金水。

    “由于二人皆是我宗骄子，我向掌门申请了护阵。你们只要受到一定伤害，便会直接传送出是非台。”

    庞元青有一瞬间的色变，他刚想说什么，瑶光长老却更快地将金水倒在石碑上。

    “对决开始！”

    那金水非常神奇，不沾蝡胆不沾石头，却顺着石碑的字不断流动。五道符文光墙升起，一道打在蝡胆上，另外四道以石碑为中心四面八方地扩开，将除段修远和庞元青以外的人半推半传送地送到是非台外侧，为中央的对决隔出位置。

    不是人的单子魏自然也留在了场内，他看到眼圈发红的段玲玲偷偷跟过来，融入了天璇峰一众弟子中，隔着符文光墙忧心忡忡地望着段修远。

    庞元青也看见段玲玲了，这令他凝视法阵的眼神更加凶狠。虽然木已成舟，但他显然不是那么容易放弃的性子。

    “段修远，我们两看相厌。”庞元青直勾勾地盯着段修远，“你不觉得这场对决太平淡了？不如加点彩头。”

    他根本不给段修远拒绝的机会，就直接定下了赌约。

    “天地为证，只要输了，便自毁金丹——就这么定了。”

    总有刁民想害朕的小伙伴！单子魏怒不可遏。毁丹！又是毁丹！这简直是某只天道的心病了。如果单子魏知道结丹时毁个虚丹是可以重修的、而已经成型的金丹被毁去则相当于整个人被废，他的黑桃SP都会生生被气掉。

    段修远冷若冰霜的表情第一次有了变化，他像是被庞元青话语中的某个词击中到禁忌，全身的气势化为一柄无形的剑，凌冽地指向庞元青。

    “好。”

    两人的赌约传到外侧，在场的人一片哗然。段音尘终于花容失色，她的声音近乎尖叫：“开阳长老……！”要是段修远在祖父闭关的时候出了差错，祖父出关后第一个饶不了她！

    开阳长老脸色也很沉，他长叹一口气，对段音尘和瑶光长老拱手道：“小儿顽劣，待他下来后，我定训罚他。”

    段音尘勉强接受这个交代，虽然她知道开阳长老在避重就轻，怎么训怎么罚庞元青都是开阳长老说了算，到时真出事了也根本没法挽救。然而一来她没资本和开阳长老对上，二来即使是开阳长老也无法介入现在的对决——是非台的阵法只有大乘期的大能可以破开。

    外界的争论没有传到两人耳里，为了避免他人的干扰，符文光墙屏蔽了外侧的声音。

    庞元青被段修远的气势刺得呼吸一顿，他没想到段修远应了——不过这样更好。开阳长老会顾忌段渊的存在，被宠得无法无天的庞元青却不会，他笃定自己会赢，所以他要趁此机会毁了段修远。人人都说天璇峰的段修远是天之骄子，他日一定必成大器。在庞元青看来，只有成长起来的天才才能被称之为天骄，而段修远只是个笑话——他会向段玲玲、向所有人证明这一点。

    庞元青在这股气势下祭出了本命剑，一道光从他眉心冲出，化为一柄红铜色的宽剑。

    “此剑名‘重阳’。”

    本命剑在手的庞元青整个人都不一样了，他一挥剑，磅礴的剑势如燃烧的大山沉重地压了过来。相较之下，段修远手中只有一把灵力凝聚成的灵剑，既无气势，又脆弱得仿佛一折就断。

    咣——

    段修远劈开了庞元青的剑气。庞元青毫不意外，这只是最简单的试探，他握着重阳捻了一个剑诀——本命剑可令一个剑修产生根本变化，便是因为它与剑修心意相通，可以真正发挥出剑诀的威力。

    “鹤鸣九皋。”

    霎时间重阳震鸣如鹤，单子魏耳朵被震得生痛，他都这样了，因不能视物而耳力胜于常人的段修远应该更是不好受。鹤鸣只是剑招的伊始，无形的音波化为鹤群四面八方地袭向段修远。不说攻击，光是声音就难以招架。庞元青总能刷新单子魏对极品下限的认知，这根本是特意针对段修远的眼疾！

    在一片嘈杂中，白衣的剑修稳得令人心安，他手起剑落，将无形的声鹤一一斩杀。

    “铿！铿！铿！”

    外侧的段玲玲捂着尖叫，既害怕又不敢置信，其他人也震惊地看着眼前的一幕：就在刚刚那一刻，庞元青如一只展翅的大鹤扑到段修远跟前，瞬息出了三剑，却被段修远全挡下了！

    “不可能！”开阳长老死死盯着段修远，“灵剑不可能有那个韧度！”

    旁边的瑶光长老也一脸惊异，她看得更细一些。

    “灵剑并非无损，而是被迅速补上了灵力，但那个强度也……难道是天纹金丹的缘故？”瑶光长老牵引了一丝段修远逸散的灵力到手中，惊叹道：“他的灵力极其精纯，而且运转速度极快。天纹金丹万里无一，我等竟不知天纹金丹有如此功效。”

    开阳长老目光一闪，更加坚定要将蝡胆弄到手的念头。

    在场人中最震惊的便是庞元青，他难以置信地又换了几个剑诀，预想中的完全压制并没有出现。对面的白衣剑修没有什么剑招，也没有使用什么剑诀，仅仅是你若来袭，我便一剑破之。

    “怎么可能……”

    庞元青一慌神，险些被段修远刺中，要不是重阳自动护主，他说不定会直接触发护阵被传送出去。

    庞元青的脸涨得通红，他听不到外侧的声音，却总感觉所有人都在看他笑话——看看，一个持有本命剑的金丹后期连无剑的金丹初期都打不过。

    这激发了青年的戾气，庞元青不顾一切地疯狂出剑。他没瑶光长老的眼力，但在这样疯狂的攻势下，他也终于发现了原因。

    那一霎那，庞元青又嫉又喜。嫉妒段修远有资质，欢喜段修远有残缺。

    他露出快意的笑容，改攻为守——他破不了段修远的防，段修远也别想伤害被重阳护住的他。时间拖得越久，那人便要消耗越多的灵力维持灵剑。

    “段修远，看我们谁能笑到最后。”

    卧槽！单子魏在附近看得分明，那个极品显然是想打消耗战了，这恰恰是他小伙伴的死穴——在化神期之前，段修远的灵力就是他的生命力！

    段修远的灵剑确实破不开重阳的防御，他的脸原本就白，现下更是因为灵力的消耗更是白得有些剔透。他后退几步，突然散去手中的灵剑，握住了腰间的枯枝。

    咦……？

    单子魏瞪大眼睛盯着段修远的眉心，他好像看见小伙伴的金丹了，那上面——一、二、三、四、五、六道云纹？？？

    某只天道懵了一秒立即心花怒放，艾玛原来小伙伴的金丹没有掉段！看样子是周围的人没见识，所以把段修远逆天的六云纹金丹误认为天纹金丹了！

    金丹上的六道云纹原本是不断流转的，此刻却突然静止，依次亮了起来。

    天地间仿佛静了下来，白衣的剑修滞如止水。

    单子魏的瞳孔猛地紧缩，是非台处于高空，一直都刮着风。眼前的段修远头发未动，衣服未动，仿佛与整个世界剥离开来。

    ——就像他一样。

    单子魏猛然看向手腕上的红线，无法描述红线此时的状态，它既不是实体，也不是虚体，处于要凝未凝的边界。

    仿佛红线另一端的人，仅是稍稍渗透了一点单子魏所在的这一界。

    在那模糊的界限中，白衣的剑修向下挥剑，简简单单地劈出一道剑气。

    是非台上的对决突兀地结束了，突兀得没人能反应过来，就连开阳长老都只能怔怔地看着突然被护阵传送到他脚边的庞元青，思绪一片空白。

    庞元青僵硬地低头，盯着胸前大开的伤口，他只看见段修远挥了一下枯枝，怎么就……！？

    阻挡众人的符文光墙消失了，蝡胆被符文送到了段修远跟前。段修远伸手握住蝡胆，他的指尖还有些颤抖，那简单的一剑似乎消耗了他全身的力气，连金丹上的云纹都黯淡了。

    单子魏至今还很震撼，只有他知道发生了什么——段修远刚刚借用了他这一界出剑。因为是在他这一界斩出的，所以不可知其出鞘，不可闻其轨迹。

    小伙伴太给力了！某位天道又激动又有些方，他总感觉以后小伙伴真的会打破次元壁……

    众人敬畏地望着白衣剑修。是非台已经将结果明确地摆在所有人面前，即使看不出段修远的手法，也没有人会借题发挥，除了……

    “我不……”

    “元青！”开阳长老喝止了庞元青的大喊，是非台已经判定胜负，他绝对不能在此提出异议！

    庞元青脸憋得紫红，他再也无法掩饰好自己的表情，一张脸扭曲得近乎地狱里的恶鬼。

    开阳长老自觉无脸待下去，他扶起庞元青，转身要走，“告辞！”

    然而却没有走成，白衣的剑修站在他们面前，对庞元青道：“你输了。”

    庞元青恨得眼睛都红了，“我输了，那又怎样！”

    “——我刚刚听到有人说，如果这场对决谁输了，便自毁金丹。”

    庞元青迅速回头，用吃人的目光瞪过去，却见到一位娇艳的粉衣女子对他巧笑倩兮。

    “元青，你输了呢。”

    庞元青呆看着段玲玲，她第一次对他唤得那么亲昵，还是他最喜欢的纯真模样，却让他只能感到彻骨的寒冷。

    “胡闹！”开阳长老怒气冲冲地呵斥道，“一句戏言，岂敢当真！”

    段玲玲有些害怕地缩到段音尘身后，段修远却依旧挡在开阳长老面前。见状，开阳长老眯起了眼，“你要动手？”

    段音尘赶紧上来进行劝说，“修远，此事已有了结果，争端到此为止罢。”

    “段修远，得饶人处且饶人。”瑶光长老也走过来半挡在段修远面前，她到底不希望万剑宗的任一天才陨落。

    仿佛回到了当初，段修远孑然一身地面对所有人的指责，明明他什么错都没有。

    被长辈护着的庞元青恢复了点神气，他再次露出让人极不舒服的笑容，“抱歉啊，我刚只不过和你开了个玩笑，你居然当真……”

    “轰——！！！”

    一道巨大的紫雷自九天劈下，淹没了庞元青和他的话语，他连惨叫都没发出，就无声息地倒在地上。

    “元青！！！”一旁的开阳长老撕心裂肺地大叫，他也被波及了，却顾不得自己的伤，抱起体无完肤的儿子冲出是非台。

    “天、天天雷劫……”

    剩下的人皆是敬畏地望着天，个个噤若寒蝉。修真者最惧的便是天劫，连瑶光长老和段音尘脸上都没了血色，她们刚刚也维护了庞云青。上面罚了违背诺言的庞元青，会不会也给她们算上一笔？

    单子魏神清气爽地拍散了劫云，刚刚违反誓言的庞元青身上出现了劫点，他毫不犹豫地行使了“雷劫”权限。单子魏无比庆幸自己进入这个没有“时机”的时间点，从结果来看，他的小伙伴确实无意外地拿到了蝡胆，但会受委屈。不过现在嘛……某只天道得意地看向那些吓傻了的修真者，让你们欺负我的小伙伴！

    在场的唯有段修远没有恐慌，他紧握着枯枝，怎么也止不住心神上的颤抖。

    ——这便是他的道，护他，宠他，让他难以自拔的道。

    单子魏正爽着，突然感觉手腕被拉了拉，低头一看是红线收紧了——那0.01的天人感应又触发了。他下意识望向段修远，白衣的剑修遥遥望过来，忽然露出了笑。

    单子魏第一次看见段修远的笑，该怎么形容那抹笑呢？仿佛天地万物都失了色，唯有那抹笑是鲜艳的，好看得令人心碎。

    他对他道。

    “相知相守，万死不辞。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我……已经尽力了qwq

    ******地雷分割线*********

    感谢川夏、醉卧美人膝的深水鱼雷~跪谢土豪

    感谢小花、羽、一定要HE~的浅水炸弹~=3333=

    感谢羽、曲帛、凈至深默、落丶七七、~夏末~、我是叶修身上攻（2）的火箭炮=33=

    感谢暮漾今天也发神谷病了、乘风归去、夭枍、断易长生、月殇泠、伊是渐、邹忌姓邹、我把作者的脑洞吃掉了、22372792、小天使、将归、直道、水长呤、今折、姬胧月、高音癌、路人丙、翻身压到niao、天线宝宝的手榴弹=3=

    感谢白安安、那年转角（2）、负尼德兰、沐曦、辗转君侧（2）、水长呤、冷暖炎凉（2）、长河落日我、蕭氏一族、许正清、更声漏雨（4）、小帆船、将归、哒哒哒、佛说三千、21167216、我颓、尘尘尘、曲汐、露夕柠、白泽夜雨、故人为秋风所叹、叶修的眼睫毛（2）、开一份快递件、caoloo、江左梅郎、天木思、墨染朱渲、脾气比胸大、Jold、吐槽垃圾桶、果冻拌果酱、21667716、想你（3）、我颓（2）、22014802（2）、朝歌晚酒、原之、soga、断易长生、佛狸祠清涧、一条风干的咸鱼（2）、洛家阿影、sylvalan（2）、不知云、想你、翼耳（2）、走路會跌倒、我家作者今天更新了吗、18545560、三思、朝歌晚酒（2）、顾三行、清晓、木聿草（2）、岚雨、迷途不返、(⊙_⊙)、遗毁、酒无味（2）、雏风（2）、子兮君、阿妆、阿阿阿阿阿卡林、青琴原衍（2）、断桥共伞君知否、一汀羽一、灼灼醴、君玖霖、凌晨一点吃元宵、孤独星球、麻鬼耳章、陌路、追月水月、更声漏雨、有马爸爸向biggirl、葬莺、当然是选择原谅她啦、白月珩、北夜雨殇、冬之日、大烟囱、六木叶、愁闻一霎清明雨、螺丝的包子脸（2）、与风、太阳包子、晚安jaejae、五五啊、MUSE（2）、有只人、序列号、月下丽人（2）、千重岚、神隐月（2）、年少不基、白白（2）、そう、爱丽丝的专属白兔、橘子Re°（2）、幽刀断水、25400800、腐女～墨雅、红蚰子、link克、萨满泡花茶、苍间雪叙、芸零、人格分裂、果子蓝、岑纪漓、就是那个之之、笔墨温酒、卷卷毛狗、西皮不是西瓜皮、基基复基基、上天入地山大王、冉音、南方的丸子、mao党、serenity、you棂、肚子、广君君君、♀侧街、桃记罐头（3）、Yggdrasil、酒时玖、临磷、教皇最高、小透明、史鱼、DIDM/G、左右、三尺青锋、阿妆（4）、斯文文、半谌、大爱扇子、叫我小甜甜、云楚、沐菌☆、我是叶修身上攻、沈千烟、萝琳琳、顾瑾歌、loveyourself、子鼠寅午、思无邪、乞灵、阿宇（2）、京京勤奋好学懂礼貌、喵喵喵喵子、白羊楼（2）、WT娃子、殿下十六、墨剑歌、雨、更声漏雨（2）、南风知我意、一朵摇曳的小花、藍天07、爱颓的透、21951380、BMW、等待黎明、木有枝兮、我是夜生动物喵、我只想静静、啦啦啦、秋野椿（4）、陌路菊花开、转落、听云、c、枫舞、心疼攻的每一天、应爱好、小腐、水电站、风雨兴焉、百里是攻、方糖子、姬胧月、S君、钟情妄想、卷耳、蝠哥、鱼干鱼片鱼丸（2）、涯钺、两根油条、Bobo波橘林、半夏、浊、怡、废肘子、西瓜很甜、灵阳、会守的蠢比、(*/ω*)王（2）、梨子sama、云有第三郎、糖糖（2）、颓大啊、牿梗洛的地雷

