    要说起来，她生于女魃，有自己的神识和灵智，但与女魃一息相通，自称是她妹妹，其实说是她的女儿更加贴切。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳三人面面相觑，这个消息对他们来说，实在是太震惊了。

    到这里，叶少阳总算明白为什么女魃要千方百计救出王曼思了。

    “王曼思连自己的出身都告诉你了，想必当时一定很信任你。”芮冷玉看着项小羽说道。

    项小羽一笑，“她爱上我了，居然想放弃自己的使命，跟我远走高飞，岂不是好笑。”

    叶少阳道：“我一点也不觉得好笑。”

    项小羽没听出这句话中的讽刺意味，继续说道：“她甚至为我们规划好了未来，为了将来不被女魃找到，她甚至想创造一个完全隔绝的空间出来，跟我躲进去一起生活。”

    叶少阳心中一动，道：“就像世外桃源一样？”

    “对，自演轮回，永生不灭，就算我死了，鬼魂也可以跟她在一起。”

    “听上去很不错哦……”谢雨晴喃喃自语。

    叶少阳摇头叹道：“假如你真的跟她在一起，也许就不会有后面的事，不会死那么多人了。”

    项小羽神色一变，说道：“叶天师，身为法师，与尸族自然不共戴天，我连自己的灵魂都贡献出来了，岂有私心？”

    “我知道你没私心，我也知道你很……很伟大，要不是为了这，我早就一剑劈了你，哪还会跟你坐在这谈合作。”

    叶少阳一摆手，止住项小羽要说话的意思，道：“道不同，不可论，反正已经这么着了，你就说现在怎么办吧。”

    “我需要五件法器，来激活五色玄石，我两个弟子身上有两件，还差三件，得找你借，至少有五段光以上的。”

    叶少阳道：“这个好说。我的法器至少都是七段光。”

    光华，是衡量法器的灵力的一个标准，不管是什么门派和属性的法器，这个标准都通用，光华的强度，当打开天眼、慧目之后观察，会像竹节一样呈现出很多节点，看上去像是一段一段的，所以“段”就成了衡量灵力强度的标准。

    不过到了现代社会，宗教行动大范围减少，法术界也潜伏在人类社会之中，彼此也缺乏沟通，因此这些老的说法也渐渐没人提了。

    五段光以上的法器，就算是精品了。

    一般的小门派，镇派之宝也不过是五、六段光，不过茅山家大业大，虽然人员凋零，但传下来的法器也多，大半在叶少阳身上。

    天风雷火旗是七段光，阴阳镜、灭灵钉，都是八段光，太乙拂尘是九段光。

    芮冷玉的松纹古定剑、五宝金莲，四宝的金纹钵盂、仙鹤灵灯，都是九段光的法器。

    叶少阳的七星龙泉剑也是九段，不过由于是攻击性的法器，千百年来不知斩杀过多少恶鬼厉妖，灵力极强，比一段的九段光法器更为炽烈。

    放眼整个人间和鬼域，七星龙泉剑都属于最高一等的法器，至于认识的人里，唯一能跟它一决高下的，估计只有道风的打神鞭了。

    “还需要什么吗？”叶少阳问道。

    项小羽道：“除此之外，我还需要一个鬼魂，用来举行魂祭。普通的鬼魂没用，邪物是最好，或者是刚死的法师，一身法力还没有散去，也是极好用的。”

    叶少阳惊道：“非得这样？”

    “五色玄石，非得用魂祭来开启。”项小羽道，“叶天师，你最好去抓一只有修为的邪物来，要快，我只有五天时间。”

    叶少阳道：“有修为的邪物，你以为是马路上的猪那么多，一时间我上哪抓去。”

    芮冷玉插了一句：“魂祭之后，这只魂魄会怎么样？”

    “魂飞魄散，化为精魄。”

    叶少阳和芮冷玉互相看了一眼，叶少阳道：“那我就更没办法了，就算有邪物让我生擒，我也不能用人家来进行祭祀，我知道你想说什么大局为重这样的话，但是这样的事我干不出来。”

    项小羽想说什么，想了想又闭上嘴，道：“这件事再议吧。我们先去学校，把五件法器布置好，我来作法，做好一切准备再说。”

    叶少阳也没话说。

    四人从房间出来，叫上杨辰武和李彤，一起出了警局。

    叶少阳走在项小羽身后，尝试感知了一下，现他全身不带有一丝邪气，看上去跟常人一样，也不怕阳光，唯一与人类不一样的是，他没有影子。

    叶少阳也是第一次见到这种生物体，不由感叹，西方的巫术能把一个人变成这样，也是神奇。

    谢雨晴开车，载着他们前往校园，从闹市区穿过，叶少阳现项小羽双眼一眨不眨地盯着外面，好奇地问了一句：“是不是变化很大？”

    “比八十年代的香港还要繁华，难以想象。”

    叶少阳听了这话，有些自豪，说道：“别说八十年代的香港，我跟你说，现在的北上广，几乎也跟香港差不多繁华了！”

    项小羽若有所思，喃喃道：“可惜时间不够了，不然我真想到处看一看。”

    “五天之后，你会怎么样，我不太懂，进入西方地狱，万劫不复，到底是一种什么样的所在？”

    项小羽道：“很可怕，跟东方的地狱类似。”

    “真的永世不得生？”

    “世上没有永恒的东西，不过，我想那个过程，会很漫长……”项小羽暗暗吸了一口气。

    叶少阳知道他不用喘气，吸气是活着时候的本能，代表他害怕。

    学校里仍然是迷雾重重。

    这种怪事，引来了学校外面来了很多记者来采访，不过都被警察挡在了门外，有记者试图偷偷翻墙进去，顺着被迷雾覆盖的墙根前行，结果根本找不到围墙所在……

    不少学生都担心学校里的迷雾是雾霾，都不愿在学校呆着，上完课就从学校出去了。

    走到教职员办公楼下，一阵嘈杂的人声吸引了叶少阳一行人的目光，走过去看，原来是一群学生堵住了办公大楼的出口，口中叫嚷着让学校给个说法——学校为什么会被雾霾包围，为什么手机在雾霾里没有信号，为什么限制他们夜间出行……