    “砰！”

    盛引之一拳狠狠地砸在了桌面上，力气之大将原本桌面上放置的两个杯子都直接震碎在地面，碎裂的声音稍有刺耳。

    权温书倒是没有想到男人会是这样的激动，有些惊奇地看向了盛引之，“杯子碎了。”

    女人的声音淡淡的，看着地面上碎裂的残骸，她还想喝水呢。

    盛引之闻言，原本还冒着火的心中已经逐渐地熄灭，连忙将桌上剩余的杯子轻放在了权温书的身前，然后将水壶提起，倒上。

    同时站起身，将门口的扫帚拿起，将地面上的残骸扫净。

    “看不出来，你还挺生气。”

    权温书并没有什么情绪变化，只是看着完成一切事情之后坐在对面的盛引之，眸中满是探究。

    “太过于激动没有控制住，不会吓着你了吧？”

    盛引之在反应过来之后就有些后悔，不该这样的冲动，虽说自己对权温书很感兴趣，甚至于可是说是一见钟情，但是毕竟现在两人没有很深的交流，甚至于女人对自己仅仅只是刚刚点明身份的同事，这样的时刻，自己竟然会因为她的话语，而这般反应，定是有些不对劲。

    他甚至于都怀疑，权温书已经察觉到了自己的心思，毕竟这样聪明的一个人女人。

    “是生气，等这件事了了，若是他有关联，我不会放过他！”

    盛引之没有隐瞒自己心中的 愤恨，回应着。

    “呵！”

    权温书笑了起来，“你盛少爷还真是会说话，若是这个人跟这些事情有关，不需要你动手，我就不会让他活着在权家待下去！”

    盛引之附和地笑了笑，并不反驳。

    他的心中的确是因为那个男人的痴心妄想所愤怒，竟然不顾廉耻地和权夫人在一起，还想着勾。引权温书，真是不要脸。

    尤其是今天见到那个男人的时候，难怪会用那种愤恨嫌恶的眼神看着自己，原来是生气于自己将会和权温书订婚，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这样的人，也不知道这个权夫人是怎么想的，将其留在权家，看样子，这个男人在权家还很得意。

    不过就这样，也真是恶心至极。

    等这件事了了，不论这个男人和这些事有没有关系，自己都不会轻易地放过他。

    恶心人的人，怎么能够这样一直出现在自己的眼前。

    不过现在，尽管自己再有多少的不甘和愤怒，都必须忍住，最少，眼前是需要保证权温书的安全，以及调查关于x国恐怖残余的势力。

    等他们二人回到权家的时候，已经是第二日的上午，将权温书送了回去后，盛引之便回到了元堪家中，与其商讨了起来。

    这也就是为何，盛引之为何会来往于权家，甚至于被称为姑爷的原因。

    现在整个元城都知道了元引之将会成为权温书的未婚夫，入赘权家的消息，对于这个才来到元城没有多少时日的男人，他们充满了好奇，纷纷围观，被逼无奈，盛引之只好躲藏进了一条还算是偏僻的巷子之中，未曾想，还是会被发现。

    心中无奈，收起手中的手机，走向了外面。

    这样反而不会让那些目标人物心生警惕，毕竟这般大张旗鼓，按照以往他们的风格，执行任务必定是隐秘再隐秘，尽量地让知情人，亦或者人们知晓的更少。

    如今这般，倒是给予了盛引之一定的伪装。

    这是一个长期的事件，不知何时才能够完成，元城的风俗与自己过去所接触的有些诧异，这些天来，一直未曾有过细致的了解，正好借着这个机会进行探寻。

    他想，不论如何，自己都会尽量在短时间内解决，不让家中的 人担心。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，盛锦绣接通，看着这过去不到半个小时的时间，心中疑惑，魏晋北这么快就调查好了？

    “怎么样？都已经调查好了？”

    盛锦绣倒是有些惊讶。

    “你可算是了吧！”

    魏晋北开口就是不耐，“你当我是机器人啊，这么厉害！”

    “不过之之那边的事情你也不用再多想了，现在他安全的很，的确是在执行任务，情况比较复杂，危险程度很低，你不用过度担心！”

    “这么麻烦？”

    “行了，我差点就直接被警告入侵了，现在z国那边已经严重警告我了，以后之之出任务能不能多给点信任。”

    “毕竟这个孩子还是我教导出来的呢，即便是不相信他，也该相信我！”

    魏晋北这个时候都不忘自夸，坐在椅子上，面前电脑上的荧光映衬着脸颊散发着幽光。

    “我就是不相信你！”

    盛锦绣和魏晋北的日常就是互相怼，听得这般言喻，也是彻底地放下心来，不再多想，但是对于魏晋北的话语还是要进行反驳。

    “行行行，你也注意点，最近x国那边不太平，你是盛家的人 ，很有可能会被盯上。”

    魏晋北正经起来，看着电脑屏幕上的数据，眼眸之中满是认真和严肃。

    盛锦绣这样听着，心中一顿，眉眼微垂，不过嘴角还是弯起了弧度，一道笑声响起，“不用担心我，这里可是桑城，就算他们再怎么厉害，也不敢来这里撒野。”

    “你还是多多地保重自己吧！”

    “行吧，既然不领情就算了！”

    魏晋北知道女人听进去了，这个人总是这样，不让自己快活。

    眼中闪过一丝的笑意，对于和盛锦绣的这些互动，他很是高兴，这么多年以来，自己几乎都是在g国，因为龙影的关系，他不想让人误会自己和盛锦绣，尤其这些年，他也知道，龙影和盛锦绣之间关系的那种紧绷和隔阂。

    如若自己再回国，和盛锦绣待在一起，恐怕是真的难以说清什么了。

    这些年以来，他是一直都明白，盛锦绣对龙影的确是爱得深沉，同时盛引之对于那个亲生父亲龙影也并不是如同表面那般不在乎，有时候跟自己在一起训练的时候，也会提起他，言语之间总是会透露出些许的 渴望。

    恐怕这些年，他们还是未能够找到一个适合他们相处的方式。

    尤其是如今盛引之长大成人，更是不会和龙影低下头来交谈。

    自己不是没有劝过，但是对于盛引之来说，自己一直以来缺少的父爱并不渴望，更多的需求是能够让盛锦绣开心。

    这让夹杂在中间的自己倒是很难做。

    “龙影知道了吗？”

