    原本在意念中颤抖的三公子赢天和韩国九公子韩非倏地恢复了清醒。

    只不过他们两个额头还在滴落斗大的汗珠。

    二人回到现实的一刻。

    只有他们两个才能看到的名剑逆鳞中的剑灵以及周遭漂浮的黑色阴气迅速飞回到了剑盒中的名剑逆鳞之内。

    所有的一切恢复如初。

    就跟没有发生过一般。

    只不过三公子赢天和韩国九公子韩非早已力竭。

    此时此刻，不但疲惫不堪，更是浑身燥热。

    身体使不出一点力气。

    二人同时倒地。

    瘫坐在地上。

    张三赶紧去搀扶三公子赢天。

    三公子赢天和韩国九公子韩非均是面色惨白。

    几乎经历了一场生死大战一般。

    急的张三就问道：

    “三公子。

    您怎么了？

    还有九公子。

    你和他怎么站在这里一动不动？”

    三公子赢天托着虚弱的身体慢悠悠地解释道：

    “多亏了你。

    要不然我和韩非估计今天要累死在这里。”

    那边瘫倒在地上的韩国九公子韩非匍匐在地。

    半睁着的迷茫的眼神盯着三公子赢天质问道：

    “赢天……

    你小子非要跟我至死方休吗？

    你若是早点放手。

    你我何至于此。

    要不然张三。

    估计今天就死在这里了。

    赢天！

    名剑逆鳞让给我又如何？

    你非要跟我玩命？”

    “呵呵！”

    三公子赢天咧着嘴不屑一笑：

    “韩非！

    老子……看上的……东西……谁都……别想拿走……”

    韩国九公子韩非也骂道：

    “赢天！

    我也没想到你这个活畜生意志力竟然如此坚强！

    你他娘的不是一般人！

    藏得太深了！

    可谓是坚刚不可夺其志。

    放眼天下，也就几人而已。”

    三公子赢天舔了舔干裂的嘴唇：

    “水！水！水！

    本公子快渴死了！

    喝完再跟你说！”

    张三赶紧把虽然携带的牛皮袋子交给了三公子赢天。

    三公子赢天咕咚咕咚连续喝了好好几口。

    最后满足的擦了一下嘴巴：

    “原来是逆鳞剑灵所说的强大是意志力的强大啊！”

    韩国九公子韩非留着口水骂道：

    “赢天！我也要喝！”

    三公子赢天对着张三命令道：

    “给那个差点还是本公子的人喝水！”

    “啊？”

    张三虽然不明白韩国九公子韩非是如何要害死三公子赢天。

    不过看三公子赢天这个状态。

    应该是所言不虚。

    张三不悦道：

    “三公子。

    他都快害死您了。

    怎么还给他喝啊？”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “不怪他。

    快给他喝！

    他要是渴死了累死了。

    本公子这一辈子都要无趣咯。”

    张三极其不情愿的将牛皮袋子交给韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非体力本来就不如三公子赢天。

    疲软的不能动。

    但是一看到那半袋子水。

    就跟困在沙漠中快要渴死的人一样。

    弥漫绝望中看到了绿洲。

    竟然莫名产生一股力量。

    抓住牛皮袋子疯狂的吸吮。

    张三一脸嫌弃道：

    “别急。

    没人跟你抢。”

    待三公子赢天和韩国九公子韩非喝完水之后。

    意犹未尽。

    躺在地上休息了好一阵子。

    终于恢复了些许体力。

    但是二人脸色依旧苍白如雪，浑身乏力。

    休息了一阵的三公子赢天和韩国九公子韩非又盯上了名剑逆鳞。

    韩国九公子韩非坐在地上恳求道：

    “赢天。

    我的好兄弟。你就让给我吧！”

    三公子赢天贱笑道：

    “谁是你好兄弟？

    你怎么跟田文一样？

    动不动就管别人叫好兄弟。

    你不说本公子差一点忘了！”

    三公子赢天想要自己亲自起身去拿装着名剑逆鳞的剑盒。

    但是发软的双腿怎么都站不起来。

    于是乎得意地看着韩国九公子韩非对着张三命令道：

    “张三！

    你赶紧抱着那个剑盒。

    扶着本公子走人！”

    张三不好意思地摸了摸脑袋：

    “那九公子呢？”

    三公子赢天贱兮兮地笑道：

    “咱们管他干什么？

    让他死在这里好了。”

    “哦。”

    张三二话不再说。

    直接附身抱起装着名剑逆鳞的剑盒。

    韩国九公子韩非怎么可能让张三拿走。

    “赢天！你小子竟然使诈！

    这是你我的事情。

    怎么把张三拉进来？

    你要不要脸？”

    三公子赢天厚颜无耻道：

    “张三就是我。

    我就是张三！

    哈哈哈哈！”

    张三体力充足，动作麻利。

    抱起名剑逆鳞的剑盒就要搀扶着三公子赢天起身。

    这韩国九公子韩非是看在眼里急在心里。

    憋了一股子劲。

    猛地起身。

    一下就抓住了张三的腰。

    不让其走。

    张三一看这还得了。

    当即使劲挣脱。

    但是无论怎么挣脱都挣脱不开。

    可见韩国九公子韩非对名剑逆鳞的渴望。

    张三急道：

    “九公子。

    你怎么跟农夫救的蛇一样啊？

    要是我给您喝水。

    您现在估计渴死了都！”

    韩国九公子韩非无所谓道：

    “本公子今天还就是蛇了。

    为了逆鳞，我拼了！”

    张三要走，韩国九公子韩非在后面拉扯。

    三公子赢天一看这韩国九公子韩非是要玩命啊。

    于是乎。

    也憋了一股劲。

    猛地起身。

    抓住了韩国九公子韩非的腰。

    然后使劲一拽。

    韩国九公子韩非双手乏力。

    张三从他手里挣脱。

    往前跑了两三步。

    韩国九公子韩非一看就急了：

    “张三！

    今天要是敢联合你家公子恬不知耻的以多欺少。

    我韩非可是韩国九公子，流沙之主！

    纷纷就能弄死你！

    你要是怕死的话。

    赶紧放下走人！

    我要和赢天单挑！”

    韩国九公子韩非估计也是真的急了。

    要不然以他这种品行为人断然是不会做出说出这种话的。

    三公子赢天心说韩非你不要命了。

    再在名剑逆鳞的结界中决斗。

    估计不到精尽而亡，是没有个结果的。

    当即对着张三命令道：

    “张三！

    别听他的！

    拿着剑盒走人！”

    张三也跟着附和道：

    “九公子。

    你少吓唬人。

    你这么儒雅的人是不可能做出这种事情的。

    再者。

    我张三只听三公子的话。

    别人的话，在我这里如同放屁！”

    三公子赢天再喝一声：

    “韩非疯了。

    张三你赶紧抱着剑盒往外面跑。

    不用管本公子。”

    “得嘞！”

    张三便抱着剑盒撒腿就跑。

    如此。

    便出现了极其滑稽的一幕。

    仆人张三抱着剑盒三步一回头的跑。

    似乎在炫耀。

    韩国九公子韩非被激怒。

    在后面追。

    而三公子赢天则抱着韩国九公子韩非的腰阻拦。

    韩国九公子韩非一看着形势。

    估计名剑逆鳞必然被三公子赢天、张三主仆所抢走。

    故而急了。

    对着太子府上空微弱地喊了一声：

    “卫庄！

    快用鲨齿给赢天这个臭不要脸的人梳头！”

    三公子赢天一听这还得了。

    当即也对视太子府天空喊道：

    “盖聂。

    韩非联合卫庄要欺负我！”

    但是奇怪的是。

    三公子赢天和韩国九公子韩非忽然卫庄、剑圣盖聂之后。

    居然没有任何反应。

    咕咕咕。

    除了乌鸦叫。

    再无任何回应。

    太子府内张三跑、韩国九公子韩非追、三公子赢天阻拦。

    十分热闹和滑稽。

    当然外面也十分热闹。

    黑暗之中。

    两个人在比剑。

    发出无数火花。

    照亮了二人的脸。

    正是剑身盖聂和卫庄。

    卫庄一剑劈去。

    剑身盖聂向一旁躲避。

    卫庄十分厌恶道：

    “师兄。

    你的徒弟你的朋友赢天也太卑鄙了吧。

    居然算计韩非。

    仗着人多欺负人少！

    我今天必要杀他！”

    一向不苟言笑的剑身盖聂一听就乐了。

    一边攻击卫庄一边嘲讽道：

    “卑鄙？

    是吗？

    师兄我怎么觉得赢天做事跟你挺像的。

    不是吗？嗯？”

    卫庄脸上一红。

    再度进入攻击状态。

    很想进入太子府帮助韩国九公子韩非杀了三公子赢天。

    但是有剑圣盖聂阻拦。

    他们都是一个师父鬼谷子教的。

    根本破不了招。

    只能跟太子府内的韩国九公子韩非和三公子赢天不断地纠缠。

    而无法改变现状。

    站在太子府大殿前等三公子赢天、韩国九公子韩非、张三都快睡着的赵国太子赵晖等人。

    忽然听到了一阵密集的脚步声，叫骂声。

    “张三！你现在悬崖勒马、回头是岸，还能活下去！”

    “张三！继续跑！有本公子在，天下无人能伤你！”

    “那必须！

    我只听三公子的！

    九公子，不就是一把断剑吗？

    我张三想办法给你买一把不就完了吗？

    何必玩命呢？”

    赵国太子赵晖等人就看到极其诡异滑稽的一幕。

    张三抱着剑盒在前跑。

    韩国九公子韩非追赶。

    三公子赢天拉扯着韩国九公子韩非阻拦。

    他们三人旁若无人的从赵国太子赵晖等人面前跑过去。

    三公子赢天这才注意到了看呆了的赵国太子赵晖。

    临走前还吓唬道：

    “赵晖！

    这三天之内你最好给本公子放老实点！

    要是有别的什么心思！

    你看本公子如何收拾你！

    有任何风吹草动！

    都会来找你！

    可不是像这一次这么简单了！

    告辞！”

    赵国太子赵晖倒也不怎么啪。

    只是太子赵晖、下人、太子舍人、歌姬、一百太子亲兵卫队看着三公子赢天和韩国九公子韩非十分诧异：

    之前他们二人还不是生龙活虎，不断地装逼吗？

    怎么就这么点时间。

    变得好像被十几个丑陋上了岁数的妇女榨干了一般。

    脸色惨白黑眼圈十分明显不说。

    四肢更是乏力。

    双腿飘荡，跑的时候不断抖动打弯。

    赵国太子赵晖看着手下一脸迷茫：

    这是什么情况？

    最后张三第一个跑出了太子府。

    韩国九公子韩非、三公子赢天紧随其后。

    三人来到了腾龙车辇旁边。

    张三一直抱着剑盒。

    任凭韩国九公子韩非如何抢夺。

    都不给。

    经过之前的打闹追逐。

    韩国九公子韩非和三公子赢天本来就不多的体力直接耗尽。

    韩国九公子韩非和三公子赢天。

    最终还是被张三推上了腾龙车辇内。

    张三则一手抱着剑盒，一手赶着马车往回赶。

    极其虚弱的三公子赢天和韩国九公子韩非躺在车厢内。

    相互敌视的瞪着对方。

    瞪着瞪着竟然不自觉地大笑了出来。

    韩国九公子韩非噗嗤一笑：

    “赢天！

    你个臭不要脸的！

    别以为逆鳞从此以后是你的了！

    本公子跟你没完！”

    三公子赢天也笑着回道：

    “今日开始！

    名剑逆鳞就是本公子得了。

    你要是想要啊！

    就跪下来就本公子！哈哈哈哈！”

    ------------------

    半个时辰以后。

    已经是夜里两点左右。

    张三赶着马车拉着三公子赢天和韩国九公子韩非回到了馆驿。

    三人同时下了马车。

    三公子赢天、韩国九公子韩非消耗了很多精力。

    张三赶了一天马车。

    三人都十分疲惫。

    也没有多说话。

    十分默契地往自己的房间走。

    就在此时。

    馆驿内突然出现了一个极其熟悉的脸。

    那苍老面容满是时代的皱纹。

    一脸的胡白胡子极其惹眼。

    三公子赢天、韩国九公子韩非一眼便看出了来人正是廉颇将军。

    身后带着二三十人，往三公子赢天、韩国九公子韩非、张三这边走来。

    待廉颇将军等人走到了跟前。

    三公子赢天先是打了一个哈欠。

    最后无精打采地问道：

    “廉颇将军，

    你怎么会出现在这里？”

    韩国九公子韩非同样答道：

    “对啊！

    您不是应该在忙吗？”

    廉颇将军激动地一把搂住三公子赢天：

    “赢天小友！

    你小子还真是厉害！

    老夫这边有重大发现！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非迟疑了一下：

    “重大发现？”

    廉颇将军激动道：

    “正是如此。”

    三公子赢天明白稳重老臣的廉颇将军断然不会贸然来访。

    必然是有什么收获。

    于是乎对着张三命令道：

    “张三！

    把剑盒放在我的房间。

    然后好好休息。”

    “嗨。”

    张三退下。

    三公子赢天一脸疲惫道：

    “廉颇将军。

    您说吧。”

    廉颇将军激动道：

    “前面一个时辰。

    你不是来找老夫帮你忙吧。

    老夫便率领手下开始仔仔细细地搜查邯郸城。

    结果搜查到城北边的时候。

    发现了两个十分可疑的人。”

    （新书推迟到明后天了。

    简介和大纲还没有搞好。

    前头还在细改！

    敬请期待！）

