    沐晓晓带着小男孩，跟自己的三哥沐汝寿躲起来，等天色暗淡下来了，才悄悄的回家。

    “三哥，我们走这里没有事情吗？”沐晓晓看着周围询问道，手里头牵着小娃娃的手。

    “当然，这是近道，我们快点吧，爸爸会担心的。”看着沐晓晓的时候，沐汝寿开口道，闻言沐晓晓点了点头。

    等沐晓晓等人到家后，沐天陌脸色难看，想到自己担惊受怕，差一点又要发动村子里头的人去找这两个熊娃娃的时候，就忍不住声音大了起来。

    “你们跑哪里去了？”看着沐晓晓的时候深深的吸了一口气，“知不知道我担心坏……这孩子谁家的？”

    “是杜医生的，爸爸……我在杜医生家里头看到过，而且他跟杜医生很像。”沐晓晓开口道，沐天陌闻言看了看眼前这娃娃。

    “还真是杜医生的。”沐天陌有着几分意外，心中有着定论，让沐晓晓跟沐汝寿回家，自己抱着孩子去找杜医生，只可惜孩子不肯松开，抓住沐晓晓动手。

    “爸爸，你带着我去，小弟弟她很害怕。”沐晓晓开口道，她看出这孩子害怕，“我跟着去。”沐天陌看了看后点了点头。

    抱着自己的女儿又抱着小孩去了，他没有询问娃娃的名字，而是等到了医院后，“护士……我找杜医生，我给他找到孩子了。”听到了这话护士愣住了，看着沐天陌怀中的孩子。

    “还真是杜医生的孩子。”连忙就去找人，杜医生这些日子孩子丢了，自己白天找孩子，夜里头来上班吃不消。

    问题他如果不干活找孩子的积蓄都没有，只能够选择干活，“杜医生，你孩子被找到了。”听到了这话的时候，杜医生愣住了连忙跑出去，就看到自己的孩子被沐天陌抱住。

    “铁头。”看到孩子的时候，杜医生开口道，杜铁头听到了父亲叫自己，顿时眸色一红扑过去滔滔大哭了起来。

    孩子找到了杜医生父子哭了好一会，杜铁头三岁多了，在哭了后，“我被几个怪叔叔要抱着离开后，我知道他们不是好人，然后我跑了……”

    杜铁头开口道，“后面我遇到了，来医院看过病的阿姨，她说带我来找爸爸，她把我抱回家，不给我吃的，还打我……让我叫他们爸爸妈妈。”

    杜铁头哭了起来，护士听到脸色难看了起来，那一对夫妻来过医院，杜铁头也在医院里头见过对方，又因为对方是爸爸的病人。

    就有着几分放松警惕的作用，跟着对方回家，没想到被对方抱回家后，直接就给锁起来了，为了让对方可以改口，各种各样的虐待，一开始娃娃倔，后面折磨多了，杜铁头开始改口了。

    “畜生。”杜医生看着杜铁头身上的伤口，气的哆嗦了起来，“我一辈子看病救人，我问心自问来这里看病的人，我都认真对待，这些畜牲……怎么可以这样做。”

    杜医生脸色难看，“我要报警，我一定要报警。”沐天陌没有拦着，杜医生去报警了，沐晓晓也算是证人，不过警一察没有让沐晓晓跟沐天陌出面，而是直接带着杜铁头去了那夫妻家里头。

    夜里头家家户户本来都在睡觉，杜医生抱着孩子，看着那夫妻被抓，看着周围的人，“你们为什么不报警？”

    杜医生看着周围的居民，脸色难看道，“为什么？我不相信你们没有听到孩子的惨叫跟哭声，我不相信别人家多了孩子你们不知道怎么回事？”

    听到了这话居民扭过头不理会杜医生，杜医生冷笑了起来，“我会让我们医院所有人都拒绝给你们看病，以后你们来镇人民医院，别去我们医院，去中医院。”

    “跟我们有着什么关系？”有着人立刻就反驳道，“都是邻居我们报警了还怎么过日子？”

    “就是，就是，你自己没有看好孩子，跟我们有着什么关系？”村子里头的人立刻就道，下下村的人觉得这不公平。

    其实村子跟村子里头的人，在明明知道有着孩子是被诱拐来的，却也没办法去报警，其实更加多的是，去报警了后面村子里头的人会觉得你是背叛者，每一个人都不喜欢这样被对待，于是选择冷眼旁观。

    这也为什么，娃娃在这村子里头这般久，都没有被别人发现，还没有被别人给告发，杜医生看着那些人双眼充血，说着一些话就直接转身离开了。

    有着人看着杜医生离开，神情有着几分担心了起来，欧阳杜鹃站在原地，脸色有着几分苍白的躲在不远处，欧阳杜鹃的父母看到欧阳杜鹃的神色。

    “你怎么回事？”询问欧阳杜鹃才知道，欧阳杜鹃告诉了自己班级的小伙伴，听到这话的时候，欧阳杜鹃的父母皱了皱眉头。

    “算了，这事情别说出去，这事情跟你没关系。”每一个人都愁容满面，有着人不相信杜医生有着这般大的权利。

    只不过等隔日有人去人民医院的时候，发现医生真的选择不理会，虽然院长那一边也头疼，问题一个医院的医生都同意挺杜医生的情况下，院长也无能为力。

    而被抓的那一对夫妻，“我就是鬼迷心窍，我一开始是想跟杜医生送回去的，呜呜……可后面我看孩子可爱，我跟我男人结婚多年都没有孩子，所以……所以我才把孩子抱回去的，呜呜……对不起，我真的知道错了。”

    男人也哭，“我知道错了，杜医生你原谅我吧，杜医生，我们就是太喜欢娃娃了。”

    杜医生听到这事情的时候，他的脸色难看的厉害，“狗屁，我要让他们牢底坐穿，我要让他们牢底坐穿。”

    杜医生很温柔的一个人，在看到自己儿子才离开半个月不到，就被虐待的不成人形，以前乖巧可爱活泼好动，现在战战兢兢。

    杜医生的媳妇看到的时候哭的厉害，因为孩子伤口大大小小的伤口，看着的触目惊心，有着伤口是那火钳给烫的。

    “我要让他们死。”杜医生的媳妇开口道，杜夫人脸色狰狞，“我一定要让他们死，我的孩子……才在她家今天，他们居然下得了手。”

    说着就滔滔大哭了起来，“我的孩子，浑身上下没有一块好地方，你们看看。”掀开孩子的衣服跟警一察看，全身上下都是绷带，看的触目惊心，有着地方还渗血，进步更加有着一条捏痕，那是用皮带捆住然后用来铐住镣铐的。

    警一察等人看到这一切也心中有着怒火，喜欢孩子带回去就好，哄不好也不可以这样虐待孩子，心中对那一对夫妻有着厌恶。

    沐晓晓跟沐天陌那一边，“爸爸。”沐天陌应声，“为什么有着人可以对小朋友下手那么狠？”

    那小弟弟浑身上下的伤口看的触目惊心，她看着很心疼，“他们怎么可以这样。”

    “那是因为有着人不算是人。”沐天陌开口道，“晓晓，世界上有着很多人，表面看着老实，背地里是畜生，你以后要防着点，要学的更加聪明点。”

    “嗯，爸爸我会的。”沐晓晓点了点头，沐晓晓回去的时候，就早已经睡着了，沐汝寿看着沐天陌的时候。

    “爸，怎么回事？送回去没有？”沐汝寿也很担心那孩子，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    “送回去了，人也被警一察给抓了。”这一辈子都很难出来，就算出来也别想好过，杜医生家里头可不是闹着玩的。

    他的兄长大伯等人都是厉害的人物，这事情一出来就立刻有着人开始去地毯式搜索找孩子，只不过之所以没有找到。

    完完全全没有想到，抱走孩子的人，是杜医生往日的病人，那一对夫妻更加可笑的是，因为生病家里头积蓄没有的情况下，杜医生怜惜就给垫过一些钱，还给对方看病优惠。

    夫妻两个人去医院多了，有着好几次都遇到了那杜铁头，跟杜铁头也说了几句，所以杜铁头才会没有半点怀疑跟反抗的跟着夫妻回家。

    “那些人活该，真坏。”沐汝寿开口道，听到了这话沐天陌点了点头，将孩子跟放下了。

    沐晓晓在这一天睡觉，感觉有着满天星星，那些星星围绕在自己的身边，沐晓晓还看到不远处有着一个水晶棺，里头好像有着一个小姐姐，靠近一看好像对方，满头银发容貌精致，是仙女姐姐。

    等沐晓晓想靠近的时候，却听到鸡鸣的声音，沐晓晓揉了揉眼睛，就看到沐天陌道，“爸爸。”

    “好了，小家伙起身。”沐天陌伸出手将小丫头抱起来，然后放在床上，给对方穿好拖鞋，“今天是上课第一天，不可以迟到。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，直接快速穿衣服，然后跟着沐汝禄去上课了，沐汝禄送沐晓晓去上课后就回家了。

    沐晓晓在课堂上认真的听课，等下课的时候，沐晓晓在看书，就看到不远处有着人在欺负杜鹃，“你们村子都是人贩子，我爸爸说不让我们跟你们村的人玩。”

    “就是太可怕，跟她玩会被他们村子给诱拐回去，然后铐起来打，我们不跟她玩。”看着这欧阳杜鹃所有人都开口道。

    “我才不是人贩子，我们不是……”欧阳杜鹃开口道，只可惜孩子们才不理会，大人都会迁怒更何况是孩子。

    “你就是人贩子，你们全村都是人贩子，你们都是人贩子。”听到了这话欧阳杜鹃脸色难看，直接就拼命的推到说话的人。

    “你胡说八道，我不是人贩子。”就要跟对方动手，却没想到周围的人上来欺负欧阳杜鹃。

    “你们干什么？”沐晓晓看到的时候跑出来，“你们干什么？跟杜鹃没关系，要不是杜鹃告诉我们，那孩子都不可能得救。”

    沐晓晓看着那些人欺负欧阳杜鹃的时候，立刻就站出来，欧阳杜鹃看着沐晓晓，“是你告诉警察的。”沐晓晓回过头看着欧阳杜鹃点了点头。

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，还没有反应过来，就被欧阳杜鹃一巴掌打了过去，沐晓晓傻傻的看着欧阳杜鹃。

    “都是你的错，如果不是你，我不会被欺负的，都是你的错。”看着沐晓晓的时候欧阳杜鹃开口道，“我讨厌你，你是坏人，我都是你害的。”

    沐晓晓捂着自己的脸颊瘪嘴了，她不知道自己做错了什么？看着赵老师的时候，“赵老师……呜呜……杜鹃说我做错了，我……晓晓真的做错事情了吗？”

    她真的做错事情了吗？沐晓晓她有着几分疑惑，可她觉得那小弟弟很可怜，“我……我就是想让铁头弟弟回家，老师我错了吗？”

    “傻孩子，你当然没有错。”闻言的赵老师立刻就蹲下身子，“晓晓，你没有错你还是英雄，你是小英雄，这事情你没有错，杜鹃就是一时之间想不开过些日子就好了。”

    “真的吗？”沐晓晓开口道，她因为欧阳杜鹃的话，弄的都以为自己做错事情了。

    “当然，晓晓并没有错，所以晓晓不要哭了。”看着那些孩子的时候，“还有着你们，欺负杜鹃干什么？杜鹃是杜鹃，那诱拐孩子的夫妻跟杜鹃没有关系，更何况他们仅仅是同村的，杜鹃跟你们一样是孩子，你们当时会怎么办？”

    所有人都没有说话，只不过对下下村的人，还是有着厌恶，欧阳杜鹃跑哭了，下下村的孩子都被排斥了。

    等隔日的时候，沐晓晓没有看到欧阳杜鹃来上课，“老师杜鹃那？怎么没有来上课？”

    “她说不读书了。”欧阳杜鹃没有读书了直接退学，听到了这话的时候，沐晓晓有着几分恍惚，看着那位置的时候，她不知道怎么办？

    沐晓晓回到家的时候，沐天陌看沐晓晓的样子，“晓晓怎么样了？”

    “爸爸，如果说做好事牵连了别人是对的吗？”沐晓晓开口道，“我好像做错事情了，杜鹃她退学了。”

