    数天后。

    军团长专用机械工厂，韩萧按照资料打造了图腾装置与奥维坦徽章的生产线，正在全自动组装，每时每刻都有崭新的产品出炉，自动运送到韩萧专门划分出来的库房，至于基因崩溃导弹，他暂时没有投入量产，只是打造了一个试验品。

    韩萧拿了三个样品进行试验。

    图腾装置是高五米、直径两米的黑色圆柱体，带有大一圈的底座，圆柱表面铭刻着银色的能量回路，纹路精密，此时没有充能，处于未激活状态。

    奥维坦徽章则是半个巴掌大小的菱形徽章，看着不怎么起眼。

    韩萧用手指在图腾装置的底座上画出通行秘钥的图案，图腾装置发出嗤的一声，底座的表面旋转了大半圈，露出一个黑漆漆的凹槽，这是能量回路的接口，用来填充燃料。

    韩萧拿出进化方块的便携收容装置，将其轻车熟路激活，导出一股黑蛇般的进化能量，投入图腾装置的底座凹槽。

    下一刻，图腾装置猛然一震。

    嗡！

    燃料一填充，图腾装置便被激活，圆柱表面的银色能量纹路从下至上亮起，开始缓慢闪烁，频率像是呼吸一样。这股进化能量在图腾装置内部经历一系列转化，被不断稀释，从高浓缩能量变成了无形的辐射，接着又被图腾装置以恒定的输出功率释放出来。

    “图腾装置需要充能使用，这一股进化能量，可以让它运作十多天，投入的燃料越多，持续时间就越长，一个图腾装置的燃料储存上限，是维持自身二十年的运转，进化者文明就是二十年充能一次。”

    韩萧仔细观察着图腾装置的运作模式，在他的感知中，图腾装置成了一个辐射源，源源不断散发着稀释后的进化能量辐射，影响范围正在迅速扩大，覆盖整个黑星军团总部只是时间问题。

    他也在图腾装置的影响范围里，属性面板顿时刷新出了一个增益BUFF。

    [【持续基因优化】：你被进化辐射笼罩，你的潜力资质将缓慢提升，物种升华时将增加更多潜力资质]

    韩萧暗暗点头，直接使用进化方块也是提升潜力资质，潜力资质是隐藏属性，直接关系到属性的多寡，每次物种升华带来的属性补完，原理便是潜力资质发生了改变。

    图腾装置与进化方块的一次性增强不同，这个生效更加缓慢，优点是加成效果不取决于气力境界，普及性很强，更适合全民使用，而且没有经验惩罚的副作用。

    只要位于图腾装置的影响范围内，BUFF就不会消失。

    韩萧伸手摸了一下运行中的图腾装置，面板有相应的物品介绍。

    [【进化者图腾（已激活）】：进化者文明特产，以进化方块的能量作为燃料，大范围优化生物的基因结构、提升生物的潜力，提升非超能者单位的觉醒几率]

    [备注：“虽然我们已经掌控了进化，但我坚决反对副院长的自定义种群理念与极限进化理念，进化应该循序渐进，大补不如温补。”——乌赛特，进化方块基因科技院，“图腾”项目负责人]

    “这东西可以大规模投入使用，不过首先得报告给帝国。”韩萧点头。

    随着异神的遗产被众多势力瓜分，进化者文明的资料势必流传出去，虽然不会在宇宙里公开，但高级文明肯定有办法拿到这份情报，所以隐瞒是不可能的。

    自己作为帝国盟友，有这种好东西，肯定要大规模提供给赤色帝国，以此换取更大力度的支持与重视。

    ——进化者图腾技术流传出去，让进化方块对文明的吸引力上升了好几个档次，只有把帝国喂饱了，帝国才会继续帮他挡住无数势力的觊觎。

    而向其他文明出售进化者图腾，也需要和帝国商量，双方是盟友，自己一个人不能单独做主，贸然大规模贩卖，会引起帝国的不满，毕竟帝国可不想看到对手也享受进化者图腾的福利。

    一边想着，韩萧随手拿起了奥维坦徽章，也输入了一股进化能量。

    [【奥维坦徽章】：进化者文明特产，按照设定好的基因倾向性，大幅度改造使用者的基因序列，达到“极限进化”的效果，使用者大概率变成生物畸变体，基础属性得到巨幅强化，持续时间结束后，使用者无法抑制自身的基因崩溃，必然死亡]

    [备注：“无数次失败的极限进化实验浪费了大量的资金，高层指责我们拿不出成果，所以我们根据失败的经验制造出了这种……呃，蹩脚的副产品，本来只是想骗投资，但是高层好像很满意，次年对极限进化项目的注资提高了40%。”——班加迪，进化方块基因科技院副院长]

    韩萧把玩了一会，又把它放回了桌子上。

    这玩意副作用很大，他没兴趣亲自尝试。

    奥维坦徽章对超A级倒没什么威胁，超A级对自身气力的掌控力度很高，即使进化能量进入身体，也能花一些时间排出体外，就和驱毒一样，这种类似生化毒素的手段连天灾级都杀不死，更别说超A级了。

    相比于进化者图腾，奥维坦徽章的价值就差远了，不过也很有用。

    “正好，可以把奥维坦徽章的图案变成黑星军团的徽记，当成阵营特产，别人家的势力徽章只有观赏功效，我家的徽章可以爆种，这样还挺有逼格的。”

    韩萧摩挲着下巴思索，“这东西先找几个玩家测试一下，然后再卖吧。”

    至于基因崩溃导弹，韩萧没有充能，只是看了看物品介绍。

    [【基因崩溃导弹】：进化者文明特制生化武器。能够让生物基因崩溃，常用于屠星]

    [备注：“该武器适合清除星球地表的抵抗力量，然而在星际战争中一无是处，相比之下，我更喜欢小型便携基因崩溃炸弹。”——莫森，进化方块基因科技院，武器研发部负责人]

    韩萧拿出通讯器，将进化者图腾的测试报告传给了乌兰瑞尔的私人号码，没过多久，通讯器就响了起来。

    接通通讯，韩萧面前显示出乌兰瑞尔的远程投影。

    “黑星，你打造出了进化者图腾？”

    “嗯，我测试过了，可以使用，联系你就是为了商量这件事。”

    “很好！”

    乌兰瑞尔有些惊喜，只是脸上没有表现出来。

    她顿了顿，意识到了一个问题，语气一沉：

    “进化者资料来自于异神的遗产，制造进化者图腾的技术已经流出了，会有更多势力掌握这项技术。”

    “是的，然而作为能量源的进化方块只有一个。”

    韩萧点头，“我会向帝国大规模提供进化者图腾，而另一方面，我也向其他文明出售进化者图腾，当然，前提是不损害帝国的利益，我只会向亲近帝国的文明出售。”

    乌兰瑞尔目光一闪：

    “可以，我明白你的意思。”

    进化者图腾对文明有莫大的吸引力，帝国有霸占的实力，可这么做却会引起更多文明的不满与觊觎，不是一件好事，而这份压力，很大程度会转嫁到韩萧身上。

    韩萧的意思是以进化者图腾作为筹码，想要购买的文明，必须亲近或加盟帝国，这样帝国能变相拉拢更多政治盟友，而他也能从中收获大量人脉与金钱。

    堵不如疏，帝国吃肉，盟友文明有汤喝，让其他文明看到获得图腾的渠道，自己的压力会小很多。

    而且，这不是一锤子买卖，进化者图腾必须有燃料才能运转，否则能看不能用，所以购买的文明必须保持长期合作，一次次与韩萧续约，给图腾充能，收益便源源不断，并且一定程度上遏制了图腾在黑市流通的价值，就算一些文明从黑市上收购，也无法一直使用下去。

    乌兰瑞尔考虑了一下，同意了这个方案。

    毕竟图腾不是什么军事武器，而是造福民生的东西，高级文明都会研究基因技术，只是没有进化者文明那么厉害，所以图腾没那么敏感……独占当然好，可是在政治上会被群起而攻之，如果是一家独大的局面，帝国可以不管其他文明的意见，然而同一层次的还有光辉和虚灵，她也必须考虑到这一点，韩萧的办法则是一定程度上的双赢。

    两人商量了一会，达成了共识，其余的合作细节交给手下磋商就行了。

    挂断通讯，韩萧想了想，打开阵营面板，发布了一则任务。

    [【产品测试员】]

    [任务简介：黑星最近研究出了一种新产品，需要志愿者在总部进行测试（有死亡风险）]

    [任务要求：帮助黑星测试产品]

    [奖励：10w经验，500点黑星军团贡献度，5w伊纳尔]

    [备注：任务名额仅限十人，三个小时后开始测试，若逾期未到，贡献度-1000，黑星好感-20]

    任务只设置了十份，刚发布出去，瞬间就被人接完了。

    ……

    三个小时后，十名玩家来到了菲利普提示的测试场地，左顾右盼。

    其中一人正是肉包。

    异神陨落事件让他嗅到了新闻的味道，于是屁颠颠赶回来蹲韩萧，最近一直留在总部，正好赶上了任务。

    “肉包，你也在总部啊。”

    “狗东西，快更新！”

    “当面发刀片你怕不怕？”

    另外九名玩家纷纷用物理方式和肉包亲切打招呼。

    黑星系列视频更新了这么多期，早已吸引了大波粉丝，肉包在玩家群体里多多少少是个名人，无论人在何方，都能碰见催更大队。

    打闹了一阵，大门再次打开，韩萧背着手走了进来。

    “军团长好~”肉包急忙挣脱满身大汉，非常狗腿子地迎了上来，脸上挂着欠揍的笑容。

    “嗯，是你啊，好久不见。”

    韩萧拍了拍他的肩膀。

    肉包顿时精神一振，感觉倍儿有成就感。

    韩萧转头望向众人，咳嗽一声，缓缓道：“既然各位都到齐了，那我们就开始吧，这次要测试的产品可能有很大的副作用。”

    说着，韩萧拿出十个充能完毕的奥维坦徽章，图案则改成了黑星军团的徽记。

    十名玩家纷纷接过一个徽章，浏览物品介绍。

    看到介绍，肉包顿时眼前一亮，立即打开了录像功能。

    现在连玩家都知道进化方块在自家军团长手里，但是黑星并没有大规模给玩家使用，肉包觉得奥维坦徽章的出现，或许是进化方块普及的征兆。

    “你们准备好就开始吧。”韩萧颔首。

    众人面面相觑，没什么犹豫，把奥维坦徽章戴在身上。

    虽然物品介绍了副作用是必死，但任务奖励足足有5w伊纳尔，即使对现在的玩家而言也不是小数目，还是很赚的。

    第一个使用了奥维坦徽章的玩家，身体顿时发生了翻天覆地的变化。

    血肉增殖，骨刺透体而出，身体像吹气球一般膨胀了起来，他很快变成了一个五米多高的生物畸变体，看上去就像一个全身长满了肉瘤的怪物，脸部皮肤被膨胀的肌肉撕扯开来，模样十分恐怖。

    另外九人看呆了，下意识停下了激活徽章的动作。

    然而还不等他们说话，这个变成了生物畸变体的玩家就自个儿惊叫了起来。

    “卧槽！我变成了嘛玩意儿？！”

    ……

    （下午腰疼的厉害，出去推拿了一次才回来码字，更新晚了点）

