    天龙八音！？

    听到了空相的言语，众人心头大骇。

    霎时间，他们不敢大意。

    他们纷纷止住了进攻的身形。

    施展各自武学抵挡这横扫而来的劲气。

    一时间，劲气横扫，剑影弥天。

    道道劲力四散而出，伴随着阵阵金铁交鸣的声响。

    在地上轰出道道裂痕。

    原本攻向洛辰星的众人瞬间被拦了下来。

    不仅如此，还隐隐有向后倒退的趋势。

    而对于如此情景，洛辰星没有丝毫的表情。

    却见他抚琴的双手由慢到快。

    沉静素雅的乐曲也越发的激烈。

    道道劲力层层递进，那枪戟突出，弩箭飞蝗的势头也陡然一变。

    化作无边刀气，轮番横扫。

    期间夹杂寒流热劲，恍如滚滚洪流一般，朝着众人袭来。

    ！！！

    见到这般情景，在场众人双目圆睁。

    他们万万没有想到，这天龙八音居然如此凶猛！

    这无边刀气夹在寒流热劲。

    所过之处都被犁出道道沟壑。

    若是被这等劲气击中，顷刻间便会被绞成肉泥！

    见到这一幕，空相眉头一皱。

    事到如今，他不出手也不行了！

    却见他对着嵩山、雪山二派掌门使了个颜色。

    同时，开口道：“阿弥陀佛！”

    此言一出，他踏步上前，整个人双手合十，周身一震。

    嗡！

    登时间，一道金色内力回荡开来，形成一个偌大的铜钟罩住周身。

    金钟罩！

    这金钟罩一经形成，顷刻间便将洛辰星的一众攻速尽数抵挡。

    那无边刀气轰在金钟罩之上，居然发出了阵阵金铁交鸣的声响。

    也正在此处，空相足下发力，朝着洛辰星迎面冲去。

    却见他恍如流星一般，顶着这无边刀气快速前进。

    二人的距离也在快速拉近！

    什么！？

    看到这一幕，洛辰星的神情变了。

    此时的他根本没有想到，这空相居然有如此功力。

    能够以金钟罩之法，抵挡天龙八音！

    念及此处，他登时不敢大意。

    双手在琴弦之上连番狂扫。

    原本激烈的琴声变得激昂无比，杀气肃然。

    原本无边刀气陡然一震，杀气更盛。

    气势之澎湃，宛如万军冲锋。

    其气劲交加四溢，席卷来开。

    恍如千军万马，巨浪滔天，淹没了整个大地。

    砰！

    这气劲散出的刹那，只听一声爆响。

    空相的金钟罩在刹那间碎裂开来！

    什么！？

    看到眼前的一幕，空相的脸色变了。

    他没有想到，洛辰星仅凭散出的劲力便震碎了自己的金钟罩。

    这难道便是天龙八音的威力？！

    就在他震惊之际，洛辰星双掌猛然扫动琴弦！

    铮！

    只听一声响动，那无边劲气滚滚而来。

    恍如万千手持刀枪剑戟的大军一般，朝着空相轰来。

    轰轰轰！

    这劲气所过之处裹挟阵阵爆裂之声。

    其声隆隆，振聋发聩，犹如惊雷一般。

    看到这里，空相牙关一咬。

    却见他催动内力，气沉丹田。

    旋即手掐佛门狮子印，整个人猛然开口咆哮而至。

    吼！

    霎时间，一声震耳欲聋的音波陡然散出。

    化作滚滚大力，朝着天龙八音的劲气奔袭而去！

    这音波恍如天雷炸响，震撼十方。

    一经散出瞬间便与这滚滚而来的劲气轰在一出。

    嗡！

    一时间，众人只觉的耳中传来一阵嘈杂的耳鸣。

    紧接着天地间再无任何声音。

    这两招相撞的瞬间，在场的众人在一瞬间耳朵全部短暂的失聪。

    紧接着，一道肉眼可见的气墙朝着四方扩散开来。

    其所过之处摧枯拉朽，青砖木石顿成齑粉。

    由此可见，这一招威势之大！

    空相也感觉到一股雄浑大力朝着自己碾压而来。

    显然，他的天雷吼并没有抵挡住洛辰星这天龙八音。

    嘎吱嘎吱…

    一时间他全身的骨骼发出阵阵响动。

    同时，一阵剧痛自周身蔓延开来。

    此时的空相只感觉，整个人身躯好似要爆开一般。

    嗡！

    然而，就在他绝望至际，一阵闷响传来。

    紧接着那天龙八音的劲力顿时消散。

    化作一阵旋风四散而开。

    紧接着却见洛辰星身躯猛然飞出，直接撞在了一旁的石柱之上。

    其力量之大，直接将这石柱拦腰撞断。

    撞断石柱的同时，洛辰星摔在地上。

    他脸色发青，嘴唇发紫。

    整个人忍不住吐出一口鲜血。

    这鲜血落在地上，顿时成了一片冰碴子！

    见到这一幕，在场的众人先是一愣。

    这般伤势，分明就是被嵩山派寒冰神掌击中才有的！

    念及此处，众人抬眼再看。

    只见雪山、嵩山二派掌门正站在方才洛辰星端坐的位置。

    那七弦幽司正被嵩山派掌门抱在怀中。

    ！！！

    看到这一幕，众人恍然大悟！

    原来是空相发功硬拼是假，让雪山、嵩山二派掌门偷袭才是真！

    “卑鄙…”

    此时洛辰星咬紧牙关，踉跄的从地上站了起来，开口道：“雪山派的司徒烈以五色神沙偷袭…”

    “嵩山派吴通天以寒冰神掌伤人…”

    “你们二人，真不要脸！”

    说道此处，洛辰星再吐出一口黑血。

    哈哈哈哈！

    听到了洛辰星的言语，吴通天开口道：“对付你这种邪魔歪道，那俩那么多的江湖道义？”

    “杀了你便是除魔卫道，濯净乾坤！”

    说道此处，他手臂一振将七弦幽司丢向了空相：“大师接琴！”

    此言一出，空相飞身上前将七弦幽司接在手中。

    “这便是那作恶多端的七弦幽司…”

    看着手中的七弦幽司，空相开口说道：“待贫僧将你超度之后，在将此琴锁至少林…”

    “以免别有用心之人夺取，在武林之中掀起挣断！”

    “而你，便下到地府赎罪去吧！”

    说着空相催动内力，猛然一掌狠狠拍出！

    砰！

    此掌一出，空气中传来一声爆响。

    紧接着一道金色掌力撕风扯气，排空而出。

    以千钧之力朝着洛辰星印来。

    看到这一幕，洛辰星牙关紧咬。

    他身躯挣扎了两下，却发现根本动弹不得。

    一时间，一阵绝望之感涌上头。

    “阿爹、阿娘…”

    此时他悠悠开口，恨声道：“月牙村的老少们…”

    “辰星无能，不能替你们报仇了…”

