    【恶灵冰夷：四阶防御类灵技，属性八成冰二成暗，冰夷封天，邪寒御灵】

    冷风悠然抚过，一个老者不知道什么时候站到了孤陨身前。

    炎泰脸色大变，瞳孔骤缩，连着后退几步。

    在奥罗帝国内，天炎宗的净天业火是最强之火，是最高阶的灵焰。

    普通的灵冰，根本无法在净天业火几米内维存，

    若要说，有什么灵冰能够与之相抗衡，整个帝国，只有一家—

    —黯霜府的恶灵玄冰

    “你你你……是…”

    这个天炎宗的弟子，一个货真价实的七级灵宗，此时恐惧得连话都说不利索。

    孤陨昏迷之前用的最后的力气抬头，看见眼前老者，也面无表情地注视着他。

    “戈…登…叔”

    在内心的无限疑惑之中，他终于体力不支昏了过去。

    孤陨等级过低，无法探知老戈登的灵力等级，可炎泰能够清晰的分辨出，

    五级灵尊！

    这在他们天炎宗，是长老级别才能到达的等级！

    为什么，这种级别的人会在这种偏远的小镇出现！

    “前…前辈，我无意冒犯，可…这是我天炎宗的私事，还望前辈不要干涉。”

    炎泰两手抱拳，恭恭敬敬地行了个礼，面对黯霜府长老级别的人物，他可不敢有任何的怠慢。

    “你是不是红皮油猪？”老戈登没有回应炎泰的话，只是冷不丁地问道。

    “嗯？这…前辈，我…”

    戈登目光阴冷，两旁的黯晶冰夷继续生长起来，

    寒流中夹杂这一股令人不适的阴森感，这片扭曲生长的冰霜树林，仿佛吸收的不仅是热量，

    还有光线！

    严寒侵袭，炎泰即使有灵焰护体，依旧被冻得直哆嗦。

    “老夫问你话呢！”戈登暴呵，从冰树之上射出一块冰锥，刺入炎泰大腿之中。

    “啊！是是是！我是红皮油猪！”

    随着冰锥如体，一股诡异的寒气顺着灵脉在体内蔓延，炎泰只觉得浑身刺痛，恐怖的寒气几乎一瞬就封锁了他所有的灵能。

    戈登缓步走近，周遭的空气中浮起无数冰凝。

    “红皮油猪，你们天炎宗在别的地方有多横我管不到。”

    凝结的冰华顺着戈登的手臂攀升，在指尖出结成一弯利刃，抵在炎泰那好几层的下巴上。

    被划开的伤口瞬间凝固，一层灵霜开始扩展，很快覆盖了整个脖子。

    “可这个小子，是我们府的人，惹他的麻烦，我们府主知道了，怕是会引起两宗决裂！那个后果你担得起吗！”

    一阵冰暴，在寒棱乱舞之中，炎泰那肥胖的身子被戈登一巴掌扇飞出去。

    炎泰在飞出去的那一刹那，突然一下都想通了，

    怪不得，这个仅仅灵师的小子敢一个人闯入洛家，

    怪不得这个小子对天炎宗没有丝毫的畏惧，

    怪不得这个小子能够打败身为七级灵魁的炎卓。

    原来他与黯霜府有联系！在这种偏远小镇，能遇到这种邪星，也只能自认倒霉。

    黯霜府和天炎宗虽然同是奥罗帝国的上三宗，看似实力相差不大，实际上，就算是天炎宗和玉荷仙亭加起来，也绝不会是黯霜府的对手！

    自己只是天炎宗第五长老的一个寻常弟子，若是真的得罪了黯霜府的高层，怕是连宗主都不会去保他！

    “前辈饶命，在下只是遵命办事，求前辈放小人一命。”

    戈登冷冷地一瞥，“你是什么猪？”

    “回前辈，在下是红皮油猪。”炎泰卑躬屈膝，不敢有任何不服的表情。

    “哼，好歹也是我上三宗弟子，怎么是这种软骨头！”戈登背过身去，灵力收敛，难受的寒气逐步消退。

    “三秒中之内，在我面前消失！”

    话音还未落，炎泰脚下烟尘四起，火云步顺发，携起远处的炎卓落荒而逃，只留下了一抹极淡的火光。

    老戈登轻叹一口气，转身走向在地上四仰八叉的孤陨，看了看一旁的洛辰枫，黯蓝涌现，凝出一浮灵冰平台，将两人放了上去。

    “大盗阁下啊，你怎么摊上怎么个麻烦啊。”

    ——————

    洛家

    在众多长老的合力之下，洛家大长老洛启仁灵能枯竭，伤势过重，轰然倒地。

    洛坦的灵能也所剩无几，用重剑撑着身子。

    洛启仁的实力实在过于强横，强行参与灵宗之间的战斗，让其他长老也有些体力不支。

    “家主，关于大长老，我们怎么处置？”一名门徒上前询问到。

    洛坦愣了一下，“把这个老东西给我押下地牢，设置最高级别的看守！”

    “是！”几名门徒不敢怠慢，立即行动了起来。

    洛坦双目充血，湿漉漉的头发搭在脑门上，衣甲破败不堪，呈现出一种极其狼狈之态。

    “辰…辰川他怎么样了！”

    “回家主，少主已经送去愈灵阁治疗！”

    “传我命令！”洛坦长喘了一口气，从大地中猛然抽出巨剑，收于储物牌中，情绪变得极端偏执。

    “丹药房和愈灵阁所有长老待命！谁若懈怠！和洛启仁同样下场！”

    “是！我…我这就去传达。”这名门徒被吓得不轻，

    “对了，”洛坦摆了摆手，“叫人好好查查，今天那个小怪胎，是什么来头！”

    “遵命！家主。”门徒点头如捣蒜，三步做两步仓惶逃离。

    洛坦勉强走了几步，越发虚弱，一阵恶心，跪倒在地干咳了起来，脸色发紫，看起来极为惊悚。

    “家主！”众人见情况糟糕，纷纷围拢过来。

    “快！快，叫愈灵阁派些人过来！家主中毒了！”

    “咳咳咳！”

    一团软绵绵的紫色东西被吐了出来，夹杂这大滩绿色的粘糊状物与胃液。

    “这是什么！”

    “虫子！虫子！啊！”

    “不，这是蛊。”

    汲灵蛊虫离开了宿体，是去了维持自身的能量来源，在众人恐惧恶心的目光之中，用最后的灵能蠕动着肉乎乎的躯体。

    它的体表分布了多个口气，茎脉壮的肉质缩鼓搏动，在发出了刺耳的鸣叫之后，化作一摊浓浆。

    洛坦在看到蛊虫的那一刻，魂魄尽失，双目失神空洞，

    孤陨那张疯脸，像梦魇一样刻在脑海之中，挥之不去，呆滞的念叨，

    “邪性，邪性，”

