    离开？

    上官新竹这是要赶人了？

    “大世伯，不用和上官新竹废话，她连家主之位都不敢公开推选，显然就是想独占财产！”

    “对，凭什么让上官博继承家主之位？就凭他是武道宗师？只要有钱，宗师供奉要多少有多少，区区一个武道宗师算什么？咱们不用怕他！”

    “依我看呐，大世伯辈分最高，声望最重，新任家主人选非大世伯莫属！”

    “大世伯继任家主实至名归，支持大世伯……”

    一大群亲戚山呼海啸，而这位上官世家的大世伯，上官渊的堂哥“上官丛”，笑眯眯的走进堂屋，大摇大摆的坐在主座，对着上官新竹点头微笑，“小竹啊，你都听到了？”

    “不是大世伯觊觎家主之位，实在是诸位亲朋好友盛情难却，那我就勉为其难，暂代家主之职，带领咱们上官世家再创辉煌！”

    “至于上官渊堂弟的尸体，哎，人死如灯灭，丧事大操大办只会浪费家产，咱们就从简从快，送到宗族墓地埋了吧！”

    轰！

    上官新竹如遭雷击，雪白的俏脸上流露着无法掩饰的震惊。

    这，这是逼宫？

    他们显然早就串通好了，大世伯上官丛，肯定暗中谋划，定下了今天的逼宫计划，而她刚才居然天真的认为，可以给哥哥保住家主之位！

    这些人……不，让他们简直不配为人！

    “恭喜大世伯继任家主！”

    “大世伯德高望重，继任家主是众望所归，拜见大世伯……哦，错了，现在应该叫家主了，哈哈！”

    “拜见家主！”

    一派欢呼声中，上官丛老脸皱纹舒展，端坐在正堂的太师椅上，哈哈大笑：“感谢众位抬爱，既然大家如此盛情，我也只好却之不恭，家主之位就这么定了！”

    “哦，还缺了最重要的一位见证人……来人，把上官贤侄请过来，这么重要的继任仪式，上官贤侄不在场可不行！”

    嗖，嗖！

    两名上官家族子弟立刻上前，带着三名武道供奉，迅速冲进后院祠堂，把失魂落魄的上官博硬生生的拽了出来。

    “哥！”

    直到这时，上官新竹再也无法忍耐，一个箭步冲上前，一头扎进上官博的胸膛，哭的梨花带雨：“哥，我求你清醒清醒，父亲留下的基业不能被他们霸占！”

    “哥，我知道你是装的，你一定是装的！这点挫折不可能把你打垮，你振作，振作啊！”

    毫无作用！

    上官博蹲在地上，双手抱头满脸傻笑，嘴里含糊不清的重复着同一句话：“没了，什么都没了，没了……”

    似乎是真的受到巨大冲击，整个人已经傻了！

    “哎，真是可惜。”

    堂屋主座，上官丛老眼微眯，从上官博脸上反复扫视，眼底闪过一丝不易察觉的阴狠：“看贤侄这个样子，似乎是修炼武道出了岔子，很容易走火入魔。”

    “老夫刚刚继任家主，岂能见死不救？罢了，为了保住贤侄的性命，只好出此下策，把他的经脉全部震碎，走火入魔自然就可以避免！”

    说完，身形陡然模糊，从堂屋主座直接扑到上官博身前，右掌虚握成爪，对着上官博的小腹狠狠拍落，口中发出了一道只有上官新竹可以听见的桀桀冷笑！

    “侄女，你可别怪大世伯心狠，你和你哥都是威胁，大世伯不可能让你们活在世上。”

    “那就都给我死！”

