    云千柔见云倾竟然连这个都看出来了，面色一变，本来就惨白的脸，更是白到吓人，她死死地咬着嘴唇，看着云倾的眼神，多出了警惕。

    那批人怎么也没想到，云倾竟然会将他们直接揪出来扔到了众人眼皮子底下，新人们比较慌张，但有几个显然做惯了黑人的勾当，心理素质都很强悍。

    “你什么意思？大学生了不起啊，我们这些人只是看你不顺眼，多骂了你两句而已，就想给我们扣罪名，你以为你是谁？老子可以告你诽谤的！”

    “装什么纯洁，谁不知道你是个什么玩意，坐在那里还真把自己当棵葱了是吧？告诉你，我们也是懂-F的，随口就敢污蔑我，大家别怕，我们联合起来，告她！”

    云倾看着叫嚣着义愤填膺的人群，没有温度地笑了笑，面色陡然一凛，“抓起来！一个个搜！”

    她话音刚落，一直跟在她身后的保镖们，令行禁止立即动了。

    那群原本有恃无恐的人，见云倾竟然敢让保镖对他们动手，顿时就慌了，大喊大叫起来。

    “臭女人，你干什么？！”

    “报-J，快报-J!”

    “救命！杀人了！”

    现场所有人看着那伙人被那群黑衣保镖跟拎小鸡一样砸在地上，朝嘴巴上狠狠揍了几拳头，血跟水龙头一样流出来，都被惊呆了。

    有人看不惯，尖叫起来，“云倾，你好大的胆子，众目睽睽之下，你怎么敢让他们打人？”

    云倾看着那些惨叫的人，置之不理。

    许舟眉头一皱，低声对云倾说，“这样做虽然很解气，但容易犯众怒，对你没好处。”

    云倾对他笑了笑，“学长放心，我有分寸。”

    许舟知道劝不住，便没在多说。

    云倾看着柔弱，但她下定决心的事情，没有人能阻止。

    果断狠厉，说一不二！

    有人不解，有人觉得云倾恨霸气，因为那几个人一看就不像好人，还有一部分人都被云倾的做法激起了怒气，有人已经拿出电话报了-j。

    人群中，只有云千柔的面色，越来越慌乱，她已经知道了云倾想干什么，想要阻止，可是看着那群下手完全不顾后果的黑衣保镖，只能将话咽下去。

    她狠狠地咬着口腔，只觉得喉咙里都是血色。

    将几个被揍得再也爬不起来的垃圾掼到地上后，黑衣保镖从他们的口袋里，掏出了他们的手机，按着几个人的手开机解锁，然后链接大屏幕，当众曝光了几个人的聊天记录。

    当看到那密密麻麻的聊天记录之后，现场忽然陷入了前所未有的寂静，就连那些嚷嚷着打电话报-J的人，都愣在了原地。

    黑衣保镖速度不快也不慢，将那个名为“'黑界老大”的群聊记录，捡重要的，从头到尾翻了一遍。

    短短十几分钟，现场众人却从那个群聊里，看到了好几个熟悉的名字。

    风亦舟，娱乐圈当红流量小生，前阵子曝出了被富婆包养的丑闻，一夜之间声名狼藉，大好前尘被毁于一旦，资源地位一落千丈，如今已经被经济公司解约，整天泡在酒吧里买醉，。

    粉红蕾蕾，主播界新星，一个月前被传出插足他人婚姻，被私生饭人肉，打上门，导致精神崩溃，自杀未遂，如今正因为抑郁症住进了精神病院。

    ……

    几个熟悉的名字过后，终于看到了关于云倾的名字。

    从几天前开始，一整个群的人，都在讨论怎么黑云倾，怎么给云倾按罪名，怎么制造罪名诱导人讨厌云倾，每一个字，每一句话，都带着赤果果的恶意，誓要将云倾钉死在罪恶的十字架上，最好逼的她跟粉红蕾蕾一样，崩溃，自杀，永无翻身之地……铺天盖地的恶意和戾气迎面扑来，一瞬间令人脊背发寒。

    看完了聊天记录，那个保镖换个手机，打开微博，一个熟悉的ID映入所有人眼帘。

    ——请叫我雷。

    死寂都无法形容现场的气氛了，所有人睁大眼睛，看着那个IUY[D，那一个个被逼的到崩溃甚至连自杀都无法解脱的名字……

    气氛一片凝滞的时候，云倾忽然伸出雪白的手心，“给我剥个橘子。”

    站在她身后的护士从呆愣中回过神，下意识说了句，“没有橘子。”

    她话音刚落，一个剥好的橘子被人放进了云倾手心里，云倾咬了一口，挺甜，她眯了眯眼睛，看着身形摇摇欲坠的云千柔，笑了笑。

    云千柔嘴巴里到处都是血，已经接近崩溃，她的每一次反击，云倾都会用更狠更恶劣的手段，让她自食恶果。

    如果她刚才没有说话，没有最后试图将事情往阴谋论上引，云倾说不定已经听话的回去吃午餐了，现在她却坐在这里，翻出了足以让整个娱乐圈大地震的新闻，即便这些事情跟她没有关系，但人都有迁怒的心理，那些被人污蔑的艺人粉丝们，定然吃了她的心都有了。

    云千柔从来没有像现在这一刻这样，觉得云倾可怕。

    她是真的向她所说的那样，得罪她一分，她会还回来十分。

    长达一分钟的沉寂过后，才有小小的，做梦般的声音响起。

    “舟舟……舟舟是冤枉的……他真的没有……”

    “粉红蕾蕾都自杀了，他们竟然还不愿意放过她……”

    “宁柠没有嫌贫爱富，那个男人根本不是她男朋友，她也没有堕过胎……”

    “天呐……”

    “我杀了这群王八蛋！”有脾气暴躁的粉丝，再也控制不住情绪，冲上去对着地上那群人狠踩。

    有一就有二，有这么一份聊天记录当实证，那些看到自己爱豆被冤枉的真相，情绪激动之下，疯狂地扑上去，恨不得弄死地上那几个人渣。

    就连云大很多学生，看着那几个正被人踩的惨叫连连的人，又是愤怒又是恐惧。

    人心竟然能有多黑暗恶毒？

    竟然还有人，专门以黑别人为生。

    他们毁一个人，就能得到一笔钱，毁的人越多，得到钱越多，这就是臭名昭示的，就连那些明星都招惹不起的黑界。

    造谣全凭一张嘴。

    而今天爆出来的这个，显然只是其中一个，还有许多看不到的，同样的组织，坐在同样恶毒黑暗的事情。

