    “踏云风雷剑！”

    余洪大吼一声，手中长剑绽放出耀眼灵光，一股震撼大地的剑势油然而生！顷刻间，风雷动荡，他于虚空之中每踏行一步，皆可带动云雾泛动，威势惊人！

    锵！

    剑声铮鸣，在余洪的剑势扫荡之下，那一众武僧们的罗汉伏魔大阵竟是显得不堪一击。不到片刻时间，大阵崩溃，那些武僧更是齐然被震飞了出去！

    个个脸色涨红，体内气血翻腾，一大口鲜血当场吐了出来。

    天宫境终究是天宫境，在绝对的实力面前，逆命境武者就算再怎么堆数量都不可能会是其对手。更何况，余洪身为北斗剑宗的长老级人物，在剑道上浸淫多年，其战力在同等境界中也绝不算不上是什么弱者。

    这些逆命境的武僧们组合出的大阵即便再怎么精妙，一样不可能会是余洪的对手。

    “住手。”

    这时，一道颇有威严的低沉声音传了出来，伴随而来的是一位身披袈裟的白眉老僧。他生得一张国字脸，白须白发，眉宇之间隐隐有着令人心悸的威严，如佛前金刚般不怒自威。

    “拜见慧色师伯。”

    这位老僧一出现，那些武僧们一下子就变得老老实实的，排成整齐的队列站在旁边。

    此人便是慧字辈之一的慧色大师，与无嗔的师父慧明一样都是太初寺辈分最高的高僧，由于他不怒自威的外表，在寺内更是威严十足，年轻一辈中的弟子们无不对他敬畏有加。

    “慧色师伯，那人便是要杀弟子的恶贼，弟子险些遭了他的毒手，还请师伯为弟子做主。”

    躲在慧色身后的无嗔小心翼翼地站了出来，惨兮兮地道。

    不得不说，他的演技确实很厉害，一众师兄弟们都被他骗得团团转。而且这家伙心狠得很，为求做到最逼真的程度更是提前给自己来了两掌，打得自己当场重伤，根本就不想给余洪半点解释的机会。

    反正在太初寺里他怎么也死不掉，要是不受点伤，又怎么把余洪这个老家伙拖下水呢？

    更何况，余洪的确是在追杀他，他无非是想要用自己的重伤来激发师叔师伯们的怒气。否则一向与人为善的师叔师伯们要是看到自己毫发无损，整件事情只是一个误会的话，他们一定会不了了之的。

    那他和林陨的目的就不可能达成了。

    “阁下贵为北斗剑宗的长老，怎能以大欺小，如此欺辱我太初寺的弟子？”

    慧色点了点头，旋即神色一沉看向了那空中的余洪，沉声道：“莫非是欺我太初寺无人不成？”

    说话之间，他身上隐隐有着佛道金光闪烁，眉宇一竖，怒威金刚的恐怖气势瞬间爆发。那恐怖的威势如天幕般席卷了方圆十里内的地界，就连山川草木都在隐隐震颤。

    任是瞎子都能看得出来，这位慧色大师的确是有些动怒了。

    太初寺虽然一向与人为善，但也不至于脾气好到任由他人上门来欺负。更何况，这位慧色大师更是慧字辈中脾气最为火爆的一个，跟其他大师不同，只要有人敢欺负到太初寺的头上，他绝对是第一个冲上去理论争斗的。

    而且，他跟无嗔的师父慧悟一向关系最好，如今见到师弟唯一的弟子差点被人打死，还是在自家的山门前。这份屈辱和悲愤，又岂能善罢甘休？

    “慧色大师，你误会了。”

    余洪脸色微变，连忙解释道：“老夫并非是以大欺小，而是我剑宗门下的天才弟子项沛被人所杀，剑宗传承数百年之久的象征之剑更是被人夺走。所谓杀人偿命，天经地义，老夫只是做自己该做的事情，绝对没有要跟太初寺为敌的想法。”

    慧色虽然没有真正地出手，但那股威势之强大，余洪就已经看出自己绝非他的对手。单单是对方刚才展现出的这一手震慑山林，余洪就断定这位高僧的修为恐怕已经达到天宫境六重！

    而且余洪曾经还听说，太初寺慧字辈的高僧之中，这位慧色大师还是资质相对较差的一位。由此可见，其他的几位慧字大师还有那位主持方丈，其修为到底深厚到了什么程度？

    细思极恐之下，余洪才真正意识到太初寺并非是什么简单的角色。常年来，太初寺与人为善，隐居世外的作风，也渐渐让人忘记了这个顶尖宗门势力之一的太初寺，到底拥有何等恐怖的底蕴。

    事实上，太初寺之所以行事作风低调无比，并非是因为他们的实力不够，而是因为他们不愿与任何一方势力为敌，更不愿卷入任何不必要的纷争之中。可这并不意味着太初寺就是好欺负的，如果真要硬拼的话，以太初寺的整体势力，是绝对不会惧怕任何一方顶尖势力的！

    “按施主你的说法，难道是在说贫僧的师侄无嗔杀了你门下弟子不成？”

    慧色面无表情地道：“敢问施主一句，你剑宗门下弟子项沛的修为境界如何？”

    “羽化境小成。”

    “既是羽化境小成的年轻俊杰，那又岂会如此轻易被人所杀？更何况，贫僧的这位师侄不过才仙府境修为，施主难道是认为他有本事杀一位羽化境武者吗？”

    慧色淡淡道。

    他的语气中听不出半点喜怒，但了解他的人都看得出来，这只是他发怒的前兆而已。至少一旁的无嗔在心里已经乐得开花了，这简直就是在明目张胆地把慧色师伯当傻子忽悠！

    太初寺慧字辈的高僧的确是品性极好，尤其是脾气一个比一个要好，但也不至于被人用这么愚蠢荒诞的说法欺骗，真当人家没智商的吗？

    “慧色大师，请先听老夫解释，老夫并不是这个意思……”

    “贫僧不想听解释，贫僧只是想请你先回答一个问题。仙府境武者，究竟有没有本事能杀一位羽化境武者？而且，这位羽化境武者还是你们北斗剑宗引以为傲的年轻天才！”

    慧色冷冷道。

    他根本就不想听余洪的解释，任是谁都不可能相信如此滑稽的事实。在他看来，余洪简直就是在胡言乱语，想着法子在找他们太初寺的麻烦。

    哪怕是找麻烦，你也该找个稍微像样点的借口才对，偏偏用这种无稽之言来忽悠人？

    真当太初寺的人都是傻子不成？

    何止是慧色一人这么认为，那些年轻的武僧们也是一个个用鄙夷的眼光看向余洪，那眼神就像是在说：您老好歹也是一位天宫境强者，真是不要脸！

    “事情并非你们想的那样！”

    面对一帮和尚们的鄙夷目光，余洪气得脸色涨红，解释道：“此事并非这小和尚一人所为，他是有同党的！老夫亲眼所见，就是这小和尚跟他的同党两人一起谋害了项沛，还夺走项沛手上的璇玑剑！老夫一路追至此地，这小和尚才故意藏入太初寺，想要骗你们为他出头！”

    “照施主这么说，那我这无嗔师侄的同党又在哪里？”

    “这……”

    余洪一下子就哑住了，他眼珠子微转，下意识道：“老夫追随至此，那小贼的气息正好消失在你们太初寺这里，老夫猜测他肯定是藏进了你们太初寺！”

    “哦？施主的意思是，我们太初寺是在故意包庇杀人凶手？”

    慧色的眼神隐隐变得有些不善，沉声道：“既然施主这么说了，那老衲就请问施主一句。那小贼究竟是何修为，是何长相，又姓甚名谁？”

    “那小贼名为林陨，曾经杀过我剑宗好几名天才弟子，手上起码有好几把璇玑剑！至于他的修为……应该是在逆命二阶左右！”

    余洪连忙道。

    可在说到林陨的修为之时，他的语气也不禁变得有些古怪了起来。这个说法其实就连他自己都有些难以置信，实在是因为林陨的修为确实太低了。

    果不其然，他的话刚说完，慧色等人看向他的目光也是变得更加诡异了。开什么玩笑？一个逆命二阶和一个刚入仙府境不久的小和尚，居然能够联手弄死一位羽化境强者？

    这位羽化境强者还是年轻一辈中成名颇久的剑道天才，这个笑话听上去真是一点都不好笑！

    “师伯，弟子冤枉啊！”

    这时，无嗔竟是直接跪倒在地，一把鼻涕一把泪地向慧色哭诉道：“弟子哪有那么大的本事能杀羽化境的项沛，北斗剑宗的老家伙欺人太甚，居然用这种方式来诬陷弟子，简直是在明目张胆地欺辱我们太初寺！我看他们是存心来找麻烦，想要给我们来一个下马威！”

    “如若不然，就凭弟子这点修为，又怎么可能逃得过天宫境强者的追杀呢？弟子猜测他肯定是故意让我逃回太初寺，变着法来羞辱我们太初寺！师伯明鉴，一定要为弟子和太初寺的声誉讨个公道回来！”

    这一番话说得有理有据，无嗔更是声泪俱下，那模样看上去要多惨就有多惨。

    一时间，太初寺所有人的脸色都变得严肃沉重了起来，他们看向余洪的眼神更是充满了愤怒和屈辱，那感觉就像是在看自己的仇人一样。

    显而易见，他们对于无嗔的说法已经是相信了七八分！

    “演得好啊，臭和尚！”

    一直躲在暗处的林陨更是忍不住在心中暗自叫好，就连他这等对演技极为挑剔的人，都不得不承认无嗔和尚这一波的演技爆发实在太绝了，简直就能够当影帝了！

