    很早的时候，枫树村的村口就已经停满了从各地赶来的车子了，有轿车也有摩托车，连拖拉机都有。

    这些都是半夜就起来，抓紧时间赶到这里看病的人。

    现在诊所里有了两个医生，张铁柱基本不出手，除非遇到了特别棘手的病人。

    张铁柱在诊所转了一圈，看着四个女将已经开始忙碌了，他就朝种植场那边走去。

    种植场大部分都是男人，但也有几个请来打理药材的农妇。

    还有和刘石头相好的周小翠，这个女人是个做事的一把好手，不但饭菜煮的香，还把整个四合院外面的房子打扫的干干净净。

    看到张铁柱走过来，周小翠连忙满脸含笑的和他打招呼。

    “老板你回来啦……”

    “嗯嗯，对的……”

    张铁柱点了点头，朝四合院里面走去。

    周小翠马上又说道：“老板，这四合院里面我进不去，没帮你打扫卫生，要么现在进去帮你打扫一下。”

    “哦，不用，里面我自己会弄干净的，你自己去忙吧。”

    张铁柱笑着摇了摇头。

    这个周小翠果然是个不错的女人，看来刘石头那个大憨货，眼光还是不错的。

    现在最担心的就是周小翠的老公，虽然这么长时间没有音信了，万一哪一天回来了该怎么办。

    但这些事情不是自己该考虑的事情，只能到那一天再说了。

    张铁柱走进四合院就栓上了大门。

    到了水井旁边，张铁柱脱了外衣，只是穿着裤衩就扑通一声跳了进去。

    “喂，你，你怎么回事？”

    果然小仙女的声音马上传了出来。

    不知道这个仙女是怎么回事，难道一直都是守在古井里吗？自己刚来她就知道了。

    “小女人，洗个澡难道还穿着衣裳啊，真是了……”

    张铁柱笑呵呵的说着。

    “你再说，我把你踢出去信不信……”

    小仙女好像有点害羞，又有点生气。

    张铁柱不敢再挑戏她了，毕竟小仙女帮了自己很多了。

    “这个，我想问一下，我脚底板上的龙王印，到底和你有什么关系？”

    “问什么问，知道那么多干嘛……”

    小仙女有点傲姣。

    这个龙王印和她的关系太密切了，密切到小仙女根本不好意思开口告诉他。

    所以就索性不说了，一直保密下去，直到那一天的到来。

    “小仙女出来一下，和你说点事……”

    “别想了，不穿衣服懒得理你……”

    小仙女不可能和只穿短裤的张铁柱面对面说话。

    “这，好尴尬啊，我就那么丑？”

    张铁柱一阵无语。

    喜欢自己的女人那么多，特别是周小玉，恨不得生扑。

    也只有这个小仙女，总是对自己爱理不理，至今连她的名字都不知道。

    “说吧，什么事，我能听到……”

    小仙女此时正在一个水晶一般的小房子里，微微闭眼坐在地上打坐，一阵阵仙气缭绕在她身体的四周，非常的美妙。

    “我想问问，怎么配制治疗各种癌症的药，最近得这病的人太多了，唉，可怜啊……”

    张铁柱也不废话了，直接问出了自己关心的问题。

    那天在街头，看到院长拉住自己不让走，虽然当时张铁柱表面很轻松，但其实心里非常沉重。

    自己是医生，遇到无法帮助的病人，就特别的难过。

    治疗了一个赵世人，就差点要了自己的命了，那种治疗方式显然是无法持续的。

    “唉，就知道你有这分好心，但……”

    听到他的话，小仙女竟然叹气了。

    看来这事情对她来说，也是非常困难的。

    “帮帮忙吧，我知道你的医术和修为都非常好，一定有办法的，只要帮我做成这件事，以后我张铁柱就是你的人了，你说让我做啥我就做啥……”

    “又胡说了……”

    小仙女立刻脸红了，什么叫他是自己的人了，小仙女才不想要这样的臭男人嘞。

    “拜托，帮帮忙，要怎么做才好……”

    这时小仙女似乎陷入了沉思。

    不知道自己该不该告诉他。

    “张铁柱，这事情过段时间再说吧，机遇未到，不能强求……”

    “你……”

    张铁柱本来想骂人，但还是强忍住了。

    “你说的真身轻松啊，机遇未到不可强求？你可知道有多少人，正因为这个病倾家荡产，有多少人因为这个病痛不欲生吗？”

    “这样的人间疾苦，你竟然说的这么轻松……”

    “亏你还是个人见人爱，我见更喜欢的小仙女，竟然说出这么无情的话来……”

    张铁柱虽然在数落小仙女，但又怕她不高兴，所以暗中又夸了她一番。

    “唉，你真的想知道？”

    小仙女重重的叹气。

    “不然呢？”

    “我可是医生，能够找到治疗方法，为什么不去做？”

    小仙女只好问道：“那你可愿意付出一切代价？”

    “代价？什么代价？只要不死，能救人为什么不救？”

    张铁柱不知道小仙女为什么这么郑重的问自己，难道后果真的非常严重？

    “我也不知道会是什么代价，只是知道有个神秘的白发老头子，这个老头子通晓天地，但是性格古怪，而且不分善恶，只要你愿意答应他一件事，他就可以满足你一个要求……”

    “老头？什么老头，这么厉害吗，什么要求都可以满足吗？”

    “没错，他的身份非常神秘，连我都不知道这个老头的底细……”

    “是怎么样的一个老头，我该怎么去找他……”

    “张铁柱，你真的想去求他？这个老头很怪的，提出的要求也会特别的严格，如果违背承诺，就会受到非常严重的惩罚，甚至还会影响到身边最亲近的人……”

    “这……”

    张铁柱有点犹豫了。

    自己可以无所谓，但影响到最亲近的人，这要求就太过分了。

    自己最亲近的人就是林梅，就算是让自己去死，张铁柱也不愿意影响到师姐的一丝一毫。

    “怎么，你不敢了吧？那就好好考虑清楚，然后再来问我吧。”

    小仙女说完之后就消失了，不再和张铁柱说话。

    张铁柱泡在水中间，陷入了沉思之中。

    这到底是个什么样的奇怪老头？

    难道师姐曾经发过的那个毒誓，也和这个老头有关？

