    “开始下雪了。”

    青岩裹着一身暖和的羊毛大衣、坐在有着漂亮银黑斑点皮毛雪豹背上，抬手接住一片雪花。

    “跑快点,迷迭香,再晚点儿就赶不上吃晚餐了。”

    迷迭香气不打一处来：“嫌慢你不会自己跑吗，非要坐我背上？！”

    “猜拳输了要当坐骑是谁提出来的呀？”青岩呵呵一声。

    “那是你耍赖！你故意慢出！”

    “你不知道作弊也是实力的一部分吗,这可是阿云说的。”

    “阿云明明说的是运气！运气！”

    “那就是你没运气咯~”

    “喂喂……有力气争些无聊事,不如省省用来赶路吧。”

    体态类似于虎、有着金黄色皮毛和黑色斑点的斑豹迈着轻盈步伐小跑到迷迭香身侧,他的背上也坐着人，还驮了对只比雪狼族用的小一号的驮筐，看上去却是游刃有余，丁点儿不费力。

    坐在夏背上的俩猫族正咔咔啃水果，其中一个友好地抛了个丢给青岩。

    “不要在我背上吃东西！”迷迭香立马吼道。

    青岩才不理睬他，故意啃得很大声,还把沾到手上的汁水往迷迭香背上抹。

    夏摇摇头,懒得搭理他们，加快脚步跑到前面。

    夏超过迷迭香没多久,驮着大号驮筐、背上驮了几个灰矮人的红叶小跑着追了上来。

    “青岩，你们三号农庄那边安置工作搞得如何？”红叶跑到迷迭香身侧并行,狼嘴一张喷出大团白雾。

    “有点累人,有我们的人在时他们就装得很老实，等我们的人走开了，那些中部来的马上就会打起来。”青岩说到这个就头疼，“我用夏的办法在物资方面做文章，被抓到打架斗殴的人分不到个人生活用品，结果他们就装作友好地跑出去在外面打……真是不知道该怎么说。”

    迷迭香当即嘴贱地：“你好意思说别人,当初你还不是跟夏打过。”

    青岩面无表情，咔咔啃掉剩下的果肉，将果核一丢，双手用力在迷迭香背部皮毛上摩擦……

    迷迭香喵嗷惨叫……

    红叶哭笑不得：“好了，这么冷的天气洗毛难得干，差不多得了。说来，你们这边安置工作都这么多问题，阿瑟族长那边也不知道怎么样，虎族都安排在他们那边了呢。”

    青岩欺负够了迷迭香，满意停手，道：“这个就不见得，中部的部落多多少少跟虎族有过摩擦，有虎族在，没准儿他们之间互相就不打了。”

    红叶想了想：“不能吧？虎族的人我们雪狼人都很难打过。”

    “欺负人又不是只能靠拳头。”青岩嘿嘿一笑。

    “承认了啊！你承认你是在欺负我了啊！”迷迭香叫道。

    “少废话，要不是阿云把你丢过来，你认为我耐烦跟你纠缠？”青岩喝道，“你给我滚回去抱着阿云的大腿哭，把鱼骨换过来！”

    红叶不想理他俩了，驮着巴鲁、夏尔等人踏踏到跑前面去找夏聊天……

    离火炎部只有二十多公里时，红叶、夏碰上了同样往火炎部赶的阿瑟族长等人，汇做一路，直往火炎部赶来。

    “冷死了，我的脚都快冻麻了！”

    迷迭香一进部落，喵嗷叫着往毛纺厂女工宿舍跑、去蹭地儿暖脚，青岩也没计较，自己把背囊拖下来扛着，跟红叶等人一块儿去找萧云。

    “蓝果，好久没碰上你了！”红叶把背上驮的货物和人放在广场上，刚恢复人形就看见蓝果头一低从活动房出来，高兴地张开双臂迎上去。

    “先穿衣服！”萧云从屋内看见，立马高喝。

    “哟，红叶。”草根族长、青草从另一边走过来，笑呵呵地，“你们离得近，怎么还比我们到得晚。”

    “我早上就准备出发了，等夏、等青岩他们，拖了老半天。”红叶边提裤子边道。

    青岩在旁边不好意思地：“呃早上出了点事，中部来的猫又打起来了，还有个伤得比较严重。”

    走出来的萧云：“……”

    吗的夏都知道找间屋子变成人形、穿好衣服才出来，红叶倒好，天寒地冻大庭广众，大大方方把屁股亮出来了。

    “不是都安置十来天了吗，他们还没习惯？”草根族长压根不理解萧云的操心，随手将堵门的萧云推进屋，拉着红叶走进来。

    “可没有这么快。”阿瑟族长和夏跟在后面，“我已经准备把小型猫族隔出来住了，免得大猫们打架时把他们卷进去。”

    “阿瑟族长，你们那边也打吗？”红叶坐下来就拿萧云的杯子喝水，好奇地。

    “打，怎么会不打。不光中部来的打，也和农庄里原来的人打。”阿瑟族长一脸纠结地，“还偷偷的打，不仔细点都发现不了……晴天部落有几个人一直躲着我，等我发现的时候，他们的脸都快消肿了。”

    青草直直地看向夏&青岩，不客气地：“你们猫族还真是不省事。”

    夏&青岩：“……”你有本事冲着阿瑟族长说啊！

    青草表示，谁不知道最不省事的猫族都集中丢在阿瑟族长那呢，她嘲谁也不会嘲阿瑟族长啊~！

    “阿云，你怎么说？”草根族长道。

    萧云将视线从红叶手上（自己）的茶杯收回来，淡定地：“就是吃太饱又太闲，无聊犯法。”

    在场所有人：“……”

    嗯，果然是阿云的标准结论啊。

    青岩当即双手一摊：“以前你在冬天逼着大家学习、消耗大伙儿精力，但我说实话，这个办法现在不一定适用。每个安置点至少五千多人，组织这么多人学习需要投入多少人？农庄又不是入冬了就没事儿做了，总不可能为了消耗他们的精力耽搁正事。”

    这话听得大伙儿都点头，以老带新的方式潜移默化影响新人的前提，是老人的数量要足够多、要能够形成让新人不自觉受影响的氛围。

    不管是当初夏部落还是阿瑟部落融合进来，那都是雪狼人给他们做了榜样、带起了风气，不然他们哪可能这么快接受新环境？

    蓝果自水灾后一直忙着重建甜菜种植基地，入冬了也没歇过气，这会儿见大家头痛，这个很厚道的家伙便道：“不如把四个安置点再分一分，我那儿也帮忙带一批人？”

    红叶看蓝果这么说，就有些犹豫：“呃，不是我不想帮忙分担，我怕他们去了丘陵新区欺负灰矮人。”

    要知道中部在虎族影响下可是一贯把灰矮人当奴隶使的，更别提地精了！

    坐红叶旁边的巴鲁、夏尔等几个灰矮人连忙点头，尤其是老贝克，当初夏给他带来的心理阴影别提有多大。

    青草想了想，勉强地：“蛇部的长老们内斗得正欢，估计帮不上多大忙。”

    蛇部的问题在火炎部高层之间是公开的，除大长老格雷戈、蟒族长老古斯塔之外那些长老们互相掐架，也是火炎部喜闻乐见的——说起来有些不厚道，但如果这些长老们自个儿不掐架，丫们岂不是就要联合起来挟全族跟火炎部讨价还价？

    尤其是今年火炎部受灾严重而蛇部丝毫不受影响的情况下，要是这帮长老有那个联合起来一致对外的眼力劲儿，不在红薯土豆价位上做文章是不可能地……所以还是纵容（怂恿）他们去互相掐好了，大家都省事。

    还能拿蛇部当反面教材警醒灰矮人和猫族，就很妥~

    蓝果有些没滋没味，显然是知道自己提了个坏建议……丘陵新区和蛇部都帮不上忙，他这边上赶着表现什么呢！

    萧云知道今年蓝果受到的打击比较大、压力也是特别重，并不愿意见蓝果自信心受挫，笑着帮他挽尊：“蓝果的建议从大方向上来说是正确的，也是个可行的办法，不过……我想大家在对待中部来的猫族，在态度上，还没有跟上局势变化。”

    “诶？”阿瑟族长惊讶地，“这是怎么说的？”

    “这些年来，我们一直处于人手紧张状态，所以我们必须对劳动力精打细算、让每一个人都尽力发挥长处，为部落，为草原建设添砖加瓦。”萧云笑着道，“我们这么做的结果是显而易见的，咱们不但能让所有人都过上物资相对宽裕的生活，在天灾面前还能够有较强的抗压能力，不至于一场水灾便伤筋动骨，水灾过后，我们能够很快地重新站起来。”

    “但是……我们学习过的社会课程上提及过，一个阶段的社会有一个阶段的规则，我们的草原是一个多族组合的社会，走过最初的起步阶段后，我们的草原已经进入了下一个阶段，换句话说，我们需要更新我们的规则体系，我们的发展方针需要与时俱进了。”

    大河不在，红叶理解萧云的意思稍微吃力了点，想了会儿才谨慎地道：“你是说……中部来的部落，不需要像以前一样组织学习？”

    “组织学习自然还是有必要的，只是不必像以前那样想方设法逼着所有人都跟上大部队共同进步。”萧云笑呵呵地……说出了极其残酷的话，“当我们辛苦构建的社会进入劳动力相对宽裕的阶段，我们有底气在人手方面较为从容时，我们可以容许一部分人暂时落后。”

    这下连草根族长、阿瑟族长、青岩和夏都听懂了，一脸惊悚地望着萧云……

    听不懂的青草：“？？”

    地球上的新中国，有一个词儿叫做“时代红利”。

    庸碌之辈感叹着时代剧烈动荡、让人无法吃老本过日子，却看不见变化的时代带来的无数机遇；幸运地站在风口上的猪借着改开的东风上天，也很少有人懂得感谢时代红利，而是没逼数地以为自己是气运之子天选之人，暴发后作出各种丑陋嘴脸，踩着法律红线玩小孩、试图生几十个儿子继承自己的“优秀基因”啥的……反正是啥恶心行径都干得出。

    草原上，因萧云这个乱入者的出现，也诞生了“时代红利”，火炎部发展的过程中，经过萧云苦心教育、一步步调教登上高位的管理们，全是时代红利下的幸运儿……比如原本只能当个小部落族长，如今却带着几大千人干活儿的红叶。

    从羽带着草根部落的族人过来打工开始算，八年过去，这一波火炎部飞速发展带来的时代红利，也差不多是告一段落的时候了……以草原的人口基数和经济体量，可没本事带着所有人吃红利吃上几十年。

    “对中部来的这两万三千六百人，我们不需要他们所有人都跟上我们的发展脚步，也不需要把所有人都管得稳稳妥妥。我们需要的，是精中选优、让一部分人跟上我们的脚步，另一部分人，我们可以容许他们暂时落后。”萧云眼睛微眯，和蔼亲切地道，“所以，竭尽全力乃至耽搁工作也要去教育他们这种方针，我们不必采取。适当地组织基础知识扫盲、普及基础教育，若有懂得学习重要性、能敏锐的知道学习重要性的，提到火炎部来深造。随大流、或是对学习兴趣不高的，搞完扫盲就行，不用强求。”

    “这样一来，三个农庄和火炎部的安置点，每五十人安排一名扫盲教师，每日只上三小时的课、只学习算数和识字，这么点儿人手支出，就不会耽搁大伙儿做正事了。”

    在场全体：“……”

    “呃……那么考试方面呢？”阿瑟族长咽了口唾沫。

    “一个月一次月考就行。印刷树皮考卷虽然简单但也是要费人手的，没必要五天一考。”萧云当即道。

    大伙儿：“……”

    “这样的话……是不是不太好呢……”红叶没法儿这么快调整心态，小声哔哔，“其实只要油墨够，印刷起来也不麻烦的。”

    萧云哈哈一笑：“他们只需要学习最简单的算数识字，咱们自己人的课还是该上就要上的，三天小考、五天大考也不能落下，红叶，你那边清闲不了，别急着想多。”

    大伙儿：“……”

    “大家不用这么纠结，也用不着惋惜这样会不会漏掉人才，是金子总会发光的，是不是？真的有人才，必然会冒头，也必然能为我们所用。”萧云笑道，“至于其他人，我们也不是说就放弃了，毕竟我们还是需要继续扩大农业生产的，跟着咱们一块儿种田，怎么说日子也比游牧好过。”

    顿了顿，萧云又笑呵呵地：“我们给了晴天、琥珀等部落足够的独立自主性，让他们以部落形式继续抱团、自营农场，结果如何，大家也看见了。部落自治并不能激发人的上进心，要是没有个勇真族长、修族长那类型的带头人，部落自治反而只会让一整个部落习惯于混日子。”

    “所以啊，这回咱们除了组织扫盲外，还有个任务要做，咱们得把这些部落尽可能打散，或以生产队、或以血亲、或以志同道合等联系重新构建出小团体，以小团体的形式组织生产，并争取在明年内便让这些不同联系组成的小团队拉开贫富差距，让一部分小团体先富裕起来！”

    “这样一来，就不怕其他人不会自觉主动地向我们火炎部的发展政策靠拢了！”

    青草：“……”

    她还以为阿云会跟放纵蛇部长老们内斗一样继续放纵猫族，现在看来，是她想得太天真……

    阿瑟族长一脸蛋疼，她确实是见不惯晴天、琥珀部落那种内部抱团的风气，可阿云拿出这么损的主意，她又忍不住有点儿同情……

    说是容许一部分人落后，可阿云你对自甘落后的这些人实在是没宽容到哪去啊！

