    张扬临走之前，又专门向县委副书冇记刘建设交代了一下，刘建设对这位年轻的县委书冇记颇感无奈，说起来张扬来到滨海已经有一个星期了，就没看到他干过什么正事，稀里糊涂的救了人，莫名其妙的上了央视新闻，成了北港，应该说是平海家喻户晓的英雄人物，要不怎么说人家运气好呢，至于在汽车交易市场闹得那一出，也是雷声大雨点小，他把公检法的头头都折腾了一圈，来了个三堂会审，搞得大家都以为他要从公检法开始整顿，上任后的第一把火要从这边烧起的时候，他又好像没事人一样不提了。

    在刘建设眼中，这位新来的张书冇记就是个政治混混儿，来到之后正事儿没干，邪事儿一大堆。如果他以后也是这个样子反倒是好事，至少他对党务工作不闻不问，刘建设这个副书冇记的权力就大了许多，也不存在和许双奇争权的问题，从最初的这几天来判断，张扬的到来很可能就是官二代镀金，等他捞够了政治资本，很快就会闪人，前往下一处，谋求另一个职位，完成他在政治上的一次飞跃。

    县委县政冇府的干部中很多人都抱着和刘建设一样的观点，但是有一个人并不这么认为，这个人就是县委办公室主任洪长青，她有过和张扬一起共事的经历，可以说那天在汽车交易市场上遭遇的一切，她至今记忆犹新，她之所以记得这么深刻，不仅仅因为张扬利索的拳脚，更因为张扬临危不乱，在那种混乱场面下仍然可以保持清醒的头脑，将公检法的领导玩弄于股掌之中，虽然那件事最后不了了之，也没有掀起太大的风浪，可洪长青却明白，那是因为张扬没去追究，只要他坚持追究下去，说不定会扯出一些更大的麻烦。

    洪长青留意到新任公冇安局长已经到任，据可靠消息，程焱东和张扬的关系很好，他的这次调任十有**就是张扬在背后动了手脚。一直坚持不用司机的张书冇记忽然也改了口，他从东江直接弄来了一位小车司机，现在专职为他开车。

    洪长青对张扬的一举一动都是颇为关注的，她总觉着这位书冇记目前的不闻不问，让滨海沿着过去的轨迹暂时走下去，只是一种策略，他的那把火早晚都会烧起来，不过是时间的问题。

    让洪长青最为忐忑的要数张扬弄来了傅长征，傅长征现在是县委办公室副主任，事实上他就是张扬的贴身秘书，意味着他是张扬的亲信，洪长青甚至感觉到，傅长征的到来就是为了接替自己的位置的。

    张扬前往北港并没有带车去，因为他知道洪长青每天都会返回北港，她是坐公车回去的，张大官人主动提出搭洪长青的便车，洪长青当然不能拒绝。

    上了那辆黑色的奥迪车，洪长青道：“张书冇记，您不是明天才去党校演讲，怎么今天就过去了？”

    张扬道：“去拜会拜会几位市领导，我来滨海都一个星期了，连领导的码头都没拜过，怎么能行呢？”

    洪长青笑了起来，张扬说起话来江湖气真重。

    洪长青向司机道：“小李，这两天你就跟着张书冇记吧。”

    张扬笑道：“不用，你们把我送到紫金苑小区就行。”

    洪长青按照张扬的吩咐把他送到了紫金苑。

    张扬在小区大门就下了车，他来这里是为了见一个人，现任江城市常务副市长曹向东。

    曹向东的一家虽然因为工作的缘故搬到了东江，可是他的父母仍然还在这里居住，所以曹向东平时一有时间就会过来探望父母，最近这几天，他的父亲生病了，曹向东都在家里照顾。

    张扬也是得到了消息，所以才过来探望，他在门口的超市里买了一些水果，第一次登门总不能空手过去。

    来到曹向东父母所在的房子，张扬敲了敲门，过了没多久，房门开了，开门的是曹向东，看到门外的张扬，他颇感诧异，实在想不通张扬怎么会找到这里，自从他离开北港之后，和这里的官员就不再有任何的联系，每次回来他都尽量低调，不去惊动过去的任何同僚，不过曹向东很快就猜到张扬是怎么知道自己在这里的，张扬在江城方方面面的关系非同一般，他一定是从江城那边打听到了自己的去向，并问到了他父母的住址，虽然感到有些诧异，可曹向东还是很热情地把张扬请了进去：“张扬，呵呵，真没想到会是你。”

    张扬道：“我听说伯父病了，所以过来看看，曹市长，我也没想到你会在家。”

    曹向东一脸热情洋溢的笑，可心中却道，你不知道才怪！他把张扬请进房内。张扬看到这是一间三室一厅的房子，装修的还算不错，他先去曹父的卧室问候了一声，并将礼物放下。

    曹向东向父亲道：“爸，这位是我过去在江城的同事张扬，现在他是滨海县的县委书冇记。”

    曹父笑了笑，他过去也是北港的一位老干部，如今已经离休多年，他打量着张扬道：“张书冇记，真是年轻有为啊，这两天我常看新闻，你救人的事情我都看到了！”

    张扬嘿嘿笑了一声，谦虚道：“不是什么大事儿，根本就不值一提。”

    曹向东搬了张凳子让他在床边坐下，又忙着给张扬泡了杯茶。张扬让他不必忙活，喝了口茶道：“伯母不在家？”

    曹向东道：“去买菜了，老爷子想吃黄花鱼。”

    张扬道：“曹伯伯，您哪儿不舒服啊？”

    曹父叹了口气道：“颈椎病。”

    曹向东道：“颈椎增生，压迫椎基底动脉，去医院看过，医生也没什么好力法。”

    张扬看到一旁的x光片，提出想看看片子，曹向东听说过他过去是学医的，也没感到什么奇怪，将片子递给他。张扬拿起片子对着阳光看了看，颈椎片显示曹父的颈椎生理曲度消失，颈椎五六七骨质增生严重，韧带钙化。

    曹父道：“现在不能站起来，一站起来就头晕脑胀，跟醉酒似的。”

    张扬笑道：“医院怎么说？”

    曹向东道：“说是有种小针刀，可医生也不能保证一定可以治愈。”

    曹父道：“我才不相信那玩意儿，都是骗人的，颈椎病根本治不好。”

    曹向东道：“牵引也做过了，针灸推拿也试过，可始终没什么缓解。”

    张扬道：“那是因为你们没找对人，我家倒是祖传了几手推拿的方冇法，曹伯伯，您要是信得过，我帮你试试。”

    曹父晕的不行，他点了点头道：“死马当成活马医，你只试，再差又能差到哪里去？这种天旋地转的滋味，我还不如一头碰死呢。”

    曹向东是个孝子，听到父亲这样说，脸上不由得露出忧愁之色。

    张大官人笑了起来，他让曹父坐起，背朝自己，活动了一下手腕，让曹父把夹袄脱掉，只穿着内衣，家里的暖气很足，即使穿着轻薄也感觉不到寒冷，张扬也把外套脱了，他开始为曹父按摩肩颈。

    曹向东本来将信将疑，可是看到张扬娴熟的按摩手法，马上就相信这厮过去的卫校没有白上，他又怎会知道，眼前这位是大隋朝那会儿的第一神医，遇到张扬，算他们家老爷子运气。

    张大官人的按摩手法宛如行云流水，轻重缓急，节奏掌握的无比准确，开始的手法非常轻柔，渐渐手法开始加重，再到后来，甚至可以听到曹父的颈部骨节发出噼啪声响。

    这声音听得曹向东心惊胆战，生怕这厮一个大力把老爷子的脖子给拧断了。

    曹父却随着他的按摩感觉轻松了许多，张扬一路按摩下来，那种天旋地转的感觉竟然消失的无影无踪了。曹父不可思议地睁大了双目，望着张扬，又惊又喜道：“张书冇记，你是神医啊！经你按了两下，我现在居然不晕了。”

    张扬笑道：“只是短时间内缓解了一下你的症状，原理很简单，只是帮助你稍稍拉开一些颈椎的间隙，减轻血管压迫的症状，这种方冇法只能短期有效，起不到根治的效果。”

    听张扬这样说，曹父好不容易燃起的一些希望顿时又冷却了下去，他叹了口气道：“看来我这颈椎病是治不好了。”

    张扬道：“虽然不可能除根，可是缓解症状还是可以的，等明天我有空，带些金针过来，帮你针灸一下，效果应该可以维系很长一段时间。”

    曹父道：“真的可以？”

    张扬笑眯眯点了点头道：“曹伯伯，我怎么会骗你？太久我不敢说，针一次之后半年之内应该没事，等你下次发作的时候，一个电话，我再过来就是。”

    曹父闻言欣喜若狂，一直以来这颈椎病都是困扰他生活的最大问题，按照他的话来说就是过得生不如死，如今终于有了缓解的方冇法，他怎能不高兴。

    曹父道：“向东，赶紧去准备好酒好菜，咱们得好好招待我的救命恩人。”

    张扬笑道：“曹伯伯，我可不敢当，这样吧，我也不等明天了，这会儿就去中药店买些金针过来，帮你治疗，让你今晚踏踏实实睡个好觉。”

    （未完待续）<!--over-->

