    正文丹王

    “沈公子，你再考虑一下之前我向你的邀请，这可是一个好机会，你一定要慎重考虑！”芸那双清澈的丽眼，透着一丝恳求之意。*.*

    芸离去，沈禄宗怪异地看着沈翔，低声问道：“小子人好歹也是丹香桃源的庄主，但在你面前却一点架子都没有，还有，她邀请你什么？”

    沈翔说道：“她邀请我进入丹香桃源，但我却想进入太武以我决绝了。”

    “什么？”沈禄宗一愣，然后狠狠敲了一下沈翔的头，继续说道：“丹香桃源可是炼丹师向往的圣地，你这小子居然拒绝了。”

    沈翔被敲痛的脑袋，撇着嘴说道：“师祖人在丹香桃源只是一个丫鬟，被她糊去的人可不少，我才不干这种傻事！进入是很重要的事情，我要进入一个自己心仪的

    一旦成为那些的弟子，是不能脱离的，除非被逐出来，但被逐出来的人，其他也是不收的，所以沈翔对此非常慎重。

    沈翔有苏媚瑶传授炼丹术，有龙涎功催熟灵本不必进入丹香桃源，所以他才要进入太武个底蕴雄厚的

    不用多久，就有两个炼丹师上禄宗负责筛选，炼丹师一来到，要先看一眼那金灵果，而沈禄宗也会得意洋洋地把金灵果拿出去，看到那炼丹师一脸羡慕，沈禄宗心中也是暗爽不已。

    沈禄宗一般都先让他们拿出自己炼制出的丹后再让他们炼制一炉凡级中品丹，通过观看丹品质和炼丹的时间辨别出这些炼丹师的水平来。

    让沈禄宗郁闷的是，一天下来，虽然来应征的人有十来个，但算得上炼丹师的也就两三个，而且还是达不到要求的，都是一些打算来浑水的家伙。

    沈翔也不急，因为许多炼丹师都是闭关炼丹的，还没有得到消息，他猜测在接下来几天内，一定会有更多附属在王城多个势力的炼丹师来应征。

    沈翔只招四名好的炼丹师，用两个金灵果足够了让四个炼丹师在这里呆一段时间了，到时候丹王阁也能强盛起来，不怕招不到其他炼丹师。

    如同往前一样，沈翔晚出早归，晚上出去练功，白天在丹王阁炼丹，就在告示贴出去的三天后，沈翔从城外的深山回来，却看见一大早就有许多白苍苍的老者围在丹王阁的店铺

    此时天才刚刚亮，丹王阁还没有开以这些前来应征的炼丹师只能耐心等待，要知道作为炼丹师的他们，平日总是高高在上，即便是再多的灵钱放在他们眼前，他们也不会心动，但他们却视那些珍稀灵瑰宝，因为那是用灵钱买不到的。

    店铺的名字沈翔已经想好了，就叫做丹王阁，只要储备够一定的丹可以开张！因为有沈禄宗整个资历老的炼丹师坐镇，所以许多炼丹师对丹王阁也比较看好。

    们一打开，那十来个炼丹师就连忙和沈禄宗寒暄着，沈翔从这些炼丹师身上那些微带热量的气息能大致估计出这些炼丹师的水平，除了两个，其他都是真气不够纯的，只能炼制低阶丹。

    这些半吊子的炼丹师多数都是来碰运气的，虽然他们知道要求一定会很高，他们进入丹王阁之后，沈翔也尾随着走了进去。

    在这时，一个满脸皱纹的黄老者走了进来，他一进来就大喊道：“这里管事的给我出来！”

    老者大喊的时候，身上散出阵阵的火气，让那十来个炼丹师浑身一震，因为这种程度的火气是他们非常向往的，他们能肯定那黄老者一定是个炼丹师，而且还是非常有名的那种，只不过炼丹师都很少只有名字被大家所知。

    沈翔站出来，应道：“我就是这里的管事的，你找我有什么事情？”

    谁都知道丹王阁是沈家的，主要负责人便是沈翔。

    黄老者看见沈翔，脸上顿时了藐视的神情来，满脸傲气地说道：“我让你立即把这店铺的名字改掉，不允许你用丹王阁这个名字，因为你们不配！”

    沈翔眼睛微微一眯，说道：“为什么？我取这名字又没有妨碍到你，如果你是闹事的，那就别怪我不客气了！”

    那黄老者轻蔑的看着沈翔，冷笑道：“老夫就是丹王，所以我不允许你们用这个名字来哥这家店铺命名。”

    丹王？

    听到这两个字，沈禄宗和那些前来应征的老炼丹师立即愣住了，整个南武国上下十几亿人之中，确实有一个炼丹术非常高明的炼丹师，被封为丹王，而且和有来往。

    此时他们能确定，眼前这个傲然的老者就是南武国的丹王——孟伯！

    沈翔对这个名字并不陌生，他很小的时候就经常听到过这个名字，如今竟然能见到此人，他很快就想到一定是让这丹王来闹事的。

    沈翔皱起眉头来，这件事情有些棘手，他取名丹王阁，也是为了让店铺的名字霸气一点，没想到真的丹王竟然找上砸招牌了。

    凭这家伙，也敢自称丹王？我炼丹数千年，才勉强获得丹宗的名号，更别说丹宗之上的丹王了！”苏媚瑶那充满轻蔑的声音在沈翔的脑海中想起。

    沈翔心中微微一惊，他这时才知道在炼丹师原来也有名号划分的，他眼前一亮，对着那孟伯讥笑道：凭你也敢自称丹王？你有本事去那些大炫耀一下？看别人会不会骂死你这个不知天高地厚的老家伙！”

    说道那些大其他炼丹师脸上无不向往，要知道那些大里面的炼丹师更是厉害，那孟伯在那些炼丹师面前当然不敢自称丹王，他也只能在这种凡俗世界的国家里面炫耀罢了。

    孟伯脸上一阵通红，显然是被了，他没想到沈翔这么一个小鬼竟然敢当着他的面如此羞辱他，但他却又不能反驳，他深知自己与那些大的炼丹师相差甚远，他去到那里就是一个小喽啰。

    沈翔看见孟伯气得老脸通红，继续说道：“既然你自负自己炼丹之术非常高明，那么小子就和你比试一番，结果让这里的其他炼丹师来评判。”

    “当然……既然是比试，就要增加点彩头，我输了就给你一个金灵果，如果你输了呢？”