    “小姐！”一声急促的惊呼，从遥远的虚空之上传来。紧跟着，一股澎湃的炙热气息，向着众人滚滚而来。

    雪嫣儿闻言一喜，双眸张望。片刻之后，一只只巨大的朱雀，从虚空中破出，并极速的飞掠到雪嫣儿身前。

    “小姐，这里发生了什么事情？”化出身形，一个少女眨着眼睛，对雪嫣儿问道。

    雪嫣儿话音还未出口，一声龙啸便是响彻虚空。

    “我敖方来也……”一只巨大的青龙，同样显出身形，身后，跟着一众青龙族弟子。

    青龙悬浮在虚空之上，大略向着下方打量一番，随后便是也猛地向着雪嫣儿的方向疾掠了过来。

    “朱雀族的诸位，到底发生了什么？”敖方显出身形，目光谨慎的打量着那些静止不动的异兽，又向着虚空之上的雷劫打量了一眼，这才开口对雪嫣儿相询。

    雪嫣儿先让众人安心，这才对诸人讲述起他们离开后，这里所发生的事情。

    讲述完毕，敖方等人虽然对白虎族的遭遇有些同情，但是也总算放心了下来。

    “诸位兄弟，散开护住大阵。这会儿，这些怪物应该是震惊与雷霆之威，所以不敢贸然上前。但是这雷劫过后，他们必定过来，所以，我们预先防范一二。”敖方指挥者诸多青龙族子弟，隐隐将大阵围拢了起来。

    “这个，雪姑娘！这大阵，到底有怎样的威力？”布置完毕，敖方转头问道。

    “我族与灵族，恰好接应到了被异兽追杀的玄武一族！虽然暂时没有危险，可是哪里的异兽却是不少。一旦围拢过来，我们将再无退路。”

    听到敖方出言，一名朱雀族少女也赶忙说道：“我们接应的，是巫族弟子。追杀他们的，同样有数十异兽。”

    两方各自闻言，脸上的神色，不由得更加凝重。若是汇合到这里，那异兽的数量将极为恐怖。虽然修炼者数量更多，可论实力，明显弱了许多。

    如今，七族合聚，力量前所未有的强大。可是，他们需要面对的异兽，也强大无比。一旦混战起来，不知道要陨落多少人。

    所以，他们如今唯一的依仗，便是夜笑倾尽全力，所布置的这一座大阵。

    “我也不清楚！”雪嫣儿微微摇头，“不过，夜笑哥哥一向谨慎，既然要布置这阵法，定然不凡。我们稍安勿躁，且等夜笑哥哥将阵法布置完毕便可。”

    敖方闻言，无奈的叹息一声。此时此刻，所有人，又有什么退路？

    就在众人说话间，那虚空之上酝酿了许久的劫云，也陡然间爆发开来。

    “轰……轰隆隆……”

    一只只粗大的电光，伴随着惊雷，向着夜笑所布置的大阵疯狂劈来。

    “嗷……”

    那些雷电没入大阵之中，其中竟传出一声声鸣叫。

    夜笑闻言，神色不由得更加凝重。他的目光，凝视着大阵，一条巨大的龙身，隐约出现在夜笑的视线之中。

    这虚幻的巨龙在大阵中翻滚，那些凌厉的电光，疯狂的劈在龙身之上。恐怖的力量，令的这巨龙之身一遍遍溃散而又再度凝聚。

    随着崩散与凝聚的反复，这龙身也变得凝聚了许多。甚至，其他人也可以看到这龙的身形。

    “这……这是什么？”敖方吃惊的问道，他可以感受到，这条虚幻的巨龙，周身遍布着恐怖的力量，而且，也正是它，在承受着雷劫。

    他实在想不到，这到底是怎样的所在。

    “你一定会成功的！”看着玉龙不断翻滚，夜笑心中，轻轻的祈祷着。

    一道、两道……

    这雷霆，竟如同数之不尽一般，转瞬间便是落下了十余道，并且那劫云根本就没有任何想要消散的痕迹。

    “剑灵，玉龙要经过多少道雷劫！”夜笑不由问道。

    “任何器灵，想要提升，都比修炼者困难百倍。而玉龙更是想要提升数个层次，所以，这雷劫必定是九九之数。不过，此刻这雷劫，也促进了它与这大阵的融合。否则的话，它想要彻底成为阵灵，还需要许多时间。”

    “成败，皆是它的命运。此刻，我们只能静静等待。”话音落下，剑灵再度变得沉默。

    时间缓缓流逝，所有人包括那些异兽，都极度沉默。只有这不断响起的惊雷，震颤着每个人的心弦。

    “师叔祖！”

    两片狂暴的气息滚滚而来，虚空上，一只巨大的彩蝶，与一片浓雾几乎同时出现。

    这正是随后赶来的其他族群弟子。

    而在他们的身后，各自有一股强大的异兽，紧随了过来。

    夜笑这里的场景，令的到来的所有人，神色一愣。随即，修炼者朝着雪嫣儿汇聚，而那两股异兽，竟是也并未贸然展开袭杀，而是与那些蛇尾异兽汇合到一处。

    于是，天地间，出现了一个难得的场景。

    这周围数千里之地，一方汇聚着一二百只各色的异兽。他们尽皆沉寂，仿佛在等待着什么命令。而另一方，则是汇聚着百余各族弟子。他们戒备着一众异兽，互相只见在低声交谈。

    而在这两方的正中，则是一个展开的大阵。夜笑盘坐与大阵之上，他的头顶上空，则是笼罩着黑色的劫云。雷劫疯狂，滚滚落下，尽皆没入到阵中。

    而随着雷电落下，大阵之中一条巨大的狂龙，身形却是愈加凝沉。

    “轰、轰、轰……”又是数道雷劫，接踵而落。夜笑目光凝重，那破碎开的龙身，这一次凝聚的极为缓慢。

    “六十三到雷劫，玉龙，你一定要挺住。你会成功，一定会！”

    夜笑双手握拳，若非玉龙不能借助他的力量，他早就扑上去，替玉龙抵挡这雷劫。

    “嗷……”

    龙吟之声再度响起，那龙身，在阵法能量的支撑下，总算是再度凝汇了出来。

    “轰、轰……”

    仅剩的十余道粗大闪电，最后竟是直接尽皆落下。而那巨大的虚幻龙身，几乎在顷刻间，便是再度化为虚无。

    雷劫落下，大阵之中归于沉寂。虚空上，黑色的劫云缓缓退去。只不过，夜笑的意识，全部放在了大阵中。

    “成功？抑或失败？”

    好半晌，那沉静的大阵，没有散发出任何波动。

    夜笑的脸上，显出悲伤之色，“玉龙，对不起！”

    然而，就在这一刻，一声高亢而兴奋的龙啸之声，陡然间响彻天地！

    “吼！”

