    逃！

    罗子洪转身就逃，再不敢迟疑。

    他一直立在战场边缘，此刻逃遁时，穷尽一切底牌。

    可仅仅刹那。

    砰！！

    罗子洪的身影撞在一堵空间墙壁上。

    这一堵空间墙壁都轰然崩碎。

    罗子洪这才意识到，苏奕之前并未撒谎，这附近天地间，覆盖着一座空间禁阵，为的就是防止他们这些人逃遁。

    “开！”

    罗子洪抡起白骨大弓，直接朝前方砸去。

    砰！砰！砰！

    他一路所过，一堵又一堵空间墙壁爆碎，强势无匹。

    可孟长云不忍目睹，满脸怜悯和同情。

    他想起了自己刚才的遭遇。

    果然，须臾间而已，一路摧枯拉朽的罗子洪，就重新出现在了那熔浆大湖之畔。

    “这……”

    罗子洪惊得眼珠都差点掉下来。

    “颠倒阴阳，逆乱空间！”

    他明白了。

    可惜，却明白得慢了一步。

    当他的身影出现，一道剑气已迎面而至。

    咔嚓！

    白骨大弓断裂。

    剑气无坚不摧，将罗子洪也斩杀当场。

    至此，四位界王境存在皆陨！

    “若你们再坚持战斗一会，我也不至于这么快下死手。”

    远处，苏奕轻语，微微摇头。

    他一身气机澎湃，道光蒸腾，历经这样一场颤抖，成功把他一身潜能都激发，修为都隐隐有趋于大圆满地步的迹象。

    “恭喜苏大人旗开得胜，诛灭群敌！”

    远处，孟长云忙不迭冲过来，拱手贺喜，那满脸的震撼和敬畏，倒并非伪装。

    “之前，你若和他们一起动手，或许更有些意思。”

    苏奕说道。

    孟长云浑身发僵，心中发虚。

    他之前藏匿在暗中的时候，的确冒出过这样的念头，但很快就被他扼杀在心中，再不敢多想。

    “苏大人，小老……”

    孟长云张嘴要说什么。

    苏奕摆手制止，吩咐道：“去收拾战利品。”

    他收起三寸天心，来到那熔浆大湖之畔，开始打坐静修。

    这一战谈不上激烈，但战斗中的压迫和磨砺，让他的修为已拥有蜕变的迹象。

    此时，最需要的就是趁此机会，进一步将这种蜕变推进下去。

    不远处，孟长云手脚利索地开始搜集战利品。

    不知道的，恐怕会下意识把孟长云这位界王当做是侍奉在苏奕身旁的一位忠仆……

    嗯？

    忽地，孟长云察觉到，通灵金简发光，浮现出莫融山传出的字迹：

    “诸位，战况如何？可曾得手？”

    孟长云暗叹，这就叫傻人有傻福吗？

    他抬头看了一眼远处正在修炼的苏奕，最终什么也没做。

    他不可能好心去提醒莫融山不来。

    也断不会把刚才的战况说出去。

    什么都不做，自然也就不会犯错！

    “为何没人说话？”

    “该不会……你们想独吞轮回之秘吧？”

    “罗兄？？？”

    ……通灵金简内，时不时蹦出莫融山的消息。

    “他妈的，到现在还惦念轮回之秘，真恨不得把你这老东西也引诱过来，让你也见识见识，观主大人的剑道风采！”

    孟长云暗自嘀咕。

    ……一片灰暗的荒凉天地间。

    莫融山立在一座古老的庙宇前。

    庙宇早已坍圮，荒草蔓生。

    “肯定出状况了！”

    莫融山神色阴晴不定。

    他怀疑，要么是罗子洪等人遭难了，要么就是他们已经得手，正在瓜分轮回之秘，而把自己给摒弃！

    究竟是哪种情况？

    莫融山拿捏不准。

    可最终，他一咬牙，转身来到庙宇前。

    “前辈，我愿拿一则惊世秘闻，来换取您的认可！”

    莫融山稽首见礼，神色庄肃虔诚。

    “一则秘闻？呵，你觉得，我会对这些感兴趣？”

    庙宇内，传出一道淡漠的声音。

    莫融山道：“这则秘闻，和轮回有关！”

    庙宇内，猛地传出一阵剧烈的震颤轰鸣声，似某种封印力量被打开。

    一股恐怖慑人的气息，随之从庙宇内传出。

    天地骤然暗淡，十方云层染上诡异的血色，一缕缕如若实质的杀机，在虚空中悄然弥漫。

    而后，就见庙宇大门中，走出一道身影。

    这是一个容貌如青年的男子，衣冠胜雪，眉梢有一抹鲜红如血的莲形印记。

    一对眼眸，则深沉淡漠，弥漫着厚重的岁月气息。

    当他从庙宇大门走出那一瞬，天地骤然轰鸣，浮现出一片周天规则力量。

    莫融山倒吸凉气，身心皆颤。

    这白衣男子举手投足之间，带给他近乎窒息的压迫感，就如目睹一位真神临世！

    “我并非试图外出，只打算在附近散散步，无须阻挠。”

    白衣男子抬眼看向天穹，袖袍一拂。

    顿时，原本动荡轰鸣的天地悄然归于寂静，那浮现出的周天规则力量也随之消弭。

    拂袖之间，乾坤易改，换了人间！

    莫融山这等界王境存在，都不禁脑袋发懵，这就是执戒者的威能？

    这玄黄星界的水也太深了！！

    当初前来时，他们这些界王，都视玄黄星界为废墟旧土，完全瞧不上此界修士，视之如土著。

    可现在，莫融山才意识到，这玄黄星界的底蕴，远比他们这些界王想象中可怕！

    须知，这还只是仙陨禁区的外围地带。

    眼前所见，仅仅只是十位执戒者之一！

    可那等威势，就已强大到无法揣测的地步！

    “轮回？你且说来听听。”

    白衣男子目光看向莫融山。

    莫融山哪敢怠慢，当即把苏奕的事情和盘托出。

    听罢，白衣男子眼眸中泛起异色，似有灿然如燃烧的火苗，在瞳孔深处涌动。

    “这一缕万古以待的契机……真的来了吗……”

    低沉的喃喃声响起，白衣男子那淡漠的脸庞上，竟是浮现一丝恍惚之色。

    莫融山心中震颤，契机？

    难道说，对这位执戒者而言，执掌轮回奥秘的人出现，也意味着一种变化出现了？

    “那人如今在何地？”

    白衣男子问道。

    “千流荒原。”

    莫融山飞快回答。

    白衣男子哦了一声，弹了弹手指，慢条斯理道：“你若敢骗我，我必让你生不如死！我此生……最恨的就是不老实之人！”

    莫融山躯体一僵。

    还不等他说话，白衣男子抓住他的肩膀，一步迈出。

    轰！

    虚空震颤，空间直似被一步踏碎。白衣男子和莫融山的身影凭空消失不见。

    ……

    熔浆湖泊之畔。

    苏奕还在静修打坐。

    孟长云已经把所有战利品搜集完毕。

    经过他清点，仅仅是玄黄令就多达三十二块！

    除此，尚有其他诸多界王境层次的丹药、秘宝、神材、秘术，琳琅满目，都能堆积成小山。

    “仅仅这些修行资源，这若拿去灵宝楼，都能换到上万条星界灵脉！”

    孟长云吞了吞口水，有些眼红。

    灵宝楼，星空深处公认的天下第一商行，背景神秘通天，就是那些星空巨头，都喜欢和灵宝楼做交易。

    原因很简单，灵宝楼的宝物太多了！

    多到一些顶级势力所需的一些修行资源，都只能从灵宝楼换取！

    而所谓的星界灵脉，则是诞生于一方星界大道本源中，又被称作大道界晶。

    是界王境修炼必须的修行资源！

    这等神物，也远非寻常的宝药和神材可比。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，果然是人无横财不富，马无夜草不肥。”

    孟长云暗自感慨。

    这仙陨禁区外围地带的机缘虽多，可毕竟都太过危险，哪比得上杀人夺宝来的快？

    而一想到自己一身的宝物，都早已乖乖送给苏奕，孟长云顿时就没心思感慨了。

    归根到底，自己也是受害者！

    轰！

    猛地，极远处天地乱颤，空间爆鸣。

    孟长云躯体一僵，霍然抬头望去。

    正自打坐的苏奕悄然睁开眼睛。

    就见远处虚空中，两道身影凭空浮现而出。

    赫然正是那执戒者白衣男子、以及莫融山！

    “莫老怪？”

    孟长云一眼认出莫融山，不由惊诧，这家伙来的好快！

    而苏奕目光则看向那白衣男子。

    此人很强！

    一身气息与天地契合，竟隐隐与周天规则力量产生沟通，让他一身的威势，也如若大道苍天般强横。

    “孟长云，你这老东西没死！？其他人呢？”

    莫融山也看到了孟长云，不由惊疑出声。

    白衣男子眉头微皱，随手一拍。

    啪！

    莫融山挨了一巴掌，躯体狠狠倒飞出去，狼狈地跌落在远处的大地上。

    “没眼力。”

    白衣男子语气淡漠。

    莫融山色变，噤若寒蝉，再不敢乱语。

    “这……”

    孟长云惊悚，汗毛倒竖。

    那白衣男子宛如一尊神祇，一举一动，尽显无上威势。

    不经意一击而已，如拂苍蝇似的，把莫融山这等界王拍飞出去！

    天地压抑，死寂无声。

    白衣男子眼眸深沉平静，弥漫着厚重的岁月气息。

    他扫了一眼孟长云，后者惊得肝胆欲裂，整个人快要瘫痪。

    他也是界王，可面对那白衣男子，竟有渺小如蝼蚁般的无力之感。

    还好，仅仅刹那间，白衣男子的目光就挪移，看向了熔浆湖泊之侧的苏奕。

    这一瞬，苏奕也感受到一股扑面而来的压力。

    那种压力，势若一片万古苍天压迫而至，让人的神魂和心境都遭受到莫大的震慑。

    苏奕眉头微挑，这家伙……很嚣张嘛！

    ——

    ps：5更完毕！求月票！！

    今天再不投，凌晨就作废了啊~~~

