    叶尘缓缓地睁开了眼睛看着面前的小童。

    虽然这个修炼的办法已经完全印刻在了他的脑子之中，但是叶尘还是对着小童说起了这个事情。

    小童盯着叶尘的话，缓缓的离开了桌子，来到他的身边。

    “叶尘，你这个话是什么意思啊，不给马儿吃草，还想马儿跑，怎么可能。”

    小童这个时候也十分的气气愤，因为叶尘明明没给她多少东西，反而还要她再延长一点，推演的时间。

    叶尘也知道自己的话，说过头了，轻咳了两声，把小童抓在了手中。

    “好了，好了，我知道了，那等到上帝之后，我一定会收集到足够的功法和卷轴交给你的。”

    小童听着叶尘的话，轻哼了一声。

    “这还差不多，不过叶尘你真的已经完全的掌握了吗？”

    叶尘听着小童的询问，没有回答，缓缓的伸出了自己的手。

    叶尘的手上并没有拿剑，但是小童却感觉他的手中好像就有一把锋利的长剑一般。

    叶尘的这个动作也表明了自己已经完全领悟了剑意。

    小童因为吸收了叶尘所演示出来的招式，也明白这一个动作做出来需要什么样的实力。

    “这就好，到时候参加飞升之战的时候，你可别死了，要是你出事了，那我怎么办？”

    叶尘，听着小童的话，微微一笑缓缓的回应起了她的话。

    “那是自然，你放心吧，现在我的实力，我自己也有分寸的。”

    叶尘话还没有说完，小童便又失去了活力停止在了叶尘的手中。

    叶尘看着这一幕，轻轻的叹了口气，她也知道，因为自己刚刚给予的那本书并没有太多的能量，而推演自己的那个招式，太耗费她的力量了。

    小童再次陷入沉睡之中，叶尘也不惊讶，反而是心里有些淡淡的忧伤。

    叶尘也知道自己现在其实并没有太多的东西可以让小童吸收。

    也只能就这样，先委屈一下她了。

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，把小童放在了自己的怀里。

    叶尘感受着自己体内涌现了新的力量，心中也是一阵欣喜。

    因为这个力量代表着，他已经把无极剑法之中的剑意领悟完全了。

    “原来那位老者使用竟然是这样的力量吗？”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的收起了自己的力量。

    因为他不知道在这个客栈之中到底有着多少高手，医生还是决定在参加飞升之战之前，都先不要暴露自己的实力。

    叶尘感受着自己体内的力量，缓缓的走到了窗户旁，看着远处缓缓升起的太阳，叶尘也意识到现在已经到了早上了。

    “没想到时间过的竟然那么快，那这么说的话，小童，她刚刚的那个演示其实已经过了好长时间。”

    叶尘也明白，在梦境之中，时间的流速是不确定的，所以自己感觉一瞬在外面，就可能过了好长时间。

    叶尘这个时候也收起了自己内心的想法，缓缓的走出了门。

    看着空无一人的走廊，叶尘愣了一下心中也疑惑的起来。

    “这是怎么回事？为什么这里没有人了？”

    叶尘，刚刚想要去敲一下萧研她们的门的时候。

    突然就感受到了，地面穿了十分强烈的震动。

    叶尘微微坐入眉头，快步来到了客栈外面。

    在这里，他发现了李宇航等人已经在外面了。

    便快步走到了他们的身边。

    “李宇航，到底发生什么事情了？你们怎么都出来了？”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “不知道为什么，就在我们刚刚休息的时候，既然开始地震了，然后我们就都出来了，刚刚我们喊你的时候，你没有回应，我们以为你已经出来了。”

    叶尘听着李宇航的话，缓缓的摇了摇头。

    他这个时候也思索了起来，很可能是因为自己那个时候并没有，把屏蔽的阵法给撤掉，所以才没有听到外界的动静。

    “现在也不着急，等一下赵满阳呢。”

    叶尘本来还想要说话的，突然发现他们之间竟然少了一个赵满阳。

    听着叶尘的话，李宇航心里其实也十分的疑惑。

    “赵满阳他晚上没有回来？我们以为他和你一起出去了。”

    叶尘这个时候心里也不禁有些担忧，赵满阳很可能已经出事儿了。

    “研儿！我们赶快去找一下赵满阳看看他现在到底在哪儿。”

    萧研听着叶尘的话，没有任何的犹豫，瞬间就答应了下来。

    “好叶尘哥哥，那我们赶快去吧！”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向了身旁的李宇航和东宫云岚。

    “你们两个注意一下自己的安全，等我们回来。”

    叶尘说完之后，便带着萧研，朝着城外赶去。

    现在大街上都是被这个地震给吸引出来的人，大家都不知道到底发生了什么，全都在大街上疑惑的看着周围。

    “萧研，这个地震到底是怎么回事？你有头绪吗？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，我觉得此时必定有技巧，要知道这个城池可不是什么人都可以在这里造成动乱的。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，现在他心里十分的疑惑，因为他隐隐的感觉，这个地震的背后肯定有着一些奇怪的事情。

    叶尘想到这里，缓缓的摇了摇头，不再想了，因为现在的主要任务还是去找赵满阳。

    “虽然他已经尽力的在提升实力了，但是我感觉在外面的话，他很可能会遇到他对付不了的魔兽。”

    叶尘自然是知道赵满阳去哪里的，现在的他一心都扑在了提升实力上面，肯定在魔兽森林之中，萧研在路上也没有多说话，缓缓的看着两旁，到底有没有什么奇怪的痕迹。

    在出了城门之后，叶尘才发现外面已经大变样了。

    原本十分平坦的路面现在已经变得坑坑洼洼的，并且时不时的还有一些细小的裂缝在下面蔓延。

    叶尘看着这一幕，也不禁倒吸一口凉气，脚下的步伐也更加迅速了起来。

