    充满混沌气流的大殿之中，吴潜表情淡然，目光深远，似乎能望到宇宙尽头。

    方尧则像个小孩子一样，乖巧地站在一边。

    虽然此时的方尧心中还有许许多多的疑问，他却很识趣地没有去问。

    为什么堂堂宇宙之主会收他一个土著做弟子，为什么教导三千年后又驱逐自己离开，那能够后天提升生命基因的《九劫秘典》又到底有什么来头······

    种种疑惑，方尧全都藏在了心底，如果吴潜想要告诉他，他自然会知道。

    良久。

    吴潜收回他那深远的目光，淡淡说道：“方尧，我知道你心中有很多疑惑，但是有一些事情你现在还不必要知道。”

    方瑶沉默着不说话。

    吴潜见状，神色稍稍缓和一些，他大袖一挥，一股奇异的力量在周围盘旋开，仿佛将周围的时空都隔离了。

    “孩子，有一件事情我必须要告诉你。”

    吴潜的神色严肃起来：“这件事情你不能告诉任何人。”

    “······关于九劫秘典，事关一个非常强大的传承。一个比人类族群的传承都更加强大的超级传承。”

    方瑶神色一变，心中更是惊讶无比。

    他知道九劫秘典是非常逆天的秘籍，毕竟能够后天改变生命基因层次的秘典，整个宇宙都没听说过。

    但是。方尧却不知道这传承竟然如此强大，竟然比得上整个人类族群。

    要知道，人类可是宇宙中四大巅峰族群之一，拥有着许多位宇宙之主，比人类族群还要强大，整个宇宙都没谁敢说这话！

    简直不可思议！

    吴潜点点头：“正是因为这传承极其强大神秘。连我都十分忌惮不已。所以。这件事情必须得保密。”

    “而你，方尧。却是目前宇宙中，唯一有一个有资格继承那传承的继承者。”

    “我······唯一一个？”

    方尧有些发愣，他并不知道自己有什么特殊的地方。

    “不过我事先得告诉你，这传承虽然强大无比，可是却也危险无比。你若是接受那传承失败，那就要陨落。”

    “并且，即使是你，要通过那传承，也极难极难。”

    吴潜摇摇头，神色淡漠起来：“我把选择的机会交给你自己。”

    “你可以选择去接受那个传承。一旦成功，你将位列宇宙巅峰；可若是失败，则生死道消。”

    “不过，在并不遥远的将来，我也会将你复活。只是在你复活之后。那《九劫秘典》和将甲、兵甲，你都不能再使用了。”

    “你自己做选择吧。”

    吴潜说完便静静的看着方瑶，神色平静。

    而方尧则是一脸惊讶，兵甲将甲乃是他现在最大的底牌，也从来不曾告诉过别人。没想到老师竟然知道。

    看来老师平时一直在关注着自己！

    随即方尧陷入了沉默，心中在做着挣扎。

    既然连老师都说这是一强大无比的传承，那么，此话必定不假。

    “我现在虽然才是界主，却能发挥出封王不朽的实力。全靠了《九劫秘典》和将甲。若是没有这两样东西，我怕是也就勉强和普通不朽一战。”

    方尧心中犹豫着。

    若是按部就班地修炼，他依旧能够成长为人类族群中伟大的存在。

    可是，方有不甘心呐！

    机缘就在眼前，又怎能不去争夺？

    哪怕有生死之危机，可是······自己遥远的将来还能被复活。

    自己从宇宙级一路走来，被奴役过，之后走上宇宙佣兵之路，哪一个不是在生死面前不断地冒险战斗？

    强者之路，就是应该不断奋斗，不断的面临生死，不断的击碎恐惧！

    “老师，我想好了。”

    方尧目光坚毅，眼神中闪着火光，他淡淡说道：“所谓强者，就是应该向着最巅峰之路追寻。如今机缘就在眼前，若是不去争夺，岂不可笑？”

    吴潜哈哈大笑，他拍了拍方尧的肩膀：“不愧是我方尧的弟子！”

    “不过，我可要跟你说好了。这传承乃是一位至高强者留下的，你可千万不要说是我告诉你的。否则，我也要惹上大麻烦。”

    吴潜再三嘱咐道。

    方尧微微一愣，他并不知道这其中的玄机奥妙，但也只好点点头。

    “去吧，那机缘就在星辰塔中。”

    吴潜一脸微笑地说道：“你若成功，便能位列宇宙强者之巅。可若是失败了······放心，成为我的弟子，就注定不会平庸。”

    方尧随后便离开，只留下吴潜一人在空荡荡的大殿之中。

    无尽的混沌气流缭绕，吴潜的表情阴晴不定。

    “唉！”

    吴潜轻叹一声。

    实际上，星辰塔的传承又哪里会那么简单？

    在吴潜看来，方尧通过星辰塔的考验，成功率极低。

    从原著中来看，罗峰乃是拥有媲美宇宙尊者级别的意志，才能通过星辰塔的传承。即使如此，也是九死一生。

    如今，方尧的意志也极其强大，可是距离宇宙尊者这一级别，还差了一些。

    “罢了，路是他自己选的，我只是给他一个机会而已。”

    吴潜摇摇头。

    在他看来，若是方尧能像罗峰一样，在传承的过程中意志有突破，那还是有一线机会通过星辰塔传承的。

    虽然这机会极低罢了。

    “宇宙芸芸众生，不断的追求生命的进化，从行星级开始，到宇宙之主、宇宙最强者，再到超脱轮回······不就是为了求那一线生机吗？”

    。。。。。。

    转眼，便是悠悠十几年而过。

    “你准备好了？”

    恢弘的大殿之中，吴潜嘴角挂着淡淡的笑容。

    大殿之下，方尧穿着一身银色的战甲，神色淡然：“老师，我已决定明日前往那星辰塔接受传承。”

    吴潜微微点头。

    星辰塔传承乃是关乎生死的大事，方尧十几年来做足了准备，不过内心却依旧没什么底气。

    毕竟，这可是连老师都自叹不如的超级强者留下来的传承。

    “去吧。”

    吴潜挥挥手，神色温和地说道：“记住，无论如何，我永远是你的老师。”

    方尧神色间闪过一丝感动，朝着吴潜微微躬身，随即便退出大殿之中。

