    李博一下子沉默了下来，海外发行权，一开始他还真没有考虑过给谁。

    不过，讲真的，嘉禾在海外市场比邵氏强了很多。

    邵氏一直以来在南洋都有影院，但是邵氏却没有继续扩张海外市场，反而市场一直在萎缩。

    到是嘉禾，从成立开始，就一直加强海外市场的扩张，在亚洲各个国家，都有跟嘉禾签订合约的影院，在美丽国，嘉禾也是有合作方。

    也是因为海外市场的开拓，嘉禾才能成功把程龙推向国际市场。

    思考了片刻，李博出声道：“我可以把这部电影海外发行权交给嘉禾。”

    何关唱听到李博答应，嘴角不由露出狡猾的笑容，虽然没能跟李博达成合作关系，但只要李博答应把电影海外发行权给嘉禾，那么也就能借此离间邵氏和李博的关系。

    邵氏那种暮气沉沉的电影公司，没有了李博，绝对没有可能是嘉禾的对手。

    又跟何关唱聊了一会儿，何关唱才站起来告辞，不过，临走前，他拿走了李博交给他的《西虹市首富》电影拷贝。

    何关唱走了，李博也要回去了，刚打开房门，就见到一只猪手伸了进来，这吓的李博‘啪’的一声，把房门给关上。

    啊！

    房门夹着猪手，让猪手的主人发出一声惨嚎，如此凄厉的声音，连这一层都能听得到，工作的员工纷纷疑惑，自己公司也不是开杀猪场的呀。

    “死胖子，人吓人会吓死人的。”

    李博看着王金，抖动着一只肥腻的猪手，疼的额头冷汗直冒，心中很是无语，这厮就是自己找死，可不关他的事情。

    强忍着疼，王金坐在沙发上，泪眼婆娑说道：“老板，你这下也太狠了，我的手都废掉了，这让我怎么写剧本呀？”

    “关我屁事，对了，你不是快枪手吗？都好几天了，剧本还没写完？”李博说道。

    嘘嘘！

    王金在猪手上吹了几口，沮丧道：“哪有那么快呀，现在手受伤了，恐怕还会更晚。”

    “看你那衰样，你的剧本先等等，最近我会写一个剧本，到时候交给你拍摄。”

    看在这混蛋受伤的份上，自己就让他当导演吧！就算是自己无辜让他受伤的补偿。

    王金一听，顿时忘记了猪手的疼痛，高兴说道：“真的？”

    李博白了一眼道：“要是不想的话，我可以交给别人拍。”

    “要，怎么能不要呢！”王金立马舔脸道。

    “对了，忘记问你一件事了，你怎么和何关唱一起的？”李博问道。

    王金苦着脸道：“我还不是被宏金宝给坑了，一大清早，就给我打电话，说让我去见个人，赶到见面地点，我才知道这人是何关唱。”

    “人都见了，难道我还能转头就走？何关唱我可得罪不起，跟和何关唱聊过之后，他提出要见你，我也只能带他来公司。”王金做出一副很无奈的表情道。

    “嘿嘿，胖子，何关唱你得罪不起，难道你就能得罪起我、邵大亨和你老豆？”李博阴笑的说道。

    一见李博的表情，王金立马怂了，摆手道：“老大，这次是我错，以后一定不会……”

    “认错要是有用的话，那杀人就不算犯法。”

    说完，李博拉下百叶窗。

    随后，李博的办公室里传来一阵鬼哭狼嚎声音，以及某个猥琐人的求饶声。

    ……

    何关唱来到皱纹怀办公室，还没有来得及开口，就听到皱纹怀问道：“阿昌，你跟那小家伙谈的怎么样？有没有可能把他拉过来跟我们嘉禾合作？”

    听到皱纹怀的话，何关唱苦笑道：“不是很顺利，不过，我已经从李博手中拿下了《西虹市首富》海外发行权。”

    没有达到预先的效果，这多少令皱纹怀有点不高兴。

    “怀哥，你说要是邵老六知道我们拿下李博电影的海外发行权，他会不会有什么别的想法？”何关唱见到皱纹怀阴沉都被表情，露出狡猾的神色道。

    皱纹怀双眼不由一亮。兴奋道：“高明，以邵老六那性格，肯定会大发怒火，而且还怀疑李博是不是背叛了他。”

    何关唱嘴角一扬，他要的就是这个效果，李博不和嘉禾合作，就当自己拿他没办法？讲恩义是吧！我到是看看邵老六和你撕破脸后，你还讲不讲恩情。

    随后，在何关唱的安排下，李博把电影海外发行权交给嘉禾的事情就传了出去。

    啪！

    邵氏电影公司。

    方益华一脸阴沉，拿着文件夹狠狠拍在了桌子上，怒骂道：“李博那个死扑街，居然瞒着我们和嘉禾合作，六哥，他这是赤果果背叛。”

    “混蛋，敢背叛我们，就一定要给他个教训，六哥，不如把电影票房……”

    一旁邵大亨表情很镇定，虽然李博和嘉禾合作，让他也非常生气，但他没有失去理智。

    “别生气，先打电话问问他再说。”邵大亨眼神闪烁了下说道。

    “嗯。”

    方益华一听，拿起办公桌上电话，手指在上面按了几下。

    很快，那边就接通了，传来了俐智声音：“你好，请问找哪位？”

    “我是方益华，让那混蛋听电话。”

    “方女士！”俐智一愣，懵圈道：“你说的混蛋是谁？”

    “混蛋还有谁，不就是你的那个混蛋老板李博。”方益华生气道。

    “啊！”

    俐智一怔，语气不善道：“方女士，我敬重你是长辈，还请你不要乱说话。”

    “该死……”

    方益华一听俐智敢用这种语气跟她说话，她顿时怒了，一个大陆妹而已，真以为跟了李博，就有资格来训斥她。

    只是她还没有骂完，就被邵大亨阻止了，朝着她瑶瑶头道：“算了，何必和年轻人计较，先让阿博听电话在说。”

    方益华咬着牙，忍着心中恶气，说道：“俐小姐，还请你找李博过来听电话。”

    “好，等等。”原本回敬方益华后，俐智心中还非常忐忑，毕竟对方可不是普通人，这要是得罪了她，会不会给阿博带来麻烦呀，没想到一会儿，对方语气变的柔和起来。

