    “人类现在的生活看似丰富多彩，衣食无忧，每个城市都有强大的御兽师军队保护。”

    张凤图缓缓说道：“但是，每一个城市都被高墙保护着，没有了高墙，有哪一个城市能保存下来？”

    “没有！”

    张凤图肯定的摇摇头，“人类的繁华只是表面，一旦离开城市，除了极少部分人，巨大部分人类活不下去，这就是最大的限制，真正说起来，人类其实更像被凶兽圈养起来，这不是很悲哀吗？”

    张墨和谢婉柔静静听着，点了点头，的确是这样。

    高墙就像猪圈，人类则是猪圈里的猪。

    “占据地星绝大部分区域的，还是凶兽，有太多强大的凶兽割据一方，统治大片区域，为所欲为。”

    张凤图继续说道：“一旦凶兽有了组织，其战力比人类御兽师军队强大的多，它们悍不畏死全民皆兵，人类想占领那一片区域，付出的代价大到承受不起。”

    “你们都知道有兽潮冲击城市，但你们听说过人类御兽师军队大规模驱逐凶兽吗？”

    两人又摇了摇头，这个···真没有。

    人类除了反抗就是自保，还真没有大规模进攻的案例发生。

    两人带着疑惑看向张凤图，为什么呢？

    “每一座大城市都是一座宝库，是宝库，就有凶兽盯着。”

    张凤图边走边说，“一旦人类组织大规模行动，必然出动强大御兽师，甚至需要调集其他地区的御兽师，这样一来，势必造成城市防御空虚，被凶兽有机可乘。”

    最后的结果，很可能是大规模行动没有获得多少胜利，反而有城市被凶兽推翻，损失巨大。

    “这只是凶兽的威胁，人类，还有其他的威胁。”

    张凤图越说月越起劲，他抬头看着天空，轻叹了一声，“御兽师组织多如牛毛，有了实力，就有欲望，当人类被欲望支配后，什么事都能干出来，其恶劣程度，比凶兽有过之而无不及。”

    “这些年我接触的一些邪恶组织，做尽泯灭人性的事，把人当食物喂养宠兽，供宠兽玩耍，倒卖器官，甚至吃人。”

    张凤图气息加重，“你们说，那样的人该杀吗？”

    “该杀！”

    张墨握拳，胸中一股火升腾。

    同为人类，残杀同胞，这样的人，死一万次都不足为惜。

    “骷髅会是邪恶组织中最强大的一个。”

    张凤头扭头看向某一个方向，“他们在很多地区都设有分部，专门吸收那些心术不正的人，勾结凶兽，勾结其他邪恶组织，企图彻底夺取人类统治，霸占整个地星，乃至天上的七星。”

    “前辈。”

    “叫爷爷。”

    “诶。”

    “你占我便宜！”

    “没有，没有。”

    张墨连忙摆手，回忆着说道：“我在绿星遗迹内看到了，污染和骷髅会脱不了干系。”

    “没错，污染就是骷髅会弄的。”

    作为高层，张凤图知道的更多，他说道；“骷髅会有一种制造污染的手段，他们可以控制造成污染的魔气，被污染后，凶兽很难杀死，非常难缠，人被污染后，天赋提高，御兽空间变异，对宠兽的成长大有好处。”

    “那坏处呢？”

    “坏处就是他们将彻底沦为骷髅会的工具，一旦骷髅会不提供魔气，他们会难受抓狂，最终在极度痛苦中死去。”

    涉及到一些密辛，张凤图还是愿意告诉张墨，让他多了解一些。

    毕竟，是自己新认的孙子嘛。

    “就跟那什么似的，可怕。”

    张墨心里暗叹一声。

    “我说的人类上述这些危机，也正是帝风御兽学院的职责。”

    张凤图郑重的看向张墨，“帝风御兽学院的学生，不是温室中的幼苗，而是人类的保护伞，先锋队，抵御一切邪魔外道，保护帝风帝国。”

    “我有心里准备，这也是我心目中的学院该干的事。”

    张墨也郑重的点头回应。

    他对骷髅会深恶痛绝，对凶兽深恶痛绝，对污染深恶痛绝。

    诛杀邪魔外道，是他的梦想。

    “好，不错。”

    张凤图满意的点点头，这个孙子心性不错，只得培养。

    “但是您说给我的你最宝贵的东西呢？赶紧拿出来啊。”

    话锋一转，张墨有些迫不及待的说道。

    您老说了那么多，该给的东西可不能忘，还是要给的。

    “我这不是正在传授给你吗？你急什么！”

    “杀！？”

    “我最宝贵的东西，就是我大脑里的知识和丰富生活阅历啊。”

    张凤图指了指自己的脑袋，一副理所当然的神态，“从刚才开始，我一直在传授你啊，当然，还有呢，咱们时间充裕，我慢慢给你讲。”

    “可不可以别这么不要脸？你可是堂堂的帝风御兽学院招生处主任。”

    张墨黑着脸，声音低沉的说道。

    长这么大，还没见过这么不要脸的人。

    姜竖白校长也是一个为老不尊的神棍。

    难道老家伙们都这么不要脸的吗？

    “你怎么和你爷爷说话呢，你这个孙子怎么这么孙子啊。”

    张凤图吹胡子瞪眼，一副生气模样。

    至今还没人敢这么和我说话呢，张跃作为张家未来家主的接班人，在我面前都不敢这么放肆。

    你小子倒好，说我不要脸。

    大胆！

    “那你给我点实质性的东西。”

    张墨知道老头子在和他开玩笑，一点都不惧。

    “你这个小子，真是一点亏都不吃。”

    张凤图抖着手指指着张墨，忽然笑了，“说吧，想要什么？事先说好啊，别狮子大开口，太值钱的东西我可没有，老头子我穷的叮当响。”

    “我还没想好要什么，等到了帝京吧，我要的，无非就是小黑和小白进化用的材料，能买的我自己买，实在买不到的，再杯托您老人家。”

    张墨心里早就盘算好了，有些材料可能还真需要张凤图这样的大人物帮他找。

    “这个打算好，你小子有心。”

    张凤图爽快答应，目光中闪过一抹欣赏，“等你的宠兽准备进化时，我会帮你找材料。”

    “谢谢爷爷。”

    张墨深鞠一躬。

    “就你嘴甜，走，把你们的宠兽放出来透透气，我还继续给你们讲讲人生经验。”

