    

    秦风和肝移植的医生分别拉住受捐者的老婆和捐献者的母亲。

    “医生，你看看这人的嘴脸，我家女儿临死前想着用自己的器官帮助别人，怎么就落到这个下场了，还有你们医院怎么就同意给了这么一个没素质的家庭啊。”

    本来丧女之痛就已经让这个母亲很痛苦了，现在自己女儿的善心不仅没有得到回报和感恩，反而被质疑、辱骂，可想而知这个母亲的心情。

    秦风叹了一口气，正要开口解释的时候，住院总带着几个医生急匆匆的从大厅跑了进来。

    “秦哥，尸检报告出来了。”

    秦风看着住院总手中的文件，至于到底是捐献者肝脏的问题，还是受者本身的问题，都在这一份尸检报告里面。

    两边的家属也安定了下来，看向住院总。

    秦风接过尸检报告，翻看了一眼。

    患者的死因是因为急性肝功能衰竭，秦风看着报告皱起了眉头，居然没有其他描述了。

    要知道受者死前可是发生过脑水肿的，肝性脑病可不是急性肝功能衰竭能解释的，这是能跟脑部疾病搭上边的。

    “不对。”秦风摇了摇头，“怎么判断是急性肝功能衰竭的？”

    “患者出现了间歇性高氨血症毒性表现。”住院总道。

    “不够。”

    虽然这个表现是急性肝功能衰竭的特征之一，但是同样这个表现也是其他病症的表现之一。

    而且检查时间太短了，从死亡到现在，恐怕不到半小时，尸检结果就出来，就算检查全部做一遍都不止半小时了。

    很明显尸检医生偷懒了，在家属的压力下，不得不尽快的给出一个结果，院里面也希望早点了结这个事件。

    秦风再次翻看了一遍尸检报告，死亡患者的肝细胞出现了急剧、短时间内的大量坏死，且多个器官都受到了累及，发生多器官功能障碍综合征。

    最主要患者死的有点离奇了，按道理来说，捐献者的肝脏，应该是没有问题的，也不存在肝功能方面的问题和疾病。

    一个健康的肝转移到需求者的体内，在没有发生任何排斥反应的情况下，死于肝疾病，越想越觉得离谱。

    “李玲家属，我想单独跟您说两句。”秦风道。

    “医生，你是不是想给我女儿在做一次检查？”捐献者母亲道。

    “嗯。”

    ‘我不同意，我女儿已经缺肝少肺了，我不会同意你们再动她的身体。”捐献者母亲摇着头。

    秦风沉默了，这种情况他也是很为难，主要是手中的这一份尸检报告，真的没有任何的说服力。

    但是如果不检查捐献者的尸体，秦风也无法确认她身上是否真的存在隐疾没有被发现的那种，会不会对自己负责的那个肺移植患者造成影响，出现再次死亡的事件。

    看到捐献者母亲的表情，秦风只能扭头看向肝移植医生，“我能不能给死者做一次尸检？”

    “秦医生，这个不是我能做决定的。”肝移植医生犹豫道。

    秦风叹了一口气，两边的尸体，自己都无法插手，这怎么确认死因？

    没办法，秦风只能给赵国平打了一个电话，赵国平让秦风直接去解剖楼，剩下的事情，他来摆平。

    这让秦风自己处理的话，秦风头都能大成两个。

    进入解剖楼，整个人楼栋显得有些阴森，空气中弥漫着福尔马林的味道，还有一些难以入鼻的臭味。

    进入解剖室前，秦风换上解剖用的装备，不然的话，秦风身上满是尸臭，洗澡都洗不干净的，而且不戴护目镜的话，不出一分钟，眼睛就能被福尔马林熏的睁不开。

    秦风清点了一下解剖的器械，然后看到肝移植受者的尸体，只不过面容被盖住了。

    这也是一个习惯和规矩，毕竟对尸体进行解剖，手指、手臂还好，要是一些胆小的医学生刚解剖完，还没从恐惧中缓过来，抬头看到一张苍白的脸能当场去世。

    秦风将患者的胸腔、腹腔剖开，他现在想知道的是，到底是什么病，能够让两个人先后死亡，少女的尸检报告到现在也没有明确，死因至今不明。

    不过，唯一能够知道的，那就是少女的肺、肝脏是健康状态。

    秦风拿起断肋器，摘除了整个胸腔前部，接着腹部检查。

    腹部检查是从肠道开始，利用解剖刀或者剪刀沿着依附的组织进行走刀。

    之前那个尸检医生已经做好了通道，秦风只是进行简单的验证，发现患者体内存在黄疸，这也是绝大多数急性肝衰竭患者的并发症。

    秦风还发现患者有多处皮下出血点，包括有口腔黏膜、鼻粘膜以及多处消化道，在死者肠道内容物内，也能够清楚的看见血迹。

    这跟肝衰竭后导致凝血因子合成障碍、血小板质量异常有关。

    随着解剖的进行，秦风发现患者脑内并没有颅内出血，也就意味着患者并不是肝性脑病死亡的。

    那么秦风之前猜测的肝性疾病引起的脑疾病就不成立了。

    那么问题到底出在哪里？

    秦风总感觉没有那么的简单，但是几个事实都摆在这里，患者的许多迹象都符合急性肝功能衰竭死亡。

    看着尸体旁的肝脏，秦风突然好奇的凑过去看了一眼，然后摘下口罩，用手扇风嗅了一下，发现居然没有臭味。

    秦风连忙戴上口罩，整个人精神了起来。

    要知道急性肝功能衰竭的患者，由于含硫氨基酸分解出的硫醇无法被肝代谢，经过肺排除之后，就会出现肝臭，

    尤其是急性肝功能衰竭死亡的患者，肝会迅速的缩小，失去作用，因此肝臭十分强烈。

    但是，秦风刚才嗅的时候，除了福尔马林的味道，并无臭味。

    秦风再次回想起患者的尸检报告，患者的MRI是显示双侧皮层、脑实质受累，尤其是双侧扣带回和双侧岛叶累及严重，深处灰质、脑室周围的白质和小脑却很正常。

    除此之外，还有弥漫性的皮层肿胀。

    “难道是代谢和中毒性疾病？”

