    城内，山岩铺路，古街两旁一株株大树已快光秃，黄叶纷飞。

    姬雪月走在并不宽阔的石街上，绕城而行，很快就了解到不少消息。

    摇光圣主亲临北域圣城，带领了一批圣地的精锐，发誓要剿灭十三大寇，已经有数个圣地被他说服，包括大衍、万初等。

    这几个圣地都是东荒最古老的圣地，底蕴深厚，这次派出了几位顶级大能，联合摇光圣主，给予了北域十三大寇重创。

    第十一大寇和第十二大寇毙命，第三大寇徐天雄都身受重伤，不知下落。

    姬雪月皱眉，这个第三大寇可是个猛人，连妖族巨擎青蛟王都不及，强的一塌糊涂，这样的人物都险些遭劫，可见这几个圣地的反击力度之强。

    “也不知道青衣小蛟王他们怎么样了？”

    姬雪月登上一座酒楼，要了一壶烈酒与几碟小菜，自斟自饮，听一些修士的交谈。

    “北域圣城又切出好东西来了，好像是什么了不得的稀珍，被北原的黄金家族出手买下了。”

    “姬家神体这段时间横扫了不少隐世家族，不愧是未来的东荒神王，据说姜家那位神体也坐不住了。”

    “也不知道姬家霸体到底去哪儿了，这么久都没有他的消息，难道我东荒注定出不了一尊大成霸体？”

    姬雪月心中一动，没想到太玄风波未歇，在北域还有人在谈论。

    嗒”、“嗒”、“嗒”……

    非常有韵律的脚步声传来，像是在楼上众人的心中响起，让人的心跳都随之而脉动。

    很多人心中都一紧，有窒息的感觉，像是被人掐住了脖子，控制了呼吸。

    楼梯口，一个十三四岁的少年走了上来，一身白衣，发丝乌亮，皮肤如雪，唇红齿白，非常的清秀，比一些女子还要美丽。

    “霸体有大气运，铸仙料龙纹黑金为钟，有八禁之威，岂会轻易死去？”

    这个少年如玉树仙葩，俊美的近乎妖孽，清澈的眸子闪现妖异光彩。

    在他的身后跟着两个老人，身穿灰衣，老迈不堪，弯腰驼背，像是两个忠实的老仆人。

    其中一人上前，为少年选了一个桌位，仔细的用袖子擦了又擦，才让他坐下，而后两个老人垂立在他的身后。

    众人心中暗惊，那两名身穿灰衣的老仆人双目闪烁，有骇人的光芒射出，显然修为极其高深。

    “敢问阁下是何来头，可知道霸体下落？”有人试探道。

    “家居山野，一介草民，并不知霸体何在。”白衣少年似乎不想提自己的来历，并没有多说什么。

    姬雪月心中疑惑，这个美的像个女子的少年，似乎在为他说话，可是之前并没有见过，也确信此人容颜未掩，倒像是女扮男装。

    “霸体确实有大气运，只不过，这天底下也不乏有大气运者，这样的人未必能走到最后，阁下怎么就断言他不会中途夭折呢？”

    楼梯口出现一个黄衣男子，很年轻，英姿勃发，但却很镇定。

    “是大衍圣子项一飞，曾出现在北域圣城，极度强大，连老一辈人都不一定是他的对手。”

    大衍圣地，并没有出现过大帝，也没有极道武器，但却在东荒赫赫有名，为最强大的势力之一，有种种莫测的神术。

    大衍二字，代表了天地演化的过程，敢取这样的名字自然不凡。

    事实上，大衍圣地比很多圣地都要古老，是东荒最久远的传承中的几种，深不可测。

    前段时间，大衍圣地一位太上长老出手，毙掉了第十二大寇，让北域震动。

    “原来是大衍圣地的人，你是在质疑我吗？”白衣少年眼泛冷光。

    大衍圣子项一飞皱眉，这个少年年岁不大，脾气倒不小。

    “劳烦诸位挂念，我族霸体并未死去。”

    一声娇笑传来，楼梯口香风拂动，一个闭月羞花的少女走了上来，声音如大珠小珠落玉盘，清脆动听。

    这是一个身材高挑、极其性感的女子，她一身绿裙，头上映碧霞，玉腿修长，秀发飞扬，风情万种，眼波如水。

    姬雪月眼神一动，没想到她都来了，缓缓饮下一杯酒。

    “你是谁？”

    “奴家姬碧月。”姬碧月笑的很动人。

    很多人都心中掀起波涛，姬碧月是何许人，姬家长公主，从她口中得到的消息，必定确凿无疑。

    “霸体居然真的未死……”

    这里都是一些南来北往的修士，听闻此言，心中一阵复杂，不知道是应该高兴还是失落。

    “碧月小姐可知道霸体身在何方？”有人开口问道。

    姬碧月露出明艳的笑容，让众人都一阵恍惚，却没有正面回答，一幅无可奉告的样子。

    “久闻姬家霸体之名，本来想赶往南域一见，可惜再次听闻已经命丧荒古禁地，他没死，正合我意，不赢霸体，怎么敢说有大帝之资。”项一飞朗声道。

    “就凭你，也配称大帝资？”少年非常强势，很干脆，不给他辩驳的机会，直接出手。

    “他”手指一拂，扯出一面铁碑，以神力凝结而成，却比真实的兵器还要危险，上面纹络闪烁，充满了道的气息。

    众人莫不吃惊，以神力凝器，似乎交织了道与理，此人对道的理解深刻无比。

    “锵！”

    突然，神光刺眼，所有人都闭上了双目，没有办法正视。

    大衍圣子项一飞出手，一道圣剑劈来，如上苍神剑横空，将道碑劈的四分五裂。

    “你天纵之资，脾气未免也太大了一点，我观你不过十三四岁，还是回家多练几年吧。”项一飞微微一笑。

    少年抬手，那崩裂的道碑一瞬间恢复，纹络闪烁，竟分毫不差。

    众人骇然，这比重新塑造出一件铁碑难度更高，足见方才此人只是随意一击，观其年纪之幼，更让人心惊。

    “少侠尊姓大名？”姬碧月盈盈一笑，声如银铃。

    少年看了她一眼，语气平缓，道：“夏九幽。”

    姬雪月早已有所猜测，听到她说的话，方才确定。

    十二三岁就能踏入四极的绝世天才……夏九幽！

    “我听说过盖九幽，却没有听说过夏九幽。”

    楼梯口再次传来声响，一位年轻男子登楼而上，身披银甲，非常英武，头角峥嵘，气质不凡。

    “你是？”

    “摇光隐世一脉，杨毅！”

