    “希望人没事……好吧，人真的没了！”

    “这一拳，太恐怖了！”

    “妈惹法克！把地狱下层都打穿了……”

    “……”

    无门酒吧里的客人，望着不断切换的直播画面，一个个都目光呆滞。

    太震撼了！

    简直让人不敢相信！

    仿佛是有难以发现的摄像镜头，追踪那一拳的余波。

    关注第二场比赛的观众，通过慢放，看到挥出的拳头掀起大片的泥土，将目标碾灭成微小的物质。

    紧接着，狂暴的气浪，如同一颗所向披靡的庞大炮弹，硬生生凿开后面的黑色山脉。

    坚硬的岩石像是酥脆的饼干，一碰就碎，毫不费力被撕扯出巨大的通道。

    一座火山被削平，一片森林被贯穿，一群倒霉的恶灵化为乌有……

    就这样余势不减，一路横扫！

    直至击穿地狱下层的空间，轰入漆黑的裂缝！

    任何挡在前面的障碍，统统粉碎！

    很难想象，这是简简单单的一拳所能造成的破坏。

    “外星生物……”

    “宇宙战斗种族……”

    “……”

    酒吧里充满了对卢克身份的猜想。

    他是一张生面孔。

    在此之前，从未有过注意过。

    群星论坛上，关于史蒂芬-斯特兰奇的身份介绍里，也只有“高阶法师”的随便说明。

    “他要是一个法师，我当场把这张桌子吃下去！”

    一个押注失败的赌狗愤然说道。

    他从未见过如此暴力的法师。

    如果用拳头就能打死魔鬼，那还要魔杖干什么？

    至尊法师又不是靠一双铁拳，横扫地狱，驱逐黑暗的！

    “斯特兰奇这家伙真走运，直接成为大热门选手，冲到人气榜第四了！”

    火箭浣熊眼睛眯成一条缝，笑得合不拢腿。

    它这一波梭哈再次收获丰厚回报，搏一搏，把单车变跑车了。

    不出所料的，超人甫一出手，实力便震惊四座。

    地魔格雷希尔并不算是强敌，只能说有些难缠罢了。

    半元素的特性，让他很难被常规手段彻底杀死。

    通常而言，秘术法师会将他们封印，或者囚禁于某处。

    可超人不仅将其存在抹灭，而且还是用极具视觉效果的粗暴方式。

    观众最喜欢这一套！

    意料之外的惊喜，突然闯出的黑马，会让节目更有观赏性。

    当然，赌狗除外，他们只想赢钱。

    “不会真的有人觉得，巫心魔会输给一个小法师吧？不会吧，不会吧。”

    火箭浣熊捧着电脑刷贴，看到一个阴阳怪气的家伙。

    “急了急了。这波啊，这波是赌狗气急败坏！”

    火箭浣熊也是对线小能手，噼里啪啦一顿输出。

    而就当它忙着跟人对线的时候，地狱世界的第一场遭遇战，仍然在继续。

    “你们一起上！不要怕，他只是一个人！”

    巫心魔看到自家小弟被一拳轰杀，不禁有些慌张。

    只不过，他好歹是地狱之子，见过一些大场面，连忙让手底下的风魔、水魔顶上去。

    之前，那么高调的登场，吸引到场外的目光。

    现在若是轻易逃跑，恐怕会惹得墨菲斯托勃然大怒。

    他的老爸，很在乎颜面。

    尤其是在老对头，至尊法师面前。

    能激怒古一，惹到三大圣所，会得到墨菲斯托的褒奖。

    可狼狈逃走，让人耻笑，也会招致严厉的处罚。

    魔鬼之间，可不讲什么父慈子孝，父爱如山。

    比如，巫心魔巴不得墨菲斯托早点凉，自己能快速上位。

    而后者，也时刻警惕着他的那群子嗣们。

    “这怎么打？”

    风魔露出不情愿的表情，化为狂风准备开溜。

    他只是受墨菲斯托的委托，尽力帮助巫心魔赢下这场争霸战。

    送死的事情，并不打算干。

    这不符合魔鬼的行事风格。

    “我在这里没什么战斗力。”

    水魔也不断后退。

    地狱世界酷热无比，犹如身处熔炉。

    对一个依靠水流的魔鬼，等于凭空削弱战力。

    “你们……”

    巫心魔气急败坏。

    虽然说魔鬼是狡诈、无耻的代名词，跟诚实、有勇气、讲信用扯不上半点关系。

    但这头年轻魔鬼，没想到手下小弟把这种作风执行得如此彻底。

    “谁也别想跑。”

    卢克的视线扫过全场，锐利的眼光好似利剑，让人心生寒意。

    “从你开始。”

    他轻轻地吸气，恐怖的肺活量牵动气流，仿佛一台开足马力的抽风机。

    率先准备跑路的风魔，只感觉身不由己，置身漩涡。

    无论怎么挣扎，都无法逃脱。

    卢克像是一个无底洞，风魔仅仅坚持不到一分钟，就被吸了进去。

    “救我！”

    临死之前，他还向伙伴呼救，可惜没有换来响应。

    吧唧！吧唧！

    卢克咂吧了两下，似乎对风魔的味道不太满意。

    那个魔鬼，连人带灵魂，一起被吞下肚子。

    这一幕把勉强保持淡定的巫心魔吓到了，他开始怀疑谁才是真正的魔鬼？

    生吃魔鬼？

    这还是人吗？

    “算了，算了，惹不起。”

    面子很重要，但小命更重要。

    巫心魔心生退意，背后长出漆黑的翅膀。

    猛地振动，闪现消失。

    只留下还未反应过来的水魔，他见势不妙，也想溜走。

    但是——

    “往哪走？”

    卢克呼出一口气，灼热的气浪蒸腾翻滚。

    体内的恒星能量缓缓流动，释放出极为恐怖的高温。

    他如同一座行走的火山，滚滚热力笼罩可怜弱小又无助的水魔。

    “放过我……”

    没等水魔求饶，整个人便被直接蒸发，化为一缕轻烟。

    “史蒂芬，你在此地不要走动，我去去就回。”

    卢克没有把所谓的地、风、水三大魔鬼放在心上，若是墨菲斯托能把曾经的火魔，恶灵骑士叫过来，那才有点看头。

    至于其他的家伙，太弱了。

    轰！

    大地颤动。

    那道挺拔身影冲天而起，几个瞬间便撕裂大气，带出几团音爆云。

    振翅而飞的巫心魔，那颗提上来的心，还没落回去，

    惊人的爆鸣传入耳中，随即一只有力的手掌按在他的脑袋上。

    声音与人影，几乎是同时到达。

    巫心魔毫无反抗之力被拎了起来，那双漆黑的翅膀疯狂振动，一团团粘稠的火焰倏然出现。

    焚烧罪人灵魂的地狱之火！

    “墨菲斯托连这玩意儿都交给你了？呵呵，他怎么不再给你安排一个复仇之灵，那可是老魔鬼手里最强大的武器。”

    卢克轻笑一声，直接伸手撕去那对翅膀，粘稠如黑油的一团团火焰，完全沾染不到。

    “审判一位天父，这点儿可不够。”

    撕拉！

    翅膀化为灰烬，随风散去。

    发出惨叫的巫心魔，终于露出真容。

    俊美的长相，变成腐烂的血肉。

    利齿狰狞，气息凶戾。

    体型迅速膨胀，皮肤化为赤红，坚硬的鳞片迅速覆盖。

    如铁般弯曲的羊角，反曲似弓的蹄足。

    顷刻之间，巫心魔就完成了魔化。

    他猛地挣脱卢克的掌控，仰天嘶吼一声，双眸充斥暴虐的杀意。

    “我要让你知道，什么叫真正的残忍……”

    足足有磨盘那么大的拳头，砸向屹立半空的卢克。

    后者不闪不避，伸手接下。

    “就这？”

    卢克摇头，似乎有点失望。

    他连丝毫的晃动都没有，反过来爆发力量，把巫心魔摔落下去，重重地砸进火山口。

    轰！

    烟雾飘荡！

    “魔鬼，从来不惧怕火焰。”

    巫心魔很快便从滚烫的岩浆里爬出来，然而他这句话刚刚说完，就感受到一股恐怖的威压。

    半空中，卢克面无表情。

    双眸凝聚着高温，俯视下方。

    毁灭的光线，充满巫心魔的视线。

    嘭嘭！嘭嘭嘭！

    恐怖的能量释放而出，轰入火山口，爆发更为剧烈的声响。

    地狱下层，似是都晃动了一下。

    那些凶狠的恶灵，仿佛感应到危险。

    战战兢兢，瑟缩于阴影角落。

    卢克注视着一团硕大的蘑菇团升腾而起，等到烟雾散尽，那座庞大的火山消失不见，只剩下让人心悸的巨大坑洞。

    “再找下一个。”

    目睹巫心魔被轰杀至渣，他满意地点头，迅速离开。

    这是一场速通教学关卡！

    “超人去哪里了？”

    待在原地的斯特兰奇，等了二十分钟。

    忽然间，手中握住的道标微微发热，扩张成传送通道。

    “比赛结束了……”

    他无比震惊。

    六个参战者就被淘汰了？

    这未免太快了。

