    第133章帮忙出主意

    说曹操，曹操就到。

    刘家的亲戚像约好了一样，接二连三的从巷口哭着进来。

    打头的正是刘成双和凌丽华，后面跟着焦段卓忠萍，以及两三个老态龙钟的刘家长辈。

    叫什么卢娇忘了，因为她嫁给刘峰时，这些长辈已经作古，她只是听刘峰提起几句，说这些人非常的贪得无厌，就像寄生虫。

    “诺，这不是来了嘛。”向瑞眼里浮出鄙夷。

    看来刘峰家的事，他知道得很多。

    张明暄见人头窜动：“去打声招呼我们先走吧，晚上我请你们两个吃饭？”

    向瑞也想走了，因为留在为帮不上忙。

    卢娇想多留会，但向瑞不由分说，拽着她就走。

    “走吧，前两天人多，咱们别凑热闹，不然刘峰还要分心照顾咱们。”

    卢娇想想也是，沉默不语的跟着向瑞上了张明暄的车。

    “我晚上还要去医院送饭，没什么时间，改天再吃吧。”

    张明暄有些不高兴：“阿姨那边我让保姆去送，不就行了，我难得回来，请你吃个饭你都推三阻四，不给面子哦。”

    卢娇皱眉，怎么又是这个口气，上次说要请她吃饭就是这样。

    向瑞到是无所谓，问起张明暄学校里的事。

    张明暄一边闲谈，一边从后视镜看卢娇，见她心事重重，仿佛不太情愿跟他在一起，骤然有些挫败。

    难道他现在，一点吸引力都没有了吗？

    “咱们吃淮扬菜吧，最近辣的吃太多，想吃些清淡些。”

    向瑞无所谓：“行啊，松鼠桂鱼和叫花鸡，好像就是淮扬名菜吧？”

    “可以啊，知道的还挺多。”

    到了苏州私房菜馆，张明暄把菜单给卢娇：“想吃什么自己点，别跟我客气。”

    卢娇担心刘峰，没什么心情点菜，随手推给了向瑞。

    向瑞到是不客气，点了三、四个菜。

    张明暄摸了摸烟，故意问卢娇：“我能抽烟吗？”

    卢娇把烟灰缸给他：“抽呗，我不介意。”

    一顿饭吃下来，都是向瑞在和张明暄说话，卢娇一直心不在焉。

    趁着向瑞去洗手间，张明暄又点了烟：“你这是担心刘峰食不下咽了吗？”

    卢娇神情一僵：“没有。”

    “哦，那是不想跟我吃饭？”

    “……”确实不太想，但不能说，卢娇苦笑：“我是心里有事，一直在想要怎么做。”

    “说说，看我能帮忙吗？”张明暄故意逼问。

    其实他早就感觉到，卢娇想跟他保持距离，感觉来的很强烈。

    据他所知，女人一旦确定交往，就会主动避开其他男性，卢娇之前没躲，还能跟他有说有笑，估计当时还没有和刘峰确定。

    看来这几个月，他们发展速度很快。

    老话说的果然没错，近水楼台会先得月。

    张明暄有些小失落。

    卢娇想的是焦恩凡的事，这些事那能跟张明暄说。

    “当然能帮，但不需要帮，我是在琢磨过年摆什么摊，然后趁着这几天有空，想和朋友去南江市场转转。”

    张明暄看她一脸认真，寻思一下，索性开门见山。

    “你和刘峰正式交往了吗？”

    卢娇急忙摇头：“没有，高中时期我们不打算挑破。”

    张明暄很敏感，没有错过我们两个字。

    “这么说，你们心照不宣了？”

    卢娇掩着嘴笑，算是默认。

    张明暄端起杯子，碰了一下她的果汁：“恭喜你。”

    “咳咳，这有什么好恭喜的。”

    “当然值得恭喜，你情我愿郎情妾意，是多少人梦寐以求的。”

    张明暄意味深长。

    卢娇瞥他一眼：“老气横秋，好像你经历了好多事一样。”

    张明暄笑：“没吃过猪肉，也见过猪跑，这年头好多人都是求而不得，到最后不论是嫁还是娶，最后发现都不是自己最爱的人。”

    说着，他一口喝完杯中酒，好像心里真有事一样。

    “这人啊，一旦成年，什么事都会变的不纯粹，你和刘峰挺好，要能一直稳住，若干年后，就算是青梅竹马了。”

    张明暄话里，有说不出的羡慕。

    卢娇皱了皱眉：“你这是有心事吗？”

    趁着三分薄醉，张明暄像雾里看花似的看她：“是有一点，还挺苦恼，帮我出出主意？”

    卢娇喝了口果汁：“那你得说说我才知道能不能出主意。”

    “郑娜！你教我怎么拒绝郑娜。”

    “？？？”卢娇瞪眼：“我说怎么针对我，原来她喜欢你呀，可她喜欢你，针对我干什么？”

    “人家又不是傻子，就凭爷爷对你的态度，都感觉到危机了。”

    “……”卢娇无语凝咽。

    “我看她挺好的呀，人长得漂亮，又跟你是发小，干嘛要拒绝？若是答应，你们才是真正的青梅竹马。”

    张明暄不屑的嚄了一声。

    “你是在揶揄我吗？”

    卢娇呵呵的笑，也不乱点评。

    张明暄无奈：“我跟她真不可能，她性格娇纵，不太适合我，爷爷也不同意，我暗示过她几次，她当听不懂，这样纠缠着不是个事，也担误了她。”

    “既然你心里有主意，那就别暗示，直接明说呗。”

    张明暄眄视她：“明说？你信不信我一明说，她就会缠得更凶？”

    “这么了解，那就索性在一起吧，求而不得什么的多悲观，我觉得……娶一个你爱的，还不如娶一个爱你的，至少你会很幸福，当然了，爱情这种事，也需要培养，磨合磨合，说不定就是最适合你的人。”

    卢娇耸肩，不是他不想帮张明暄，而是爱情这种事，真的说不好。

    她宁愿劝合，也不愿劝分。

    “不可能，我以前试过，但跟她确实合不来，兴趣爱好都不一样。”张明暄很笃定。

    话说到这个份上，卢娇也不好再说了。

    “那你想怎么办？”

    张明暄看她，似笑非笑。

    卢娇鸡皮疙瘩都起来了，心中警铃大响：“你可别打我主意，我现在算是你干妹妹，再找我演戏不合适了。”

    张明暄笑的前仰后合：“别这么害怕，那你给我出主意，男人了解男人，女人也应该最了解女人。”

    卢娇苦着脸：“这主意我没法出，我跟她不熟，第一次见面还针锋相对了，我能出什么主意。”

    “那你是不想管我了？不讲义气，还说干妹妹呢。”

    张明暄白她一眼。

    卢娇有气无力，她觉得自己都没地方说理了。

    正好向瑞进来，身后还跟了个小姑娘，看年纪和向瑞差不多大，长得很俏丽，一看就属于性格开朗的。

    向瑞笑着介绍：“我表姐梁柠，刚在外面碰上，她也在跟同学吃饭。”

    张明暄笑着点头，卢娇便打招呼。

    (本章完)

