    第一章

    “混账自来也！”

    朦胧中，自来也似乎是听到了一道很熟悉的稚嫩声音，然后下一刻，胸口处传来的剧痛便是令他猛地睁开了双眼。

    首先映入眼帘的便是漆黑的夜色，以及夜空中稍稍被云层遮挡住一块的月亮。

    他有些错愕，不过胸口传来的剧烈疼痛感却是实实在在的。

    “咳咳...”

    自来也咳了几下，强忍着疼痛坐了起来，他视线之前的地面上，有着一条非常明显的拖痕。

    然后，一股令自来也感到毛骨悚然的气场自正前方隐隐散发而来，他连忙抬头，便是看到了站在木叶温泉店店铺门口，正紧握着拳头，怒冲冲一脸的向他走来的少女。

    少女有着一头金色的长发，长得很漂亮，小脸圆圆的，她有着棕色的眼瞳，明亮的像是宝石一样。

    这时少女的头发还是湿漉漉的，衣物穿的也很凌乱，一看就是临时披在身上的，因为腰带是胡乱绑起来的，两头长短差距明显。

    “纲手！？”

    即便已经过去了很多年，可自来也还是一眼就认出了少女。

    这分明是纲手小时候的模样。

    什么情况？

    自来也的记忆还停留在极乐净土，灵魂状态的自己被秽土转生之术召唤的时候。

    他隐约记得，自己当时被九尾抓住了。

    然后...

    不过还不等自来也多想，纲手就已经走到了他的面前，一把拽住了自来也的领口，紧跟着一拳又砸了下来。

    自来也作为三忍之一，战斗意识自然很强，所以即便他此时没有集中注意力，但纲手一拳朝面门砸来时，他的身体已经下意识的伸手去挡了...

    “嘶~”

    然而，当自来也接住纲手的拳头时，就感觉自己的整条手臂骨骼都被狠狠挤压了一样，剧痛令他的面庞扭曲，顿时一副龇牙咧嘴的模样。

    虽然一时还不能理解究竟是发生了什么样的事，但对于眼前这种状况，自来也可谓是经验丰富，他近乎下意识的做出了一副讨好的表情，同时说道。

    “纲手，你听我解释啊，事情是...”

    “解释？”

    “有什么好解释的，你就是个色鬼，变态！”

    纲手用力一甩，便是将自来也提了起来，让他身体短暂的滞空，然后她右腿提起，回身一脚踹了过来。

    她人虽小，可这一腿踢出的时候，周围的空气都是呼呼作响。

    这种对于一般人来说，根本是难以化解的危局，半空中的自来也立刻做出反应，他伸出手在纲手的脚上轻轻压了一下，顺势借力，身体在空中做了一个漂亮的翻转，平稳的落在了几米外围观的人群旁。

    他斜撇了一眼自己那被震的不停颤抖的手臂，纲手是初代火影千手柱间的孙女，由于继承了千手一族血脉的关系，从小力气就要比同龄人大上很多。

    不过这时令自来也在意的是，视线里的手掌与手臂都变小了很多，还有衣袖。

    这件衣服他记得是小时候穿过的，再加上此刻不远处愤怒的纲手...

    自来也立刻就想起了许多年前的陈年旧事，那还是在他忍者学校刚刚毕业的那天晚上，为了庆祝，他到木叶的温泉去泡温泉。

    然后出于对成年女性的好奇，自来也就悄悄的爬上了女性温泉的窗户，去一解疑惑...

    可是好巧不巧，被当时也正在泡温泉的纲手发现了，之后...就是一顿毒打。

    “这家伙的动作...”

    此时的纲手微微诧异，她与自来也是在忍者学校的同学，所以对方的程度她非常清楚。

    刚刚躲开自己攻击的那一下，换成以前的自来也根本是不可能办到的。

    不过她也没在这个问题上深究，毕竟眼下最重要的事情，是要教训自来也这个无耻的家伙。

    可自来也已经是跳了起来，虽说力道比起从前差了很多，但还是落在了木叶温泉店的屋顶上。

    自来也望向温泉斜后方的一颗大树，喃喃自语道：“如果没记错的话...”

    他手随便指向站在温泉店门口，一看也是因为自来也偷窥的动荡，匆忙穿好衣服跑出来的年轻女子，冲着大树的方向大喊：

    “猿飞老师，你看看这个大姐姐，正不正点啊？”

    果不其然，自来也话音刚刚落下，那棵大树的枝叶间就有一个头探了出来，因为自来也所指的方向，藏在枝叶里可是看不清的。

    那张有些年少苍老的面孔，赫然是年轻时候的三代目火影。

    枝叶之间，猿飞日斩先是朝着自来也所说的方向好奇的看了一眼，然而自来也所指的那个女子，就算是衣物没穿好的样子，也基本上什么料都看不见。

    根本没什么意思。

    然而，紧接着他才意识到，自己好像是被这个小子给算计了！

    紧跟着大喊的自来也，纲手也是跳上了屋顶，她刚想继续出手，眼前的自来也手已经指向了猿飞日斩的方向，道：“是猿飞老师带我来的，不信你看。”

    纲手顺着自来也手指方向看去，便是看到了今天上午刚刚在忍者学校见过的猿飞日斩老师。

    猿飞老师作为她与自来也以及另外一人的带班上忍，明天上午要对他们三人进行最后的测验。

    错愕的纲手攻击顿住，而自来也则是冲着猿飞日斩所在的方向，嘿嘿的笑了笑。

    紧接着自来也跃下屋顶，拔腿就跑，他很清楚纲手的性格，所以他只是借着猿飞老师来让她分神，否则想要等纲手善罢甘休，自来也可就惨了。

    而与自来也和纲手在这种状况下分别打了个照面的猿飞日斩，身形也是马上消失在了原地。

    纲手迟钝了好一会才反应过来，她转过身子，可身后的自来也早就不见了踪影。

    “两个混账家伙，这事还没完呢。”

    她紧捏着拳头，眉头倒竖狠狠咬牙说道。

    ...

    自来也一路狂奔，在确认甩脱了纲手之后，沿着记忆中的路线，跑到了村子里的一根石柱上。

    站在这个石柱上的位置角度，可以让他俯瞰整个木叶，自来也的视线先是在那最具标志性的历代火影的颜岩上停顿了几秒。

    颜岩上，赫然雕刻着初代火影千手柱间与二代火影千手扉间的脸。

    然后，他看着眼前比起许多年后，此时还稍显的简陋，却仍是不变的亮着万家灯火，一派祥和的木叶忍者村，饶是自来也这种等级的忍者，稚嫩的面孔上，也是有着震撼的神色浮现出来。

    “绝对错不了的...现在是木叶忍者村建立的第十六年...”

    “我...回到了过去吗？”

