    送夏微回家后。

    陈野查看了一眼时间。

    发现已经到了夜间十点钟，考虑了一下，他并没有立刻回家，而是于是驱车前往了新宿区的不夜城。

    [华夏柒牌男装东京分店]

    陈野走进这家服装店。

    很快…

    当他再出来的时候，身穿一身黑色板板正正的中山装。

    中华立领！

    这套服饰正是电影《精武英雄》男主陈真，亦或者功夫演员李连杰、甄子丹穿过的款式。

    当然…

    甄子丹穿的是白色的立领。

    “该去刷一波小怪了！”

    陈野说着，就打算去提升一波剑道实力。

    而提升实力最快的方式。

    自然是抢！

    他要将‘拿来’主义贯彻到底。

    打开手机。

    直接在地图上搜索附近的夜间剑道馆。

    在东京。

    几乎是道场林立，其中也有不少夜间道馆。

    整个通宵都对外敬业。

    不少流派的弟子，都是在夜间进行稽古练习，亦或者展开比试对练。

    很快…

    陈野在手机地图上。

    就看到附近一公里的区域内，密集分布着十数家剑道馆。

    圆明一流剑道馆，距离90米…

    天真正传香取神道流剑道馆，距离160米…

    北辰一刀流剑道馆，距离310米…

    二天一流剑道馆，距离355米…

    户田流剑道馆，距离508米…

    神道梦想流剑道馆，距离592米…

    ……

    看到这些熟悉的流派，陈野忍不住露出一口大白牙笑道：

    “真多啊！”

    在附近一家剑道用具店，随便购买了一柄竹剑。

    紧接着。

    陈野佩戴上黑口罩，身穿中山装的他，手持竹剑径直奔向地图上最近的那家道场。

    [东京新宿区，圆明一流剑道馆]

    [箭头向上，请前往二楼]

    看到广告牌。

    陈野径直登上二楼，刚到道馆门口。

    就听到里面传出阵阵竹剑击打的声响。

    啪嗒！~啪嗒！~

    差不多有三十多人身穿护具，正激烈的对抗演练着。

    却见。

    一名穿着剑道袍的青年，目光看向带着口罩的陈野询问道：

    “你是谁？”

    “中国人。”

    陈野随口说道，那名青年有些意外，随后冷声道：

    “抱歉，我们道场不欢迎华夏人。”

    说着，还抬手指向墙壁上的告示：

    [中國人禁止入內]

    陈野倒是不奇怪，日本有不少剑道馆是禁止中国人进去的，当然也有比较开放的道场。

    “那我只好打进去了。”

    陈野没有废话，抬手挥出一剑。

    刷！！！！

    青年还没反应过来，就被一剑击倒在地。

    扑咚！~

    如此动静。

    自然也让正在对练的道场成员们，纷纷停手看了过来。

    陈野双手持剑大步进入道场。

    膀胱一扫。

    他看到了墙上挂着两个毛笔书写的牌匾。

    [武德忠神]

    [免许皆传]

    “八嘎呀路！你是谁？”

    道场的负责人立即骂道，而那位到底的青年则大叫道：

    “他是华夏人！”

    华夏人？

    所有道场成员们，全都大声呵斥道：

    “滚出去！”

    “中国人不可以进道场，出去！”

    ……

    佩戴口罩的陈野，面无表情的抬起竹剑问道：

    “这就是你们的武德？”

    居然抨击道场的武德。

    成员们集体大怒，道场负责人更是骂道：

    “混蛋！给我教训一下这个狂妄的中国小子。”

    下一秒。

    就有三名身穿护具的成员冲了上来，手中的竹剑猛地劈向陈野的脑袋。

    刷！！！

    刷！！

    刷！

    ……

    这三件如果击中头部的话，恐怕要当场脑震荡。

    陈野身影一闪。

    手中的竹剑闪电一般的横扫。

    刷！！！

    三名成员到飞了出去，身体还在空中接连受到疾风般的连翻打击。

    也就几分钟。

    包括道场负责人在内，三十多名成员全都躺在地上哀嚎着。

    要知道。

    即便是穿了护具。

    竹剑击打在身上也是很疼的，更何况出手的人还是陈野。

    片刻后。

    刷！！！

    陈野在离开之前，抬手一剑将‘武德忠神’的牌匾击碎，

    噼里啪啦！~

    既然对方不尊重华夏人，那他也不会尊重对方的武德。

    很快。

    陈野大摇大摆的走出道场，他从道场负责人、以及一名剑道师范身上，剥夺了两门满级的基础剑招。

    阳剑(Max)、月剑(Max)。

    加起来为他增加了50点体力值，以及20点剑气值。

    毕竟是基础剑招。

    提升效果远不如秘技，虽然那两人都是剑道七段的等级，同样拥有秘技剑招，但陈野剥夺了基础技能，自然是有目的的。

    这代表那两人废了！

    失去该流派的基础剑招，那些以此为基础的秘技，自然也就无法使用了。

    等到他们发现练不回来的时候。

    问题就大了！

    这家道场就要面临倒闭，解决办法不是没有。

    要么改练其它流派，要么找个工厂去上班。

    不得不说。

    陈野的天赋技能，霸道是霸道了点，但却可以从根子上打击日本剑道。

    可以预见。

    在不杀人的前提下。

    这家圆明流道场的发展潜力，直接被陈野给摧毁了！

    不一会儿。

    [东京新宿区，天真正传香取神道流剑道馆]

    这次…

    陈野倒没有受到阻拦，只是踏入道场后，看到那些成员们，正围坐在一起讨论剑理，于是笑着说道：

    “长夜漫漫，无心睡眠，特地来个踢馆！”

    踢馆？

    那些剑道成员们，赶紧起身持剑。

    很快。

    战斗再次打响了！

    这回耽搁的时间稍稍久一点。

    因为…

    其中有一位剑道宗师，这货跳起来施展拔刀术，十分装逼的凌空一剑斩向陈野。

    刷刷刷！

    结果陈野刷刷三剑，对方直挺挺的倒地昏死了过去。

    让你装逼。

    【恭喜宿主战胜一名剑道宗师，完成白色任务，获得10万日元奖励，现已转账至您的银行账户中，请查收！】

    居然意外完成了白色任务。

    继续！

    陈野在干翻所有人后，选择剑道宗师与一名师范，为了将其废掉，同样各自剥夺了一门满级的基础剑招。

    拔刀术(Max)、八方剑(Max)

    这两门就是香取神道流的基础剑招。

    很可惜。

    陈野早就拥有满级的拔刀术，所以只有八方剑给他增加了25点体力值，以及10剑气值。

    摧毁这家道场的根基之后。

    他依然在继续踢馆。

    ……

    [东京新宿区，北辰一刀流剑道馆]

    陈野冲进道场。

    直接碾压！

    干翻所有人之后，再次选择了两门满级基础剑招。

    切落术(Max)、劈胴(Max)

    陈野具有满级切落术，所以只有劈胴给他带来了25点体力值，以及10点剑气值增长。

    胴，就是指身体躯干的意思。

    接连挑翻三家剑道馆后，陈野这才住手停了下来，毕竟他如果闹出的动静太大的话。

    很容易引来财团、甚至是警视厅的关注。

    “差不多了。”

    陈野笑了笑，很快回到了剑圣号上。

    检查了一下收货。

    这波增加了四门满级基础剑招，总共为他带来了100点体力值，以及40点剑气值增长。

    体力值：1648/2450（每分钟恢复0.5%，一次衰减）

    剑气值：810/810(+50%)

    ……

    因为职业的关系，剑气值增幅50%，刚好增加了六十点剑气。

    “不错，以后每天踢馆三家道场。”

    陈野满意的点头，自己实力正在逐步变强，相信只要继续踢馆下去，很快就会成为日本剑道第一人。

    不多时。

    他便驾驶剑圣号。

    迅速离去。

    ……

    【PS：颈椎病犯了，好吧，还是欠更一章，明天继续三更补！】

