    “所以……她应该就是为了她父母？”

    寂静的七录斋，曹秀一本正经的分析着。

    郭嘉绷着嘴，尽量压制自己的怒火。

    郭蓉上一次为什么跟秦艽起冲突，少公子可是清楚的知道的。

    稍微动一下脑子就能想到的事情，怎么少公子这会儿又这么笨了？

    “嗯……我现在去找秦艽，要是合适的话，我就把那个宅院买下来。”

    曹秀起身走到门口，又回头问道：“奉孝先生，难道她真的这么容易喜欢一个人吗？”

    “蓉儿自小表现的像个男儿，实际上心思细腻，少公子对她好，她会慢慢心动的。”

    郭嘉脸上带着微笑，心中只恨不得上去把曹秀踹几脚。

    老丈人帮着未来女婿追自己女儿，这事儿传出去真的令人笑掉大牙。

    见曹秀站在门口一动不动，郭嘉叹道：“苏昕不必多说，少公子安置好她父母，她会愿意帮少公子做任何事情。”

    “那……”

    “出去！”

    曹秀被赶出来了。

    头一次被郭嘉从书房中赶出来。

    不过他也没放在心上，带着自己分析的成果，叫上曹越与农生一同出门去了。

    据说苏昕的父母现在正在城外的难民营地。

    “也罢，权当做是去查看一下百姓吧。”

    曹秀只带了两名随从及几十金，准备一次性将事情解决。

    自曹操将丞相府搬到邺城之后，城内便没了贫民窟这种地方，城外多出来了一些难民营。

    并非是曹操不体恤民情，而是天下大乱，很多地方都有难民。在这些难民之中又会有很多奸细及斥候探子，不敢随便的放入城中。

    他能允许难民中有一些人进入城中帮其他难民购买各种东西已经算是天大的恩赐，否则这城外不一定还要饿死多少人。

    曹秀等人没有拿出令牌，跟普通百姓一样从侧门进出城门。

    邺城之外是一片空地，有两三里长，在空地之外则是一片山林，穿过山林才能到达难民营所在的位置。

    三人步行前往。

    一路上，最吸引人的便是曹秀与农生两人。

    曹秀面如冠玉，白嫩的富家公子模样却在步行，令人啧啧称奇；农生则是身形如同小山，脸上没有任何表情，后背背着一个堪比半人大小的巨阙剑，走到软泥地，一步下去就是一个深坑。

    晃晃悠悠，三人总算是来到难民营之外。

    说是难民营地，实际上便是几十上百个小帐篷的聚集地，来往穿梭的百姓衣不蔽体，贫苦两个字就清楚的写在脸上。

    迎面走来一名中年男子，看穿着应当是有些本钱，他上下打量曹秀，冲着曹秀行礼，没多说话，带着身后的两名面容清秀的小娘子往城门走去。

    “很多有些钱的人都会在这里买卖自己的儿女，为奴为婢总比在这类似的好，有些人更是趁着这种机会，做着买卖人口的生意，从这里购买，回去将孩子梳妆打扮，卖到青楼或是大户人家家中……”

    曹越低声说着关于难民营的一些事情。

    曹秀皱了下眉头，继续往前走。

    进入难民营，哪有脏乱差可言？

    地上的观音土险些都被扣起来吃掉，整片营地能看到的只有衣不蔽体的男女老少，还有哭嚎痛骂老天不开眼的苦命人。

    “公子，买下他吧！”

    突然，一名老叟扑倒在曹秀面前，沙哑的嗓音哀求道：“您带回家去打也打得，骂也骂得，只要给他一口饭吃，能让他活下去就行，求求您了！”

    “快说话！”

    老叟见曹秀眉头紧锁，一巴掌打在身后小少年的后背上，呵斥道：“求公子啊！”

    “我吃的少，公子！”

    少年跪在地上，左手抹了抹眼泪。

    曹秀这才注意到，少年没有右臂及左腿。

    他愣在原地。

    曹秀脸色一变，当即令老叟急了。

    老叟慌忙的将少年拉站起来，惊慌失措道：“公子，您带回去就当做是打他出气也好。您看，他吃得少，身板也结实。对了，他白净，你看他，你……他，就算是当个娈童也好啊！”

    老叟再也绷不住，大声哭嚎起来。

    “造孽啊！他父亲死在战场上，他也被那些贼兵砍去手脚，我这半条命的人，怎么养得活他，我……”

    “公子，您就行行好，您就让他跟猪狗在一起，只要能活着。”

    乱世之中，能在大户人家当猪狗都比在外面当流民好。

    气节？

    那些写在书中的东西，只是为了骗一骗傻不愣登的读书人而已。

    唯国仇不可原谅。

    其它的气节，在生死面前只是一场笑话。

    “够了。”

    曹越往前半步，将老叟从地上拉起来，推到一旁。

    看似粗鲁，曹秀却清楚地看到曹越推老叟的时候悄然塞进他怀中一小粒碎金。

    “这钱从你的工钱里扣。”

    曹秀毫不留情的戳穿了故作凶恶的曹越。

    后者当即红了老脸，尴尬的抓抓头。

    “爷！”

    少年拄着拐扑向老叟。

    老叟怔了下，一摸胸怀，“这，这怎么可以！”

    他慌忙跪拜在地，“让老朽有何面目存活于世！”

    “行了，别哭了。”

    这时，曹秀伸手将少年拉起来，用手擦了下少年脸上的泥。

    少年剑眉星目，身形消瘦，倒真的有几分姿色。

    尤其是被曹秀捏住脸的时候，少年竟红了脸，白里透红的俊俏脸颊看起来格外的诱人。

    “能吃苦吗？”

    曹秀冷声问道。

    少年点头。

    “跟我走。”

    闻听此言，少年瞳孔放大，难以置信的盯着曹秀。

    他是个残废，从来都是被人嫌弃的，而这位公子竟然……

    “此生无憾，嘿！”

    突然，老叟一声怒吼，一头就要撞在身旁的石头上。

    他不想给自己的好孙儿添麻烦，结果头没碰到石头，一直大脚吭哧一下将石头踢走。

    农生冷着脸盯着他，“少公子没让你死。”

    “一同走吧，你以后就去我府上做些简单的杂活。”

    “谢谢公子，谢谢公子！”

    老叟一听自己也有份儿，大喜过望，情绪过激竟无力站起来，还是他的好孙儿将他拉起来的。

    一老一少相互搀扶着跟在曹秀的身后去寻找苏昕的父母。

    他并没有苏昕父母的画像，寻找只能凭靠运气。

    麻烦是麻烦了些，就当是给那小妮子一个惊喜。

