    “呼……呼……”

    粗重的喘息声中，第二神将罗莱特努力平复心绪，恢复冷静。

    三天前他得知第一神将失去踪影的消息时，并不怎么在乎，以第一神将的实力，即使遭遇三大恶魔族始祖围攻，也能轻易脱身。

    至于一些诡异的能力，在这种程度的强者眼中，基本可以无视。

    再诡异，也要讲基本法的。

    不破防，根本没用。

    阿彻莉丝和别西卜的动向，一直在掌控中，只是赫拉姆，点燃五盏灯又如何？第一神将不单是最强大的能力者，也是星空最强大的身体王者，一对一未必会输。

    正常的情况下，第一神将应该找机会利用心脏中的定位器给他们一个信号，告诉他们自己和赫拉姆开战了，让他们开始其它行动。

    但现在……

    怎么可能会失联三天？连给一个信号都无法给出？！

    看了看没用的预言家白几，罗莱特在心中说：“不能再干等下去了，龙壶悦，你们立刻行动。”

    ……

    星空中。

    五名神将眼神相视，除了龙壶悦之外，第三、第四、第八、第九神将，立刻动身钻入星球护膜。

    他们早就锁定了恶魔族第二始祖阿彻莉丝的位置，就在等第一神将和赫拉姆确实交手的信息，确认围杀阿彻莉丝的行动不出意外。

    其它方向的小胜小负无妨，清除一个恶魔族始祖，就能全弥补！

    四名神将齐至，很快就被阿彻莉丝带领的恶魔族部队察觉，阿彻莉丝笑意狰狞，毫不畏惧，且说出的话，反而让四名神将色变。

    “赫拉姆大人，真让您判断对了，这些家伙，还真在准备着对我下手，四个人，真是看得起我！”

    强大的封禁能力蔓延，禁止一切，一瞬间让四人确信阿彻莉丝背后走出的，真的是赫拉姆本人！

    那到底是什么，纠缠住了第一神将大人三天？

    藏在星球护膜外，稳了一手的龙壶悦立刻通过心灵桥梁与罗莱特沟通，也能体会到罗莱特的震动。

    “怎么会这样……赫拉姆和阿彻莉丝……五对二的话……”

    这样的想法传递过来，龙壶悦俯瞰下方，心中有了准备，虽然赫拉姆点燃了五盏灯，但五打二，拼命的话，大概率还是可以赢的，只是恐怕会出现死伤了。

    但下一刻，一股警兆，却忽然从她的侧面炸响。她身形横射出去才看向警兆传来方向，一个身高超过20米、狮首人身的巨人不知何时悄无声息地出现在了她的附近。

    九具各异头骨穿成的项链挂在狮人的脖颈上，将狮子脸上的笑容映得无比渗人，让龙壶悦的脸色完全沉了下去：“收藏之皇？！千万别告诉我，你一个果实能力者，竟然选择和恶魔族合作？！”

    “潘嘎潘嘎潘嘎……”狮子嘴里发出怪异的笑声：“我的收藏品里，还没有神将。”

    ……

    天龙星。

    从龙壶悦的呼喝中，罗莱特已经知道那边发生了什么事了，他阴沉着脸，没有再和对面联络。

    剩下的三位宇宙海贼皇者中，只有收藏之皇是能力者，所以天龙人重点盯防的一直是另外两位。

    但事情偏偏发生了。

    能力者跑去帮恶魔族，这上哪说理去，不怕死的吗？

    旁边又有部下匆匆跑来禀报。

    “神将大人！温特大人带队围剿恶魔族始祖米拉时，魔子蒂奇忽然到来，温特大人只来得及独自撤离，我们的部队恐怕已经被俘。”

    “……又是蒂奇！！”

    罗莱特攥了攥拳头，又无力松开，战争打得太难看了，最关键就在于他不知道第一神将那里到底出了什么意外，最强战力突然失踪。

    “调集天字军第一军，龙字军第一二三军，留在天龙星内的全体候补神将，出征！”他默了默，沉声命令道：“略过别西卜与魔子蒂奇所在部队，击溃恶魔族！”

    此前参战的大多是天龙人调集的异族部队，而现在，天龙人中真正的精英不得不出动了。

    “还有，给我联络星空报，联络加斯顿·菲戈！他人呢？！”

    ……

    “蒂奇魔子真是太强了，天龙人候补神将见你竟直接仓惶逃窜，我敬你一杯。”菲戈举杯示意。

    “贼哈哈哈……咳，咳……”

    “哎，蒂奇魔子慢点喝！”

    某颗生命星球中，以蒂奇为首的一众恶魔族正在举行宴会。

    别的地方都打成一锅粥了，他们这里的气氛却十分欢腾。

    “蒂奇魔子，我也必须敬你一杯。”新加入的强大恶魔族始祖米拉也提杯示意，道：“如果不是你及时增援，我的儿女还不知道要在那温特的手中死伤多少。”

    “贼哈哈哈……米拉始祖太客气了，我们身为同族，本来就要守望相助，可惜那个候补神将跑得实在果断，我没来得及拦住。”蒂奇发现自己说这话都挺自然的了。

    米拉道：“不，不是客气，说实话，在见到蒂奇魔子前，虽然你们抓捕三名候补神将的消息已经传遍星空，但我心里还有怀疑，觉得是始祖大人们鼓舞士气的方法。

    直到几个小时前……那天龙人候补神将见到你，竟然直接扔掉他的部下仓皇逃窜……哈哈，真是想不到，天龙人也有这样的时候！”

    “蒂奇魔子最强了！对不对，大家？”菲戈转头问。

    “当然了！”

    “伊傅始祖也最强！”

    “哈哈哈……我们是最强！”

    响应者众，气氛愈发欢腾。

    蒂奇跟着贼哈哈大笑，心里想着：菲戈大人好像玩得挺开心？

    开心好啊！

    开心好！

    杯盏交错，直到电话虫的声音响起，才短暂打断了宴会节奏。

    不只是一只电话虫。

    这边汇聚的四个恶魔族部队将领的电话虫，都响了。

    “贼哈哈哈……伊傅始祖，你来替我接吧，看来有大事发生。”

    菲戈接通。

    电话虫对面的恶魔族，以一种激动的语气告诉他们，天龙人第一神将已被赫拉姆始祖利用特殊的方式困住，不足为虑。

    而宇宙海贼四皇中的收藏之皇亦被赫拉姆始祖暗中说动，成为了恶魔族的盟友，与神将对抗，现在第三、四、七、八、九神将，都被拖入了激战中。

    “哈哈哈……”

    “不愧是始祖大人！”

    这些消息一出，宴会的气氛顿时又翻上了一个新的高度。

    简单的计算一下，天龙人的顶端战力还有几个？不就剩第二神将和第五神将了吗？敢全出来吗？

    全出来又怎样，我们这里还有别西卜始祖没有行动。

    更有强大的蒂奇魔子啊！

    四舍五入，战争赢了啊！

    离谱，天龙人怎么真被打成这鸟样，这战争打得可真糙啊。菲戈的心里则默默腹诽，他相信赫拉姆敢发动战争，应该有点底牌，但天龙人怎么会不藏牌呢？

    还是说藏了，到现在还没用？

    ‘别西卜……’

    用监狱档案指向了下别西卜，菲戈心中默默盘算几分。

    等恶魔族们欢庆声小下去，菲戈轻轻敲了敲桌子，一瞬间将所有的目光吸引过去，眼神全是信服。

    “伊傅始祖有什么吩咐？”

    “是了，接下来我们该加速攻入天龙星了吧！”

    “没错。”菲戈道：“接下来我们确实该加速了，这餐过后，我建议蒂奇魔子可以和别西卜始祖联络一下，看看怎么才能利用我们手上的天龙人俘虏，救一批镇魔狱里受苦的同族，甚至调查出镇魔狱的位置，一举摧毁它！”

    “摧毁它！”

    “贼哈哈哈哈……摧毁……咳咳，摧毁它！”

