    喜走在路上，想到卓草前不久所提之事倍感无奈。正好李斯今日也在，等他知晓卓草计划后恐怕后面也就睡不着了。还好，这事和他无关。

    此刻夜已深，能听到些许虫鸣。李斯带着李鹿走在最后面，父子二人走在乡间小路倒是颇为难得。望着又张高些许的李鹿，李斯忍不住长叹。

    这小子，终究是长大了。

    放先前，他能这么老实？

    “鹿儿……”

    “嗯？”

    “老夫听说你与公输刯在忙着做那水排？”

    “是的。”李鹿提到水排后，顿时神采奕奕道：“父亲有所不知，那水排与筒车原理相若。只是以卧轮方式至于湍急的河水中，通过水流带动上面的木轮。再通过机括枢纽带动水排，便可自动鼓风炼铁。”

    李斯听的是云里雾里的，只能听懂个大概。只是见李鹿这么激动，却也未曾像先前那般挑剔。

    “汝很喜欢这些匠活？”

    李鹿顿了顿，思忖良久。

    “谈不上喜欢。”

    “哦？”

    “只是做这些很有成就感，还是兄长们都不会的。小草先生曾说过，就是颗野草也有其价值所在。吾并非当官为吏的料，便是依靠父亲的权势到最后只怕也会惹出麻烦。反倒是这些匠活，反倒是很有趣。”

    “做个匠人？”

    李斯眉头微蹙。

    这就是卓草的教育方式？

    诚然，李鹿是比先前听话的多。可他左丞相的幼子，跑出去当个匠人？！如此，他今后又当怎么在咸阳立足？传出去后，所有人都会嘲笑他李斯教子无方，出了这么个废物！

    “不，是科学家！”

    “科学……家？”

    莫非也是百家之一？

    怪了，他怎么没听说过？

    “对。小草先生说了，这世间不光需要父亲这样的辅国贤臣。同样，也需要郑国李冰之流的科学家。他们建造河渠堤坝，黔首因此而受礼，秦国也能更为繁荣。”

    “就如那筒车，能省去黔首灌溉之苦。父亲可曾挑水灌溉农田？吾先前每日都得挑水，仅仅只是两桶水便累得半死。而那辰伯，每日一来一回得挑二十桶水！他的肩膀被磨出水泡，他便直接用木刺挑破。汗水落下，他都未曾喊疼。”

    “老夫知道了。”

    李斯长叹口气。

    心里其实也没指望李鹿能有多少出息。

    不是要当科学家吗？

    去当便是！

    李鹿是他看着长大的，真要有治国贤能早早便已展现。论才能比他大兄李由差的远了，骑马射箭倒是把好手，可却偏偏不爱读兵法更加不懂秦律。成天幻想着成为大将军，然后上战场杀敌。连为将者不能亲自上战场斩首都不晓得，还指望着他领兵打仗？

    现在总算能做些正事，也不指望他能立功，只要别犯错那李斯就知足了。就目前来看，留在泾阳总比呆在咸阳来的强。

    ……

    卓草与扶苏并肩走在最前面。其实他本意想的是明早再演示，如此还能捞点外快。他的饭可不是那么容易吃的，不留点好处就想离开？只是他没想到，屠睢等人如此着急要离开。被逼无奈下，便在夜晚来试试看。

    “小草，其实有个事我想问问你。”

    “什么事？”

    “我有个朋友，他父亲死了。只是他不知道，错把另外个人当成父亲。那人明知认错却也没说，因为这么做对他有利。你说，这种情况怎么办？”

    “你说的这个朋友，是不是你自己？”

    “啊？”

    “还有把自己亲爹认错的？不光眼瞎，脑子估摸着也进水了。你这问题问的没有半点水平，逻辑都不通顺。”

    “……”

    扶苏望着不屑的卓草，一时语塞。

    “小草，如果是你怎么办？”

    “不可能是我，我没这么蠢。”

    “如果……我是说如果。”

    “先把那人砍了祭天吧。”

    “……”

    扶苏没说话，只是默默的记下。这事他待会还得偷摸告诉秦始皇，卓草可真是够狠的。

    卓草倒是没往心里去。先前他也的确怀疑过傻老爹，可后来经过多次试探后就放心了。他可能会认错，可卓礼宗伯卓潼这些人能认错？亦或者说，张良项梁这些人会认错？

    不可能，绝对不可能！

    沿路走来，屠睢等人也已知晓马蹄铁的作用。上午其实他就有些奇怪，为何卓草的田马跑起来叮叮当当的。当时他还以为自己没睡好出现幻听了，就没在意。经过仔细观察后，屠睢惊得胡须都立了起来。

    好家伙，老夫直呼好家伙！

    这小小的铁片，便能解决马蹄磨损？

    昔日屠睢有匹心爱的宝马，陪着他是走南闯北。可日行五百里，说是千里神驹都不过分。他有次骑马负伤而昏厥，便是这匹神驹带着他回到营寨，方才捡回条命。正所谓老马识途，可不是说说的，将士们也都赞叹这匹良驹通人性。

    可惜，驮着他回来的路上却因为踩到铁蒺藜而刺穿马蹄。虽说伤势后来得到治愈，却再也不负先前的勇武。即便如此，屠睢也未将这匹神驹送人。

    对他来说这匹神驹与他相同，皆是大秦的猛将。还派人专门伺候着，还不让旁人骑行，只能放着出去。别的不说，就冲这匹神驹救过他的命便足矣！

    按卓草的说法，如果运气好的话铁蒺藜都可能没法伤到马蹄。因为马蹄铁并非全包着的，而是块U型铁片。运气好戳到马蹄铁上，兴许没事。可要戳到中间，照旧会伤到马蹄。

    寻常铁蒺藜质量并不好，卓草专门看过。而他们所做的马蹄铁那都是纯钢打造，乃是公输刯等工匠千锤百炼而成！

    待来至马厩后，屠睢便迫不及待的要来尝试。并且是特意牵过匹黑色的戎马，双眼都放着光。“来来来，老夫先试试。这戎马追随我多年，还是上赐予我的。平时出行，老夫都舍不得骑乘。”

    “你是扛着它跑的？”

    “……”

    “不成不成，让老夫先试试！”

    内史腾足足牵了四匹戎马，满脸期待。

    别的官吏也不敢向前凑热闹，神仙打架和他们有啥关系。齐高更是满脸羡慕，他要是三公九卿那该多好。可惜他只是区区县吏，和人家圈子压根不同。他哪怕是舔着脸上去套近乎，只怕也不会搭理他。

    唯独只有喜在旁不住叹气。

    “喜君，汝为何叹气？”

    “你以为钉马掌不要钱吗？”

    “想必只是区区几百钱罢了。”

    “几百钱？嗯，差不多够钉一只马掌。”

    “……”

    齐高顿时就傻眼了。

    “草……这么黑心？”

    “呵呵。”

    喜只是苦笑，他这都算少说的了！

    “秦公屠公，二位不必争个先后。钉马掌而已，今日就是不眠不休也绝对帮二位都给钉上。只不过，我这钉马掌也是要花钱的。”

    “这是自然。”

    免费蹭了顿饭，屠睢都有些不好意思。

    在他看来，几百钱估摸就够了。

    这点钱算什么？

    相比较戎马的价值，不值一提！

    打个比方来说，戎马正常能服役七年左右。如果能解决马蹄磨损这问题，能服役十四年乃至更久，那就等同是多了匹戎马！

    几百钱买匹戎马，不划算吗？

    “屠公，钉马掌得要七百五十钱。”

    “才七百五十钱？”

    “我是说，一个马掌七百五十钱。”

    “那也不过三千钱。”

    屠睢满不在乎的挥手，尽显财大气粗。短短片刻后，他便回过神来，满脸诧异的望着卓草，“多少？三千钱？汝怎么不去抢？！”

    这小子可真是够黑的！

    别的不说，三千钱足够买匹差点的驽马咧。若是与胡人买马，三千钱甚至都能买到匹上好的戎马。当然，现在想与胡人做买卖也不容易。毕竟戎马都是战略物资，也没几个会卖戎马的。

    卓草两手一摊，看向扶苏。做买卖肯定得要找个托，有些话他说出来可没什么说服力。扶苏无奈向前走出，接着极其认真道：“屠公有所不知，这马蹄铁不是这么容易做的。”

    “不容易？不就是个小铁片吗？”

    “的确是小铁片，可这研究过程的损耗谁来负责？卓君每天起早贪黑，为研究马蹄铁可谓是废寝忘食。为此他还因此患病，却依旧是兢兢业业不辞辛劳的钻研。耗时近五年，终于研究出该怎么钉马掌。你知道他有多努力吗？！”

    “……”

    “……”

    “……”

    扶苏说完这违心的话，那叫个忐忑不安。

    “你们知道我这五年来是怎么过的吗？这五年，人生中又有几个五年？我耗费五年时光，难道还抵不过这区区三千钱？期间耗费的钱粮，更是数不胜数。是，这区区块铁片不值，可我这研究心血难道不算吗？真要如此，那我今后哪来的动力再去钻研？”

    他说的这些，在后世生物医疗方面很常见。具体情况如何也不去评价，反正他现在用了也没人会说他的不是。

    “还是太贵了些……”

    屠睢忍不住开口。钉马掌就得要百石粮食，那他还不如自己去搞。就他所观察，好似也没什么技术含量。找专门的匠人仿造，估摸着也花不了多少钱。秦国可没什么版权意识，能否仿造全看自己的本事。

    “无妨！只要诸位在我这办个会员卡，就能享受到打折服务，并且还能免费抽奖，我这抽奖可是必中的！”

    “会员卡？抽奖？！”

    李斯眼珠子都快瞪了出来。

    卓草想作甚？！

    不知为何，他有种莫名其妙的寒意。

    “简单说，办了会员卡的就是我这的贵宾！钉马掌只要两千五百钱，每年能来做两次免费的保养。三年内保修保换，铁片有问题都能来更换。至于抽奖，待会各位自然知晓。”

    虽说屠睢没听懂，但好像很厉害的样子。至于这贵宾也好理解，所谓宾客也分三六九等。就像有人能居右首侧，有的只能坐在最后面。

    “那这贵宾卡，怎么办？”

    “简单，交纳万钱便可。”

    “万钱？！”

    屠睢差点就拔剑了，他要劈死这黑心的商贾。万钱，他都能直接重新买匹品质不错的戎马咧，还用这么麻烦钉马掌？

    “屠公与秦公皆是吾叔伯辈的人，自然要不了万钱，我自掏腰包给你们打个折。五千就能办卡，这已经不能再少了。”

    望着眼前这幕，秦始皇忍不住一笑。

    卓草倒是聪明的很，这就开始套上近乎了？

    区区五千钱，就把屠睢和秦腾二人认成亲戚。别的不说，如果两人真的就此答应下来，那今后卓草出什么差池他们不得帮忙？若是不帮，那也只会为天下人所不耻。

    “罢了，万钱就万钱。”秦腾挥了挥手，“老夫身边未曾带这么多。”

    “玉佩什么的也行。小本生意，概不赊欠。”

    “……”

    算你狠！

    秦腾无奈将腰间玉佩解下，这枚玉佩出自昔日的韩王室。属于他的战利品，一直都贴身佩戴着，没想到这次竟便宜卓草这小子。

    “小苏，你看看这玉佩保不保真。”

    “老夫会骗你不成？”

    “那小苏你偷偷摸摸看，莫要让秦公看到。”

    “……”

    秦腾当即就要撸起袖子揍人。他算是明白，为何秦始皇天天备着根棍子。他要有这么个忤逆子，他得少活十年！

    “公输先生，这就交给你了。”

    “放心。”

    公输刯颔首点头，让人帮着把戎马赶至马厩中。接着卓草拿出块木牌赠给秦腾，上面还有信息和数额。

    内史腾，余额：7500钱。

    “这就是贵宾卡？”

    “对。”

    “你不怕有人仿造？”

    “这就和契卷类似，咱们各执一份。”卓草说着掏出另外份木片，笑着道：“每次使用，都会由双方亲眼见证更正数额。”

    “原来如此。”

    “另外，秦公还能免费抽奖。”

    “抽奖？”

    卓草将早早准备好的陶罐放在众人面前，里面已经有写好的纸条。内史腾探过头看了眼，眉头微蹙。这什么玩意儿？

    “秦公取出张纸条便可。”

    “哦？”

    秦腾半信半疑的随手取了张出来。

    “大坛黄酒一坛！嘶，秦公运气果然好啊！”

    “额？”

    内史腾是目瞪口呆，而李斯则是猛地拽下根胡须，眸子中透着诧异甚至有那么丝惊恐。现在他全都明白了，这所谓的钉马掌这么贵，主要就是因为这草酒！

    卓草为了规避酒税，刻意用抽奖的方式卖酒。所谓抽奖，他相信这里面的纸条全都能中奖。现在咸阳城的草酒价格高的出奇，就是那地瓜烧都得要三十钱一斗，一坛子就得要两三百钱！

    至于黄酒价格更是惊人，斗酒百钱都买不到。如果算一坛子黄酒千钱，那就是说钉马掌只要一千五百钱。这价钱，其实就是相当合理了。可这混小子搞了个捆绑销售，整到一块咧。关键的是，他这么算卓草似乎还亏了？

    他怎么觉得怪怪的？

    “哇，秦公运气可真好！”

    “这一坛黄酒，怕是价值千钱！”

    “哈哈哈，你们看卓君的脸都气红了！”

    秦腾见状也是爽朗的笑了起来。

    一大坛黄酒？那他岂不是血赚？

    他倒不是在乎这点钱，主要是能从卓草这周扒皮手里捞油水，他是相当的得意。

    “是啊，我都快亏死了，家人们……”

    “啊？”

    “咳咳，秦公还想不想抽了？”

    “还能抽？”

    “对啊，你不是有四匹戎马吗？钉一匹马掌就能抽一次，或者是干脆花五百钱也能抽一次。”

    秦腾思索片刻，决定是先钉马掌再说。

    “那秦公还能再抽三次。”

    “好！”

    秦腾搓了搓手，希望能带来点好运。接着便直接下手拿出三个纸团，只是这次运气比较差，全都是中坛黄酒。

    “中坛黄酒？卓君，这又是何意？”

    “阿彘阿彘。”

    “来了。”

    卓彘很快就把三口陶坛放在地上。

    秦腾皱着眉头，“所以，这三个分别是小坛，中坛和大坛？”

    按照他的思维逻辑来看，这没什么毛病。最小的坛子，估摸着也能有两斗黄酒。中坛的话能装四五斗黄酒。至于那大坛黄酒，少说也得八九斗！

    “不不不，这是中坛，大坛和超大坛！”

    “……”

    “……”

    “……”

    秦始皇都不可思议的走了过来。

    你小子可真是个天才！

    超大坛？！

    “这是大坛？！”

    秦腾指了指中间规格的酒坛，满脸不解。

    “对，这就是大坛。”

    “这不是中坛吗？”

    “这是大坛。”

    “……”

    秦腾现在恨不得给自己两巴掌。

    还带这么玩的？

    你小子脸涨成红色，怕是憋笑憋得吧？！

    “你……你……”

    RNM退钱，老子不玩了！

    屠睢在旁边是哈哈大笑，指着陶罐道：“所以秦公抽了四回，都没有拿到超大坛？看来秦公运气不太好，来来来，老夫也抽个四次！让你们看看，什么叫做运气惊人！”

    卓草则是顺手把酒坛子推了过去。这里面三百多张纸条，只有一张超大杯的。阿不，是超大坛！

    抽吧，你能抽中我叫你爹都成！

    “要不，额帮屠公抽个？”

    “咳咳，这自是可以。”

    秦始皇走上前来，只觉得这博戏很有趣。于是把手伸进去，随手便取出张纸条来，当众直接打开。

    “超……超大坛？！”

    草？？？

    卓草不可思议的望着笑呵呵的傻老爹。

    果不其然，蠢笨的人往往运气都会很好。

    古人诚不欺我！

