    楚恒叹了口气，先是数落了柳一萍一番，然后说他正在想办法尽量摆平这事，柳一萍连声感谢。

    一会骆飞回来了，冲楚恒点点头：“好不容易搞定了。”

    楚恒松了口气，接着道谢。

    骆飞心里颇为自得，接着道：“看来老安说主动过去是对的。”

    “哦，领导看到报纸了？”

    “是的，他的秘书看到告诉他了，他正不悦呢，好歹此事和我无关，我努力帮你们说了半天好话，他脸色才好了些。”

    楚恒忙又道谢。

    楚恒此时感觉，骆飞之所以甘愿冒着打扰关新民午休的风险帮自己这忙，应该是想让自己领他的人情，密切和自己的关系，让自己今后逐步向他靠拢。

    虽然这有挖唐树森墙角的嫌疑，但想想这对自己却没有任何坏处。

    骆飞此时很开心，今天自己是一举两得，既帮了楚恒，还捣鼓了安哲。

    刚才骆飞在给关新民说这事的时候，说安哲带有侥幸心理，说如果关新民没发现，就打算不声张，在内部压住，但他坚持不可以，说这是对领导的态度问题，必须主动汇报，在他的强烈坚持下，安哲才答应午睡后来检讨道歉。

    听骆飞这么说，关新民的眼神微微一冷，随即恢复正常。

    关新民眼神里这微微的一冷，被骆飞捕捉到了，心里暗喜。

    接着骆飞又帮楚恒说了半天好话，关新民逐渐听明白了骆飞的意思，点头说自己知道了。

    然后骆飞告辞。

    下午2点半，安哲和楚恒去了关新民房间，此时他正坐在沙发上喝茶。

    安哲主动把出的错误告诉了关新民，接着道歉检讨，楚恒也跟着检讨。

    关新民悠悠喝了两口茶，然后放下水杯，温和道：“其实我午饭后刚回到房间，看报纸的时候就发现了这错误，本来我想，这也不是什么很大的事，如果你们没发现，我也就不提了。没想到你们发现了，又主动来找我汇报，这很好，说明你们对待这事的态度很端正。

    现在既然这事已经出了，做具体工作的同志也不容易，也不是故意想出这错误的，我看这事，安书记就不要追究他们的责任了，内部教育一下，以后接受教训也就好了。”

    安哲微微一怔，自己并没有在关新民跟前提要内部追责的事，他倒主动提出来了，这似乎有点奇怪。

    不及多想，安哲接着感谢关新民的大度和宽容，楚恒也感谢，又说回去要严肃批评相关人员，引以为戒。

    然后安哲和楚恒出来，楚恒彻底松了口气。

    安哲回到房间，越想越觉得奇怪。

    乔梁坐在旁边，看安哲脸上有困惑，就问他，安哲接着说了。

    乔梁也觉得奇怪，就把骆飞去关新民房间的事说了。

    安哲听完后眼皮一跳，接着眉头紧锁陷入了沉思……

    看安哲沉思，乔梁一时猜不到安哲此时想到了什么。

    但乔梁很明清认识到，虽然因为关新民的大度，柳一萍和报社那一串都得到了赦免，但安哲对柳一萍的印象显然更不好了。

    安哲对柳一萍印象不好，一来是因为柳一萍的工作老出事，二来似乎也应该和她跟楚恒的关系有关。

    如此一想，乔梁觉得柳一萍的前景似乎有些暗淡。

    虽然自己和柳一萍已经没有了那种关系，虽然柳一萍和楚恒靠地很紧，虽然柳一萍对叶心仪充满妒忌恨，但乔梁却总下意识里不愿把她当做敌人，不想看到她下场落魄。

    但这不是自己能左右的，柳一萍做事有她自己的思虑和考虑，她既然非要按照自己的思维走下去，既然非要紧跟楚恒，那谁也没办法帮她。

    如此想着，乔梁心里又连连叹息。

    一会安哲又把楚恒叫进来，问他今天下午的座谈会，和关新民随后几天在江州的活动，市直新闻媒体记者的稿子是不是还由柳一萍审，楚恒说按部内分工是这样的。

    安哲直接告诉楚恒：“柳一萍干这活不行，你给我换人。”

    楚恒一听头大，如果换人，这岂不是搞得柳一萍太难看了，会让她沦为其他副部长的笑柄。

    “安书记，换人……这是不是不大合适啊。”楚恒小心道。

    “怎么不合适？就柳一萍这工作态度和状态，再出问题就合适了？你我脸上就有光了？”安哲毫不客气道。

    楚恒有些尴尬：“我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？”安哲板着脸。

    “我的意思是，其他副部长对审稿这方面更不在行，如果换人，恐怕会出更大的失误。”

    安哲一时沉思不语。

    楚恒接着道：“其实最合适的审稿人是叶部长，可是她借调走了。”

    安哲看着楚恒：“你的意思是，我当初赞同叶心仪借调不对？”

    楚恒忙摆手：“不是不是，我只是说，如果叶部长在的话，也就不会出这错误。”

    “楚部长，你偌大的宣传系统，我就不信，除了叶心仪，就找不出一个合适的审稿人来。”安哲道。

    “倒也能找出来，只是现在一下子找，实在来不及。”楚恒道。

    安哲又沉思着。

    楚恒试探道：“安书记，我刚才打电话严厉批评了柳部长，她也深刻认识到了错误，不然就继续让她……”

    “不行。”安哲打断楚恒的话，“柳一萍是一错再错，上次你也说她深刻认识到了错误，那么，她真的认识到并改正了吗？如果她再出一次错，这责任你能担负地起吗？”

    “这……”楚恒一时无语，尼玛，如果真的再出了错误，自己还真担负不起。

    安哲接着道：“既然你说一时找不到合适的替代柳一萍的人选，那就这样办。”

    “怎么办？”楚恒看着安哲。

    安哲没有回答楚恒的话，看着乔梁：“小乔，你把叶心仪叫来。”

    乔梁似乎意识到了安哲的意图，暗暗发笑，答应着摸出电话，直接给叶心仪打电话。

    楚恒一听安哲这话，也似乎意识到了什么，脸色顿时有些难看。

    片刻，叶心仪进来了，和安哲、楚恒打招呼。

    此时，叶心仪已经看了今天的江州日报，看到了稿子里的错误，知道这和柳一萍把关不严有关。

    安哲看着叶心仪：“叶部长，我找你帮个忙。”

    叶心仪一怔，忙道：“安书记，我虽然借调到了省里，但还是江州市委宣传部的人，安书记有什么事尽管指示，可不敢说帮忙。”

