    前方的大路上，大人带着自家男孩，虽在不同的地方停留着，

    但都瞅着那些僧众，

    都是来参加测试的，

    牧业自然也和牧父在等待，

    突然，牧父眼神一亮，

    “老路，你也把你家孩子带过来了？”

    牧父熟捻的向着前面的人叫喊，

    前面的人也恍若听到了声音，回过头，

    是个留着大把胡须的昂扬大汉，周身好似散发着习武之人特有的气息，

    是个练家子，

    身边还带着一个穿着青色衣袍，浓眉大眼，昂头傲气的男孩，背个小包，里面装着不知什么东西，

    “是老牧啊！我之前可是少林寺俗家弟子，这孩子整天在家不学好，我把他带过来试一试，……你也把你家大孩带来了！业儿这小子我看行，你家小儿怎么不在？”

    牧父一愣，露出会心一笑，

    昂扬大汉也回以苦笑，两人顿时感同身受，

    但随后，他目光看向牧业，

    眼神微眯，似有毫光，

    作为一个俗家少林弟子，看着这的孩子长大，

    他自然知道把自己家孩子揍哭几次的牧业，在身体方面可以说是绝对的天赋异禀。

    这话不只是场面话，

    要不是家穷，身体肯定更加壮实。

    牧父看见，顿时咧嘴一笑，自家孩子被重视，他自然也面上光彩，

    立刻重重拍了拍牧业肩膀一下，

    拍的牧业肩膀微沉，

    “你别夸他，自从知道少林寺考核，他就嚷着要去少林寺，在加上今年的生计确实困难，我就把他带来了，去少林寺练一练也好。小直刚还在这，估计去哪玩了！”

    半假半真的话，牧父脱口而出，

    “陆叔叔好，”

    牧业立刻礼貌问候，不拆牧父的台。

    作为一个普通农民，牧父不仅嘴硬还有虚荣心，好在对陆友朋来说，也习惯了牧父的做派，

    没过多计较，

    牧业在牧父身边，瞄向面前大胡子中年，有关他的记忆也浮现心头，

    他记忆中对于这个从少林寺出来的俗家弟子很是惧怕，

    陆友朋似是有所感觉，结结实实拍了拍牧业的肩膀，感慨道，

    “身体更壮了，就是要多吃多练，才能增加力量，”

    牧业顿时感到压力，心中一震，顿时调动全身，重心压低，

    陆友朋感到牧业的抵抗，

    眼神微亮，

    下肢稳态，肩膀厚实，

    “好～～”

    又斜视瞅了自家儿子一眼，

    瘦胳膊瘦腿，一看就没练武，不是那块料，

    平时叫他习武也一推再推，

    看来还是要去练练！

    想到这里，眼神中顿时满是对儿子的嫌弃。

    陆言看到自家父亲瞥向自己的嫌弃目光，有些疑惑的转头，坚持自己骄傲的表情，

    但看牧业的目光颇为不善，

    牧业对于目光有些敏感，立刻抬头看他，

    陆言顿时有些露出原型，

    一边暗暗告诉自己，现在还不是争斗的时候，

    一边偷瞄牧业，

    陆友朋和牧父聊着，牧业关注着台上，

    两个僧人手持木棍站在台子上，居高临下，

    一个大胡子中年僧人站在最前方，他个子不高，满嘴胡须，肚子微挺，但眼神犀利，气息雄浑，

    让人不可小视

    看到台下大人小孩吵吵闹闹，

    他运起提声：

    “各位村民，我是少林寺的玄风长老，请安静，这次我来的的目的，相必大家都知道，我待会要给这些孩子摸骨，要是达标的就能去少林寺当俗家弟子，

    大家有序的排队，我会迅速完成这一步。”

    说完这个矮胖、大胡子的中年僧人迈着轻盈的步伐，几步越过人群，躲开那些想要询问的人，

    站到检验的地方，

    大多数农家子，不知道什么是摸骨，但看看四周，跟着就对了，

    玄风长老也不多言，

    “开始了，让孩子们排队吧！”牧父听着传入耳中的声音，感叹着这位少林僧人的武功高强。

    陆友朋则也是一副感叹的模样，

    在少林，

    他可是只比玄风长老低一辈，

    但现在，这个原本个性憨直的汉子却已超出他许多，

    时间过的真快啊

    前面，玄风长老在快速的挑选着人选，人数本来就没多少，也在迅速减少，

    牧业站在最后面，

    不由的感觉到丝丝紧张感，

    就好像是高考考试，虽然结果已注定，但还是不自觉的恐慌。

    瞅了一眼陆言，

    傲气的少年丝毫没有紧张感，

    真是让人内心毫无波澜！

    时间迅速过去，

    日上三竿，太阳晒下，脚气、口气交杂，空气混浊，恍惚间有热气蒸腾，

    牧业忍不住屏住呼吸，

    作为农家子弟，没人有经常清理的习惯，

    牧业看着眼前的面板，

    精元点：0.7

    体：0.7

    神：2

    …………

    他此刻没有感觉到饥饿，

    这个光屏似乎可以控制摄取的能量，

    还是他潜意识不希望面板不要吸收他的食物能量，它才没有多吸收？

    “该你了，”前面武僧提醒道，

    牧业瞬间回神，前面已经没人了，朝对面看去，

    除了陆言只有两个男孩留下，

    其他人都已经离开了，显然是没选上，这选择的尺度不知道是多少。

    眼前的大胡子玄风长老，已经来到他的跟前，酒气扑面而来，

    他一时间不知道怎么做，

    只是站在原地，

    他将双手平举，

    玄风长老看他的样子，也不在意，双手在牧业的手脚关节处轻按，随后摸索，手中的动作不停，

    牧业顿时感觉浑身上下都涌动着一股热流，浑身都不自然起来，

    更是超出他的忍耐范围，忍耐着浑身肌肉都不自觉的盘起，

    酸、麻、痛，他都咬牙忍着，

    茫然，却心中却有些火热，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，这是超凡力量，

    随着各种感觉散去，

    牧业看向大胡子中年僧人，

    目光仿佛带着灼热感，

    这个世界存在内力？应该是这个世界的特殊超凡力量。

    牧业有着很多想法，

    玄风长老虽然被牧业看的不自然，但心中颇为高兴，牧业的筋骨实属上乘，

    他也知道牧业为什么这样，他也是从好奇中过来的。

