    天空之中密密麻麻全部都是虚空恶魔的身影，而另外一半则是被徐洛的虫族给占据了。

    两个以数量取胜的种族在这里进行了一次激烈的碰撞，如同像下饺子一样，徐洛的这些虫族和虚空恶魔的身影纷纷落了下来。

    不过在和对方战斗的过程之中，徐洛的虫族，却是有一个对方所无法比拟的优势。

    因为在徐洛重视虫族科技研究之后，之前的时间里，已经取得了一个非常关键的技术，那就是灵能科技！

    在把这一个科技研究出来之后，徐洛的每一只虫子身上就拥有了灵能这一种特殊的能量作为防护。

    毕竟前面的时候徐洛这些虫族在战斗之时，都是依靠着身体力量取胜的，而拥有了灵能之后，也就意味着他们也可以运用能量攻击，而此时在和虚空恶魔战斗的过程之中，徐洛却发现自己的虫族身上的这一些灵能起了决定性的作用。

    因为虚空恶魔最可怕的地方在于它们除了拥有着庞大的数量，并且还有不弱的个体实力之外，更重要的是它们的身上蕴含着虚空的能量，而这一种虚空的能量最明显的一个特点就是拥有极强的侵蚀性。

    因此在和别人战斗的时候，很容易就把别人给污染转化成为虚空恶魔，正是因为有这个能力，所以虚空恶魔的数量才会如此的庞大，攻陷了一个个的世界之后，让它们的群体不断的壮大下去，而不会出现在某一个世界之中，和对方激烈战斗后，让他们数量大大的受损。

    可是以往虚空恶魔无往不利的虚空侵蚀能力，在面对徐洛这一些虫族的时候，却是失去了作用。

    而原因则是虫族身上的灵能可以无视这一种虚空能量的侵蚀，两种能量直接抵消掉之后，虚空恶魔面对虫族之时，只能是依靠自身的力量来取胜。

    但是在这样的情况之下，他们的数量减少之后就永久的减少了，再也得不到补充。

    相比之下徐洛的虫族，虽然在这样的战斗之时，很难对它们进行寄生，从而获得阿尔法同化虫的虫卵。

    但问题是两方掉下来的尸体全部都会被蜉蝣给采集掉，变成一份份能量，然后用来强化其他的虫族，可以说是进行回收利用了。

    更何况这里毕竟是徐洛的主场，此时源源不断的虫族正通过他的传送阵法，不断进入到这个世界中，和天空上的那一些虚空恶魔争斗。

    徐洛之所以这么重视这一些虚空恶魔，是因为他哪怕在其他异世界之中进行攻略之时也很难遇到这一种拥有庞大数量的族群。

    何况在那些地方进行作战之时，虫族还需要不断的进行奔行，寻找对方的踪影。

    但现在完全没有这一个顾虑，天空之中密密麻麻全部都是虚空恶魔的身影，他只需要把自己的虫族派遣上去和它们进行作战就可以了。

    虽然在和对方作战的过程之中，徐洛的虫族也遭受到了重创，大量的虫族死亡，但是此时对他而言，这样的损失是自己能够承受的。

    毕竟发现虚空这一种能量无比的菁纯，把这些虚空恶魔的尸体采集到后，可以获得大量的进化点，而这些进化点全部都成为了他其他虫族的口粮。

    用采集自虚空恶魔身上的进化点来喂养火蝗的时候，徐洛发现火蝗凝聚进化结晶的速度要比往常的时候更加的快速，似乎这种能量要更加的精纯。

    而发现这一个事情之后，自然没有任何的犹豫，哪怕是拼着自己其他虫族损失严重的代价，他也一定要大量的击杀这些虚空恶魔获得更多的进化结晶。

    毕竟徐洛的虫族，现如今最关键的一点就是在那一个个异世界之中征战的时候，在高端力量上有严重的缺失，因此哪怕他在低端战场之上占尽了优势，可是对方只要出动一个顶级强者的话，马上就能够把他占据的这一点优势直接抹平，一朝打回解放之前。

    毕竟他也发现了，似乎是因为世界意志的阻拦，因此天空之中的那一道缝隙并没有再继续扩大，反而是有合拢的趋势，因此那一些虚空恶魔为了源源不绝的派遣大量的虚空恶魔进来，因此其中的那一些顶尖强者只能是在外面维持通道的存在，而不让那一个缝隙愈合。

    因此太过于强大的虚空恶魔根本就进入不了这个世界，只有一些黄金白银级别的能够源源不断的进入其中。

    而此时徐洛的虫族也以黄金白银级为主，更何况在拥有了一个个的虫族军团之后，军团合力下能够发挥出传奇级强者的实力，因此在杀伤这些虚空恶魔之时，速度无比的快。

    此时，一个个的虫族军团以军团为单位，不断的在天空之中移动着，追踪那一些虚空恶魔的身影，而除了这一些虫族军团之外，事实上在天空之中还有另外一些生物是独自在征战的。

    比如说火蝗，在这个时候就纷纷发起了自杀式的冲击，它们身体之中已经蕴含了大量的能量，这个时候就是通过自杀式冲锋来对虚空恶魔造成杀伤的同时，也把自己身体之中凝聚的能量弄成进化结晶。

    至于斯塔姆射线虫这个时候倒是不太方便发挥，毕竟天空之中虫族和那一些虚空恶魔的身影纠缠在一起，一旦斯塔姆射线虫的光束打击打过来的话，到时候就会是无差别的杀伤，反而会让徐洛自己也受到莫大的损失。

    而正是因为徐洛的虫族作为主力在天空之中和对方不断的纠缠，这些虚空恶魔也已经被他们吸引了注意力，因此除了少部分分散去了其他地方之外，大多数已经被他们给牵制住了。

    而看到虫族和虚空恶魔之间的交战，徐洛也看明白了，这一种虚空恶魔事实上根本没有多少的理智。

    它们很多时候是依靠自己的本能在行事的，看到生物的时候，似乎有一种本能在驱使它们不断的去进行杀戮，因此这个时候被徐洛的虫族吸引在天空之中，陷入到了战斗之后，他们就显得无比的狂热，根本没有想到直接去寻找其他地方的生灵，而是一窝蜂全部朝着虫族这边涌过来了。

    哪怕是在天空之中，它们密密麻麻自己挨着自己，甚至有时候自身之间都会发生战斗，也根本不在意，至于什么战术之类的更是无从谈起。

    而这对于徐洛来说当然是一件好事，毕竟自己的虫族既然能够把这一些虚空恶魔给牵制住了，也就意味着这个世界上其他的生灵不会遭遇到虚空恶魔的威胁，能够减少一些受到的损伤，当然是一件好事。

    以往的时候，徐洛的保护伞在众神世界之中征战，都是在别人的地盘之中战斗，因此不管遭受到了怎样的破坏，他也根本毫不心疼。

    但现在情况发生了逆转，这里可是在他的主场，整个世界全部都是人类的资产，这样的地方一旦打坏了什么东西的话，全部都是自己的损失。

    而这一些虚空恶魔可是连二两油都榨不出来的，要不是徐洛的蜉蝣能够把它们给采集成为进化点的话，完全连自己损失的虫族都回收不回来。

    这个时候其他的地方自然也陷入到了战火纷乱的景象之中，在人类一方征服了这个世界，把所有的修行者全部处理掉之后，这个世界虽然还拥有着军队的存在，但是彻底受到了人类文明的管辖。

    人类文明派遣在这里的人就仿佛是高高在上的神明一样，直接奴役着这整个世界的人为他们服务。

    毕竟超凡者和普通人之间的差距是无法弥补的，哪怕这个国度拥有着大量的军队，但是也根本无力反抗他们，只能是接受他们的奴役。

    好在人类对于这个世界还算比较温和，并没有做太过于出格的事情，主要还是想把这个世界发展成为他们的一个后勤基地，因此反而是投入了大量的人力物力，进行先期的基础建设。

    此时这个世界的掌权者在发现了恶魔的踪迹之后，自然也是第一时间组织自己的军队来征战，可是哪怕是成千上万的军队在面临几只虚空恶魔之时，也根本无从反抗，只能是面临着一面倒的屠杀。

    而虚空恶魔在面对这些生物的时候，它们身上的虚空能量的特性马上就发挥了作用，尽管在这个过程之中大量的人死亡，但其中总归会有少部分人存活下来，并且接受了虚空的污染之后，进化成为了新的虚空恶魔，加入到了他们的队伍之中。

    很快虚空恶魔的身影就出现在了这个世界中王朝的王都上空。

    此时，作为这个王朝的王也已经站在了王都的城门之上，哪怕身边有其他的大臣在纷纷劝诫他躲避起来，可是作为一个君王，之前的时候，面对人类的入侵，他被打败了一次，但是好在这个世界上的人并没有遭遇到太多的危难，因此他还能够勉强安慰自己说，自己虽然失败了，但是也保全了自己的这一些子民。

    但现如今这一些虚空恶魔却不一样，双方之间没有任何谈判的可能，这些生物在见到生灵的时候直接毫不犹豫进行击杀，因此为了保卫自己的子民，保卫自己的家园，他只能是奋起反抗。

    出现在城门之上，只不过就是想要表现出自己和自己的子民共存亡的决心而已，对于士气的提振自然也是有帮助的。

    只不过最让人无奈的地方就在于，哪怕拥有着再大的决心与士气，但是在绝对的力量面前，也根本就毫无任何办法。

    只是这一个王朝的君王忍不住苦笑，如果当初他们的那些修行者还存在的话，或许现如今有一定的实力作为反抗，但如今没有了任何修行者存在之后，区区一些普通人而已，在面对这种超凡生物之时只能是引颈待戮而已。

    当然了，他也很清楚，哪怕当初的那一些修行者还存在，面对这么多数量的虚空恶魔的时候，也根本就无力反抗，这么想只不过就是给自己一点心理安慰而已。

    当然了，在这个世界上还有人类文明的一些人坐镇，之前的时候，他们就管理着这一整个异世界，此时面对虚空恶魔的身影，他们当然是首当其冲的。

    毕竟下方的军队只不过就是摆设而已，面对虚空恶魔的时候根本就没有任何的攻击效果，这时徐洛没有下令撤退的情况之下，他们为了自己的安全也只能是奋力抵抗。

    倒不是说他们有多么的高风亮节，为了保护底下的那一些人的安全主动出来作战。

    主要是这些人对于虚空恶魔的特性非常的明白，因此在遇到这些虚空恶魔之后，没有任何犹豫，只能是和它们战斗，哪怕是他们隐藏在普通人群之中，但是因为身上高能反应，所以虚空恶魔也会主动找上他们，因此与其如此的话，还不如自己主动出来，还能够减少一定的损失。

    他们不知道徐洛到底有什么样的谋划，哪怕是知道了虚空恶魔的踪迹之后，居然没有下令让他们撤退。

    但作为这一个世界的主导者，徐洛才是他们的领导，这个时候徐洛既然没有下令的话，他们作为手下人也只能是听从他的指挥。

    他们倒不是没有想过要逃跑，但是他们根本就没有和外界联系的手段，因此想要逃跑也逃不到哪里去，这时候只能是奋起反击了。

    “那位到底是什么意思？虚空恶魔是我们这些人能够抵抗的吗？这个世界虽然我们投入了很大的成本，但面对虚空恶魔也是非人力能抵抗的。

    为了避免更大的损失，应该提前就把我们撤出去，然后断开和这个世界的联系才对呀，要不然到时候这个世界被虚空恶魔攻占，通道被发现之后，我们所在的世界就危险了”

    此时，在城墙之上人类文明的一些士兵正在城头上进行防守，不过他们一边向上空的虚空恶魔攻击一边。不满的吐槽着。

    这些话当着徐洛那个领导的面，他们当然不敢说，可是私底下的时候这些不满当然是不会有任何隐藏的。

    “谁知道那位是怎么想的呢？或许是因为这两年被流放在这里，他心里面不满，所以想要闹出一点动静来吧，或许他觉得他只要在这里面做出一番功绩之后，上面的人看到他的能力就把他调回去了！”

    旁边一个人苦笑，对于被流放在这里的徐洛，他们当然觉得对方心里面会非常的不满。

    事实上想一想就知道，徐洛可是现如今非常稀有的六星级种子，并且和姜家联姻，而且又是徐家子弟，身份至尊至贵，结果没有犯什么错误的情况之下，被流放到这样一个小小的异世界之中，换了谁当然都会非常的不满。

    “他不满我们非常的理解，可是总不能拿我们的生命来开玩笑呀！”

    这时另外一个战士也是不满的开口。

    “这可是虚空恶魔呀，不是开玩笑的，看一看天空之中那么多的数量，就能够知道这种生物是多么的恐怖了，我们就只有这么点人，哪怕现如今还能够勉强支撑，但是继续作战下去的话，这个世界上的人不断的受到他们的侵蚀，到时候虚空恶魔的数量会越来越多，可就不是我们能够抵抗的了！”

    “奇怪，为什么我感觉这些虚空恶魔的数量有一些少呢？”

    此时旁边有一个人，脸上露出了疑惑的神情。

    “这还少呀，你看天上密密麻麻的一片，要不是我们开启了防御阵法的话，它们早就已经冲下来了，天空中虽然有我们的人在和他们进行交战，但根本就坚持不了多长的时间！”

    旁边的人听到他的话之后忍不住吐槽，那天空中密密麻麻的数量完全不知道到底有多少，这种情况下居然还说对方的数量少，脑子秀逗了吧。

    “我不是说它们的数量少，而是说唉，我也不知道怎么说了。

    应该说是它们现如今表现出来的数量，和往常入侵时候的数量比少了很多，我曾经在一个异世界之中经历过一次虚空恶魔的入侵，当时天空之中密密麻麻一片，完全见不到他们的边际，但是你看现如今天空上的虚空恶魔数量确实是不少，但除了我们头顶这一片之外，远处根本就没有更多的了！”

    听到其他人的吐槽之后，那人苦笑了一下解释起来。

    “说起来虚空恶魔能够污染其他生灵，变成它们的同类，但是你们看看现在有多少人被他们污染了，而天空之中他们和我们之间不断的交战，现在数量已经少了很多，要是就这么持续下去的话，哪怕没有任何的援军，仅仅只以我们如今的实力都能够防守下来，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？你赶快说，别废话！”

    但是对于他的卖关子，其他人却是丝毫不买账，纷纷催促他快点的解释。

    “我就这么说吧，如果虚空恶魔只有这么一点数量的话，那么我们直接可以解决这一个麻烦而不需要向总部求援，也就意味着不需要舍弃这一个世界，我估计那一位是看到了这一点之后，才并没有第一时间下令让我们撤退！”

    听到其他人的催促之后，那个战士解释了起来。

    “我们在这个世界投入了这么多，想要把这里变成我们的大后方，一个粮食产地，如果就这么舍弃的话，前期所有的投资就全部打了水漂，哪怕现在我们文明财大气粗了，但这样的浪费能避免，当然也是要避免的。”

    “别在这里光叨叨了，赶快上去接班，我要休息一下了！”

    就在这个时候，一道道的身影从天空之中坠落下来，是上空和那些虚空恶魔战斗中的人，他们过来休息了。

    见到这些人之后，原本还在闲谈之中的战士们，一个个毫不犹豫的冲天而起，迎上了那些虚空恶魔。

    城头就是他们休息的基地，开启了防护阵法之后，虚空恶魔不能够冲入其中，他们两班倒直接一些人和上面的虚空恶魔战斗，另外一些人就休息，通过这样的方式可以不断的给自己争取时间。

    而此时在他们的绞杀之下，天空中的虚空恶魔的身影也确实是在不断的减少着，让很多人都非常的疑惑。

    虚空恶魔此时在这里的数量多吗？那当然是非常多的。

    可是要说真的多吗？也确实是并不太多。

    毕竟往常的虚空恶魔只要去入侵的话，那么密密麻麻全部都是他们的踪影，整片天空都被他们覆盖的情况之下，到底有多少的数量，根本数都数不过来。

    可是现如今天空中的那些虚空恶魔数量虽然多，但还没有到整片天空都被彻底覆盖的地步，而且以往面对虚空恶魔的时候，不管再怎么杀也根本就感觉不到他们的数量在减少，可是现如今仅仅只有他们这一些人，就把虚空恶魔的数量杀的减少了。

    而且他们很清楚，只要这样两班倒的轮换下去，到时候虚空恶魔的身影将会被他们击杀殆尽，这很明显是不正常的。

    而正是这一点，才让他们这一些人非常的疑惑。

    “看来那一位是有什么谋划，我们这个时候只需要挡住面前的这些虚空恶魔就可以了，他既然没有下一步的指示，那么这时候我们也不要有过多的猜测了！”

    此时从城墙之下有一个中年男人正一步步走上城头来，见到其他人正在冥思苦想，笑了笑之后，让他们不要想太多，抓紧时间进行回复。

    想要和那些虚空恶魔打消耗战，那么他们这一些下来休息的人就要抓紧每一分每一秒恢复自身的状态，要不然的话两班倒的情况之下，他们底下的这些人修复不完全，到时候实力不够的情况下，就会导致所能够休息的时间被缩短。

    “不过这时候先把这一些虚空恶魔给干掉，到时候再等待下一步指令吧，我估计不用太久就会有命令下来了！”

