    新的邮件一发，整个火星基地瞬间沸腾了起来，原本每一天都过得无比冲忙的玩家们，都男的的停下了手中的事，一个两个凑一起讨论了起来。

    一些人呼朋唤友，一时间很多城市开的餐厅都聚满了玩家，纷纷成群结队讨论着新邮件的内容。

    王野和自己的战友也一早得到消息后到狗蛋餐厅聚一起，每人大大方方的点了不少价格昂贵的肉食和一堆的酒.....

    烈日晴空，即便在结界之下也晒得人脑瓜疼，王野和队友拿起用高级粮食酿的冰啤酒，美美喝了一口，顿时整个人舒坦得呻吟了起来！

    “嗝......”其中一个高大的绿泰坦忍不住打了一个酒嗝，露出一脸享受的表情，感叹道：“哎呀，记得刚来的时候，有点积分就来换一瓶冰啤酒喝，现在已经快一年没喝到了......”

    王野闻言顿时愣了一下，突然也感慨了起来，以前这群兄弟没事就聚一下，可自从来了这里之后，好像一年都没聚过了，偶尔街上遇到也是匆匆打了个招呼就去忙自己的事，如果不是这次新法案出台，恐怕自己一群人还不知道什么时候能聚一波呢.....

    说起来.....还是这里的生活节奏太快了呀！！

    外面很多没进来的人，都以为这里是天堂，每天能过着小白菜那样悠闲无比的生活，但实际上这里的节奏和很多网红描绘的其实不一样，这里的节奏远超D球一线都市里的996生活！

    大家每天都忙着上工、任务、学习、锻炼，几乎没有丁点的空余时间，连最享受的美食也在飞快的节奏中慢慢流行起了快餐，导致狗蛋连锁餐厅生意大降，不得不转型开始做快餐！

    这倒不是被逼迫的，事实上几大城市，除了第五城市外，很多城主都在商议强制休息的法令，实在是玩家们自己太内卷了。

    人的欲望是无穷尽的，原本这里的生活质量已经完全超越地球，是一个非常适合悠闲享受的地方，可人人都想赶超在其他人之前，前往更旷阔的天地，每一个人都在疯狂利用每一分每一秒提升自己，提高自己的竞争力，仿若落后了就会掉入深渊一样！

    但事实并非如此，因为关于玩家外出的政策还未完善，很多已经符合资格了的老玩家都被卡着的，其实大多无事可做，完全可以悠闲起来。

    但并没有，这群老玩家依旧在利用每一点时间提高自己，尤其是精神系玩家，拥有足下名师指导的他们恨不得每一秒都融入专业领域的学海当中。

    显然大家都意识到一点，能出去的人.....恐怕是少数的.....

    就像第一批玩家的名额，只有那十几个，还有很多大领主玩家都未能一起前往，没能前往的原因便是因为他们不够优秀，而就因为那点差距，他们被卡在了原地等了一年！

    所有人都不知道后面的政策是怎么样的，但所有人都在铆足了劲准备着，慢一步就永远慢一步，而老玩家的气氛很快带动了新来的，很多人都在这种莫名紧迫的气氛下疯狂内卷，连王野他们也都莫名的开始进入了这种节奏！

    更不要说一直想追上李狗蛋节奏的王野了，李狗蛋已经离开一年多了，在那宇宙级的高校中，恐怕每一天的成长都是飞速的，自己如果不能短时间追上去，恐怕用不了多久，自己将永远都看不到对方的影子了。

    “来了来了！”旁边正撸串的一个绿泰坦突然激动了起来，疯狂的拍着大腿，显然是收到了邮件里的提示.....

    王野等人也都激动的看了过去！

    他们是特战队出生，无论意志力还是战斗素质都远不是一般玩家能比，进入体系后如鱼得水，等级提升得飞快，短短一年时间大多都已经四级了，虽然比最开始那批玩家还有点距离，但在新一批玩家里绝对是领先的状态了。

    这传闻中第二批能离开的玩家到底需要什么条件、有多少名额，这关乎未来，就看这次新法案怎么安排了！

    于是纷纷打开自己的邮件仔细阅读了起来.....

    -------------------------------------------

    【亲爱的子民们，经过本领主和高层团队仔细商量比较，综合了现今本领主在宇宙的所有资源通道，现在初步拟定了三条路线和各自的方案，今后或许还会有所修改，但基本路线会在未来至少十年内不会有所改变.....】

    【首先是三条基本通道，分别是翡翠星域、深渊界、炼狱界三个赚取资源的通道，每个通道情况不同，风险和收益也大不一样，有条件的玩家可以根据自身情况，慎重选择，请注意，一经报名，将无法再修改志愿，所以请务必慎重！】

    【首先是翡翠星域，翡翠星域是新界内部新开发的原始星域，地域辽阔、资源丰富，因为有长辈扶持，风险相对较小，但收获相对来说不太稳定.....】

    【翡翠星域现在的工作为采集工作，目前星域开发出来一共三十多个生命星球，等级初步估算在六级到五级之间，玩家负责实地勘察，进行动物标本、植物标本、矿物标本、水质等一系列资源标本采集，发现高质量标本的会获得高额积分，而且高等级星球里的各种资源可以优先享受！】

    【需求：玩家等级至少五级，游侠、花灵等职业优先，有采集专精等生活职业的玩家优先、出勤保证每日补贴一千积分，如有任何新物种发现，会根据采集的标本价值进行评估奖励，任务采用不封顶奖励机制，而且人员需求巨大，有条件的玩家请务必不要错过！】

    看完这里，王野等人微微吸了口气，果然是资源通道，这价开的，基本工资就能保证一千积分一天，他们几个在城市任安全护卫的职位，一天才一百积分。

    要知道华夏城财政充足，远超另外五大城市，公务员给的工资待遇一直是所有城市里最高的，据说第五城市就是那些狂热的白人玩家，也才三十一天，和他们差距可不是一点点。

    结果这任务直接就涨十倍，这还不算奖励工资！

    果然是资源通道呀！！

    一群大老爷们顿时看得心动不已，但王野却微微皱眉，待遇倒是不错，但上面也说了，游侠、花灵和有采集职业专精的玩家优先！

    上述要求对他们这群绿泰坦玩家可不怎么友好，尤其是自己过于重视自身战斗能力，根本没有去学过生活采集之类的专业，这玩意，更适合第三城市那些玩家吧？

    他可不认为属性不符的情况下自己能竞争得上，如今火星上人才济济，竞争大的一匹，他可不认为自己职业优势不具备的情况下能获得名额.....

    想到此他直接没再考虑，往后面看了下去......

