    自汉阳府向西南前行，魏昊看两岸气象，就发现了不同之处。

    北部云雾缭绕，南边烟波浩渺，也难怪“云梦大泽”的北方部分归“云中神君府”管辖，而南方部分，这是由洞庭湖为主体, 归“大江龙神府”治理。

    气象决然不同，也是可见一斑。

    “到这里，湖泊、沼泽是真的多。”

    很多小毛神、草头神都是没见过龙鲤拉船，都在那里远远地围观。

    偶有几个消息灵通的，因为囊中羞涩，又不好意思上前拜访，整个沿江气氛，分外的奇怪。

    见着一处大埝, 上面盖了土地庙，魏昊见那土地庙有祥云缠绕，便知道这是“云中神君府”的势力，于是摸了十两银子，摆在了土地庙门口，然后道：“土地可在？”

    咻！

    一缕青烟冒了出来，只见一个跟石太公差不多的“郭比特人”跳了出来，手中握着拐杖，慈眉善目地仰头看着魏昊，见魏昊胸口贴着一片竹叶，顿时叫道：“哎呀，原来是贵客临门, 小神有失远迎，还望贵客勿怪……”

    “我乃五峰生员魏昊，路过此地, 特来打听些事情。”

    “啊！是赤侠公当面，小神拜见赤侠公！”

    正待趴下, 魏昊赶紧搀扶, 又是一个不留神，这土地爷竟然来了个后空翻，转了好几圈落地，才晕头转向地把帽子重新戴好，然后晕晕乎乎地看着魏昊道：“赤侠公可真是神力。”

    “……”

    魏昊寻思着你才这么点儿大，那不是一掀一個准儿？

    土地爷却是道：“赤侠公莫要以为小神乱说，小神本体，便是这脚下大埝，十几万斤份量还是有的，若非神力，断不能让小神翻个跟头。”

    魏昊笑道：“土地公，那你可真是只说对了一半，我不修法力，但却克制精怪神灵，这才让你们觉得力大，其实也就一般。”

    “……”

    土地爷不想说话，感觉非常受伤。

    不过看在魏昊十两银子的份上，他也是很高兴跟魏昊聊聊天。

    “土地公, 这里对岸就是岳阳府，您也算半个地主，对岳阳府的风土人情，可知一二？”

    “不敢说知无不尽，但敢说略知一二。”

    “噢？”

    魏昊眼睛一亮，小声道，“我有一事，正想打听，不过黑白执夷大将知道的有些偏，我想知道些大众的。”

    听魏昊这么一说，土地公顿时猜到魏昊想打听什么，立刻道：“赤侠公之意，小神已经知晓。还请赤侠公少待，容小神回家取个东西，交给赤侠公便是。”

    “好。”

    土地公摇身一转，嘭的一下，化作一阵烟，直接消失在了原地。

    魏昊一双异瞳查探，发现这土地似乎有个神通，竟然好似莹莹的螺壳。

    只是莹莹沟通的，是大江龙神府的府库，但这土地却不一样，像是虚空之中开辟了一个洞府。

    小是小了些，却隐蔽得很。

    魏昊见状，若有所思，觉得这神通确实不错，跟徐宜孙命人打造的“剑衣刀榼”，有异曲同工之妙。

    细细算来，都是将开辟一处空间，只是魏昊拿来藏刀，这土地是藏点私密家当。

    不多时，土地再度现身，到了魏昊跟前，递出了一份请柬：“赤侠公，得了此请柬，便能去‘岳阳楼’赴宴，在第七层半的地方，投门拜帖，便可入内。”

    “噢？还有这等妙处？”

    “隐藏在文韵之间，方能掩人耳目。”

    土地公笑了笑，“若是在别处，神通广大之辈，若是开了天眼的，一下便看到了。”

    “这拜帖，是……”

    “能讨一碗酒水喝，‘鲸海大公主’的美酒，自是不差的。”

    “何等宴会？”

    “谓之‘思乡宴’，皆是离乡远行之辈，才会有缘赴宴。”

    “土地公如何得来的？”

    “小神有个朋友，原本是江底的一块顽石，后来为水君点化，开了灵智，只是不曾想被派去江东镇压‘吐宝兽’的子孙，这是个苦差事，又颇为得罪人，数百年前便是想着苦熬一番即可。‘鲸海大公主’听闻之后，来洞庭时便留了一份帖子，说是将来能返回家乡，自当饮上一杯美酒，以慰衷肠。”

    “哎呀！！”

    魏昊顿时拍手道，“可是五崖县石太公？”

    “啊？！”

    土地公一愣，“这……这怎地……”

    “土地公，你有所不知啊。”

    魏昊大笑，赶紧把自己去五崖县求援的事情一说，之后又如何在汪少卿帮助下杀了耗子精，听得土地公大为惊诧。

    “那是‘吐宝兽’的五世孙，因为这层交情，才留了性命。它可是来洞庭偷龙鳞的！”

    “说起来我也是觉得奇怪，这龙鳞，虽说金贵，但也不至于稀少吧？怎地好像另有玄妙？”

    “此事说来话长，那都是前朝的事情了。若是得了那龙鳞，便可气运加身，阵前杀敌。斗上十几个猛将，只要立下功劳，可不是大夏朝的开国功臣？”

    “结果没轮上？”

    “何止没轮上，那老鼠运气不好，被人误了时辰，它去偷龙鳞的时候，大夏朝已经定下了都城在夏邑，国都开了，它再偷不就是个吃饱了没事干的笨贼？”

    “哈哈哈哈……”

    魏昊大笑，那耗子可真是衰，点背了几百年，最终还被他扬了骨灰。

    “说起来，我还是第一次知道，那耗子精居然是‘吐宝兽’之后，难怪说‘大江龙神府’还要卖个面子，有这一层关节在，倒也正常。”

    “赤侠公杀了它，也是要小心，‘吐宝兽’之后多是小心眼儿，为瑞兽者极少，皆是喜欢四处钻营的。”

    “所以叫‘鼠目寸光’嘛，正常。”

    “赤侠公不愧是读书人，说话就是有道理。”

    这土地笑得憨态可掬，又想起一事，提醒魏昊道，“赤侠公，最近洞庭烟波有些蹊跷，颇有千年以前的气象，若是如此，很有可能会化作幻境。若是成了幻境，便能沟通上界，幻境不破，上界大神降临，大多都能尽显神通，这是个麻烦事情，还望赤侠公小心一些。”

    “上界大神降临，一般所为何事？”

    “多是铲除妖孽，不过……”

    土地公在地上写了几个字：也有公报私仇。

    魏昊点了点头，顿时道：“如此说来，就没那么简单。土地公，以前幻境，有过什么动静？”

    “多是战场，我还未得道时，只是一处大埝，阻挡江水小五百年，才被人间帝王赐封了神位，然后开了灵智，在这儿做个土地。所以开智之后，便也查探过本体，多有刀兵痕迹，拜访过几个邻居，也是大同小异。”

    “唔……”

    魏昊若有所思，冲土地公抱拳道，“此厢多谢土地公提点，多谢！”

    =====

    PS：出差的码字条件有限，今天就先干这么多，求个月票，明天站起来撸！

