    圣玛丽球场。

    圣徒南安普顿球迷好似提前一个月进入了圣诞节的狂欢。

    主帅马克-休斯更是吐气扬眉。

    作为曼联名宿，前曼城主帅，混到红军造血工厂的南安普顿确实是人往低出走，越低越挨揍。

    可今天能狙击老东家红魔曼联，把榜首球队拉下马绝对能让他在这海港城市风光好几天。

    当年泰坦尼克号从这里起航都撞了冰山，曼联连航母都算不上，沉在这里也理所当然！

    穆里尼奥想骂人。

    但骂不动了。

    后卫集体下线，就留了一个菲尔-琼斯来背锅。

    罗霍他早已信不过，几乎就是凑人头的。

    叶一锋加盟曼联这四个月以来，他其实没发现穆里尼奥在战术大局上有多么高深的造诣。

    但细节处理确实到位。

    嘴皮子功夫王者段位。

    但问题是王者思维让黄金白银选手怎么理解？

    说的天花乱坠不如简单粗暴。

    今天这牌面532看起来很常规。

    可关键是曼联两名后腰在禁区里装中后卫被一眼看穿。

    瞬间就被揭了老底。

    麦克拖米奈和马蒂奇就是移动木桩。

    动作都不敢做。

    可能是当习惯了狙击手，除了拦截犯规之外其他的手艺早已封箱留着传给下一代。

    这直接导致了曼联禁区防守形同虚设，中场又得不到足够的支援。

    为了填一个坑，结果给全队挖了一个大坑。

    穆里尼奥摇摇头，错了，认了。

    永远对你们抱有期望。

    而在失望这件事情上曼联大部分球员永远不会让人失望。

    两球落后，穆里尼奥打手势。

    曼彻斯特狙击联，上线！

    麦克拖米奈和马蒂奇也撕掉伪装回中场吧。

    后卫线？

    让专业的人干专业的事。

    就看菲尔-琼斯能不能一柱擎天！

    南安普顿警惕着叶一锋和马夏尔在前场兴风作浪。

    但这个时候叶一锋却没有端着冲锋枪闭着眼睛向敌军扫射。

    曼联就像是刚上场要比赛，状态都没进去一睁眼发现两球落后。

    南安普顿渐入佳境，又有主场之利。

    曼联拿什么跟对手拼？

    对手这343阵型也是个大包围的阵势，全世界都知道他会单兵突进，自然也是设下层层阻碍。

    叶一锋不进反退，在中后场组织攻势时调动起球队不同位置的进攻点。

    先要把整体威胁打出来。

    如果只是他一个人向前冲，防线肯定还是会遭受更大压力。

    要建立全局优势，一个人是不够的。

    博格巴和埃雷拉在一旁给他打下手。

    马蒂奇和麦克拖米奈少了装中后卫的枷锁之后开始积极地大范围活动，时不时插上来一脚远射。

    马夏尔在前场有些孤独，但也能压着对手后卫线带来突进威胁。

    卢克-肖与阿什利-扬两翼拉开轮番插上。

    南安普顿还是按照之前的打法快进快出，曼联少了中后卫，多了中场，对中后场空间控制更为稳妥。

    轮番犯规，十分果断。

    南安普顿有些不满却也不跟曼联计较。

    两球在手，有望丰收。

    比赛过了35分钟之后，曼联逐渐掌控场上大局。

    连博格巴都在叶一锋组织策应下时不时杀到前场爽一脚。

    自从马蒂奇和麦克拖米奈离开禁区之后，腿脚变得灵活了，身手变得矫健了，一人一次关键拦截和犯规俨然能文能武，插上的远射也打得南安普顿门将麦卡锡有些心慌意乱。

    挣脱了装中后卫的枷锁，两人地上能伏虎，下海能擒龙，表现十分活跃。

    南安普顿原本防守目标很单一。

    马夏尔，叶一锋。

    但两球领先之后，曼联变阵352，叶一锋也变了角色，他们的防守开始出现各种各样的漏洞。

    缺少卢卡库的支点作用，曼联只能依靠球员反复向前场冲刺带来意外进攻点的前插威胁。

    马克-休斯满面严肃。

    南安普顿的进攻威胁被曼联逐渐遏制，之前还不在意，现在则对主裁判判罚尺度有些宽松感到不满。

    半场比赛结束前，叶一锋忽然前插，博格巴在前方反倒是形成了牵制与掩护，果断给叶一锋做球，没有多少难度。

    叶一锋饥渴难耐，看着南安普顿三中后卫收紧防线形成联防，他若敢突破，三人肯定关门防守。

    但叶一锋不管三七二十一，起脚便射！

    足球从吉田麻也身边飞过，他回头望去，门将麦卡锡扑救脱手！

    实在是球速太快，扑不住！

    马夏尔后一步跟进补射将球送入球门内。

    南安普顿防线压力巨大，纷纷给队友喊话：不行咱们就摆大巴！

    红魔球迷稍微松了口气。

    球队还是有底线的。

    两球起步的逆风局没直接再把风势拉满来个三球落后。

    现在追回一球，形势好起来了！

    有一就有二，扳平快出现！

    半场比赛结束。

    曼联1:2落后给南安普顿。

    中场回到更衣室休息。

    穆里尼奥或许是瞧马克-休斯不顺眼。

    来了个狠招。

    大英帝星拉什福德替换下费莱尼！

    曼联也打343！

    叶一锋去打中锋！

    马克-休斯那边还在犹豫要不要摆大巴。

    本做着既干了穆里尼奥，又风风光光赢得漂亮的美梦。

    可现在的比分令他又很自然地患得患失。

    下半场比赛还没开始，曼联做出换人之后他便皱起眉头。

    曼联要干嘛？

    疯了吗？

    曼联的343跟南安普顿的343完全不是一个路数。

    马蒂奇和麦克拖米奈前插幅度降低。

    边后卫拉满助攻侵略性来协助马夏尔和拉什福德。

    博格巴与埃雷拉负责中路组织与分球。

    叶一锋......自由发挥。

    比赛一开始曼联便开启了狂攻模式。

    虽然叶一锋是中锋，但他在前场活动范围大，一脚出球协助串联，能够让局部进攻打出优势。

    马夏尔和拉什福德也有空间从边路向肋部突进，效果不错。

    至于防守，仍然是犯规狙击。

    这是现在最保险的办法。

    穆里尼奥也是看出了今天主裁判判罚尺度宽松。

    犯规环境很有利。

    叶一锋频繁输送妙传，博格巴远射，两位边锋轮番在肋部区域射门，南安普顿防线始终没有解除警报。

    比赛第64分钟，狂轰滥炸打得一段时间的曼联一直在打传切配合，叶一锋此时接应到马夏尔的传球突然在禁区前偏左位置磕球向身后同时转身前插。

    绕过了后卫斯蒂芬斯拨球变向杀向球门方向。

    吉田麻也朝他冲来，门将麦卡锡也封锁球门近角。

    远点有大英帝星，侧后方有马夏尔跟进，叶一锋在底线前马赛回旋将球拉向禁区外弧顶方向。

    反王博格巴狂奔杀到不作调整抢先推射。

    足球滚向了球门右下角。

    球进！

    先装一波B。

    博格巴摆了POSE便手指叶一锋，等着叶一锋走来两人击掌庆祝。

    南安普顿球迷心中不爽，甚至可以说恨得咬牙切齿。

    曼联太尼玛不讲武德！

    下半场这20分钟南安普顿的快攻都被曼联接连犯规给扼杀。

    主裁判也是跟曼联穿一条裤子的。

    也就马蒂奇身上染了黄。

    埃雷拉都上摔跤动作了却只是口头教育。

    马克-休斯像个怨妇般一直在跟第四官员抱怨。

    穆里尼奥气定神闲。

    不指望球队防守能把硬本事练出来的时候，烦恼也一下子少了很多。

    本事不够，武术来凑。

    用脚防不住，那就上手！

    南安普顿场上球员的心态有点儿崩，两球领先被扳平，这可还行？

    曼联球迷倒是亢奋程度比较有限。

    看看时间，也差不多该逆转了！

    也只有等逆转时他们才会真正激动。

    南安普顿主动提速，马克-休斯撒手不管。

    一肚子气。

    比赛第69分钟，南安普顿在前场打得更快，反而自己出错，菲尔-琼斯心中慌得一批，但架不住雷德蒙德直接把球传给了他，连忙断球再将球传出去，刷个数据，稳住防线。

    一人扛起一条防线的菲尔-琼斯暂时把痛苦面具收了起来。

    有模有样地给队友打手势，有没有人看，有没有人知道他啥意思，一点儿都不重要。

    一夫当关的他先把势扎牢。

    毕竟后卫要是露了怯，对手可不会同情怜悯，而是会集中火力把他往死里捶！

    博格巴后场护球摆脱后找埃雷拉，后者斜传边路，卢克-肖飞奔前插，趟球过半场时，曼联前场田径队启动！

    马夏尔快速从边路向前跑位，卢克-肖的直传球送到脚下后，他盘带推进时带动南安普顿整条后卫线在移动！

    叶一锋也撒丫子向前狂奔。

    许久没有秀出自己的蛇皮走位，这个时候掏了出来先向禁区右肋方向跑位，刚进禁区又转向绕去前点接应。

    马夏尔一路加速盘带直接杀入禁区左肋腹地，拉什福德在远点，但他没传。

    主动找了侧后方来接应的叶一锋。

    叶一锋的S型跑位既甩掉了霍伊别尔，又晃了吉田麻也。

    紧跟着在接应马夏尔的倒三角传球时不做调整左脚劲射将球轰入球门远角！

    暴露出了顶级杀手的真正身份！

    红魔球迷纷纷欢呼。

    好了，现在可以尽情庆祝了！

    不管跟谁都55开，不管跟谁都要先丢球。

    但最后红魔就是能逆转！

    我们有大魔王，别名：逆转王！

    马克-休斯怨妇当到底，隔空对着穆里尼奥痛骂对方不要脸！

    四个月！

    整整四个月时间！

    凭什么他么的打南安普顿的时候让叶一锋打中锋？！

    所有人都忘了他本来就是超级前锋。

    今天终于干了回老本行的活儿！

