    在一中考场想骗云珊离开考场的男子，叫赵海，以寻衅滋事的罪名被公安局拘留了，他也因为这事被单位辞退了，他犯了事，云珊自然帮他在他单位宣传宣传，另外他的邻居亲戚也给他宣传了一遍。

    他的同事邻居都以他为耻，就算他单位没有给他辞退，他的那些工友同事也不愿意，一个萝卜一个坑，现在的工作可稀罕呢，他下去了，立马有人补上来。

    为了那么一点钱真的不值得。

    等人把这个消息传进拘留所之后，赵海大喊是有人指使他的。

    云珊跑过好几回公安局了，局里的同志都认识她了，特别是林随安认识的候队，这赵海一透露背后有人，候队就让人把他重新审讯录口供，有了结果后，就通知了云珊。

    这背后之人，就是佟晓东，佟晓东本来找无业的混混帮忙的，但混混嫌风险太大回报太低不愿意，佟晓东就找到了工友赵海，赵海还没成家，他是孤儿，虽然有份工作，但一般的女同志看他不上。

    他这个人比较阴郁，情绪又不太稳定，动不动就跟人吵架，在厂里人缘不太好，看到他这个样子，就算是有姑娘要介绍的也会绕开他。

    他没有父母，叔婶对他也只是面子情，其他亲戚更不用说，隔了这么多层，所以并没有长辈给他张罗这些事。

    他自个又谈不到对象，他这人没说几句话就暴露出封建思想，只要不傻的姑娘都躲得远远的。

    身边的同龄人都娶妻生子，过得有滋有味，而他孤家寡人，过得没差没落。更是想到以后老了没有人侍候，死了都没有人知道。

    所以对于成家这一想法特别迫切。

    佟晓东也是看到他这个情况，主动跟他说，给他介绍个对象。

    赵海这个人也不算一点儿心眼都没有，虽然平常独来独往的多，但厂里工友的家庭情况他差不多都摸清楚了，这主要也是想看看谁家工友有适龄的闺女，他实在找不到的话就厚着脸皮去问工友好了。

    所以对于佟晓东家里的情况他也是知道的，这佟晓东有个未嫁的妹妹，还在上学，不过年纪是合适的。

    赵海顿时来了几分兴趣，虽然他不希望女人读太多书，但想着以后读完书出来能分配份工作，补贴家用，那也是好的。

    赵海虽是知道佟晓东有个妹妹，但人没见过，他虽然挺想娶个媳妇侍候自己，但人要是长得太丑，他还要再考虑考虑的。

    于是，在佟晓东邀他回家吃饭时候，他点头答应了，去到佟晓东，看到了他家墙上贴着有照片，他过去看了两眼，看到有个绑着两条辫子的姑娘，笑得纯洁温柔，他一下就喜欢上了，再问佟晓东这是不是他妹妹，得到准确答案之后，赵海简直是欣喜若狂。

    在佟晓东提出让他帮个忙的时候，他没一句废话，满口答应。

    但没想到，因为这事他的工作没了，之前不是说，只是调解两句就没事了吗？

    赵海对于坑了自己的佟晓东恨不得生吃了他，所以并不会给他隐瞒，全部都说了。

    好嘛，这下子，这无意也变成蓄意了，一开始还是破坏高考寻衅滋事，现在就是蓄意害人，毁人前途，不仅赵海继续关押，那佟晓东也抓了进去，两人有望关上几个月。

    这样一来，佟晓东的工作也没了，佟家人哭天抢地，感觉天都要塌了。

    佟晓东的媳妇坐家门口拍着大腿痛哭，“……别人家的小姑子给侄子侄女买吃买穿，友善兄嫂，孝顺父母，我家的小姑子却是坑了家里一次又一次！把自己亲大哥给送给牢里，把家折腾得妻离子散，丧门星啊！”

    她也是豁出去了，这不是丈夫的错，都怪那个搅家精小姑子，好好的一个家被她搅成这样！

    丈夫没了工作，以后家里只靠她这个临时工工资来生活，只要一想到这些，她就恨不得剥了那佟晓玉的皮，她现在也不想要什么大首都的生活了，也不想她发达了来提携自己了，就想她把丈夫的工作整回来！

    现在家里因为佟晓东被关了进去，邻居们对自己家都指指点点的，甚至还有人往他们家门口倒垃圾，认为佟晓东干了大坏事，大恶人，还甚至有人想他们一家搬走。

    所以佟嫂子坐在屋外嚎，她想邻居们知道，这不是佟晓东的错，这都是佟晓玉的主意，是她把亲大哥坑了。

    至于邻居们会不会相信，那就不得而知了。

    反正佟家里，佟嫂子怨公婆没有把女儿教好，而公婆又怨她没有把丈夫管住。每天都过得鸡飞狗跳的，可不热闹。

    远在首都的佟晓玉收到了丰市的电报，她以前班上的同学给她发的。

    看到电报内容时间，她整张脸都沉了下来。

    刘国华跟大哥都暴露了。

    丰市她也不能回去了。

    回到宿舍，苗微喊住佟晓玉，“晓玉，我舅妈让我问问你，丰市那边有信儿吗？”

    佟晓玉勉力压住脸上的异样，道，“可能还要晚几天，一有信我肯定会告诉王阿姨的，让她不要担心。”

    苗微看了她一眼，然后道，“晓玉，这快要放假了，你要不要回一趟丰市？”

    佟晓玉脸色微变，忙道，“我、我还得看看。”

    苗微问，“怎么了？你不想回去吗？放假学校都没人了。”

    佟晓玉知道自己不能再说不回去的话了，挤了个轻松的表情出来，“回的，就是上回我跟家里说了下我学习不太跟得上，家里就让我留在学校，多复习复习。但我想，我回家也能复习的，也好让爸妈见见我。”

    苗微也露了个笑出来，“行，你什么时候回去跟我说一声，我也跟你回去。”

    佟晓玉大惊，眼睛差点没有瞪出来，“微、微微，你怎么想着跟我去丰市？”

    苗微的这句话惊得佟晓玉手都冰冷起来，一时之间都控制不住脸上的表情。

    苗微看着她，眉头微皱，“晓玉你不欢迎我去你家吗？”

