
　　“咳咳咳，我什么时候说让你勾引他了。”程老将军猛的咳嗽了一声，瞪了程御风一眼。

　　程御风脸色古怪的望着程老将军，想了想，说道：“武魂帝国的攻势已经退了下去，眼下正是机会，我们统军出战将他们击溃吧。”

　　“不，让他们回来，这个时候的退兵已经心生退意，再出手只会适得其反，晚上我们再领兵偷袭即可。”

　　程老将军很沉稳，行事果断。

　　很快大部分的军队都退了回来，而他们的脸上都流露出舒了一口气的感觉。

　　前面他们被压的太惨了。

　　现在大获全胜，那种感觉是相当的畅快的。

　　苏云浩也是提着剑走了回来，他并没有立刻购买英雄，而是准备找个机会将自身的实力提升上来，只有隐匿起来的实力才是底牌。

　　“小家伙，我看武魂帝国那些人有些不对劲，他们的精力非常疲惫，虽然是长时间的奔波形成的，可更像是夹杂着其他的东西。”

　　麒麟残魂的声音传了过来。

　　苏云浩听闻微微皱眉，想到今日碰到的那些魂师，脸上多了几分若有所思的神色。

　　“想什么呢，苏云浩？”

　　这时程御风来到苏云浩身侧，说道：“你今天可真行啊，连魂圣都让你给斩了，他们都惊呆了呢。”

　　“还行吧，今天我战斗我受了一些伤，需要找个安静的地方好好恢复一番，你看能帮我安排吗？”苏云浩看了周围一眼，对身侧的程御风道。

　　程御风听闻则是看了苏云浩一眼，想到那场战斗，心里自然也相信了几分，点点头道：“没有问题，我这就帮你安排。”

　　“不过，你的伤不要紧吧。”

　　“没事。”苏云浩摇了摇头，“只需要恢复一段时间就足够了。”

　　“那就好，跟我来吧。”

　　程御风倒也没有多想，不过将苏云浩安排好位置后，回去的路上他隐隐想到了什么，感觉到了几分不对劲。

　　程老将今天提到要偷袭，而这个时候苏云浩就表示受了伤？

　　“程将军，就差你了，还等什么呢。”一名将领看到程御风站在外面发呆，忍不住剑道。

　　“哦，我这就来。”程御风应道。

　　大营内。

　　程老将军目光落到了程御风的身上，皱了皱眉，问道：“苏云浩呢？”

　　“回元帅，苏云浩他受了伤，现在正在后面营内恢复，今天的任务恐怕是没办法参加了。”程御风禀报道。

　　程老将军露出几分担忧之色，不过想到今天的战斗也没有多想，继续说道：“既然如此那我们就商量下今天晚上的战事吧。”

　　“今天的战斗我军大获全胜，眼下正是乘胜追击的好时候，他们本来就已经相当疲惫，今天一场战斗元气大伤，正是我们出手的好机会！”

　　程老将军站了出来，“是时候让他们见识我们迦罗帝国的实力了。”

　　“程将军说的没错，一定要让他们见识见识我们的实力，他们太过分了，连续抢占我们那么多的城市！”一些将领站起身来，义愤填膺道。

　　身侧数位将领都极为愤怒。

　　这些日子他们太憋屈了，被武魂帝国压制了太长时间。

　　程老将军一抬手让大家安静下来，随后说道：“我知道你们的想法，眼下我们正是出手的好机会……”

　　程老将军安排起了自己的一些事情，而程御风则是请令留下守卫大营。

　　程老将军虽然不理解程御风的想法，却是没有拒绝。

　　这个节骨眼武魂帝国没有还手的机会，他们只需要抓住这个时机，介时武魂帝国肯定会全军覆没，他们也可以抢占回前方的城市。

　　夜幕降临，一部分将士都出去了。

　　程御风则是执在苏云浩的房间外，看着房间，只要苏云浩一出来，他就能知道。

　　“苏云浩，希望你别让我失望，我已经相信了你一次。”程御风望着苏云浩的房门，喃喃自语道。

　　而就在这时，一道气息从天而降。

　　嗡！

　　周围所有的魂师都睁开眼睛，他们的目光望着天空，仿佛看到在上空出现了一道极为耀眼的光芒，在里面隐隐有一道人影闪动。

　　嗡的一声，那道身影落入下方。

　　下一秒，一道极为强大的气息扩散了出来，那气息是魂圣的气息！

　　坐在不远处的程御风瞪大了眼睛。

　　他没难以置信的望着那道关紧的门，苏云浩这是突破到魂圣了？ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么可能！

　　“他竟然突破到魂圣了，真是不可思议！”

　　“看来是我多想了，他之所以找安静的房间，恐怕是想要突破到魂圣吧。”程御风喃喃自语道。

　　四周的魂师也是目光看了过来，神色间流露出羡慕之色。

　　对他们来说，魂帝已经是高高在上，摇不可攀的存在，而魂圣更是他们一辈都无法做到的境界。

　　对这些天才来说，那就是轻车熟路的事情。

　　想想都让人羡慕。

　　这道气息持续了好一阵才彻底消失，同时在房间里的苏云浩睁开了眼睛。

　　他的眼里闪烁着几道精芒，身上充满了强大的力量。

　　“魂圣的力量！”苏云浩喃喃自语道。

　　“小家伙，你这武魂是怎么来的，真邪门，是老天赏给你的？”麒麟残魂忍不住发问。

　　他跟着苏云浩已经要不少时间了，已经是第二次见到这种情况了。

　　苏云浩听闻则是一笑，说道：“或许老天看重我吧，给了我强大的魂环。”

　　“魂圣的实力已经要了足够自保的能力，接下来要为麒麟武魂镶嵌魂环了。”苏云浩喃喃自语道。

　　麒麟残魂道：“你可算是记得你第二个武魂了，麒麟武魂一点都不比你的武魂差，他能让你的实力获得巨大的提升，而现在你才获得了三个魂环。”

　　这话里夹杂着几分幽怨的感觉。

　　苏云浩擦了擦汗，苦笑道：“我会抓紧时间的，等这次事情就是后我便会前去猎杀魂环。”

　　“小家伙，我觉得你最好是能将这些事情提前一些，因为麒麟武魂带来的魂环可以为你带来实力的提升，到时候不仅仅是你自身的武魂提升了，麒麟武魂的实力也会提升，一举两得。”

　　麒麟残魂提醒道。

　　苏云浩沉默了少顷，点了点头道：“麒麟前辈我知道了，不过眼下我暂时走不开，而且我已经让马红俊到外面帮我留意魂环了。”

　　咚咚咚！

　　这时门外响起了敲门声。

　　“什么人！”苏云浩问道。

　　“苏公子，大营外有一个人说是你的好友，有重要的事情需要告诉你。”外面的声音传了进来。

　　“我知道了”苏云浩起身走了出去，当他注意到程御风时微微皱眉，不过也没有说什么。

　　程御风见苏云浩出来，便上前问道：“你准备去什么地方？”

　　“我去什么地需要跟你汇报吗？”苏云浩目光寒冷，没有在意他的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：突破魂圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 