    众人自然认出了这位祖宗的身份，不约而同的让开位子。

    盛厉霆很想保持着脚步的平稳，可是一个人在心绪大起大落之后，那种情不自禁的颤抖会让他完全找不到一点平衡。

    他看似走的很稳定，却是摇摇晃晃，仿佛脚下的路不平坦似的。

    苏瑾还没有反应过来这位爷怎么会在学校里，便被人给直接抱了个大满怀。

    盛厉霆一言未发的将她的小身子束缚在自己怀里，也不管不顾这里是什么地方，放肆且野蛮的抱着她。

    苏瑾眉头轻蹙，轻轻的推了推对方的胳膊，“小四爷，你这是做什么？”

    盛厉霆没有回答，继续我行我素的抱着她，仿佛是在感受她的体温，感受她的心跳。

    是的，还活着啊，苏瑾真的还活着。

    苏瑾愣了愣，她薄弱的力量在这个成年男子面前，还是显得微不足道了一些。

    操场边，清风徐徐。

    苏瑾面无表情的瞪着从出教室便死拽着她的手不放的男人，如果不是碍于对方尊贵的身份，她真的想一脚把人踢开。

    干啥呢，干啥呢？

    盛厉霆紧紧的握着她的小手，好像只有与她有肢体接触，他才能完全相信这个丫头还活着的事实。

    苏瑾有一种错觉，自己的手都快被他给薅秃了皮，他这是有话就说话，为什么要这么拽着她不撒手？

    阳光落在树梢间，一缕又一缕洒下，像是星斑一样映照在地上。

    空气里隐隐约约的飘散着一股淡淡的青草芬芳，周围温暖又和煦，有一种流年静好的美。

    苏瑾实在是受不住了，她想要将自己的手从对方的掌心里抽出来，奈何这个男人一察觉到自己有这样的想法，便立刻抓紧。

    盛厉霆看着她，久久不说一个字。

    苏瑾眉头微蹙，她道：“小四爷，你有话就说话，咱们别这么相互折磨彼此了，好吗？”

    盛厉霆只是微微一笑，还是沉默着。

    苏瑾抬起手贴在了对方的额头上，莫不成是生病了发烧了糊涂了？

    可是掌心下的体温很是正常，并没有半点异样，她更是疑惑道：“小四爷，你这是怎么了？”

    盛厉霆还是那浅浅的微笑，就这般目不转睛的凝望着她的眉眼。

    苏瑾叹口气，她是真没有想到堂堂盛家小四爷会跟流氓一样拽着女孩子的手笑的眉飞色舞。

    好吧，她承认了，长得好看的，这般对视叫做深情。

    长得难看的，这般对视肯定就是耍流氓了。

    “咳咳。”苏瑾掩嘴咳了咳，“小四爷，我想去一趟洗手间。”

    她这个借口，他总不能再任性的抓着她的手不撒开了吧。

    难不成堂堂小四爷还能跟着她一起去女厕所不成。

    然而，苏瑾真的是没有想到盛厉霆还真的跟着她进了女厕所。

    苏瑾就跟中风了似的，整个面部表情不受控制的抽搐，她道：“小四爷，这不合适吧。”

    “我让人守在外面，没有人会进来打扰你。”盛厉霆如实道。

    “不是，是你站在这里不合适吧。”苏瑾提醒道。

    盛厉霆点头，转过身，“你放心，我知道非礼勿视。”

    “……”

    盛厉霆道，“我就是想离你近一点而已。”

    苏瑾扶额，得了，她可不敢过多的要求这位尊贵的爷，到时候吃亏的人，还是她这个配角。

    毕竟主角的世界里，他说什么，做什么，都是对的，她如果不配合，就是她矫情，她做作，她不识好歹！

    三中校内，傅臻隔着远远的距离就看见了盛厉霆和苏瑾两人，他没有想到这个家伙跑的这么快，一眨眼就不见了踪影。

    看来他真的是在耍自己，苏瑾哪里像是出事的样子？脸色红润，脚步稳健，完全就是最健康的体态。

    正当他准备过去一问究竟时，衣兜里的电话忽然响了起来。

    傅臻看了一眼号码，嘴角微扬，看来收买了许程可真是事半功倍，他比自己想象中的更有价值一些。

    电话接通的瞬间，便听得许程开口说着，“我找到了一些东西，可能傅二爷会很感兴趣，还是老规矩，我在西城楼等你。”

    傅臻笑道：“我会准时赴约。”

    电话挂断。

    许程转过身，看向正坐在沙发上煮着茶的雷钧，走上前，道：“傅臻答应了。”

    “他手底下的那群人不是好对付的，想要不露声响的把傅臻处理掉，着实是有些费劲。”雷钧洗净茶杯，倒上一盏绿茶。

    许程点头，“那群人神出鬼没，的确我们不好掌控他们的行踪，不过我已经安排好了，傅臻这一来，必定有来无回。”

    雷钧将茶杯放在了许程面前，勾唇一笑，“傅臻给你的好处可不少。”

    “我在雷先生手里工作了几十年，如若还计较这些名和利，也不用等到现在。更何况苏瑾这个实验我进行了二十年，让我中途放弃，不可能。”

    “也是时候收尾了，把傅臻解决干净，慢慢的侵蚀了盛家，千里之堤毁于蚁穴，这么多年的埋根，也是时候见效了。”雷钧喝着茶，心情甚好。

    “等到盛家被彻底中空之后，雷先生的计划就可以一一展开了。”许程同样拿起茶杯，“我以茶代酒，恭祝雷先生心想事成。”

    “我也迫不及待想要看一看许博士这么多年的实验会有什么意想不到的结果。”

    许程道：“我想雷先生会很满意这场实验结果，苏瑾绝对不是最完美的。”

    日暮黄昏，一辆车驶进西城楼地下车库。

    傅臻笑意盎然的进了电梯，只是看了一眼安静上升的数字，并没有过多的留意什么。

    “哐当”一声巨响，电梯骤然停下。

    傅臻神色一凛，还没有反应过来，甚至都没有看清楚电梯所停的楼层，所有灯光倏地一暗。

    黑漆漆的空间，显得局促而不安。

    傅臻谨慎的拿出手机，刚想打开手电筒一看究竟，一道黑影从他眼前一闪而过，他只觉得后脖子一疼，仿佛被什么东西扎了一下。

    下一刻，他便完全没有了反应，直接晕死在电梯里。

