    

    帝阁之事持续发酵，不断扩散，眼看三月之期将至，帝阁很可能将迁离离火城，更多的人很不爽，一个城池的强大与否，取决于能否源源不断的有新鲜血液注入，若是所有人都和夏侯统领这样做，以后谁还敢在离火城开辟势力？

    况且，帝天大师的能力诸人是有目共睹的，许多人还想着将来拍卖得到帝天亲自炼制的帝兵呢，如今，帝天大师却要被夏侯统领逼走，这自然是很多人不愿看到的，于是传得越凶。

    但一切，似乎都无法逆转了，三个月的时间即将来临，帝阁，怕是翻不了盘了，统领府权势太大，只是靠舆论，根本影响不到他们，骄傲的夏侯统领不在乎，在这武道至上的世界，只要你足够强大，权势足够大，何需在乎他人的看法和外界的谩骂，他夏侯，就是这片区域的王。

    夏侯要帝阁消失，帝阁就要消失，不少和帝天相识的人甚至来到帝阁安慰帝天，也有大势力邀请帝天为客卿的，即便开创的帝阁无法存在下去，帝天这炼器大师依旧是极受欢迎的。

    但就在这时候，统领府出手了，以铁血手段，直接将一群人逮捕擒拿，随后昭告中央城区，对帝阁进行破坏捣乱的人已经全部拿下，押解入囚牢，让帝阁安心开放，不必再担心有人捣乱。

    统领府的消息放出，中央城区的无数人都有些懵了，这突然间形势逆转，让他们完全不明白发生了什么。

    统领府，妥协了？

    在诸多的谩骂和舆论声中，统领府竟然擒拿了幕后黑手，让帝阁安心开放，这究竟是怎么了？

    而且，这件事统领府做得颇为神秘，并没有告知幕后黑手是什么人，这点，更让有心人猜想，看来，这后面水很深啊。

    但至少，这件事情算是暂时解决了。

    三个月的期限到达，帝阁重新召开，因为一封告示引发的统领府丑闻，在离火城引起了轩然大波，而且在帝阁重新召开之日，帝天大师将有三件帝兵拿出来拍卖，使得这一天来临的时候，帝阁简直人山人海，来了不知道多少人，是当年鼎盛时期的十倍之多，那些重新在帝阁开放交易的人简直高兴坏了。

    帝阁的大总管墨非和墨君怡都忙不过来，整个帝阁一片繁华，使得许多人笑称，原来这是统领府在故意帮帝阁呢，夏侯统领若是听到这句话，不知道是否会吐血。

    夏侯的心情的确不太好，和帝阁的繁华形成强烈反差的是，统领府的大殿内格外的冷清，除了夏侯统领之外，就只有颜氏、韩家以及魏家三大世家的家主在这里。

    “夏侯统领，不是说帝天得罪了宫主吗，为何还要拿我们的人？”韩家的家主问道，语气隐隐有几分不快，当年他们都送了礼的，而且，此事是夏侯默许了的，如今，突然间拿下他们数位仙帝强者，这算什么？

    “没错，夏侯统领，当年之时，可是统领默许的，今日这么做，未免有些过分了。”魏家的人也极为不快，他们是来要人的，但是夏侯竟然不准备将人交出，他们的语气自然也都变了，虽然夏侯是一方统领，权势极大，但他们也都是根深蒂固的世家，由不得夏侯随意揉捏欺负。

    要知道，在北城区，有一个贺兰氏，就连离火宫主都奈何不了，更不用说是区区统领了，他们虽然远不如贺兰氏强盛，但至少也是盛极一时的世家，如若联手的话，夏侯这统领也绝不会好受。

    “本统领何时对你们默许过什么？”夏侯的脸色黑了下来，被如此质问，他眼神极冷，扫过三大家主。

    三大家主似乎感受到了夏侯统领的怒火，目光一闪，再听到这句话，差点没气得吐血，他们记起来，当初夏侯一直跟他们胡诌，的确没有给过一句明话，还是在离开的时候，那位副统领暗示了一句，可这并不是夏侯说的，而且还是暗示，他们能说什么？

    “三位家主语气可是咄咄逼人啊，本座今日不放人，是不是要对我动手？”夏侯阴沉着脸道。

    “统领大人误会了，我们也只是情急。”韩家主愣了下之后，语气又缓和了几分。

    “夏侯统领，你拿的人，可都是仙帝，自然希望他们安然无恙，但绝没有相逼之意。”魏家主道。

    “哼。”夏侯冷哼一声，道：“既然你们这么想要答案，本座就告诉你们，这件事因为闹得满城风雨，宫主那边有些不高兴，让我堵住诸人的嘴巴，只好如此做了，拿你们的人，我自会想办法，但你们要是逼我的话，那么，说不定我就要一查到底了。”

    “这……”颜氏家主愣住了，这明摆着是在威胁他们了，三大家主都有些难堪，不过还是服软道：“统领大人莫急，我们自然知道统领大人会解决好此事，既然这样，我们就全部交给夏侯统领来处理了。”

    夏侯没有说什么，随即三位家主告辞离去，走出统领府之后他们的脸色瞬间变得极为阴沉，同样的，统领府中的夏侯，眼睛泛着冷光，极其不爽。

    帝天，究竟是怎么翻盘的？

    紫月仙帝，为何会下来查这件事？

    真的只是因为舆论吗？还有，紫月仙帝的问话为何直击核心，问他是否按照宫主的意思许诺帝天等同统领的职位。

    这件事，绝不会无缘无故的发生。

    …………

    帝阁重开，日渐繁华，比以前人气更旺，仿佛经历了一次重生，三大世家也不敢再轻举妄动，如今他们都在风口浪尖上，统领府一直拖着没有将人放出来，他们哪里敢再去犯事，直到许多日以后，夏侯统领去了一趟离火宫那边，探了探路回来之后，明白宫主不会再过问这件事了，才暗暗将人放了。

    这件事也没有引起任何人的注意，帝阁也没有再声张，仿佛将之遗忘了般，帝阁当然明白，这时候安安静静的发展势力才是最好的。

    而且，经历了此事之后，帝阁再次扩张，招募供奉客卿人物，甚至不惜大代价，帝天和墨非都相信，只要按照这种势头发展下去，养的人，都会得到回报的，对于帝天而言，哪怕是暂时少赚一些也无关紧要，他追求的，可不仅仅是短暂的利益。

    因此，帝天再次来到了南城统领府拜访萧美人，这次前来自然是为了道谢，他可不会认为离火宫主的女人会因为外界的议论才出现在他帝阁，这背后，显然有萧美人的帮忙。

    帝天被带到了一间环境优雅的房间中等候，片刻之后，一道美妙无比的身影朝着这边走来，赫然正是南城统领萧美人。

    此刻的她身上只裹着一件浴袍，缠绕在身上，将那令人无限遐想的娇躯遮挡住，仅仅只是打了一个结，她光着脚，美妙无穷的美腿毫无保留的呈现在帝天的面前，显然，是刚刚出浴。

    沐浴完的萧美人身上还带着淡淡的幽香，湿漉漉的长发垂直洒落而下，极其诱人，帝天一阵汗颜，道：“要不我先回避下？”

    “看都看过了，回避做什么。”萧美人美眸笑嘻嘻的看着帝天，道：“怎么，帝阁的事情解决了？”

    “恩，这次特意前来向你道谢的。”帝天点了点头。

    “哦，你想怎么谢我，要不替我更衣？”萧美人娇笑着道，帝天道：“萧美人，你难道不知道，你这样会让人犯错。”

    “是吗，那我倒想要见识一番你如何犯错的。”萧美人笑容更是妩媚。

    “只要萧美人你不介意，我稳赚不赔。”帝天缓缓上前，萧美人浅笑道：“还是那句话，先将面具摘下来让我看看，要不然，你将我看光，我却连你长什么样都不知道，岂不是太吃亏了。”

    “那还是算了。”帝天摇了摇头：“美人，此次帝阁解除危机，多谢，若以后你需要我做什么，直接传话给我就行，这里是我的传讯水晶。”

    萧美人一笑，随即将一道仙念打入其中，又将自己的传讯水晶取来，相互留下了仙念。

    “我先告辞了，一直这样看着你，会犯错。”帝天一笑，随即转身离开，将传讯水晶握住手中，萧美人脸上的笑容更是妩媚了几分，还没见过如此有趣的人呢，这家伙，究竟长什么样？

    “北城秦问天，中央区帝天，这两人的名字里都有一个天字，倒是都很有趣，之前还对秦问天颇有兴趣，如今这家伙却是低调到让人感到可怕，反倒是夏侯那边，出现了帝天这么有趣的人，还真是有意思，这离火城，看来要热闹啊。”

    萧美人自言自语，不经意间将秦问天和帝天放在了一起对比，帝天是以战力强大而闻名，杀入贺兰帝君的帝宫中，能够力战顶级仙帝人物。

    而帝天，则是以刻阵和炼器成名，能够炼制上品帝兵。

    这两人，谁会更有意思一些呢？        

