    第695章来者不善

    钱氏空有想追回的心，却没这个能力。

    周围的人更是在各做各的事，没一个理会她。

    甚至，没一个过来搀扶她。

    “呦，这不是被老爷休弃的前夫人，怎么落得这个模样了。”

    一声轻蔑的调笑声先起，等钱氏抬头就见面前出现了冯蓁蓁。

    是她身边撑伞的丫鬟莺儿在说话。

    冯蓁蓁自带高傲,待在伞下的阴影中，避免了头上的毒日头，自始至终都没有看过钱氏。

    莺儿见了钱氏的惨状，讥笑过后就要走。

    可钱氏却咬着牙从地上爬起来，拦住了路，

    “你们给我站住。”

    路被拦住了，冯蓁蓁勉强停下脚步,视线从钱氏面上掠过。

    如今的钱氏头上去掉了昂贵的首饰,身上穿的不过是布衣，

    她一夜之间像是老了五六岁，不在有贵夫人的气质，与寻常随处可见的粗使婆子无异。

    冯蓁蓁：“有话就快说。”

    “你现在满意了？”钱氏冷笑，“你觉得赶走我，你就能成为这家的主母？你做梦吧，你这种上不了台面的人，他不可能把你扶正。”

    冯蓁蓁没有丝毫羞愧，面对钱氏的尖酸，淡漠开口时说的是，

    “我说了实话，

    只可惜，柳郎信我不信你。”

    钱氏越看冯蓁蓁的冷淡，越觉得对方是在得意，狠狠地嗤口气，凶恶,

    “你小心吧，我的今日就是你的明日。”

    冯蓁蓁唇角挂上了抹微笑，比不笑的时候给人的感觉还冷,

    她迎上钱氏的视线，道，

    “今日如何，明日又如何！”

    “……”

    “你错就错在看错了人，

    是他不信你，你却要将事情怪在我身上，

    怎么，难道没了我，你就能高枕无忧？

    柳郎的心易变，你也不是今日才知晓。”

    冯蓁蓁一眼扫过去，清洗地洞察人心，

    “怎么，你同我这些，难道是因为心系于柳郎，对他念念不忘，无法忘怀？”

    钱氏：“……”

    冯蓁蓁继续微笑，

    “既是如此,又何必多言呢？

    想得到想要的,自然是各凭本事,

    你今日的落魄我的确看到了,

    我的明日却是与你无缘。”

    说完，冯蓁蓁不欲再与钱氏纠缠，先离开了，

    柳婉柔在这时出现，唤了声，“母亲……”

    钱氏看到了柳婉柔，但是没搭理，灰白着脸往客栈的方向走了。

    冯蓁蓁离开时，瞥见了柳婉柔，未作声。

    柳婉柔浅浅屈膝，

    “她的事我会尽快解决。”

    冯蓁蓁从她身边擦过，留声，

    “这是你的事，用不着同我讲。”

    在冯蓁蓁走后，云岚捧过来包袱，询问柳婉柔的意思，

    “小姐，这个您看……”

    柳婉柔瞥了眼钱氏的包袱，再抬眼看到街角有乞食的乞丐。

    其中，有些年纪很小。

    随口吩咐着打发，

    “拿去给他们分了吧。”

    看到钱氏一点点变得绝望，被迫来依靠她就好。

    反正这些东西她用不着。

    没必要留着。

    正当柳婉柔准备去客栈会会钱氏之时，听到了身旁人的话，

    “听说没，戚家二公子定亲了？”

    一时间，柳婉柔走不动了，脚步如同被钉在了土地里。

    头顶是大太阳，浑身的血液却像是慢慢凝结，让她寒彻骨。

    身旁人话还在继续，

    “定亲？这是什么时候的事，怎么从来没听过？”

    “听说是太后做主给赐的婚，晚些成亲，先跟荣安郡主将亲事定了下来。”

    “这事儿你怎么知道的？”

    “我有个亲戚在戚家做工，偶然间听来的呗，也就是这两日的事儿。”

    路人的话毫无征兆地落在耳边。

    柳婉柔手落在身前攥起，一颗心也跟着揪起来。

    脸色没有丝毫血色。

    “怎么，你还不知道？”

    柳婉柔闻言去看，只见不知何时冯蓁蓁已经出现在了身边，只是对方正在挑着街市上摆摊出来的小玩意，视线并未看过来。

    冯蓁蓁虽然并未看她，话却是对她说的，

    “所谓的荣安郡主，不过是戚桓宇在扬州认识的商户之女，

    她父母在时，是扬州数一数二的富户，

    因为助戚桓宇有功，被封为了荣安县主，

    在戚桓宇回京后，她也到了京城，

    听说，这两日又提了她的品阶，将她封为了荣安郡主。

    现如今，她在京城里开了间馄饨铺子，生意还不错。”

    说完，视线从柳婉柔苍白的脸色飘过，

    “那家店，戚桓宇常去，

    你也去过。”

    柳婉柔惊骇，猛然看向冯蓁蓁。

    冯蓁蓁却并不理会她，带着身边的婢女再次离开。

    柳婉柔在原地站了好久。

    最后，往冯蓁蓁所说的那间铺子去了。

    远远地站在了连翘的铺子附近。

    她看着里面人来人往，

    是街市上再寻常不过的充斥烟火气的地方。

    一个商贾之女，如何能与他相配，又怎能与她相比。

    可……可就是这样的人，居然和他定了亲。

    闭上眼时，所有人的面容从眼前一点点浮现。

    或许……从一开始，她们都是瞧不起她的。

    就连那些所谓的关心，也都是高高在上的施舍而已。

    藏在袖子里的手越捏越紧，最终在压下所有的不甘后转了身。

    店铺里，连翘觉得有视线落在身上，寻着看并未发现任何异常。

    街市上的人很多。

    茯苓忙完凑过来，

    “小姐在看什么？”

    连翘收回视线，浅笑，

    “没什么。”

    应该是她的错觉。

    店里的生意向来很好，临近饭点的时候，却突然来了七八个魁梧大汉。

    乌央乌央地冲进来。

    来这不善，一进门就开始砸东西。

    “你们店这都是什么东西！”

    说完，不管不顾拽过店里客人的馄饨尝了一口。

    紧接着就吐了出来，粗嘎嘎的嗓子开始骂骂咧咧，

    “呸，这都是什么难吃的东西。”

    跟他一伙的人跟着附和，

    “就是，这么难吃的东西还有脸做出来！”

    说着就赶其他人，

    “还在吃呢，这难吃玩意还吃，还不快走！”

    来店里想好好吃饭的人遇到这么一出被强硬地赶走，然而事情却不止于此。

    带头闹事的人，一脚踩着地，一脚踩在凳子上，吆喝着，

    “人呢！快把你们店里的老板找出来！”

    (本章完)

