    傍晚，皇上和王力衍带着凝凝一回来就看到一个小姑娘躺在粲粲的摇椅上边晃悠边吃水果。

    王力衍：“……”这不是我孙子！不是！

    皇上：“……”他孙子不会也变成女孩子了吧？

    凝凝：“……”这个姐姐好眼熟。“姐姐，你是谁呀？我怎么没见过你？”

    粲粲看他们回来了就从摇椅上站了起来。“陛下，爷爷，凝凝，你们回来了？你们看我像不像女孩子？”

    凝凝的眼睛一下子就睁圆了。“哥哥？！”

    皇上看着粲粲笑道：“像。凝凝都没认出来。”

    王力衍揉了揉额头。“谁给你当丫鬟？”

    “大表哥。”粲粲说的大表哥是荣荣。为了区分，粲粲他们叫胡学恺的时候叫恺表哥。

    王力衍：“也就你大表哥陪你胡闹。”

    粲粲：“嘿嘿……”

    皇上：“这可不是胡闹, 这个法子挺好的。”

    凝凝想看看荣荣穿上女装是什么样？“哥哥，大表哥哪？”

    “大表哥去跟侍卫们切磋武功去了。”

    “那我去找大表哥去了。”

    “你是不是想看大表哥穿上女孩子的衣服是什么样？”

    凝凝边点头边“嗯嗯”了两声。

    “大表哥试了一下就脱了。”

    “啊？！”凝凝听了可遗憾了。

    另一边，瑞安府府台马大人一回府就看着管家问道：“那个孽子回来了没？”

    “没有。”

    “让府里的人都出去找去。皇上已经到了永安府了，接下来很可能就是咱们府了。”别的他倒不担心，他就担心那个孽子。那个孽子隔几天就给他闯一次祸。

    “是，小的这就把人都派出去。”

    说完, 管家就赶紧走了。

    丁夫人也怕丁大少爷惹到皇上或者皇上身边的人。

    丁大人一到后院丁夫人就迎了过来。“老爷，您回来了？找着大少爷没？”

     “没有。我让府里的人都出去找去了。”

     还没找到？“老爷，您说，大少爷是不是故意躲咱们？”

    丁大人停下来看着丁夫人说道：“你是说，他想让咱们担惊受怕？”

    “嗯。”

    “孽子！”

    “要不，咱们让莹莹出去找找？”

    马夫人说的莹莹和马大少爷都是马大人的元配生的。马大人的元配在马大少爷八岁的时侯就去世了。现在的这位马夫人是续弦。马大人的元配去世的时候马芷莹才两岁。

    马大人想了想，要是那个孽子真是故意的，那恐怕只有莹莹出去找他他才肯出来了。“行，你让许妈妈她们带着莹莹出去找找。”

    “好。我现在就去跟莹莹说去。”

    “去吧。”

    一会，许妈妈她们就带着莹莹出门了。

    马夫人跟莹莹说皇上快巡视到瑞安府来了，说要是皇上巡视到瑞安府的时候她大哥正好闯了祸，那就是神仙也救不了她大哥了。

    莹莹今年才十岁。

    莹莹听了她继母的话又急又怕。

    马大少正在一个小破屋里睡觉，他的头号狗腿找了过来。“大少爷，醒醒，大少爷, 你那个继母让你妹妹出来找你来了, 你妹妹都急哭了。”

    马大少翻了个身。“别吵我，我要睡觉。”

    跟班听了很意外。“大少爷, 你是不是没听清我说什么？我说你那个继……”

    他还没说完就被马大少打断了。“我听清了。”

    “那你怎么不回去？你不是最疼你妹妹吗？你妹妹都急哭了。”

    我就是疼她才不回去。“哭就哭呗，女孩子都爱哭。”

    “喂，你不对劲。你说, 你是不是又憋着什么大招？”

    谷塯

    马大少踹了跟班一脚。“去去去！吵死了！”

    “喂，我好心好意来给你报信你居然踹我。”

    “去去去，再不走我揍你了。”

    “你不对劲，你很不对劲，你说，你到底憋着什么大招？”

    “我能憋什么大招？我就是想让他们吃不下饭，睡不着觉。”马大少又踹了他一脚。“去去去！”

    “行吧。你要是有什么好事可别忘了我，我可是你的头号跟班。”

    “知道了，快走，别打扰我睡觉。”

    头号跟班走了以后，马大少的小厮看着马大少问道：“大少爷，他说大小姐急哭了。”

    马大少把眼睛闭了起来。“我耳朵没聋。”

    “……”看来大少爷是打定主意不回去了。

    马夫人让莹莹出来找了好几天也没找到马大少。马夫人不禁怀疑马大少是不是被人杀了？

    马大人倒不觉得马大少是被人杀了，马大人觉得马大少可能是去别的府城玩去了。

    又找了几天，马大人就把人撤回来了。

    马大人猜的没错，皇上一行果然奔着瑞安府来了。

    皇上还没到，瑞安府就来了一对兄妹。兄妹俩带了一个丫鬟，三个随从。

    兄妹俩和随从们的年龄都不大。

    兄妹俩说他们是卖了家产来瑞安府寻亲的。

    他们一到，就有很多人盯上他们了。

    其中就有马大少。

    兄妹俩正带着下人们往客栈走，旁边突然冒出来一伙人。

    领头的人看着他们说道：“听说，你们要寻亲？”

    “是。”湛轩冲马大少拱了拱手。“公子是？”

    “我姓马，我是府台大人的大儿子。”

    “马公子好，我姓王。马公子，你找我们有什么事？”

    “我想和你们交个朋友。”

    湛轩：“……”府台家的公子找他们做朋友？他们露馅了？“公子，你为什么想和我们做朋友？”

    马公子指着粲粲说道：“我看上你妹妹了，想娶你妹妹为妻。”

    湛轩：“……”粲粲又没有易容成绝世大美女。

    粲粲往湛轩身边靠了靠小声说道：“他在试探咱们。”

    试探？

    也就是说，他现在只是怀疑他们是他们。“抱歉，我妹妹已经有婚约了。”

    马大少随囗说道：“退了就是。”

    “抱歉。麻烦让一让。”

    “不让。有本事你们就打过去。”

    “公子说笑了，我们哪敢跟你动手？你可是府台大人的公子。”

    马大少看着湛轩说道：“我没说笑。你们要是能打过去，那我就放你们走。你们要是打不过去，那你就把你妹妹嫁给我。”

    荣荣小声问道：“打不打？”

    湛轩也有点手痒。“打！”

    转眼间，两伙人就打到了一起。

    荣荣和粲粲还是老规矩。

    粲粲主要负责眼观六路，耳听八方。

    荣荣主要负责打。

    湛轩和荣荣他们都是打小就练武，很快，马大少他们就输了。“现在可以放我们走了吧？”

    “可以了。你们这么厉害，我给你们当跟班吧。”

    湛轩：“……”这人猜出来他们是谁了。

    粲粲：“……”原来，这才是他的目的。

    荣荣：“……”哪有人上赶着给人当跟班的？这人想从他们这得到些什么？

