    季前赛已经结束。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    接下来的几天，湖人众将都在紧张的备战，1o月26日常规赛就要开始，虽然第一天并没有湖人的比赛，但只要常规赛开始，也就意味着这一个赛季的征程正式开始。

    几天时间，球员们默默的训练，不过球队的气氛有些怪异，如今球队还有着18个人，必须要裁掉三人，却不知道会是哪三个。

    “听说上边已经决定了。”

    “什么？是哪三个人？”

    “这个我也不知道，没有消息透露出来，不过肯定已经确定了。大卫-韦斯特应该能留下来，其他人就不知道了。”

    训练球馆内，球员们低声议论着。

    对于大多数球员来说，这并不会影响他们什么，他们的地位是稳固的，不会有什么变化。

    当然，对某些人来说也并不是全无威胁，常规赛到来在即，斯科特也差不多要确定最终的阵容了。

    这个阵容里，陈锋、科比是毫无疑问的。

    除了他们两人之外，希伯特的地位应该也无人可以撼动，球队的几个中锋都不算出色，没人能和他竞争。

    此外，兰德尔的大前锋位置也应该比较稳当，这一点从湖人交易来大卫-韦斯特就能看出，管理层对他是比较看好的。

    这样一来，1、2、4、5号位的人选都已经定了，也就只剩下3号位。

    人们不时看看余谦、克拉克森，虽说球队里能打小前锋的不只他们两个，但能竞争的，却似乎只有他们两人。

    余谦的表现自不用说，季前赛八场比赛，他是球队上场时间最多的人，场均砍下23.3分，表现堪称惊艳。

    而克拉克森也不错，季前赛场均能够砍下16.5分，上个赛季也为球队做出了很大的贡献，早就证明了自己的价值，斯科特不得不考虑这一点，所以究竟谁能够成为小前锋，还未可知。

    至于尼克-扬、小拉里-南斯，和余谦、克拉克森比起来都多少差了一些，可能性不大。

    此外，比较紧张的就是路易斯-威廉姆斯，他之前听到一些消息，说球队可能会将他交易掉，不过到目前为止球队还没有找他谈，他也不知道管理层是个什么意思，是交易，还是不交易？

    如果不交易，那么留在球队中该担任一个什么样的角色？

    不论克拉克森和余谦谁成为，另外一个必然成为替补，而以他们的实力，威廉姆斯这个第二阵容核心的位置，恐怕不怎么稳当。

    陈锋和余谦坐在一起，也在谈论这个问题。

    “你觉得你能不能进？”陈锋问道，多少有些为余谦担心，连他也没听到什么消息。

    “我怎么知道？”余谦松松肩膀，淡然道：“进不进都没什么，只要有足够的上场时间就够了。”

    “你倒是够淡定。”陈锋翻了个白眼。

    就在这个时候，斯科特和几个助教走了过来。

    众人顿时汇聚到斯科特身边，斯科特手上拿着一个文件夹，和几个助教交换了一个眼神，道：“路易斯-威廉姆斯、莱恩-凯利、塔勒克-布莱克、安东尼-布朗，你们几个去会议室一趟。”

    几个人心中一震，互相对视一眼，都有种不好的感觉。

    其他人也纷纷看向几人，一共四个人，那么很可能其中三个将要被裁掉，至于第四个人......众人看着路易斯-威廉姆斯，心里无不猜测，难道说之前透露出来的消息是真的，他要被交易掉？

    路易斯-威廉姆斯几人心头有些忐忑，垂头丧气的走向会议室，一个助教跟了上去。

    等几人离开，斯科特才道：“好了，不用猜了。你们应该已经明白了，没错，莱恩-凯利、塔勒克-布莱克、安东尼-布朗，他们三个人会被裁掉。另外，路易斯-威廉姆斯会被交易到火箭，会换来一个内线。”

    众人都是一震，果然如此！

    斯科特倒是没什么表情，人来人往，交易和被交易，新人加入，又或是球员被裁掉，这本就是家常便饭，每年都在上演，不算什么。

    哪怕是他这个主教练，如果不是上赛季陈锋加盟，湖人战绩提升不少，一举杀入了季后赛，恐怕他也得走人。

    想到这里，斯科特看了陈锋一眼，又看了看余谦，说道：“好了，我们的阵容基本上就是这样。现在我公布一下常规，中锋希伯特、大前锋兰德尔、小前锋余、得分后卫科比、组织后卫陈。”

    听到这个名单，一众球员又是吃了一惊，克拉克森小前锋的位置竟然被余给取代了。

    克拉克森脸色有点难看，上个赛季他几乎场场都是，如今一下子从变成了替补，心里很是难受。

    不过，斯科特立马又道：“克拉克森，你将取代路易斯-威廉姆斯，成为第二阵容的核心。”

    “是。”克拉克森答应，能成为第二阵容的核心，意味着他的上场时间，出手权不会减少，可他心里还是难以开心。

    哪怕是第二阵容核心，那到底也只是第二阵容。

    事实上，原本湖人管理层对是否交易路易斯-威廉姆斯一直犹豫不决，不过随着余谦在季前赛的表现，让湖人管理层下定了决心，决定扶余谦上位，那么克拉克森必然就得让位。

    为了给克拉克森一个台阶，也为了留住这个有潜力的年轻人，湖人终于决定，交易掉路易斯-威廉姆斯。

    这个阵容已经定了下来，将作为这个赛季的常规阵容，内线，外线，相对都还算均衡。

    等众人散开，斯科特找到克拉克森，开始给克拉克森做思想工作，虽说他落入了第二阵容，但毕竟在球队的地位还是举足轻重，等科比退役，他还有机会被扶正，成为得分后卫。

    经过斯科特的一番开导，克拉克森也终于明白过来，事已至此，他就算是再怎么不满也于事无补，还不如好好干。

    不管是第一阵容还是第二阵容，能够打出价值，才能被人看重，如果以后能成为得分后卫，那是最好。如果不能，只要他打出了成绩，去了其他球队也一样有的是机会。