一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十二章    是他？

    四点半？

    张玄想了一下，那刚好是自己下车的时间，他目光看向玻璃上的巨大缺口，走了过去，分析着玻璃破碎的痕迹。

    这缺口有将近两米，且仔细观察裂口的痕迹，最先出现的破裂，是从玻璃外面受到了冲击，导致玻璃裂开，地上有不少玻璃碎茬，通过其破损程度可以分析出，这从外面冲进来的人，绝对有着极强的力量！

    张玄将头探出窗外，眯眼打量着整栋楼这一面的墙壁。

    大概三十秒左右，张玄转过身来，冲韦局长道：“韦局长，麻烦你，现在通过全城的监控找一个人。”

    韦局长连忙回应：“张先生，你说。”

    张玄开口道：“身高两米到两米一之间，男性，四三的鞋，这人的双臂，比正常比例要长一些。”

    “没问题。”韦局长立马挥手，安排人去查。

    “对了。”张玄又道：“遇到这个人后，你们不要随便出手，第一时间通知我！公司的封锁撤除了吧，对方已经跑了。”

    “快，立马去办，通知所有人，全部出发，封锁各大路口，严查每一辆车！”韦局长大声下令。

    韦局长下完命令后，连忙带着人出去办事了。

    当韦局长等人离开后，李娜和秦柔，都陷入沉默当中。

    “爸爸！”天天挣脱秦柔的怀抱，从地上一路小跑过来，抱住张玄的小腿，“爸爸，清菡阿姨呢？”

    天天睁大眼睛，那双灵动的大眼中充满着天真无邪。

    张玄微微一笑，将天天抱了起来，“你清菡阿姨给你买新衣服去了。”

    “哇！”天天眼睛中露出兴奋的色彩，“天天喜欢清菡阿姨，爸爸，你让清菡阿姨也当天天的妈妈好不好，这样天天就有两个妈妈了。”

    “好啊。”张玄揉了揉天天的小脑袋，“不过天天，你现在得听话，跟你秦柔妈妈先回家好不好，爸爸去找你清菡妈妈，让你清菡妈妈回来陪你玩。”

    “好！”天天重重点了下她的小脑袋，眼中露出雀跃的神色。

    张玄将天天重新交到秦柔的怀抱中，“你先带天天回去休息吧，这次的事，应该是奔着我来的，家里有警方的人，你们不用担心。”

    秦柔抱着天天，担忧的看着张玄，“那你一切小心。”

    “放心吧！”张玄点头。

    当秦柔抱着天天离开后，张玄眉头重新皱了起来，他的心里，一直都在着急，可刚刚孩子在，他强行让自己表现的自然了一点。

    “李秘书，你是有什么话想对我说么？”张玄看着李秘书，问道，他进办公室的第一瞬间，就看到李秘书冲自己使了个眼色。

    李秘书点头，从兜里拿出一张纸条来，递给张玄，“张先生，这是我在林总办公桌上发现的。”

    张玄把纸条接过，纸条上，洋洋洒洒写着几个大字，“姓张的，想要你老婆活命，就把火晶老老实实的交出来！”

    在纸条的后面，有一个署名，杨海峰！署名后面，还有一个电话号码。

    他？

    张玄立马就想到了当初在杭市的那个富二代，自己从侧面搞垮永锋实业后，就没再去管他，现在他竟然重新露头，而且，还能从这么高的大楼外爬进来？

    张玄直接拿出电话，对着纸条上的号码播了过去，只响了几声，那边就接了起来。

    电话中响起一阵低沉沙哑的笑声：“桀桀，姓张的，你的速度有点慢啊，我都等了你两个多小时了，难道，你想让你老婆死么？”

    “杨海峰？”张玄发出疑惑的声音。

    “桀桀，怎么，不认识我了？你当初羞辱我的时候，可不是这个样子的！姓张的，我给你两个小时的时间去准备我要的东西，两个小时后，我会再次跟你联系，记住，你的机会只有一次，如果你不能做到让我满意的话，我可就不敢保证，我会对你这貌美如花的老婆，做些什么了，相信我，会让你后悔的！”

    杨海峰话一说完，就把电话挂断。

    张玄听着电话里的忙音，又拨打了个号码出去，“给我查，刚刚跟我通话的那个人，我要他的行踪，把所有人派出去，在银州，地毯式搜索！”

    张玄也知道，自己做的有些着急了，电话那头的人到底是不是杨海峰还不一定，自己很可能被人利用，现在的情况，最好的办法，应该是冷静分析，然后寻找一个个的可能性，但事关林清菡，张玄没法不急。

    “李秘书，公司的事，你随便找个理由稳住就行，别制造恐慌。”张玄冲李秘书说了一声，大步朝办公室外面跑去。

    李秘书点了点头。

    张玄来到林氏一楼，外面的警戒已经慢慢散去了，张玄站在公司门前，仔细观察着所有的人，没有发现任何人有异常。

    张玄想事情，总会通过数个角度来分析，然后全部进行验证一遍，比如现在，他就在考虑这次的事，有没有公司的人参加，很可能从人从楼外面冲进来的一幕，只是假象，这种多角度分析且验证的事，在别人看来，可能是很麻烦很繁琐，毕竟要耗费的心力太多，但在张玄的世界里，这已经是他日常的基本了。

    就他所观察到的，林氏当中，并没有什么问题，张玄并没有觉得有什么失落，有很多让人看上去繁杂的事情，实际上很简单，化繁为简，化简为繁，真真假假，是绑匪们惯用的伎俩。

    张玄离开林氏，本人也准备参与到搜索当中去，这种搜索，是完全没有目的性的，说白了，就是看哪有可能成为藏匿地点，就去哪找一下。

    张玄刚出林氏大门，迎面走来七人，这七个人，四男三女，走起路来，龙行虎步，一看就是练家子。

    七人径直走到张玄面前，停住脚步，领头的是一名中男性，他从上衣兜里拿出一张证件，“张玄是吧，我们有事要问你，我叫全风，这是我的证件，你可以先走打电话到公安部门求证我的身份。”

    张玄看着对方拿出的证件，利刃两字，印在他的眼中。