    陈丽清炖了一大碗的鸭肉炖红菇，加了几丝生姜，炖好后先捞起鸭肉和红菇，再用一大把荇菜放进汤里拌吸去鸭汤面上的油，使得本来就有点红菇颜色的鸭汤更成淡紫红颜色了，舀起来的时候，又撒了一小撮葱花在汤面上。

    陈丽先舀一小碗紫红色的鸭汤，夹几根烫好的荇菜放进碗里，边递给郑爽，边说：“先喝点荇菜调成的红菇炖鸭汤，既有红菇的浓郁香味，又有荇菜的清纯菜香在汤里，更有葱花的香味浮在汤气中，爽口又不会油腻，很开胃的。”

    郑爽舀一小勺轻抿一口，细细地品味着，果然浓香清香相互掺杂，三种香气又泾渭分明，的确很好喝！见郑爽端起碗来连喝了几口，陈丽开心地说：“再嚼几根荇菜试试看？”郑爽挑了根荇菜放进嘴里嚼了嚼，果真很是清香可口，不由朝陈丽开心地笑了笑。

    这可是陈丽今天来照顾郑爽以来，第一次见到郑爽露出开心地笑容。陈丽跟着开心地笑了，站起身来替郑爽盛了一碗稀饭，走到郑爽边身递给他，开心地说：“多吃点恢复得快！”陈丽并不替自己盛饭，只是很专注地看着郑爽吃。只要郑爽吃得开心，过得开心，陈丽就觉得自己是开心的。郑爽的确太帅了，陈丽望着郑爽吃菜时耸动的嘴唇，扑闪之间粗长睫毛的闭合，在陈丽的眼里都显得那样的完美，那样的性感，那样的富有男人气息。

    仿佛郑爽嘴里嚼动的，就是自己嘴里正在嚼着的，郑爽所品味到的，就是自己正在品味着的，陈丽的目光很专注，带着点痴的感觉，有点入迷子。郑爽发现陈丽并没在吃，疑惑地问：“丽妃，你怎么不去吃饭呢？”郑爽故意逗着陈丽问。“回皇上，妃子喜欢看着皇上吃饭嚼菜的样子！”陈丽学着电视上皇妃说话的语气，开着玩笑说着。郑爽开心地笑着说：“朕命令你去吃饭！”陈丽笑吟叭地站起身来，右手半举，双膝关曲，学着电影里妃子行礼的样子行了个礼，一脸是笑地说：“是，臣妾遵旨！”

    陈丽装了碗稀饭回来，见郑爽饭碗空了，立即将手上的饭递给郑爽，接过他手上的空碗，回头装了一碗到桌旁坐下就吃。郑爽见了很是惊讶，问：“你怎么用我刚吃过的碗装饭吃呀？碗柜里没碗了吗？”陈丽妩媚地望着郑爽，悄声说：“我就想用你刚吃过的碗装饭吃，那碗里有你吃饭的气息嘛！我吃着就会想到这是你刚吃过的，就会觉得是跟你一起吃这碗饭，我就会感觉很幸福，好开心！”

    郑爽不可理喻地望着陈丽微笑着摇了摇头，心想陈丽对自己太痴迷了才会这样喜欢自己用过的东西。突然生起童心，郑爽悄声问：“你这么喜欢我用过的东西，那我穿过的内裤，你喜欢穿吗？”在郑爽的感觉里，陈丽肯定会大感意外而回答不喜欢的，哪有女人喜欢穿男人脱下的内裤呀？

    谁知陈丽的回答，让郑爽半天回不过神来：“你要是肯，我当然喜欢了。我都想很久了呢！”