    也许是因为少了波蓝和菠萝地海两个战队的帮助，当天德棍精心准备了好一段时间的战斗，最终还是已失败而告终。

    以至于仓管趴在了马马耶夫岗附近那里大半天，都没有发现有什么阵地失守的危险。

    最终，连掏出信号弹打上一发的想法都没有。

    因此在胡彪他们的期待和等待之中，在当晚12点过后，终于在脑壳中听到了这样一个美妙的系统声音：

    “恭喜胡彪指挥官，还有中州战队各位成员，第二阶段任务正式完成。

    相关的评价和奖励，会在本次任务结束统一发放。

    同时第三阶段任务正式发布，坚守捷尔任斯基拖拉机厂，一直到11月15日的11点59分。

    温馨提示，本次第三阶段任务，为本次任务最后一个阶段任务，祝你们一切顺利……”

    “呦呵，系统这坑货这次还学会客气了。”

    在心中充满了欣喜的同时，胡彪在嘴里如此的吐槽了一句。

    随后他与马恩·布托闲聊了几句，发现双方战队的第三阶段任务，几乎是一模一样的。

    至于为什么？系统会发布这么一个稍显奇怪，仅仅是让胡彪他们坚守到11月15日，而不是一直打完整场战争的原因，胡彪倒是没有感到如何的奇怪。

    理由很简单，根据胡彪他们在穿越之前，在网络上紧急查找到的一些资料说明。

    到了11月19号的时候，毛子方面就是发动了一场名为‘天王星’的反攻行动，在这一次的反攻之下，不但是打破了德棍对伏尔加格勒的包围。

    反而将德棍的第6集团军，基本上包围了起来。

    至此之后，德棍方面虽然是做出了相当的努力，试图重新占据了战场的优势。

    可惜的是，自从11月19号毛子的反攻开始之后，就注定了德棍一方的失败，已经是不可扭转的事情了。

    因此胡彪和马恩·布托这些人，是不是继续留在42年的伏尔加格勒，已经没有任何的异议。

    反而在19号之前的时间里，也就是11月11号的开始。

    德棍动用了5个步兵师，2个装甲师和2个工兵营，这样一些精锐兵力，加大了对城中工厂区的攻势。

    在这一次的进攻中，捷尔任斯基拖拉机厂等重要区域一一的失守了，最终德军甚至占据了伏尔加格勒90%的区域。

    所以说，胡彪他们现在唯一要做的事情，就是在拖拉机厂这里撑了下来。

    撑到15号那一天结束，那一切就是万事大吉了。

    于是，在想到了这些之后，胡彪连忙将手下的队员，小巴战队的成员，还有近卫189团的各级毛子军官们都连夜地召集了起来。

    一众人在一起讨论了很久，只有着一个目的：

    明天一大早就要尽可能加强工事，加强近卫189团所有战士的战斗意志，不管如何的艰难，都要撑过接下来的半个月时间。

    至于波蓝和菠萝地海这么两个战队，胡彪他们根本就没有放在心里。

    因为按照了系统不可更改的惩罚规则，现在这么两个战队剩下那么一点人。

    就算指挥官运气好没有被随机到，倒是经过了抹杀之后应该是剩下的人员也不多，掀不起什么风浪了。

    以上胡彪的猜测，只能说是猜对了一部分。

    在数分钟之前的时候，在德棍某一个情况糟糕到了极点的战地医院中，以上两个战队中仅剩的那一位瑟奇斯基指挥官大人。

    如果凑近一点看过去，能发现在白天的那一场爆炸中，这位指挥官大人就算活下来，也是挺惨了。

    其他的地方不说，连左边的一只手掌都炸飞了，上面可是有着一个重要的东西。

    不过对比起马上要发生的事情，那一个重要的东西也就是那么一回事了；在一脸惊恐的表情之中，听到了系统的这样一句：

    “波蓝战队未能完成第二阶段任务，根据任务规定、立刻执行抹杀惩罚；有鉴于波蓝战队当前人员已经不足5人，而系统抹杀绝对不能减少的基本原则。

    现在系统决定，对剩余人员连续抹杀5次，瑟奇斯基指挥官大人你准备好了吗？”

    “不~”

    闻言之后的瑟奇斯基，像是杀猪一般地疯狂吆喝了起来。

    然后，在他身边位置上一位断了腿的德棍士兵，就惊恐地看到了他的隔壁邻居，脑壳忽然中就是‘呯、呯、呯~’的连爆了5次。

    结果连鲜血和白花花的脑浆子，一下子都飞溅到了数米高的天花板上。

    最终连脖子以上的部位，那叫一个彻底地消失不见，死得那叫一个老惨了。

    懵逼的两秒之后，这位断腿的士兵嘴里惊恐地大叫了起来：“不好，附近有毛子的狙击手~”

    随后，当这么一名德棍士兵在衣蛾激灵下，身体一个翻滚躲在了床底下的时候。

    心中还是万分不解的想到：“好家伙！外面的毛子狙击手，跟这位兄弟那是多大的仇啊？一枪打死是就算了，为什么还要补上4枪。

    射速这么快，这位毛子狙击手用的是SVT-40半自动步枪？”

    总之，瑟奇斯基这个波蓝人，就在这样与众不同的情况下死去了。

    除了第二天之后，让德棍众多战地医院的其中一个，里面的伤员们在艰难的情况下，多了一份的谈资以外，没有激荡起任何的波澜……

    ******

    第三阶段任务正式发布，之后的一段时间里。

    中洲战队的众人，就是在每天应对着小股对手进攻的同时，尽可能地为十几天之后，德棍一方的那一次大进攻准备了起来。

    其间，也是发生了一些点点滴滴，可以值得一说的事情。

    11月3号，在紧挨着七号车间的一处废弃水塔上，身上披着一块白色披风的仓管，已经在这里潜伏了有着快一个小时了。

    整个过程中，在寒冷的环境下的仓管那叫一动不动，显示了身为一个精锐狙击手极好的素质来。

    在这样的耐心等候之中，仓管如同一个老练的猎人一样，终于是等到了自己的猎物。

    对面大概在500米的位置上，在一片雪堆中的某一个位置上，一些正常人几乎无法察觉的动静出现了。

    但是仓管看到了眼里后，却是可以确认在之前的时间里，打伤了他们一名新兵的德棍狙击手，就是躲在了其中。

    毫不犹豫之下，仓管就是用几乎没有知觉，布满冻疮的手指扣动了扳机。

    然后，在98K的枪声一响之下，对面一个趴着的人影，在浑身的剧震中显露出了更多的身影。

    算是证明只有一个强大狙击手，才是对付另一个狙击手的更好手段。

    “敢在我面前埋伏，那不是寿星公上吊找死么？”成功干掉了这么一个对手之后，仓管吐出了一口冰凉唾沫的同时，在嘴里嘚瑟地骂出了一句。

    不得不说，在干掉了康涅格少校之后，仓管这货有点飘了。

    但是不管怎么说，仓管这货经过了众多的战斗和死亡后，再怎么飘、基本的战斗素养还是在的。

    因此，在听到了身后的位置上，所传来了一阵轻微的脚步声之后。

    仓管在第一时间里，就是抽出了一支自卫使用的M1911手枪，准备近身的战斗。

    结果在很快之后，就传来了希灵这样一个熟悉的声音：“仓管是我、没开枪，快到你出门的时间了，老胡让我过来代替你一会，记得早去早回啊。”

    听到了这么一个说法之后，仓管才是想起了今天还有着一件重要的事情了，千万可不能迟到了才好。

    顿时，仓管就在一个巨大的激灵之下，攀着冰凉的一条铁铁梯子下了水塔，一路飞奔着向7号车间跑了过去。

    至于希灵这个东北小哥，能不能胜任一个狙击手的问题？

    这点丝毫不用担心，希灵小哥几乎是一个全能型的战士了。

    30分钟之后，天色已经是逐渐地暗了下来，跑得气喘吁吁仓管和白象两人，出现在了伏尔加格勒的码头这里。

    而在时隔了一个多月之后，码头这里的情况似乎变化依然不大。

    因为到了现在这个时候，伏尔加河尚且没有被冻住；按照本地土著们的说法，要到11月底最冷的那一段时候，河面才会彻底地冻上。

    所以在漂浮着冰块的河水中，现在依然飘荡着众多的船只残骸。

    以及被河水浸泡到胀鼓鼓，硬邦邦的尸体。

    还有在两岸的位置上，大量希望能碰碰运气、然后找到机会过河的平民，高高指着高空的高射炮和高射机枪这些。

    当然了，这么长的时间过去了，码头这里还是有着一些不同的地方。

    那是在码头上多了一些以蒸汽和柴油为动力，有着铁壳船身、上面有着高射机枪的小火轮这些。

    算是毛子一方在运输力上，多少有了一些提高。

    而仓管和白象两人之所以出现在这里，那是因为今天晚上就是卓娅那些孤儿，外加上仓管一直默默照顾的那一对姐弟，今天过河的日子。

    在授勋那一天的结束之后，那一位毛子少将在离开的时候，就很是亲切地问了胡彪一句，他还能为近卫189团做上一点什么？

    寻思着更多的新兵，还有食物补给这些，就算提出来人家也不会答应的情况之下。

    胡彪在当即之下，就是提出了能不能送15个孩子优先过河的这么一个请求；理由的话，则因为仓管和白象两人领养了他们，而这两人是他重要的手下。

    面对着这样的一个要求，将军大人当即就是答应了下来。

    不过因为在连番的激烈战斗中，毛子一方需要及时运出城，运到后方医院的重伤员数量多到有点吓人。

    所以就算优先了一些，卓娅等孩子的排队一直是排到了今天。

    因此，在今天这么一个关键的时刻，仓管和白象这么一个名义上的养父、养母，当然是需要出现一下。

    于是，在两人的一番寻找之下，在码头角落的位置上找到了那些孩子们。

    在看到了仓管和白象两人之后，这些在噪杂的环境之中，犹如遗弃小猫一般慌张的孩子们，立刻就是展现了动人的神采来。

    甚至其中的好些孩子，分别的扑进了他们怀里之后，都是哭出了声音来。

    顿时两人在慌张之下，连忙是从身后背着的背包中，掏出了一些炖土豆、黑面包、马肉肠子这些。

    一边是塞到了这些人的手里，一边在嘴里匆匆地说到：

    “都饿了吧，赶紧吃点东西~”

    别看这些炖土豆和黑面包这些，已经都是被冻得硬邦邦，一嘴啃下去能让门牙都疼；而马肉肠数量非常有限，加起来都没有三百克。

    但这些东西，可是这两个的货色今天早上找胡彪磨了好久，才是弄来的一份食物。

    代价则是，他们在今后一个礼拜的时间里，两人的食物配备减半，算是提前预支了一部分个人供应。

    而在吃着这些现代人看来，糟糕到了极点的食物时，一众孩子们当即满是笑脸。

    最终，等到了晚上8点多钟，这些孩子们登上了一艘相对更安全一些的铁壳机动船，那是仓管用半瓶兑水酒精的代价，所搞到的一个优待。

    在马达声响起，铁壳船缓缓离开了码头，仓管和白象卖力挥动者手臂告别的时候。

    忽然间，那一对姐弟对着仓管，哭喊出了一句：“仓管爸爸再见，打完了仗之后你一定要来找我们~”

    好家伙！这样的一嗓子吆喝出来后，算是打开了一个泄洪的闸门一般。

    在卓娅这个大孩子的带领下，孤儿院的13个孩子也是哭喊了起来：“白象妈妈再见，我们会想你的，一直都会想你的~”

    当以上的声音传到了耳朵里，仓管这个大老爷们和白象这个彪悍的女人，在重伤濒死的时候都不会哭的人物。

    当即就是红了眼镜，有点控制不住自己的架势。

    更是觉得在剩下一个礼拜的时间里，原本就不够的食物供应中少了一半，似乎也不是什么难以接受的事情。

    当晚，等到回去了7号车间之后。

    坐在了火堆旁的白象摸了一下自己的口袋，里面有着一个卓雅送给她的分别礼物。

    据说是在之前四处拾荒，寻找食物和燃料时候发现的东西；只是当时的白象因为心中过于的激动了一点，根本没有心情去看上一眼。

    结果一看后，白象傻了眼：卧槽！这不是一个空间戒指么，好像容量比起胡彪那一个还要更大。

    见状之下，白象连忙就是大声了吆喝出了一句：“老胡~”。

    两分钟之后，当手里把玩着这么一个系统说明，只有支付一千点系统点数，才会解除波蓝战队专属封印的空间戒指。

    心里美滋滋地想到：“难怪小时候老师就说了，要坚持做好人好事，想不到回报会这么大……”

    ******

    11月7日，一大早的时间里，在七号车间的火堆旁。

    算起来，刚刚才是吃过了一顿早餐的胡彪，默默地松开了自己的用一条棉布做成裤袋之后，用力地勒紧了一下后再度系上了。

    没办法！现在算是黎明前，最为黑暗的这么一段时间了。

    因为城中的物资缺乏加重，原本每天600克的食物供应，现在已经是降到了450克地步了。

    特么！这么一点食物供应量连喂猫都不够。

    更何况胡彪这么一些大活人，这些血脉强者属于食物消耗上的大户。

    所以在吃完饭之后，感觉像是没吃一般的胡彪，只能是选择勒紧裤腰带了，因为这样感觉肚子多少会舒服一点。

    至于为什么不继续煮着皮带、靴子这些吃问题？

    那是之前囤积的那么一些，现在早就是吃了一个干净，没看胡彪现在腰间的位置上，连皮带都换成了裤腰带了么？

    就这样，胡彪才是系好了皮带，从外面就是传来了一阵枪声。

    枪声，对胡彪他们来说就是命令。

    为此，胡彪从地面起身之后，拖着那一条就算拆解掉了小腿固定器后，但依然是瘸着的腿开始行动了起来。

    身后，对比起了刚来任务时，起码已经是瘦了50斤的白象，也是跟随了上去……

    11月11日，在这么一个现代位面，人工制造出来的节日之中，胡彪他们这些单身狗感受不到半点的欢乐。

    反而，连头皮都开始发麻了起来。

    无他，从早上开始的时候，德棍一方对着拖拉机厂展开了进攻。

    并且基于以前的时间中，不管他们都是如何的进攻，这里被他们刻意派遣了一个完整的装甲团，外加一个工兵营。

    在多辆坦克，装甲车为先导之下，向着拖拉机厂发动了猛烈的进攻。

    面对着这样的一幕，胡彪他们还能怎么样？死扛着的同时，向副厂长同志要援兵，要所有能动用的坦克呗。

    11月15日，晚上的11点20分。

    胡彪郑重的对着契科夫正委说到：“契科夫同志，现在我们伟大的近卫189团，只剩下了103人了，里面还有着90以上的人员是轻重伤员。

    若是没有意外的话，我们明天绝对坚守不了阵地。

    所以今天晚上，我们必须去将德棍的那些坦克炸掉；你带人留守吧，我带着战斗人员出动。”

    闻言之后，契科夫正委重重的点了点头。

    然后在夜幕的掩护之下，他和娜塔莎等毛妹子，以及一些近卫团的伤员们。

    亲眼看着胡彪、白象、仓管、安屠生、咸肉、原罪，还有马恩·布托和他两名手下，一共是9人消失在了大雪和夜幕之中。

    这也是他们这些人，最后一次看到了这些布里亚人。

    自从在晚上12点左右的时候，听到了一阵巨大的爆炸声传来了之后，他们就一直傻傻的看着车间之外。

    但是一直到了天色大亮，到了援兵到来的时候。

    胡彪中校同志，还有他那些布里亚人的战友们，那些熟悉的身影再也没有出现过……

