    “我等愿随大帝征战！”

    漫天的妖族轰然应喏，气势引动风雷。

    霎时间，整个古皇界风声大作，雷声滚滚！

    “好！不愧是我妖族的儿郎！”

    孔瑜哈哈大笑，撤去了化身，得意的看着越尘。

    “士气可嘉！”

    越尘点头笑道。

    在古皇界准备集齐全界力量，打破世界通道之时，仙宗内的藏剑峰，也出现了异动。

    “咔嚓……咔嚓……”

    细微的崩裂声，骤然响起，在这空无一人，寂静无声的藏剑峰上，格外引人注目。

    “唰！”

    盘坐虚空的太元真人，蓦地睁开了锐利的双眼。

    唰唰唰！

    几道身影瞬移而来，立在太元真人身边。

    “太元师兄，要开始了。”

    太霖真人神色淡然地道。

    “唔，掌教下令，此地只留你与玄策师侄在此，我等去往星空，那里，或许会有一场大战。”

    太和真人传达掌教真人的命令。

    瞬间，一道金光闪烁，面无表情的金灵出现，如锋芒毕露的利剑般，立在藏剑峰前，静默无言。

    几大首座虽有些担心，但剑出之日，星球必定会有异动，怕是两星相撞会提前也说不定。

    “我等出发！”

    太和真人一甩衣袖，目光沉沉地看着星空。

    “走！”

    几道身影来去匆匆，瞬间没了踪影。

    “送道友！”

    盘坐虚空的太元真人低下头颅，打了个稽首。

    这一去，是生是死，谁也不知，而留在赤明星的人，也是生死难料。

    一声道友，道尽了仙路的坎坷与沧桑，也充满了无尽的祝福与期待。

    金灵转过身来，仰望星空，目中是无尽的战意。

    这股战意似是引动了藏剑峰内的灵宝，真个藏剑峰开始震动了起来，咔嚓之声也剧烈了许多。

    与此同时，身在飘缈仙宫的越忻，驾驭阴阳僻魔神梭，急速的冲回了越家村。

    看着突然回来的女儿，李氏等人自然欣喜不已。

    然而，还不待众人寒暄几句，越忻陡然开口，其声响彻整个越家村。

    “赤明星将有大难，宗门命我接引各地百姓，尔等速来，半刻钟，收拾细软，来越家集合，过时不候！”

    哗！

    整个越家村顿时哗然。

    有正好在边上看热闹的村民不敢置信地问道：“忻姐儿，你说的可是真的？”

    越忻点头：“不错，尔等速度快些，晚了都有危险！”

    “好，好，我这就去收拾！”

    那人听了，忙慌不迭的奔回了家中，随意抓了些衣物银钱，带了一家老小就来到了越家大院。

    而此时的李氏等人也惊呆了。

    不过，他们相信自己的女儿，不会拿这等事情开玩笑。

    因此，整个越家都动了起来。

    与此同时，相同的事情，在整个赤明星上，都在进行。

    就连那一直关注着其他三洲情况的西极灵州，也出动了许多和尚，将灵州的百姓全都装进了空间法宝。

    半刻钟后，越忻当真启动了阴阳僻魔神梭，也不管村里还有没有人，径直冲上了高空。

    留下一些不信的人，直接傻了眼，后悔不已，却也无济于事。

    神梭上，村民们面面相觑。

    有人于心不忍，问道：“就这般将他们给丢下了？”

    越忻冷哼一声，道：“生死有命富贵在天，阎王劝不住该死的鬼。”

    她转头看着村民们，淡淡地道：“宗门准许我回来接应你们，已经是仁至义尽，尔等切莫肆意妄为，招惹了宗门不快，我可保不住你们！”

    这话虽说是告诫，却也听得众人遍体生寒，再不敢胡思乱想。

    这时候，能保住自个的小命就不错了，哪敢再想其他。

    李氏一把抓住了越忻的手臂，惶急的道：“你姐姐他们呢？”

    越忻缓了脸色，安慰道：“娘，我会去接他们的，喏，这不是到了么？”

    “还有你两个弟弟，他们的情况如何了？”

    李氏现在一心只想知道两个儿子的情况。

    越忻的眼神一暗，口中却安慰道：“娘，仙宗比我仙宫还厉害许多，都安排好了，娘不必担心。”

    李氏这才不问了，虽说心中仍旧担心不已，到底也不愿再给女儿增加负担。

    神雷峰上，敖琳看着正急速冲出宗门，转移百姓的弟子们，有心也想做些什么。

    不过，她如今的行动实在不便，能保住自己就不错了。

    但她到底心有不甘，也不知两座水府的情况如何了。

    想了想，她掏出四海瓶，挥手往空中一抛，瞬间没入了空间。

    随后，她将仙羽楼收起，带着黑龙卫一起，来到神霄峰。

    此时宗内每个人都忙，她只有保护好自己，才不会给别人添乱。

    青江水府，敖玥召集了各路水兵与妖兵，正欲前往漓江水府。

    陡然，空间一阵抖动，骤地裂了开来，从中掉下个口小肚大的玉瓶来。

    敖玥一看，顿时笑了开来。

    “你拿着这个，去将两江沿岸的百姓，和妖族都收了。”

    从四海瓶内，传了出了敖琳的声音。

    “还是四姐姐想的周到，我这就去！”

    敖玥一双大眼笑成了月牙，有了四海瓶在手，她的底气强大了许多。

    毕竟，这可是圆满的纯阳法宝呢。

    同一时间，王铭等人也各自持着空间法宝，或飞梭飞船，到处装人。

    王铭虽然担心叔祖爷爷，但，师命难违，他还有自身的任务要做。

    也只能传讯给越忻，希望她能就近照顾一下。

    而云嫱早早就将母亲从家族内接了出来，安置在仙宗附近的城市里。

    置于云家其他的人，关她何事？

    此时的岳坚也早已醒来，与越恪一起参加了宗门的转移行动。

    金灵带回来的鬼魂芝，被各大炼丹宗师炼制成了解药，分发到各个宗门，救下许多弟子。

    自此，各宗对仙宗更加信服，简直是指哪打哪，如臂使指。

    “掌教，当真要将整个星球的人都转移走么？”

    有长老皱眉问道。

    掌教真人双手背负在身后，仰望星空，叹道：“我等既然享受了天道赐予的福利，自然也该承担应有的责任。”

    “如今，也只是早做准备，以防万一罢了。”

