
　　这一次，沐阳的进境就慢了许多，但是从提起一张纸，到提起一个勺子，沐阳每天都有极大进步，就这个速度，已经让西科克这个死人脸都嫉妒的发狂了。

　　我当初可是用了两年，才完成控物锻炼的。

　　西科克将沐阳妖孽般的修炼速度汇报给约瑟夫.罗斯会长，这让老头也感到惊喜。

　　要知道，夺舍并不会让他所有的精神力全部转移到被夺舍对象身上，只是将自己的精神和记忆转移过去。

　　而精神力，需要重新修炼。

　　沐阳拥有如此妖孽的修炼速度，让老头也非常高兴，等完事儿之后他对沐阳进行夺舍，也能很快的修炼回来，或许还能冲击更高阶段也说不定。

　　约瑟夫.罗斯放下电话后，脸露微笑喃喃道：“我最喜欢妖孽了。”

　　五天后，沐阳在西科克妒忌加羡慕的眼神中，完成了精神力提起苹果10分钟锻炼。

　　而且这只苹果还是西科克特意挑选的一只大苹果。

　　沐阳自然不以为意，因为锻炼出来的能力，完全是属于自己的。

　　“你为什么进境如此快，有什么其他方法或者原因吗。”西科克有些酸的问道。

　　“没有，或许是因为我本身就会中华武术，又有精神系异能的原因吧，也或者是很多因素融合到一起的原因，谁知道呢。”

　　沐阳控制着苹果飞到自己嘴边，‘咔嚓’咬了一大口，他感觉用这种方法吃东西还挺有意思的。

　　“那好，我们来学习精神力锻炼法第四层吧，我之前说过，精神力会衍生出很多能力，诸如：神识控物，精神强压，重力控制，灵魂控制，制造幻觉，封闭灵魂，影像回溯，甚至空间割裂，时间停止等能力。”

　　“第四层非常简单，但也是最难的，你需要找出自己精神力的特性，也就是你的精神力到底是什么能力，一般来说，控物算是最基本的精神力能力，而越是特殊的能力越是珍贵。”

　　沐阳突然好奇问道，“西科克，我知道你的能力是影响回溯，那会长的能力是什么？”

　　西科克脸色一冷，寒声说道：“这不是你需要关心的事情，会长是全知全能的。”

　　沐阳暗自撇撇嘴，约瑟夫罗斯自己都说过，神都做不到全知全能，那个老头更不可能了，西科克这绝对是脑残粉的认知。

　　抛开之前的话题，西科克开始给沐阳讲解寻找自己能力的方法，最简单的方法，就是对已知的精神力能力，一点点的去实验，找出自己的能力，也就是排除法。

　　当然，异能力本身就是诡异的，没有人能知道他有多少种延伸，所以有时候排除法用完了，也找不到自己的能力，那就需要另外一种方法了，引导法。

　　引导法就有些难了，简单说就是通过臆想，加上平时对自己的观察，最终找出自己的能力。

　　沐阳盘腿做好，意念集中在大脑，用排除法一个个实验精神能力。

　　控物，这个自己肯定有。ŴŴŴ.23sk.com

　　重力控制，自己本来就有重力术，亮相对照沐阳就发现，自己竟然也有重力控制能力，而且因为自己精神力加强的原因，自己最强能发出4倍重力，极限6倍重力术，现在竟然强化了不少，可以直接加强到最强8倍，极限10倍。

　　直接强化了一倍啊，单单这项能力的增长，学习这个精神力锻炼法就不亏。

　　沐阳满心欢喜，继续实验下一个。

　　精神强压，好像自己也有这个能力，不过感觉不是很厉害。灵魂控制，之前沐阳就有催眠术技能，这下子这个技能又加强了不少，收获，大收获。

　　制造幻觉，沐阳憋了半天，也没有找到感觉，好像自己没这个能力，帕斯掉。

　　影像回溯，这是一个比较奇特的能力，沐阳也不会。

　　空间割裂，用精神力对空间进行扭曲，达到直接伤害的能力，这个能力练到极致，据说直接可以制造空间裂缝，还真是无比炫酷，不过沐阳试过后发现，他不会。

　　至于时间停止，这可是最接近神的能力，据说只有神才有这种能力，西科克告诉沐阳，从来没有发现过有人有这种能力，迄今为止这也只是个传说。

　　沐阳自然也没有报多大希望，不过总要试试。

　　时间停止，严格来说应该是时间控制能力，时间停止是时间控制最简单的一种方法。

　　沐阳刚刚发动精神力，突然之间，他发现整个世界都陷入到一种无比沉静的状态，没有任何一点声音，西科克的眼珠也不转了，呼吸停止甚至心跳都停止了，沐阳一惊，究竟怎么回事儿。

　　这一惊，就让沐阳退出了刚刚那种奇异的状态。

　　沐阳心中一动，他好像抓到了一点什么。难道，不会是，时间停止能力吧。

　　沐阳心中生出一阵狂喜。

　　要知道，这个能力在所有精神力能力中，绝对是最牛最厉害的一种能力，没有之一。

　　沐阳表面不动声色，继续实验。

　　精神力发动，时间再次停止，这一次，沐阳感受的真真切切，他感受到周围所有的一切全都固定不动了，也没有声音，而且他还能感受到，自己的精神力在快速的消耗着。

　　自己为什么可以有时间停止能力，难道是因为系统存在，要知道，自己穿梭各个位面，另一个位面的时间就是静止不动的。

　　他试着，想要在时间静止状态做点其他动作。

　　手慢慢往上抬起，可以做到，但感觉非常吃力，等他的手从膝盖上抬到胸口处时，精神力消耗一空，自动退出了时间静止状态，沐阳也累的呼呼直喘气。

　　沐阳也实验出，现在自己对时间停止能力，还没有达到实用阶段，或许自己将精神力锻炼法修炼到高阶，会运用自如一些吧。

　　西科克看到沐阳脸色发白，呼吸急促，明显就是精神力使用过度的情况，赶紧走过来问道，“你怎么样。”

　　“呼呼，感觉有些难受，脑袋空空的。”沐阳照实说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1221章：底牌不可露免费阅读。https://xs.23sk.com 