    天元道君正在疑惑是哪位大神那么厉害，连大罗十二重天的离空道人都不放在眼里，一个丰满俊秀，气度不凡的青衣帝袍男子在虚空中显现。

    他一出现，头顶顶着一轮绿色的华盖，九条绿色的青龙绕着华盖上下飞舞，在草长莺飞的世界中穿梭，很是贵气。

    “我道是谁，原来是青帝。长留仙子呢，她不是一直与你形影不离的么？哦，我想起来了，长留仙子中了铜雀老魔的诅咒，变成蝴蝶飞走了，”

    离空道人一见到来人，立刻打趣道。

    “专挑别人的小妾下手，这个铜雀老魔喜好真是独特。”

    天元道君嘴角抽搐。

    他不是第一次听到有人的后妃被铜雀老祖给抓走，帝俊的一个天妃，秦广王的王妃，托塔天王的王妃....

    就连武丁的王后妇好，也差一点变成蝴蝶飞走了，是伏羲圣皇提前察觉到了铜雀老祖的存在，出手驱逐走了此人，又有女娲娘娘亲自出手，解除了妇好身上的诅咒。

    不过，天元道君一想到眼前这个不可一世的青帝，头上戴着一顶大大的绿色帽子，就莫名有些好笑。

    “大胆！数十亿年来，还没有人敢这么和本帝说话。离空，在本帝眼中，你只是一个躲在臭水沟，不敢见人的老鼠。”

    青帝愤怒了，声音震动天地，他的气势如火山一样，瞬间爆发，向无量山发起冲击。

    大罗十二重天的威压，自然是非同小可，要是真的降临，无量宗的那些玄仙，金仙弟子都要死亡，不能幸免。

    “对小辈出手，你好不要脸！”

    离空道人见状，大怒不已，这无量宗要是毁灭了，这场传道之战就更难打了。

    轰！

    同样的气势爆发，笼罩了无量山，但与青帝的威压不同，离空道人是用自己的法力保护无量山，而不是毁灭。

    轰隆隆！轰隆隆！

    两股威压碰撞在一起，震得无量山都向下沉了上万里，无量山的边缘，地火从裂缝中冲出，直上天际。

    天元道君面色微变。

    他一直都以为，既然是玄门的五老君，应该和老子圣人，元始圣人一样，是拥有慈悲之心的大神通者。

    哪里料到，这刚刚出来的两位，白帝不讲武德，动辄偷袭，青帝出手狠辣，只凭自己心意，没有半点像玄门大神通者的风范。

    “天元师弟不必奇怪，玄门五老君不是师兄弟，他们是不同的圣人收服的。白帝的背后是准提圣人，青帝的背后是通天魔头，丹灵老祖的背后是老子圣人，黑帝的背后是元始圣人，黄帝的背后是女娲圣人。“

    “准提圣人虽然慈悲，但他为了西方大兴，做事不择手段。接引圣人曾经这么评价准提圣人，如果说他自己是沐浴在阳光下的金莲，准提圣人就是隐藏在黑暗中的根。”

    “通天魔头是我们仙道界最大的耻辱，他身边的人是怎样的，师弟最清楚了。”

    “除了这两位老君，其他三位老君的德行还是不错的。”

    无极童子不厌其烦的为天元道君解释。

    他话音未落，一声呵斥就从遥远的天边传来。

    “青木神君，你太过分了！你再不收手，要是引发了五大仙道的全面战争，你就是仙道界的第一罪人。”

    这个人的声音刚刚传来，人也到达了无量宗。

    这是一个穿着黑色长裙，打着黑色伞状灵宝，浑身环绕着一股水汽的女子。

    她第一步走出，脚下就出现一片海洋，第二步迈出，已经带来了一片水的世界。

    “弱水娘娘！”

    白帝见到这个女子，浑身抖了个机灵，连忙后退，退到青帝的身后，用青帝的身体当自己的挡箭牌。

    弱水娘娘，就是五老君之中的黑帝，是老子圣人招揽入玄门的大神通者。

    “青木，四位道友立下道统，是我仙道之中的大喜事。你不来道贺也就罢了，居然前来捣乱。本帝可以理解为，你是魔道派来，引发我仙道内讧的奸细么？”

    出乎天元道君等的预料，黑帝出现，不是为了来阻止天元道君脱离玄门，而是来阻拦青帝的。

    青帝闻言，脸上也是露出了错愕的表情。

    “弱水，你可别忘了自己的身份。你是我玄门的黑帝，百灵亥老黑帝君。”

    黑帝面无表情：“我玄门是天道正宗，仙道的领袖。如果我们连新的仙道道统都容不下，有什么资格去做这个领袖？老子圣人曾说，上善若水，水利万物而不争，只要我们做对众生有益的事，众生自然会支持我们，又何须用卑鄙的手段去与人争斗呢？”

    黑帝侃侃而谈，她对青帝的行为厌恶到了极点。

    假如青帝灭掉了无量宗，那芸芸众生会如何看待他们玄门？

    什么都可以失去，就是不可以失去民心，民心一散，就很难收回来了。

    因通天教主破碎洪荒，玄门为了弥补众生，消除怨气，付出了天大的代价。人阐两教不知道出了多少血，把自家的宝库都搬了一半，拿去救助那些受苦受难的众生。

    “说得好！说得真好！”

    又一个大神通者走了出来，这一个人是一个圆滚滚的大胖子，头是球形，四肢也是球形，完完全全是由球组成的人。

    他出现时，虚空中遍布丹药的香味，无量宗众弟子忍不住吸了一口，顿时，神奇的事情发生了，他们修炼的瓶颈消失了，一个个突破境界。

    “丹灵，见过天元道友。”

    丹灵老祖！

    天元道君看着这个奇形怪状的胖子，感觉世界观崩塌了。

    五老君之一的丹灵老祖，居然长这德行。

    不过，除了丹灵老祖这一枚先天神丹，还有什么丹药，光是让人闻一口丹气，就能提升人的修为的。

    “老子圣人的丹道真是恐怖，居然炼制出了这样玄妙的丹药。相比之下，同为三清的通天圣人就太逊了，他的阵法水平，握实在是不敢恭维。”

    天元道君想着，冲丹灵老祖拱了拱手。

    “贫道承丹灵道友这个人情了。”

    “哈哈，好说，好说！你我同是仙道一脉，天下仙道本一家嘛！”

    丹灵老祖谈笑风生。

