    “赫拉……克勒斯？”

    面对着将整片天穹都撑起的巨人，从伊阿宋口中听闻赫拉克勒斯之名的玛修与藤丸立香下意识地重复着伊阿宋的话语。

    在席卷了整个星球的海啸与地震结束之后，从火山中大量喷出的火山灰与随之凝固的化作颗粒的熔岩，都像是违背了重力一般向着天空中飞去。

    倘若以上的场景能够勉强地用狂风来解释的话，那么从海洋中纷纷向着天空中漂浮而去的水珠则根本找不出更多的，能够以地球之上的常理来揣测的例子。

    或许现实当中仍然有着“龙吸水”，或者说水龙卷这样的例子能够让海水与其中的生物都一并飞上天空的例子。

    但最终，只要仍在地球的引力范围之中，仍然没有超过那足够离开地球的第二宇宙速度，不论是海中的水还是水中的鱼都最终会有落回的一天。

    就算有幸超过了第一宇宙速度也只是不会再回到地面而永远处在下落的过程当中。

    而想要真正离开这颗星球，抵达遥远星空的彼方所要付出的努力与代价远非寻常的自然现象就足以达到。

    至少，要不那么寻常些的现象。

    或者，很难称其为自然的现象。

    而眼前这些如同将落下的雨珠连同下坠的砂石一并反转的景象，就属于那种很难称其为自然的景观。

    大量喷涌而出的火山灰与熔岩同海水之间混合所产生的大量蒸汽也在瞬时之间密布在了向上飞行的雨中。

    最终仿佛细密地无数道白线一般，“暴雨”开始向着天空倾斜而去。

    “趴在船上，立香！”

    阿尼姆斯菲亚一面操纵着海水拍走了同样不断上升的，熔浆所产生的更大些的岩石块一面用尽全力尝试着让伊阿宋的阿尔戈号能够在这向着天空而去的暴雨中保持稳定。

    “想想办法让你的船停下来，我们不能跟着海水一起涌到天上去！”

    “你倒是说的简单，现在能够不翻船就已经是极限了！”

    硬着头皮仍然站立在甲板之上的伊阿宋双手紧握着船舵，艰难地对着阿尼姆斯菲亚说道。

    事实上若非他是英灵之躯，而还是原先那个寻常的凡人伊阿宋的话，那么此刻八成已经无力再掌握住这艘陪伴了他许久此刻失而复得的宝船了。

    短短的几分钟内，光是伊阿宋自己察觉到的命中自己躯体的碎石便已经超过了数百枚。

    若非身为英灵只要灵核无碍便能够凭藉着魔力恢复的话，伊阿宋恐怕早已死在了这场灾难当中。

    而阿尼姆斯菲亚的魔术应援也在很大地程度上缓解了伊阿宋的压力。

    伴随着时间推移，连阿尼姆斯菲亚甚至感觉到自己的体重也出现了一定程度的减轻，仿佛随时都能向着天空中飞去一般。

    与此同时他也敏锐地察觉到了，周边的空气逐渐变得稀薄起来。

    虽然在这夹杂着火山灰、蒸汽与碎石的反向暴雨当中常人几乎不可能做到呼吸就是了。

    倘若之前的海水上涌的灾难仅仅做到了包括人类在内的陆生生物的灭绝，而海洋中的鱼类与贝类之类的生物则仍然能够幸免于难的话，那么此刻天空碎裂的真·天灾则是完全将这颗宇宙当中不起眼的渺小蓝点上所孕育出的最大奇迹，将整个生态圈都一并毁灭的灾难。

    是引力减弱了吗………………？又或者说，被干扰了？

    “玛修，能展开宝具吗？”

    紧紧地趴在尽力在上涌的暴雨当中维持平稳地阿尔戈号之上，藤丸立香对着正持盾守护在自己身边的玛修如此说道。

    “前辈，做倒是能够做到，但是——————————”

    玛修看了看周围，面色复杂地说着。

    作为气态存在的空气流失的程度远大于作为液体和固体所存在着碎石与海水流失的程度。

    恐怕早在阿尼姆斯菲亚等人看到海水漂浮起来之前，空气的流失便已经开始。

    而现在周边的空气稀薄程度已经到了玛修都能够察觉到的程度。

    虽然作为半从者，她与阿尼姆斯菲亚一样无需担心氧气的问题，但是对于此时阿尔戈号之上唯一的普通人的自家御主————藤丸立香来说，这个问题就变得至关重要了起来。

    “Lord Chaldeas！”

    半透明的城墙以玛修为中心向着周边膨胀，并最终笼罩住了整个阿尔戈号，一时间嘈杂的雨声与狂暴的风声都悉数停止，而如同子弹般乱溅的细小颗粒也被排除在外。

    “但是，我的宝具并不能够阻拦周边空气的流失………………”

    “空气当下倒不是什么大问题，至少在赫拉克勒斯仍然扛着天穹的现在，就算少有流逝也不会到不能接受的地步。”

    站起身来之后，阿尼姆斯菲亚用自己的机械义肢拍了拍被混杂着火山灰的海水所染脏的衣服随后说道。

    然而那不过只是徒劳，同样布满着泥沙的义肢拍打在衣物之上只会让原先的污迹变得更加严重。

    在对自己的衣物叹息之后，阿尼姆斯菲亚察觉到了自己义肢活动起来时稍微有些凝滞。

    这倒不是达芬奇的产品出现了什么问题。

    虽然达芬奇的工艺绝对确保了阿尼姆斯菲亚的义肢不会面临进沙进水之类的问题，但在经历了两个特异点高强度的战斗之后，阿尼姆斯菲亚的左手义肢经历了包括但不限于火焰风沙海水的各种洗礼，上到天空之中，下深海之下，阿尼姆斯菲亚的义肢在短短地几个月的时间内遭遇了常规器械所能经历的任何环境。

    这还要忽略诸多从者造成的冲击与吕布那次直接使用军神五兵所斩断的细节。

    在这时仅仅是稍许进了些泥沙与海水，阿尼姆斯菲亚反而要感谢达芬奇出品的质量。

    “说起来究竟发生了什么啊………………”

    从甲板之上站起身来，藤丸立香扫视着周围仿佛异星般的景象有些恍惚地说道。

    至少地球在她心目中应有的要素此刻没有一条被体现出来。

    不如说光是海水在逐渐向着天空中转移就已经超出了她对于这个宇宙的认知。

    若非自己等人还站立在船上，恐怕就连上下的概念都要失去了。

    甚至于立香的大脑已经在告诉她她其实倒立了。

    但她明明还好好地站立在阿尔戈号之上，不是吗？。

    “为什么突然会发生这种事啊？”

    “恐怕是赫拉克勒斯彻底地和原始神明决裂了吧，参考被杀死的俄刻阿诺斯，恐怕这次被杀死的就是象征着天空的神明‘乌拉诺斯’了，而那碎裂的天空应该就是乌拉诺斯的死亡的体现了。”

    看了看手上被他冠以“乌拉诺斯”之名的长枪，阿尼姆斯菲亚如此说道。

    “天空，被杀死？”

    不能理解天空概念的立香偏了偏头，看向了玛修。

    而玛修也同样报以疑惑地表情看向了自己的御主。

    “天空的概念的确抽象，现代的科学发现的确证实了‘天空’只不过是人类一厢情愿所创造的东西，真正悬浮在大地之上的实际上是大气层才对，至于那一片蔚蓝不过是太阳光与宇宙的颜色在大气层中的颜色罢了。”

    “那么天空压根都不存在又是怎么会被赫拉克勒斯现在扛在肩上的？”

    伊阿宋问出了有关于更加超乎常识的景象的问题。

    “虽然说人类臆想的天空并不存在，但是，我们的确可以为天空赋予一个定义——————倘若水生生物们生活在由水组成的‘大洋’之中的话，那么是否可以认为，我们人类与其他的陆生生物生活在由空气所组成的‘大洋’中呢？这么认为的话，所谓的‘天空’就是这片‘大洋’（Ocean）的称谓吧。

    我们与其他不能飞行的生物只能生活在这片‘大洋’的底部，而类似于飞禽这样的生物则可以在这片‘大洋’中畅游。以这样的视角来看的话，海洋与天空二柱神加在一起才是真正的，这颗星球之上的‘俄刻阿诺斯’————大洋吧。”

    “所以能够天空的界线………………就是凭藉着空气动力能够飞行到的最高点，卡门线吗？”

    将阿尼姆斯菲亚的话语与自己已有的知识联系起来之后，玛修敏锐地得到了答案。

    “正是那样，而赫拉克勒斯扛在自己肩上的，应该就是具象化的卡门线了，曾在冒险时为了金苹果而代替巨人阿特拉斯扛起过天空一段时间的赫拉克勒斯也完全有能力暂时做到这一点。”

    阿尼姆斯菲亚补充道。

    “但是卡门线是因为地球的引力范围才被确定在那里的，为什么会轻易的改变呢？

    阿尼姆斯菲亚又点点头，肯定了玛修的疑问：

    “卡门线之所以在卡门线的位置，是因为地球的引力让大部分的大气保持在了那个平面之上——————一如海平面那般。那么你也该意识到了吧，天空坠落的真相就是引力的改变，海水的上升以及空气的消失也是因为这个，至于到底是地球本身的引力减小还是有着其他的因素干扰呢？”

    阿尼姆斯菲亚又抬头看向了被一道金色光柱所与这颗星球相连接，之前一直都隐藏在天穹之后的明月。

    月球依旧是他无事时曾抬头仰望的那样，只不过………………太过清晰了。

    看着相比于正常的尺寸大了十倍以上的月面，阿尼姆斯菲亚低下了头。

    他终于理解了，为什么月之女神能够‘杀死’海洋与天空了。

    若非赫拉克勒斯的苦苦坚持，或者说为这颗星球创建出了额外的“力”来维持天空的话，恐怕此时的卡门线能够溃退到地表之上，到那时的地球别说生命了，连水与空气组成的‘大洋’都将飘散到宇宙当中。

    可是，面对这样的困境，他们又能做些什么呢？

