    意在说明入住了留仙居，意味着就要和族长一起共创族内辉煌大业。

    这样的意味显然是对一个杀手身份的认可。

    不得不说，这司雯一族管制相当人性化。

    十分懂得如何利用人心理最为软弱的一部分一击致命！

    抓住了这部分，无限利用，被利用者，也就渐渐成了习惯。

    “两位陪同守护入住二层客房，三队长入住一层主卧，房内设施齐全，要是还有任何需求，队长尽可与我单线联系，留仙居将会是三队长接下来上三层生活的开端，到您消泯之前，这里，一直都将会是你的私有财产！”

    我闻声不由得一阵艳羡，真是有钱……

    这样的独栋别墅转手送人，而且还是送给卖命的人？

    足以想象这司雯一族到底旗下有多么的富有了。

    影七点了点头方才说道：“好，我知道了，接下来有事情我会在找你，明天还要受封赏，我就不待客了。”

    姑娘闻声颔首转身，亦是悄无声息地离开。

    看着身形也不是普通人。

    进了房间我们三人瞬间安静，无心欣赏什么富丽堂皇。

    最先一一排查有无任何监察设备。

    经过一番仔细排查，没发现任何一处设备？

    我们三人坐在沙发上只觉得很不自然。

    “难道司雯一族对你们如此放心？就连入驻总部也无人看守？”

    影七摆了摆手，一身上下都是淡然。

    “这不是很正常么？说明上面对我们足够信任！”

    我只觉得这小子言行之间都带着一股子与身份极其不符的天真。

    身为杀手警惕性是必不可少的，对任何事情都不该百分之百信任！

    我仍是觉得哪里不对劲，像是总被人盯着似的让人十分不舒坦。

    但因为找不到任何监察设备，我只好先和瘦猴上了二楼。

    到了各自房间之后，我并未脱下装备。

    入了狼窝，必然先要查清楚这里有几只狼才对。

    我转身坐在床上，眉眼间一片深沉。

    这种危险藏在未知里的感觉，属实让人心情不美丽。

    我视线在屋子里面的大大小小的角落里扫视了一圈。

    每一件东西都是摆放得恰到好处，完全挑不出任何毛病。

    正是这样的规整才越发地让人心情不适。

    难道司雯一族真的对杀手这么上心？

    可想到那天影七的介绍，我却不觉得这些人这么好心。

    凡事皆是有因有果，昨天的比拼我并不能保证这些人不知道。

    要是已经知道了，那现在所有的友善，都是引蛇出洞？

    一旦被抓住了七寸，只怕想要在恢复过来，可是难上加难了。

    想至此，我再次起身随意地在房间里走动。

    意图再看看哪里是有着什么不对劲的地方？

    正在这时，忽然间我衣袖里传出一股子攒动。

    我撩开衣袖看着往外爬的小家伙眉眼间一片笑意。

    “怎么了？想吃东西？”

    雪里来在我手背上蹭了蹭，接着一跃而下，落在了靠着墙角的小桌上。

    看着桌上的果盘我笑了笑，这家伙还真是会不请自来。

    “你要想吃东西的话，这里的东西，怕是没法吃，你再忍忍，等出去之后……”

    我话尚未说完，就看到雪里来钻进了果盘里瞬间没了踪影。

    我眉心紧蹙觉得怪异，雪里来是能听懂我的话的。

    而且向来配合默契，怎么会突然消失？

    带着怀疑的心情我扒开果盘，这才看到了趴在一颗小葡萄上的小家伙。

    雪里来在葡萄上翻了翻身子，脑袋瞬间插进了葡萄里。

    我：“……”

    就算是再怎么想吃东西，也不至于这么生猛吧？

    我伸手在衣袖上擦了擦，这才伸手揪住小家伙尚未爬进去的尾巴想要将其揪出来。

    这样憋着，不会感到窒息么？

    小家伙不断摆动着尾巴仍是在往里钻，连带着葡萄都被拎了起来。

    无奈之下，我只能接住葡萄将小家伙托在手里。

    但就这么一接一托，我整个人恍然呆愣在原地。

    这葡萄，貌似是有点重……？

    雪里来也在这时拔出了脑袋，本是白花花的绒毛这会像是漂了色似的一脑袋紫毛。

    我抽了张纸给小家伙擦了擦，却还是没擦掉。

    无奈下，只能等颜色自己退下去了。

    我这才将视线转移至葡萄上，这葡萄并不大。

    成色虽好，但与盘子里的葡萄相比，显然是要小一些。

    我也这时候才觉得奇怪，房间的每一个角落都是精心布置过的。

    就连果盘里的水果也都是精心摆放的。

    我将其他的葡萄拎在掌心颠了颠，果然发现了不对劲。

    这些葡萄成色一般无二看起来如紫色明珠似的让人垂涎欲滴。

    虽然大小不一但重量却是不可改变的。

    我捡了一个与方才雪里来咬中的葡萄大小差不多的葡萄。

    两两相比，确实是雪里来咬中的要沉一些。

    我心神颤栗，小家伙是有灵性的，不会莫名其妙地去咬一颗葡萄。

    那必然是这重量不一的葡萄里有什么不对劲的地方了。

    我没有第一时间将其打开，现在打开，无非是在告诉监察的人我对上面怀有二心。

    这显然是此地无银，只怕是会被连夜带走。

    找到出处之后我这才松了口气，视线盯着重新放回桌上的葡萄。

    融入了果盘，就算是被吃下去，也发现不了什么？

    惊叹于这些人心机叵测，我拿起一个橙子掰开吃了一半。

    剥下来的皮屑随意丢在了葡萄上面。

    深深看了一眼，这才转身上了床。

    眼下既然是在被监控的状态，办什么事情都是有所顾忌。

    但鬼刀的下落眼下最为紧要，一旦这些家伙对鬼刀做了什么手脚，怕是为时已晚。

    夜里，我喜欢听着风声休息，自然吹来的风总是让人放松。

    我闭着眼睛，脑海之中却是仔细感受着鬼刀的影踪。

    我不断深呼吸，翻转，侧身，从每一个方向仔细感知。

    乾坤，定北，南离，九幽冥……

    《死氏葬书》第二卷——破邪，有所提及。

    鬼刀身为死氏传承，融入死氏后人血脉即为认主。

    乾坤定方位，风萧萧兮寒烟四起。

    定北有南浔，烟笼寒江月照流沙。

    南离沼捌仟，东风无力百花哀残。

    九幽冥神落，三千不与神魂归同。

    我脑海之中不断回想着葬书里的这些先祖留下的话。

    一遍又一遍，我仔细揣摩着话里的深意。

    寒烟四起，寒江流沙，百花哀残，神魂归同。

    字字与景连通，但却未曾提及任何与鬼刀有关的线索？

    我倒吸一口冷气，再度敛回心神接着揣摩。

    夜色渐晚，窗外吹来的冷风让人脑海里一阵清醒。

    时而困顿上头，一阵风过，便是陡然激灵。

    我刻意将自己陷入这阵突如其来的激灵当中。

    这样的感觉，总是让我有一种即将看破字后真迹但又朦胧模糊。

    一整夜，我都沉积在这种若有若无的感觉之中。

    “四公子？四公子？”

    我乍然回神，只觉眼前一片刺眼的明光。

    睁开眼才发现早已是朝阳东升，周围一片姹紫嫣红。

    耳边瘦猴在我身侧边走边急切地说道：“你怎么了？从早上起来就是晕晕乎乎的，都能走路就是一句话都不说？”

    我惊讶于竟然那样似的非得的状态维持了一整夜？

    再看着前方的带路的两人和走在我们身前的影七。

    我侧身俯首余光瞄着瘦猴问道：“现在是要去哪里？”

    瘦猴这才轻声解释：“影七要去受封，但说是我们也要跟着去？”

    说罢售后再度疑声道：“影七说了，以前是并不需要随行保护在身侧的。”

    我闻声眉梢方才敛眉，想到昨夜的葡萄。

    莫非是，察觉到了什么？

