
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“七道丹纹……这、这真的是七阶丹药！”两人异口同声的说着，看着那枚散发着纯净灵力气息的丹药忍不住的深吸了一口气。
　　
　　“我来看看。”
　　
　　陈老压下心头的激动，拿起专门验丹药的镊子小心翼翼的将那枚丹药夹了起来，仔细的看着那丹药上的丹药，以及色泽和气味，从中分辨区分出这枚丹药的丹品是属于几阶的。
　　
　　“从这丹纹药香色泽上面可以断定，这是一枚七阶上品丹药！”两人异口同声的说着，不约而同的看向凤九，颤声问：“敢问，炼制这丹药的前辈如今在哪？”
　　
　　七阶丹药，不仅每一味灵药都是上了年分珍贵非常的，更需要精湛的炼丹技术与在丹药方面的深厚造诣，只有清楚的知道每一味丹药的药性，才能更精准的将丹药炼化提炼，七阶丹药他们也见过，但是，七阶上品丹药却是少之又少。
　　
　　听着两名老者在她的面前询问着这炼丹的前辈在哪里？凤九不由挑了挑眉头，似笑非笑的说着：“这丹药是我炼制的。”
　　
　　这话一出，就见两名老者错愕而不可思议的朝她看来，一脸的难以置信。
　　
　　凤九淡淡的将目光从两人身上收回，落在那一旁也是一脸惊讶的林管事身上，道：“我拿这枚丹药来你们这里，是要借你们易宝楼做个交易。”
　　
　　一听是交易，林管事稳住心绪，问：“不知鬼医阁下想做什么样的交易？”
　　
　　凤九一手把玩着酒杯，缓声道：“这枚丹药你们可以自己留着，也可以放出消息，但，前提是，得拿出与这丹药相应的东西来跟我交换，而且，我要知道所有有关蓬莱仙岛岛心登仙梯的信息，谁的信息齐全，这枚丹药最后便归所有。”
　　
　　“登仙梯的信息？”
　　
　　听到这个，三人都愣了一下。拿出与这丹药相应的东西都很难了，更何况还有关于登仙梯的信息？但，隐隐的他们有种感觉，比起与这丹药相应的东西来交换，这鬼医更想要的是这登仙梯的信息。
　　
　　只是，登仙梯的信息却并不是随便的人都有掌握的，就算是他们易宝楼这里也只知道一些，并不齐全。
　　
　　想到这，林管事看向凤九，道：“鬼医阁下，不知可有时间限定？”
　　
　　凤九看了他一眼，端起杯中的酒抿了一口，这才缓声道：“七天，七天之后若是没有我想要的，那这枚丹药我便要收回。”
　　
　　“好，那就以七天为限，不过，这枚丹药在这七天得放在我们楼里，至于其他的鬼医也不必担心，等下我帮鬼医阁下办下手续便可了。”林管事说着，看了那桌面的丹药一眼。
　　
　　两名老者见此，便准备将丹药装起来，然，在这时却见那红衣男子伸出手来阻拦。
　　
　　“鬼医阁下这是何意？”林管事询问着。
　　
　　凤九站了起来，淡淡的道：“这样珍贵的丹药若非要拿来给你们鉴定，我是不会只装在瓶中的，如今既然你们鉴定完了，那我也得将它封印存起来。”
