    周堂生又又又来了。

    到了这座佛朗机式的建筑门口，虽然这座白色的官邸让人觉得不吉利，可巡抚刘义本着官不修衙的传统，并没有让人进行重新的装饰和修葺。

    周堂生不是坐马车来的。

    一方面，从大明运来的马车价格过于高昂，另一方面，这里的人力低贱到令人发指。

    吕宋人太多了。

    当地的土人温顺无比，随便给一口食吃，便有一家子人围着你。

    譬如周堂生，他就爱坐轿子，当然，这轿子不是普通的小轿。

    这轿子用的是最上等木料，这样的木料若在大明，定是价值不菲，可偏偏在吕宋，却是不值一钱。

    轿子是八抬大轿，人在吕宋嘛，山高皇帝远，也就没这么多规矩顾忌了。

    轿子宽敞而华贵，八个土人抬着这诺大的轿子，轿子四面敞开，毕竟天太热了，闷在里头，可是受罪的事。

    周堂生坐在轿子的时候，除了八个人抬着，还有两个土人站在他的身后，给他徐徐扇着风。

    这芭蕉扇子带来一丝凉爽，周堂生则是靠在藤椅上打盹儿，他太操劳了，这么多的土地都要进行藩整，还有这么多的粮食……

    听四海商行那边的人说，现在大明那儿，对酒水还有糖的需求巨大。

    酒水好说，直接拿粮食酿了便是。

    而糖……却更让周堂生动心了。

    在吕宋这儿，最适合种植的就是甘蔗哪，几乎不需任何的成本，洒下种子，就是一大片，甘蔗种出来，就可以熬糖，所用的人力，也几乎可以忽略不计，而这糖……可是价值不菲，谁种谁知道，这是捡钱哪。

    更不必说……这里的地，还出产大量的香料了，这些香料，若是源源不断的输送进大明……持续的供货，那收益……

    无论是酒、糖，还是香料，这些玩意，都是能卖上大价钱的。

    他已开始规划自己的土地，为之殚精竭虑，每日都在思考，到底是酿酒更有利可图呢，还是制糖。

    他思考着，眼睛随意的落在前头抬轿子的一个土人身上，只见那土人赤着身，露出黝黑的背脊，这皮肤因为经常暴晒，被烈阳烧的通红，一层层的老皮脱落下来后，又长出白嫩的新肤，以至于他的背脊，就如一块年久失修的墙皮。

    他眯了眯眼睛，心里不禁感慨，像土人这般过日子，除了干活便是吃，也不是坏事啊，啥都不用想，无忧无虑，老夫这等有地之人……哎，每日算计着收益，真是一件烦恼的事。

    巡抚衙门一到，周堂生便在土人侍从的搀扶下落地。

    他咳嗽一声……立即身后有尾随着八抬轿子的一个土人侍从竟从随身携带的食盒里取出一个竹筒装的凉茶来。

    另一旁，依旧有土人尽责的给他扇着风。

    这风给他带来凉意。

    凉茶入口，总算让他几乎要冒烟的喉咙里，多了几分凉爽。

    他不禁咒骂了一句，随即……便见到许多士绅，也都来了。

    这是大家都约好了的，一齐来拜谒巡抚刘义。

    这刘义本是布政使，可随即……朝廷还是给他加了一个巡抚之职。

    因为除了总兵官徐鹏举之外，朝廷实在再难找到人来吕宋了。

    周堂生于是和随来的诸士绅们相互见礼，彼此抱拳，与方才板着脸不同，见了诸士绅，大家面上都露出了笑容，友好的问好。

    他们一面让人通报，一面有土人侍从给他们打上了大伞，遮着太阳，各自在伞下驻足闲谈。

    “听说……现在食糖的价格又涨了，这是泉州一个商贾带来的消息，那些人哪，饿了半辈子，而今总算能吃饱了，手里有了闲钱，便尤爱吃糖。”

    “我倒听说香料的价格降价了，不过……即便降价，其中也还是有大利的，在这儿漫山遍野都是种香料的地方，把那些香料送到了泉州，价格就可翻数倍。”

    “我还听说，屯田卫可能会来，要试种那什么……什么橡胶，说这可是宝贝呢，在此种了，将来定是高价收购的，不过……听说这橡胶种下去，没有个五年十年，是别想收获的，这其中，会不会有风险？”

    正说着，里头有一个书吏匆匆出来，道：“巡抚有请。”

    这个书吏说话的口音有些怪。

    一看，就像是在吕宋的本地人，不过……显然对方也是汉民，当初汉唐以及宋元时，大量的汉民迁徙至西洋，为数不少的，都到了吕宋，绝大多数的移民，都恪守着自己的传统，语言和文字，自是保留了下来，此番大明经略吕宋，这些人便有了用武之地，因为语言没有障碍，且文字相通，习俗虽经过数百年的原因，有些许改变，可毕竟，还是有着千丝万缕的关系，这些人很快便被商贾和衙门以及士绅们雇佣，所做的事，也都清闲，有的负责文书，有的负责通译，也有不少，负责为士绅们管理田庄。

    毕竟……他们和土人语言是不通的，而从泉州，苏杭雇佣人手，人家也不肯来，这里的汉民，不但精通本地的土人语言，又能和自己交流，是最好的管理者。

    周堂生等人便相互对视了一眼，随即绷着脸，走进了衙门。

    这衙门因是佛朗机建筑的缘故，所以也没有什么六扇门，更没有前堂和廨舍，通常拜访，都在议事厅进行。

    众人进去，一一落座，刘义便徐步出来了。

    当初在南京，他和许多士绅就是老相识，如今到了这吕宋，大家都是背井离乡，彼此之间，自是更热络了。

    刘义没什么官架子，落座之后，便道：“哎，这天太热，每日为了解暑，不吃一些冰水，便觉得头昏脑胀，哎，老了啊，对了，诸位若是有头昏脑胀的情况，需用一些金鸡纳霜，这玩意，管用。”

    “是啊，是啊，不过……那些商贾实在太黑心了，晓得我们少药，自大明西山医学院的药，他们贩运来这里，价格涨了不下五倍，还有那青霉素……啧啧……当初老夫在南京时才多少钱，到了这里就……”说着，周堂生摇头，想骂那群商贾几句，可又思量着，明年自己榨出来的糖还有酿的酒以及收获的香料，还指着这群黑心的商贾们收购呢，索性……也就没有继续骂下去了。

    刘义微笑道：“这也是没法的事，好啦，此次又要求何事，直说了吧。”

    刘义问的很直接，众人却不显尴尬，周堂生则是和其他的士绅对视了一眼。

    随即，周堂生咳嗽一声，板着脸：“听说南方诸岛被土人盘踞，这些土人，居然还有人攻击了附近的庄园，刘公啊，这吕宋虽小，却非是化外之地，这南方诸岛的土人，实在太不像样子，我们希望朝廷能够对其进行剿灭。不只如此，靠近吕宋，又有爪哇，这爪哇，一直为葡萄牙人盘踞，这些葡萄牙人丧尽天良，压榨当地的爪哇人，烧杀劫掠，无恶不作，既是我大明心腹大患，更是悖逆人伦，恶行昭彰。我大明乃是礼仪之邦，德被四海，怎可忍见这些葡萄牙人，我等……每每念及如此，便食不甘味，因此，我等恳请刘公，立即上奏朝廷，恳请王师南顾，诛葡萄牙人之罪，吊爪哇之民，好使这爪哇之民，恰如甘霖雨降，使民大悦。“

    刘义：“……”

    他一时无言的看着周堂生人等。

    刘义自然不是傻子，周堂生这番话里有几分深意，他自是有着度量。

    现在这些士绅们，一副愤慨的样子，难道……又是嫌自己的地少吗？

    其实……细细思来，应该也没有人会嫌自己的地少。

    只是……

    那爪哇，也是日照充裕，土地肥沃，听说撒了种子，不需管顾，便可种出粮来，而且那儿的香料，比吕宋更好一些。

    一旦朝廷对爪哇和吕宋南部诸岛用兵，他们便可随王师继续开拓土地，这对他们而言，就等于是天上掉馅饼哪。

    不过刘义觉得有些不妥，他捋须，刚想要说点什么。

    却见周堂生义正言辞的继续道：“自然，王师太远了，一旦大动干戈，免不得劳师动众，花费也是惊人。我等沐浴皇恩，自当为朝廷出力的，大军所需钱粮，我等虽是杯水车薪，却也绝不能坐视不理，这犒劳大军的钱粮，大家各自出力，若是所需辅军和壮丁劳力，我等自也要想尽办法，为之纾困，刘公哪，这圣贤书里，不是说了吗？吊民伐罪，此读书人应有之义也，圣人教诲，我等区区门下走狗，岂可相忘？他们的所作所为，我等看不下去啊，倘若坐视不理，良心不安，今我大明举大义，皇上怀柔远人，不诛爪牙之獠，如何昭彰王道？刘公，这里……有关于爪哇以及吕宋南岛残害本地土人的罪证，都是老夫想尽办法得来的，还请刘公过目。”

    说着，刘义自自己袖里，竟如变戏法一般，掏出一沓奏报来，脸带气愤的道：“刘公看看，这些人，他们还是人吗？”

