    天蒙蒙亮，不远处泛起一抹鱼肚白。

    叶青迷迷糊糊的摸了摸身旁的床，凉的。

    她猛然睁开眼睛，起身看着风将木窗吹得微微发响。

    “小姐，你醒了。”

    门扉被推开，明月清脆的声音比人先至。

    而后就是小丫头弯着腰一阵忙碌，又是打水又是伺候叶青穿衣。

    “阿昭呢？”

    明月将一盆水搁置好：“啊，大人已经去衙门办公了。”

    说完还在嘟嘟囔囔：“以前也没见着大人这么积极啊，今日怕是转了性。”

    叶青就认明月自顾自说话，左胸膛的那处地方闷闷的，不知是生了什么病。

    想来阿昭还生气着，只是以往哪怕生气，也从来没有避而不见过。

    如今又是何意？

    叶青不想承认被盛孔昭翻搅了心湖，只是打断了明月的话。

    她话一开口才察觉自己语气不善，可是已经是覆水难收。

    明月好似被吓到了，睁大着一双眼睛，瑟瑟的应答：“噢，好，好，不说了。”

    懊悔的情绪突然就升了上来，她怎么，把气撒到一个小丫头身上。

    用过了早食，叶青去了观月楼附近的白月街，之前应杨氏之邀去观月楼赴宴的时候，她特地考察了一下白月街。

    白月街临近观月楼，又与另外两条人流量极大的街道相交，地势极好，想必在那里开店，是稳赚不赔的。

    马车咕噜咕噜的转到了白月街，这时候正是日出的时候，摊贩们早早的出了摊，卖早食的，白粥包子烧饼，各种吃的让人目不暇接。摊贩们卖力的吆喝着，每个摊边都会有两个忙着上工，匆匆买饭的行人，看着十分热闹。

    一些有门面的商铺也开了门，小二打了个哈气，也不招揽生意，端了个凳子往门口一坐，坐不了一会儿，又会被掌柜拎着耳朵进门。

    “你个小赤佬，油滑得很。”

    “小姐，到了。”

    明月在车外出声，叶青放下车帘，任由跟来的家丁扶着，下了马车。

    转转悠悠才转到前几日看到的那家店，这家店是在街尾，人流量不抵街正中，但好在也不差，还清净些。

    走进门，干净的桌椅映入眼帘。

    这老板以前应当是开饭馆的。

    老板是个留着长胡须的中年人士，不久就出来接待。

    他看着一袭青衫，身姿绰约的叶青，笑眯眯的：“姑娘是来盘这家店的？”

    “看到了外面的启示。”叶青颔首。

    “那你可就来对了，你看我这屋子，虽然不大，但也算宽敞明亮，坐南朝北的地方，风水地段都不错。”

    那老板带着叶青把房子的各处仔仔细细的转了一遍。

    叶青张了张口，正想说些什么。

    此时，一阵高调的声音上来。

    “说得这么好，你怎么还要卖呢？”

    叶青和老板被这突如其来的喧嚷打断谈论，两人都偏过头去看那声音的主人。

    只见一个衣着普通的男人从门前进来，他模样过瘦，有些脱了相，嘴边还长了一颗大大的黑痣，一看就不是好相与的模样。

    果一进来，又看着老板，一脸倨傲的模样：“你看看你这门口，都快腐朽了，怕是没少漏雨，再看看这里面，采光好归采光好，格局却显得小气得很。”

    男子走动着，看着看柜台，又咂咂嘴：“看着这柜台，都倒胃口。”

    老板是个不善与人争论了，被这心高气傲的年轻人说得老脸通红。

    只岔着一口气，吐出几个僵硬的字句：“你若是不想买，我也不会强卖，你这么说，不好吧？！”

    “我说得是实话。”年轻人转过身：“这店，小爷大发慈悲，还可以盘下来，不过这价格……”

    “你欲几何？”

    老板自己都给年轻人说得不相信自己这家店了，听得年轻人这么说，赶紧探着脑袋谈价。

    年轻人比了个数。

    “五百两。”

    “五百两？！”老板倒吸一口冷气：“五百两，我这屋子，在这上河这地界，怎么也是要卖一千五百两的，你想五百两就买去？！”

    那年轻人振振有词：“这只是个门面，又破又旧地段又不好，你还想卖一千五百两，倒是看看哪个冤大头会买！”

    掌柜迟疑着，看向叶青：“姑娘，我这房子，虽然破旧了些，可是翻新下，地段又好，一千五百两绝对不亏……”

    从一开始，这位姑娘就没开口，也没离开，这让掌柜不由得将希望寄托在她身上。

    从一开始，叶青就静静地看着掌柜和年轻人讨价还价。

    说实在的，这房子虽然破旧了些，可是仅仅是这个地段，没个一千五确实拿不下来。

    这个年轻人疯狂打击，好似把这铺子说得一文不值，实则就是疯狂压价，亦或者劝退自己这个竞争对手罢了。

    这些手段实在低劣，或许那掌柜年纪不小眼睛花了，看不出来。

    可叶青却看得分明。

    她笑了笑：“掌柜的，这屋子我出一千二百两，剩下的我用来翻修用，你看如何？”

    一千二百两，比起五百两，那确实也不少了。这姑娘的话又说得漂亮，掌柜的几乎是一口答应的。

    “慢着！”

    看着叶青和掌柜的几乎快要当场交接，那年轻人急了。他大刺刺的说道：“掌柜，这房子我给你一千三，你卖给我。”

    掌柜却不想看一眼这个自视甚高的年轻人，他只冷淡着：“房子已经卖出去了，你若要，便问这位姑娘。”

    “死老头子！”

    年轻人愤然骂了一句，而后又瞥了一眼叶青：“我出一千三百两，这房子给我，那一百两就算你跑一趟的辛苦费了。”

    叶青淡笑：“吃屎都赶不上热乎的？阁下还是下次赶早吧。”

    飞速的签好文书，叶青看着铁青着脸的年轻人，心中无半分波澜。

    “你，你给我等着！”

    叶青都没给这人赏一个眼神，只拿着房契就出了门。

    叶青走到半路，穿过了窄巷子，四周房屋林立，却少有人至。明月跟在叶青身后，已经有些害怕了，她瑟瑟道：“小姐，这些地方好冷清啊。”

    明月速来是个胆小的，还极度相信鬼神之说。

    叶青变相安慰：“大白天的，没有那一说，别怕。”

