
    吃完晚饭后，叶天龙动作利索的洗碗，但是坚决不跟赵帝天探讨提亲一事。

    虽然不知道赵帝天为什么让他结婚，但叶天龙还是不想仓促定下婚事，毕竟他还有很多事没处理好。

    洗完碗后，叶天龙就回房间休息，发短信哄完宁红妆后，他也洗澡睡觉。

    这一觉睡的很安稳，差不多七点才睁开眼睛。

    “叮——”

    也就在这时，手机微微震动，叶天龙从床上一骨碌起来，一边戴上耳塞，一边去洗手间洗漱。

    耳边很快传来一个熟悉声音：“天龙，起床了吗？”

    叶天龙轻轻一笑：“刚醒，你这电话来的巧。”

    姚飞燕一如既往地娇柔：“是吗？看来咱们心有灵犀啊，听说你在京城，我也来京城了。”

    叶天龙微微惊讶：“你不是忙碌百石洲的工程吗？怎么有空来京城？”

    “我确实在忙碌百石洲工程，不过昨天晚上接到白氏秘书电话，白氏集团愿意跟我们合作。”

    姚飞燕笑着告诉叶天龙：“条件也放开了很多，从一九变成了三七，当然，这依然不是我们要的。”

    “不过白氏集团肯作出让步，那就表示它也怕被我们踢出局，双方还有合作可能。”

    她轻声一句：“她们约我今天下午三点去白氏大厦谈判。”

    叶天龙眉头轻轻一皱：“我们非要跟白氏合作吗？”

    姚飞燕轻笑一声：“也不是不可或缺，只是跟白氏合作，咱们可以减少很多麻烦。”

    “一，没有白氏下绊子，工程会顺利很多，而且他们有丰富的改造经验。”

    “二，百石洲的肥肉太肥了，真的很多人都盯着。”

    “各级各层都想刮点油水，这些打点起码要两成利润，引进白氏集团可以压制这些人。”

    她道出自己的心声：“与其一个人得罪四方艰难吞这块肥肉，还不如分一半出来皆大欢喜。”

    叶天龙思虑一会，最终点点头：“你说的有道理，行，这些事你自己做主，只是你凡事务必小心。”

    “我跟白石康闹得不可开交，难保他不会因为我对付你。”

    叶天龙劝告姚飞燕多留一个心眼：“而且我希望这是你最后一次接触白氏。”

    “它如果不肯答应你提出的合作条件，那你就马上回明江开展工程，不要再对白氏低声下气。”

    他给出一颗定心丸：“白氏如果真的打压你，我会竭尽全力扛住。”

    “谢谢天龙。”

    姚飞燕的笑声很是悦耳：“我有分寸的……等我下午谈判完，我去找你吃饭，今晚，我都是你的。”

    叶天龙的眼睛亮了起来。

    有了姚飞燕的电话，叶天龙整个上午都精神抖擞，把几本医学书看完，随后又给赵帝天熬了点药。

    最后还跟沈天媚几个通了电话，确认白石康没有对她们下手。

    临近三点的时候，睡了一觉的叶天龙钻入车里，开着宝马往白氏大厦驶去。

    除了他想要跟姚飞燕距离近一点外，还有就是希望能第一时间接走姚飞燕。

    他对这个夜晚有着太多的期盼。

    三点二十分，叶天龙车子开入白氏大厦停车场，这是一栋三十层的大厦，黄金位置，装修奢华。

    一到八层是商场和餐厅，九到二十层是其余公司的办公室，二十一到三十六层，才是白氏集团总部。

    叶天龙停好车子后，在八楼选了一个咖啡厅坐下，咖啡厅设计时尚，还很精致，更有一个露天区域。

    叶天龙走进咖啡厅的时候，大厅有十几人谈笑风生，露天区域也有七八个女郎坐在椅子或吊篮。

    整个咖啡厅给人一种和谐，散漫感觉，让人很是舒服。

    虽然露台还有位置，但叶天龙更喜欢空调，所以选了个靠近落地窗的沙发坐下，随后点了一壶咖啡。

    接着，叶天龙又去吧台要一个黑森林蛋糕。

    “先生，不好意思，黑森林蛋糕卖完了。”

    在叶天龙端着咖啡要黑森林蛋糕时，服务员很是抱歉地对他开口：“最后一个被这位小姐买了。”

    叶天龙扭头望过去，暗呼对方运气比自己好，可是他很快笑了，女孩不是别人，正是墨雨戈。

    墨雨戈依然戴着黑色墨镜，她也恰好望了过来，见到是叶天龙就冷冷一笑。

    叶天龙挥挥手：“嗨，美女，又见面了。”

    “你也喜欢吃黑森林蛋糕？”

    墨雨戈把蛋糕咬了一口，随后递过去笑道：“如果你真喜欢的话，我不介意送你一口。”

    “谢谢。”

    见到墨雨戈挑衅，叶天龙没有被气走，而是拿过她手里的蛋糕，在另一边狠狠咬了一口。

    反正跟濠江团结下了梁子，叶天龙不在意气一气这冷冰冰的女孩，接着，他把蛋糕还给了墨雨戈

    “味道不错。”

    叶天龙舔一舔嘴唇：“墨小姐，谢谢你的蛋糕。”

    墨雨戈张大嘴巴看着被咬了一口的蛋糕，欲哭无泪：“你还真咬啊？不怕我有什么见不得光的病？”

    “你说送我一口的，莫非只是假客气？”

    叶天龙流露一抹戏谑：“至于你有什么病，无所谓，我是乙肝病毒携带者。”

    他还端起一杯咖啡喝入一口，随后递到墨雨戈面前出声：“你请我吃蛋糕，我请你喝口咖啡如何？”

    墨雨戈狠狠瞪了叶天龙一眼，一句话也没说，把蛋糕丢入垃圾桶，随后重新买了一个蛋糕。

    看到墨雨戈恼怒的身影，叶天龙的脸上掠过一抹笑意：“小样，跟我斗，还嫩了一点。”

    接着，叶天龙买了一个提拉米苏，随后一边啃着蛋糕，一边缓缓走回位置。

    墨雨戈走在前面，向露台走去。

    就在墨雨戈要走出玻璃门时，叶天龙耳朵一动，脸色一变。

    “砰！”

    叶天龙一把丢掉手里东西，像是饿虎扑食一样，把墨雨戈狠狠扑倒在地，还向里面滚回了两米。

    “砰！”

    在墨雨戈勃然大怒时，只听前面一声巨响，一个年轻女人从高空直挺挺摔在露台入口。

    鲜血四溅，喷到了玻璃，惊叫了人群，惊呆了墨雨戈，也僵滞了叶天龙的神情。

    他一眼认出，摔死的女人是谁。

    米冰冰！
