    “啊——！”

    凌晨三点半。

    宁静的树林中，突然传出一声凄惨又愤怒的咆哮。

    把正在开车的小芳，手一抖，差点将车撞到马路旁的树上。

    稳固方向，小芳眼中充满了恐惧。

    她不知道身后发生了什么。

    她不清楚是不是因为她的逃跑，让对方产生了愤怒。

    她现在只想尽快逃离这里。

    好奇心害死猫，当一名优秀的记者，没有好奇心怎么能行。

    冒着生命危险留在这里，每一分每一秒在她眼里，都很难熬。

    她曾经近距离的拍摄过部队与饕餮的战斗，当然，是偷拍的。

    但即使是那次，都没能让她心生恐惧。然而这一次，她是真的害怕了。

    有句老话说的好。

    当危机真正来临时，才会发现生活是那么的美好。

    ……

    杜海洋这边，因为王盖天在炼化体内气血，其中不需要的气血杂质自然要被他排除体外。

    王盖天的头顶和双肩处，大量的气血透过皮肤，形成一股股血红色的气浪。

    被南华老仙施展神通，进入隐身状态的杜海洋，摸到王盖天的身后，直接用画着燃血符咒的手掌，猛地拍向他的后脑勺。

    “什么人！？”

    打坐炼化气血的王盖天，心里突然产生一种危机感。猛地睁开双目，一缕精光在他眼中一闪而过。

    气血冲天，瞬间就将一边的老管家，冲飞的出去。

    杜海洋也不能幸免，由于被王盖天的气血攻击到，南华老仙的神通瞬间就被打断了。

    【你这败家孩子，告诉你不要心存杀念，像这种高手，只要心里微微露出一丝杀意，对方都能感应的到。】

    待在戒指内的南华老仙，都快抓狂了。

    常年杀戮的武者，对杀意都十分的敏感，便是远远的看一眼，都能感知到有没有杀意。

    东汉末年，曹操刺杀正在睡觉的董卓，就是因为在最后关头露出杀意，让董卓在睡意中猛然惊醒。

    要知道前期的董卓，可是已经突破武道宗师，勉强进入一流武将行列。

    武力值在前期，说是三国军阀头头最强者都不为过。

    要不是后期沉迷酒色，再加上各种算计，董卓在前期是最有可能推翻汉朝，开创新王朝之人。

    南华老仙曾经研究过，常年进行杀戮的武者，身上都会凝聚出一种名为杀气东西。

    看不见摸不着，但是只有一见到，就知道对方不好惹。

    建安二年，世人皆知张绣背叛曹操，大将典韦为保护曹操而率十余人挡叛军，击杀多人，但最终因寡不敌众而战死。

    却很少有人知道，当时是张绣命令他手上大将胡车儿，潜入典韦睡觉的房间，偷走典韦的武器双铁戟。

    要知道那个时候，张绣刚刚投降曹操，并摆下庆功宴，典韦可是喝的酩酊大醉。

    那个时候胡车儿既然摸到典韦的房间，明知道要造反，为什么不趁机杀了典韦？更何况还是酒醉的典韦？

    不是不想，而是不能。

    都说一吕二赵三典韦，这排名其实是最初南华老仙亲自排名。

    他们三人的巅峰时期，是最有可能突破武道金丹。

    并且单论陆战，吕布可能都打不过典韦。

    胡车儿之所以不动手借机杀掉典韦，就是明知道不可能成功，还会惊醒典韦。

    不要小看顶级武者的直觉。

    还好，燃血符咒已经碰到王盖天的气血上。

    只见杜海洋手中燃血符咒，化作一道黑色的火光。

    碰到王盖天的气血后，如同一根燃烧的火柴，丢到一池子汽油上，火焰瞬间暴涨了起来。

    就在两秒钟的时间，黑色的火焰就顺着王盖天的气血，想要钻入他的体内。

    痛的王盖天大吼了一声，眼看着右小臂逐渐发黑，血管内的血液还有肌肉里的零星血液，都燃烧了起来。

    火焰顺着血管中的血液，不断的向四处扩散。

    王盖天一咬牙，当机立断用左手抓住右臂。

    下一秒，他的右臂直接被他从身体上扯了下来。

    大量的鲜血洒在地上。

    看都不看，他直接将自己的左臂扔了出去。

    并且封住流血的断臂处。

    切断身体外的气血。

    没有燃料，他身上的黑火很快就熄灭了。

    别看这些只是发生在一瞬间。

    却让他出现死亡的感觉。

    盯着地上的断臂，已经彻底发黑，断口处甚至能看到一丝丝零星的黑火焰。

    此时，王盖天吓出了冷汗。

    要不是他足够果断，一想到慢一秒钟，这种诡异的黑火焰就会在他血管里迅速燃烧。

    那种感觉……想想都觉得恐惧。

    目光阴沉的看向想要逃跑的杜海洋，王盖天的脑海中，正在飞快的涌出大量的画面。

    最终画面定格在，站在那个逃跑女人不远处的男子身影。

    以他的实力，只要微微扫一眼，周围的摆设，都有什么人，多少男多少女，他都一清二楚。

    可是他却忽略了杜海洋。

    是他大意了！

    低头看着自己的断臂，王盖天的脸上，露出残忍的表情。

    即便是他，想要让断肢再生，也是一件不容易的事。

    迈起步伐，他一步步走向杜海洋，很快就来到他面前。

    忽然，躺在地上的杜海洋，身体爆起，飞起一脚，踢向他的太阳穴。

    然而，王盖天似乎丝毫没有意外，突然张口。

    一道血箭从他嘴里射了出来。

    速度之快，一瞬间就击中杜海洋的胸口。

    “啊……”

    惨叫一声，杜海洋就感觉胸口传来一道巨力，如同被大象踩了一脚，一口老血吐了出来。

    摔出去，飞了几米。

    摔在地上后，王盖天一瞬间出现在杜海洋的面前。

    一脚踩在他的肚子上。

    又是一口老血喷出，此时的杜海洋简直是要多惨就有多惨。

    “很奇怪的能力，刚才要是慢一点，老夫怕是要死了。”王盖天声音阴阴的说道：“你说，我要怎么弄死你好呢？”

    随后踩在杜海洋身上的脚，力道更加用大。

    在绝对实力面前，纵使有再多手段，用处也大不了多少。

    王盖天这次真的怒了，这是他出棺以来，再次感受死亡的危险。

    很少有人面对死亡能够平静。

    活的越久，越怕死。

    他不想轻易让他这样死掉，唯有不断的折磨，才能解开他的心头之恨。

    【徒儿，挺住啊！】

    南华老仙，这时有些方了。

    奶奶滴，竟然敢打他的宝贝徒弟，和他拼了！！

    【徒儿，看师傅为你报仇！】

    就在王盖天疯狂用脚踢杜海洋的时候，突然，本来倒在地上，无力反抗的杜海洋，伸出一只手。

    正好抓住王盖天的脚踝。

    杜海洋双眼发白，黑眼珠完全不见了，普通火影中的白眼。

    此时的杜海洋，已经被南华老仙附身。

    “汝……找死？！”

    南华老仙控制着杜海洋的身体，抓住王盖天脚踝的手，不断的用力。

    让他的脚踝发出“咔咔”作响的声音。

    王盖天眉头一皱，另一只脚对着杜海洋的脑袋就踢了过去。

    这一脚，他可没有留情。

    要是被踢中的话，肯定会像被锤子猛烈砸过的西瓜一样。

    只是，事与愿违。

    就在他快要踢中的一刹那，杜海洋的身影竟消失了。

    轰——！

    再次出现，王盖天已经倒飞了出去。

    给了他一脚，控制杜海洋身体的南华老仙，看了眼不远处倒在地上，还有很多没有死的异能者。

    眼中闪过一丝复杂。

    最终，他没有停留，向相反的方向迈了一步。

    这一步就是一公里，只是眨眼之间，杜海洋的身影就消失了。

    要是牛顿看到这种操作，怕是棺材板都压不住了。

    被一脚踹飞的王盖天，没事儿人般的站了起来，伸手摸了摸自己的右脸一侧，很痛！！

