    呼！呼！

    　　妲菲与沈默同时转过身来，四目相对，交换眼神。

    　　“看我的。”

    　　妲菲说着双耳微微一动，两只长满白色绒毛的狐狸耳朵探出来，粉色的耳洞甚是招人喜欢，把沈默看的一愣一愣的。

    　　“你这是····”

    　　“嘘，别说话。”

    　　妲菲晃动着毛茸茸的耳朵，侧耳探听向外面，很显然，她这是显露出一部分原型，增强了自己的听力，想要探查一下外面的情况。

    　　沈默在心底不由竖起大拇指，妖怪居然还能这么玩，简直令人大开眼界。

    　　不多一会儿，妲菲收起自己的狐狸耳朵，面色凝重地对沈默说道，“小弟，我已经探查清楚了。”

    　　“外面什么情况？”

    　　妲菲从床上支起身来，接下来的话题很重要，躺着说自然是不合适的。

    　　“他们准备到后山，拿灵儿的魂魄向通天柳祭祀。”

    　　沈默眉头紧蹙，意识到这件事情的严重性，灵儿的父母见到她回家这么高兴与兴奋[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，现在居然忍心拿自己女儿的魂魄去祭祀通天柳。

    　　丧尽天良！六亲不认！寡情绝义！人心果然隔着肚皮。

    　　沈默赫然站起身来，他的双眸里满是怒气，对着妲菲说道，“走，我们去救灵儿，顺带把那颗食人生魂的老柳树给她连根拔了！”

    　　妲菲连忙安抚沈默，“小弟，你别冲动，这里毕竟是通天柳的地盘，以我们的力量并不占据优势，我们先跟上去见机行事。”

    　　沈默暴躁道，“这事儿怎么见机行事？我们虽然人少，又不占地理优势，实力也不如通天柳强，但灵儿绝对不能被献祭，她不能死。我答应过她会保护她的。”

    　　妲菲点点头，“你的心情我明白，也可以理解，但万事讲究一个谋而后定，你先听姐姐的，我们先跟上去，先见到通天柳，以超局的身份先礼后兵，随机应变。”

    　　沈默明白妲菲的意思，他现在闯出去从林重九手中救回灵儿根本起不到任何作用，只有借他们之手见到通天柳，当面与通天柳交涉之后，才能从根本上解决问题。

    　　“既然如此，我们走，跟上他们，找到那颗千年通天柳，要么她成了咱们的同事，规规矩矩做妖，要么我就拿她的小身板当雕刻材料。”

    　　撂下一番狠话，沈默跟妲菲隐觅着身形出了偏房卧室，没入伸手不见五指的黑夜，跟随者正向后山而去的上通天村村民，他们每一个人都穿着黑色的长袍，手中握着一把跳动火焰的火把，在黑夜中宛如指明方向的灯塔，指引着沈默与妲菲的方向。

    　　两人不远不近的跟在村民们的身后，以他们两人的实力自然不会被村民们发现，但千年道行的通天柳第一时间就发现了沈默与妲菲。

    　　她没有联系巫婆孙月娥，因为她知道想要凭借孙月娥与村民的力量拦下沈默与妲菲那是根本不可能的事情，她只能另寻它法。

    　　哗啦啦！

    　　通天柳晃动着苍劲的老柳枝，发出树叶摩擦的沙沙声，下一刻，她扎深在上通天村各处的根系开始溢散出海量的妖气，穿过松软的泥土，流入村子到后山路径上的树木之中。

    　　那些原本稀疏平常的树木，随着妖煞之气渡入，开始以肉眼可见的速度发生着异变，它们好像被赋予生命一般，开始在地面上移动，参照某种特定的规则，形成一片片连接在一起的庞大迷宫。

    　　嗡！

    　　沈默的灵觉传来极度危险的警告，他放眼看向前方，只见上通天村民们带着灵儿的魂魄，正踏入一处茂林的树木，这片树林他敢肯定前一刻还不存在，下一刻就凭空出现。

    　　“这片树林有古怪。”沈默向身旁的妲菲提醒道。

    　　妲菲也是有所察觉，“嗯，通天柳有着操控树木的能力，这片树林肯定被她控制，里面绝对危机四伏，布满陷阱。”

    　　“那又如何！”沈默冷哼一声，“它就是刀山火海，为了灵儿我也闯得。”

    　　沈默说罢，脚下又加快几分，因为他心中清楚，要是被这片树林挡下太多时间，那么灵儿很有可能会被她的亲生父母献祭给通天柳，眼下明知树林有猫腻，他也是必须闯进去的。

    　　妲菲看着沈默的背影，心中说不出的滋味变化，有些酸，又有些羡慕，心中默默念叨，“灵儿妹妹，姐姐我有些羡慕你了呢。”

    　　呼！妲菲脚下生风，也是不再犹豫，紧紧跟随着沈默的脚步，踏入那片处处显露着诡异的树林。

    　　他们前脚刚踏进去，四周的老树便开始迅速移动起来，给人一种迷乱的错觉，我未动，树已动，沧桑变化下，已经不知身处何处。

    　　“小弟，我们已经进了通天柳的陷阱，接下来怎么办？”

    　　沈默眉头紧皱，灵觉全开，想要探查出通天柳的准确位置，但四周的每一颗树都有着通天柳的气息，混淆之间根本锁定不了通天柳的确切位置。

    　　于是乎，沈默丢出侦查技能，查看这片树林的信息。

    　　仔细地阅读完关于通天树迷宫的信息，沈默的思绪飞转，分析其中的各种细节，寻找破解迷宫的办法。

    　　“世界上所有的迷宫都有出口，除非她根本就没有出口。”

    　　这句提示绝对不是无的放矢，它一定有它的作用。

    　　难道系统是在暗示我，这片树迷宫根本就没有出口，如果我一直想要寻找出口，那就是在浪费时间与精力，永远走不出树迷宫。

    　　但不寻找出口，或者没有出口的迷宫，又该怎么走出去。

    　　妲菲见沈默陷入沉思，也不敢打扰，只是谨慎的戒备着，以防危险发生。

    　　沈默没有让她等待太久，便在心中定下计谋。

    　　只见沈默单手一挥，牛头兵的魔影战斧显现，散发着粉色的神器光泽，印地四周的树木粉绿粉绿。

    　　沈默爆喝一声，“既然你没有出口，那我就给你砍出来一个出口，我倒要看看，是我砍的快，还是你长的快。”

    　　话落，沈默手起斧落，一颗老树轰然倒下，一分为二。

    　　妲菲见沈默如此手段，脚下生风，紧紧跟在其身后，她虽然没有如此巨力与手段，但她会喊666呀！

    　　手机站:

