    砺锋山，弘法殿斗剑台。

    一群年轻的小辈修士汇聚着，看着斗剑台上，一名年轻俏丽的青裙女修，控御双剑如梭，快慢切换、奇正相辅，接连战败七名对手, 然后方才神识法力不济退下剑台。

    这几年以来，由于越国修士战争不断，弘法殿斗剑台是越来越多的被用到了，有些时候甚至要排队使用。

    “寄柔！寄柔！你真的好厉害啊，连败七人。”

    在青裙女修方寄柔擦拭着脸颊上的汗水，走下剑台的时候，四周围上来一群往日的朋友, 此时此刻皆是一种羡慕、嫉妒的目光注视着方寄柔。

    “唉, 你们要能够经常看到顶尖高手舞剑，天长日久，你们也能学到一两招的。”

    方寄柔心中得意，但是表面上却不动声色。

    “哪有那么好的，你家府主练剑甚至都不避着你们，我家那个，修炼点什么东西防我跟防贼似的，生怕我看到了，在外人那给他露了底。”

    “就是就是，寄柔可是找到好主家了。你们府主搬到仙芝峰顶峰处的洞府，还把原洞府给你们留来，让你们可以住在里面修炼，这样好的主家哪里找去。”

    一群小姑娘叽叽喳喳的交谈言说着，没有靠山、没有出色的资质，自己也不够刻苦，甚至不愿冒险, 对于这些小姑娘来说, 能够修炼到练气后期就已经很满足了，她们也是看多了疯狂追逐大道, 最后死得尸骨无存的例子，想要把握可以把握的幸福，却也谈不上是错的。

    方寄柔就是她们这些人中境遇最好的，至少延寿一甲子长生有望，八十多岁的时候还可以像凡人四十五十岁一样，甚至还能生孩子，这种安安稳稳的人生，也是不俗的。

    “一人得道，鸡劝升天。我们固然是这样，他秦云枫、张烈难道就与我们不同？”

    从一处高楼向下俯览，可以看到刚刚从弘法殿走出来的那些年轻女修。

    甚至于以房间中这几人的修为，愿意的话，还可以清楚的听到她们这些人在说什么。

    这个时候，酒菜上桌了，郑德业缓缓的放下竹帘，转身坐回圆桌。

    除了他之外，这个房间当中还有另外两名都统：梁元州，陶潜。

    砺锋山四位都统，除他们三人以外还有一个寇葛福, 不过寇葛福是宗门直接委派过来的，与他们三个混不到一起，就算三人想要拉拢，寇葛福也是若即若离，好处也选择性收，但并不与他们交往过密。

    “秦云枫那个王八蛋想大权独揽，他和萧三娘，富云这些人搞到一起了，只要他们能扳倒我们，立刻就能填上空缺，就算有一些地方填不满，也不会造成的大影响。”

    郑德业入席之后，吃了几口酒菜，然后这样说道。

    “那就斗好了，这么多年了，想要扳倒我们的人也不是一批两批，我们同他们斗过也不是一年两年了。”

    “如果是平常也就罢了，我们经营多年根深地固当然不会怕他们，但是现在是非常时期……有几条线我们最好还是统一意见，先停一停吧。”

    谷泓

    砺锋山上有数千修士，几十万之众的凡人，人吃马嚼，修士修行，这些都需要资源。

    而走正规的渠道，经营砺锋山的金虹谷肯定要抽取很大一部分税，否则经营成本就过高了，阵法的开启，本地驻守修士供奉，林林总总、诸如此类。

    而郑德业，梁元州，陶潜这些人，身为铁卫司都统多年，与本地大商人勾连，放出一些走私货品这是常见的事。

    天底下任何地方任何此类职司，都很容易出现这样的勾连。

    但是在战争时期，还继续这样做就太危险了，但是利益，也是几倍的提升。

    因为战争时期物价本就高涨，引诱着人心贪欲铤而走险。

    “有什么好怕的？宗门刚刚赢得一场大胜，难道定军山，妄岳门或者是陈家那些余孽还敢打过来不成？”

    三人当中，以梁元州最为激进满不在乎。

    可是他的两个盟友，郑德业与陶潜却是性情相对谨慎的。

    “这段时间，那几条路线的确是得停一停了，但是老郑，我们也都岁数不小了，虽然现在宗门在战场上屡战屡胜，但是战争这种事情谁知道会打到什么时候？”

    “打个五年十年，我们这些人也快要退了。”

    “停是得停，但是我觉得在停之前，我们应该再赚一票大的，你们也知道现在物价有多高，只要让我家这批货进来，有这一单，足够我们安享十年二十年的。”

    陶潜是本地家族出身的修士，放弃自身辈分加入宗门，但是不可能真的跟家族完全切断联系的，尤其是筑基之后，也是身后的家族一步步扶助他获得了都统之位，才拥有这百年的荣华富贵大权在握。

    现在又到了关键的时候，站在陶潜的立场上他不可能不为家族博一把。

    而听到陶潜这样的话，郑德业与梁元州两人对视一眼，说是不心动是不可能的。

    同样的事情之前这些年都做过那么多次了，现在十倍二十倍的利润只赌一把，以后就再也不做了，安安心心的等着从容退下来，那为什么不做？

    更何况陶家是本地家族，金虹谷都有可能舍弃砺锋山，陶家却绝对不会背叛，因为他们家近十万凡人血亲就住在附近，一旦砺锋山燃起战火，陶家绝对是损失惨重，没有百年都无法恢复元气。

    “好，那就再做上这一笔。不过我们要好好的筹谋计划一下，这一笔一定要做得万无一失才行。”

    房间里面，郑德业、梁元州、陶潜三人正在商量着，在这个过程中他们虽然布置了禁法，但依然没有留意刚刚那名端菜走入的小二伙计，此时此刻正在伏门窥视。

    他固然是听不到什么，但是在三人嘴唇开合之间，这个家伙却在不断默念，记忆。

    唇语并不属于通玄修界的修士技能，但是这种凡人的技能有些时候却也能起到惊人的作用。

