    啊呜！

    恶龙咆哮~

    凭借初期奠定的部分优势，雪球逐渐滚动。

    卡萨一个惩戒落下，轻松将第二条小龙给控了下来。

    随着这条小龙被拿下，第三条元素龙所带来的地形变化随之浮现。

    “水龙魂！”

    言语不多的卡萨此刻也忍不住道：“你们可得稳住别失误，待会儿这条小龙一定要拿到。”

    未等其他人开口，陈斌率先跳出来：“放心，有我在，小龙你尽管拿。”

    卡萨沉默了，没有说话。

    他也知道陈斌的个性，真要夸他了，可不得飞上天，还不如保持沉默。

    但他也知道，陈斌还真没在吹牛。

    至少前两条小龙能如此轻松拿下，很大原因都来自陈斌的游走。

    现在他只希望第三条听牌龙能顺利拿下。

    他们这个阵容如果能搭配上水龙魂，想输还真的挺难。

    “可惜了，先锋没有拿到，被VG给偷了。”

    “这要小龙、先锋全是我们的，那真没法输。”

    见卡萨不说话，陈斌继续感慨。

    身为多年好友的369都看不下去了，直接道：“斌哥，你咋就那么贪啊！现实中贪也就算了，游戏里面还这么贪。”

    “he tui”

    “哥这怎么能叫贪呢？我这还不是为了咱们赢。游戏里面多贪点，对面就会更穷点。彼此相比较，按照峡谷相对论的概念，咱们就是多倍领先对手。”

    “再说了，现实中的贪又咋了？凭本事挣钱并不可耻，你个狗币就是嫉妒哥。”

    陈斌的回击很快。

    但说话并不多的P皇从中插上了一句，陈斌彻底语塞了。

    “369是固定首发，他工资各方面都比你高吧，好像不用嫉妒你。”

    这还聊啥，动不动就用首发说事。

    不说了，伤自尊了。

    陈斌瞪了旁边P皇一眼，以后绝对不会保护你了。

    然后继续操作着英雄，按照自己的打法带节奏。

    伴随比赛的进行，S10季前赛的版本改动所带来的影响，在比赛中逐渐体现出来了。

    有别于从前的版本，许多战队还能够经常玩玩后期阵容，慢慢拖发育、打运营。

    可现在这个版本，根本不给你这么多时间。

    光地图上这些先锋、小龙等资源，就逼迫着你必须干事情。

    这对观众而言，不得不说是一种视觉享受。

    两边队伍各种小规模的摩擦不断发生，好像永远都不会停止的样子。

    但有些懂行的大佬级观众，以及其他观看本次比赛的各队教练等人，其实发现了一些问题。

    本场比赛之所以摩擦不断发生，除了版本的因素外，更重要的还是在于陈斌。

    包括后台的白色月牙也已经在小本本上，记录陈斌的优缺点了。

    优点不用说，表现的十分明显。

    那就是陈斌是真特么敢开！

    跟战队之前的风格完全不同，陈斌充分的打出了自己的特点，初期各种游走gank。

    当要打团或者小规模战斗的时候，变着法子主动去开。

    什么闪现Q，海克斯闪现绕后Q，绕后R。

    凡是打起架，他永远是第一个动手的。相比较下，369的奥恩大招，只是打架补伤害用的。

    当然，对此白色月牙也理解。

    毕竟想指望奥恩放羊撞到人，真的得看脸，几率实在太小。

    而从这点来看，陈斌这个优点还是很符合他对战队后续的发展需要，能够补上战队开团点不足的缺口。

    然而从目前观战的情况来说，陈斌的缺点也很突出。

    那就是……陈斌真特么太能开了！！！

    只要VG露出一点点机会，陈斌都是二话不说直接强开。

    其中有几次队友都没时间跟上，结果导致陈斌进去之后，直接成为送人头的了。

    可作为教练，他又不能批评什么。

    因为从他的视角看，陈斌每次开团的时机把握的确不错。这要能顺利开出来，队友也跟上的情况，绝对是一波好团。

    可……可问题就是跟不上啊！

    作为专业人士，他们是这么看，但在观众视角就是另外一回事了。

    观众早就看够了那种20分钟一个人头都不爆发的比赛，反倒是陈斌这种打法，在他们看来就莫名很爽。

    一时间，弹幕无论是哪支战队的粉丝，全都在夸赞陈斌。

    【TES这个替补上来的辅助可以啊！暴躁男，我喜欢。】

    【有一说一，滔博的辅助如果早是这种类型的，肯定能走的更远。只可惜是个替补，以后还不知道能不能看见他。】

    【开玩笑，斌哥可是在直播间放过话的，首发位置他坐定了。】

    【这么自信的吗？直播间号多少，我去关注一波。】

    【你们也别奶过头了，人家还是新人。刚有几波就打的有点急，要是能改改，真成大腿了，我们再奶也不迟。】

    【哈哈哈，老兄你别做梦了。作为斌哥直播间的三月老粉，我明确告诉你。斌哥就算退役，也不会改变自己的打法，他就是那种迷之自信的人。关键你还不能说他，当然……你也说不过他。】

    密密麻麻的弹幕围绕在直播间中，陈斌都并不知道。

    在打出自己风格的情况下，以及那帮直播间粉丝的带动下。德杯直播间中，给他吸了大量粉丝。

    这……全是软妹币啊！

    不过现在陈斌也不会去想这些，因为现在有更重要的事情要做。

    经过几波小规模冲突后，重新回城补给的他，现在得考虑另一件事情，那就是第三条小龙即将刷新。

    前两条龙因为有些小优势，拿的比较轻松，VG也压根没打算抢。

    可这条听牌水龙可就不一样了，VG是百分之一百不会放，一定是会来跟他们拼一波的。

    陈斌很清楚，这条听牌龙能不能拿到手，直接关乎本场比赛能不能拿下。

    而拿下比赛，自己也好完美实现首秀。。

    距离小龙刷新时间不到一分钟，双方纷纷朝小龙坑的河道云集。

    战斗一触即发！

    ……

    PS：17岁萌新作者跪求推荐票、月票、打赏、投资、收藏，谢谢大家了，不挑食。

    书荒的哥哥姐姐们，也能去看看我朋友的老书《我的上单是真的菜》

