
　　听到她的声音，沈墨心里止不住地一阵狂喜，立刻转头看向了车窗外。

　　云渺正一手扶着车窗边上，微微弯着腰，往里面瞧。

　　下一秒，似想到什么，他心里一紧,面色淡然，“没什么，有点感冒而已。”

　　云渺眯了眯眼，扫向了前面的司机手里的药瓶。

　　老陈速度很快，两个小药瓶一秒就被他塞进了小药箱里，真心炫耀了一把什么叫老当益壮。

　　“呵呵，少爷是有点感冒了，云小姐怎么又回来了？”

　　话一落,老陈恨不得给自己一巴掌。

　　人家愿意回来，少爷指不定心里高兴得想跳，他这老糊涂怎么在这个时候说这种话？ŴŴŴ.23sk.com

　　刚要解释点什么，沈墨瞟了他一眼，顿时闭上嘴，什么也不敢说了。

　　年轻人的世界，他这个老家伙可不懂，可别坏了少爷的好事。

　　云渺想了想，打开车门，直接将里面的人往里推，然后顺势坐下。

　　“回沈家。“

　　吩咐完前面笑得一脸慈祥的老司机，云渺转头看向了沈墨：“从明天开始，跟我去拳击馆。”

　　“拳击馆？”沈墨其实到现在还有点懵，不知道她明明都逃跑了，为什么又跑回来了。

　　“我想揍你很久了。”

　　云渺睨了他一眼，懒懒散散地靠向了后面,从口袋里掏出手机，开始查找合适的拳击馆和健身房。

　　哦,健身房好像不用找，沈家就有。

　　沈墨看了一眼她的手机画面，眨了眨眼，“姐姐是在关心我吗？”

　　云渺懒得理他。

　　然而，有些人，不是你不理，他就不会上赶着爬的。

　　特别是那种脸皮厚的人。

　　沈墨直接伸出长臂，一把就将她搂进了怀里，高兴得就个小孩子，“我好开心，原来姐姐还会关心我啊。

　　云渺已经找到了合适的拳击馆，也查看了时间，直接在网上留了言，交了订金。

　　“闭上嘴，每周星期三和星期六上午八点出发，最少玩半天时间。”

　　这样就不会有多余的精力去想些有的没的了。

　　刚才她本来车子都跑出去很远了，想回租房住几个晚上，等画展以后再回沈家，可444提醒她,沈墨今晚这种情况，已经是受了刺激，要是再受刺激，估计会发狂，到时伤人伤己，不知道会干出什么事情出来。

　　比如……今晚后巷子里那几个要对付她的五个男人，还在他手上。

　　之前，她一直以为，他就算是真的有病，也不会太严重。

　　毕竟，他是沈沧海唯一的儿子，唯一的继承人，沈沧海不会放着他不管。

　　况且，之前相处时，他虽然表现得稍稍霸道了点，有点阴晴不定的样子，但还算正常。

　　就今晚因为她的事情，他好像有些失控……

　　沈墨的视线扫过她纤细白皙的右手腕上方，那浅浅的疤痕处，将下巴搁在她肩膀上，“姐姐，可是我不喜欢拳击，也怕挨揍。”

　　似想到什么，他似笑非笑，往她耳朵吹了一口气，“姐姐，其实还有别的方式可以发泄的。”

　　云渺反射性地缩了缩脖子。

　　这家伙……无时无刻不在想把她再拐上床。

　　“你不去也没事，听说拳击馆里身材好的男人特别多……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1144章 病娇弟弟有点难搞（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 