    躲在暗处的，都是其他海灵族的强者，自然比叶凡更加深刻的了解到培养出一个强者的难度。

    “特么的，这刺鱼族到底是怎么回事?居然先头部队都已经有这么强悍的实力了。

    不行，这次若是刺鱼族能够幸免的话，那么一定要将这件事情汇报给族里长辈！若是让他们继续这样发展下去的话，他们刺鱼族不出五十年便会凌驾在我们这些海灵族的头上!

    ”一个海灵族的强者忧心冲冲地说着，不怀好意。

    不过却也有人已经观察到，浮在山腰之上那个年轻人了。

    面对大量的刺鱼族来援强者，他的脸上居然没有一丝的惧意，这到底是什么回事?虽然来的只有一个神丹境的强者，可是要知道，叶凡也不过只是一个神丹境的罢了!

    这个小子到底有什么底牌能够如此的淡定?他的信心来源于哪里?不过此时也已经没有什么时间让他们多想了，因为刺鱼族的嫡系强者已经出现在众人的视线之中了，数量至少在一百开外，全是神武境之上。

    “你就是叶凡?”为首的强者是一个六十多岁的老者，他头上的头发很是稀少，头顶之上还有很多的疮，配合着他此时阴沉着的脸色，显得狰狞恐怖。

    见刺鱼族居然一次性出动了这么多的高手，叶凡脸上的表情很是淡定，没有一丝的恐惧之意。

    “小子，老夫问你是不是叶凡，你这是什么意思?”那刺鱼族的瘌痢头老者，没有想到对面的那个让整个刺鱼族惶恐不安的小子，居然是如此的年轻。

    而且在自己的质问下，这个臭小子还敢不搭理自己，着实让他的心中充满了愤怒。

    眼见那老者想要发怒了，叶凡淡淡一乐，说道：“刺鱼族怎么说现在也是十大海灵族了，就派这点人过来？

    其实人少没什么，实力不够强也没关系，好歹彰显十大海灵族的威视啊！你这老东西也忒丑了吧，难道还是刺鱼族的变种？”

    “你……”刺鱼族的瘌痢头老者因为小时候受了伤，留有后遗症，这才导致了他头上出现了烂疮，这也成为了他心里深深地痛。

    他小时候也因为自己的瘌痢头一直被小伙伴们嘲笑，这使得他后来变得越发的自闭了起来。

    不仅如此，他心中仇恨的种子在不断的滋长起来，对于那些羞辱过他的人，他记在了心中，等到他后期实力上升之后，一一的杀死，哪怕是自己的同族，他暗中下毒手。

    所以，叶凡的嫌弃，让这个刺鱼族的老者彻底的暴怒了起来。

    他冷冷地见对方，沉声喝道：“小子，今日不管你有什么背景，老夫都要将你斩杀于此!

    ”说着，他的双眼之中闪烁出妖异的血红之色，使得他本来就非常狰狞恐怖的脸上多了一丝诡异。

    叶凡见此，嘴角勾起一抹冷笑，哼哼说道：“是吗?那我们也算是同道中人了。”

    说着，他的声音顿了顿，身上的气势陡然一变，恐怖的气息在他的身上暴涨了起来。

    不过若是有心人仔细观察的话，还可以发现叶凡这恐怖气息之中有着一些不太一样的地方。

    那就是他的武劲之中，还蕴藏了一缕缕微不可查的幽蓝色的雷霆之力!

    这若是被有见识的人看到这一幕的话，肯定会骇然无比。

    因为雷霆之力则是深海世界最为刚猛的属性，并且还是世界规则最具代表性的体现。

    叶凡将雷霆之力融合在自己体内，自身武劲的凝度再度提升。

    “哈哈，好，老夫虽然看你很不爽，但是你年纪轻轻地就有这样的魄力，这点老夫还是很看好你的，不过，可惜了……”瘌痢头老者的话还没有说完，身上血红色的武劲便暴涨了起来，他双手一张，如同一只大鸟一般，朝着叶凡扑杀了过去。

    见对方先手出招，叶凡嘴角一扬。

    “小子，今天老夫就让你命丧黄泉，记住，下辈子做人一定不要那么嚣张!

    给我去死!

    ”瘌痢头老者见叶凡愣在原地，还以为他是被自己强大的气场给震住了，心下很是得意。

    在他看来，海灵族的那些长辈，被一个乳臭未干的小子给吓得大气都不敢出一声，可是被我给轻而易举的给灭杀了，真是可笑之极!

    眨眼之间，瘌痢头老者的血爪已经抓到叶凡的天灵盖了。

    岐俊虽然和那刺鱼族的旁系族人正在战斗，可是见天空之中忽然来了这么多的强者，他还是留了一些心思在上面。

    忽然见这一幕，他的脸色猛然一变，大声喊道：“叶凡大哥，小心！”

    那刺鱼族旁系族人见岐俊如此分心，他眼神一闪，嘴角勾起一抹冷笑，狠狠地一拳打在了岐俊的胸口。

    “砰”地一声，岐俊都被这一拳打飞出很远。

    隐藏在外围的那些强者还以为叶凡会有多么的强势，可是没有想到叶凡居然一直都是站在原地动都不动一下。

    他们觉得刺鱼族这瘌痢头老者的这一击，抓到叶凡的话，就算他的脑袋再硬，恐怕也会被抓出几个血窟窿!

    “没有想到那小子只不过是一个绣花枕头而已，真是让人人失望!

    ”“对，本来还以为这小子有多牛气，没有想到被刺鱼族随便出来的一个强者给灭了，真是浪费了我的时间!

    ”“桀桀，这样不是很好么?若是那小子真的如同传言之中的那般厉害，那么对于我们的海灵族来说都将会是一个威胁!

    ”此言一出，周围的很多强者齐齐点头!

    这些海灵族的心中对于外族人，都是非常的不待见的。

    所以，见叶凡这样的一个不定性因素存在的话，他们的心中都非常的不舒服。

    那刺鱼族的瘌痢头老者见叶凡居然在最后关头才有所反应，嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    “小子，你现在就算是回过神来也没用了，已经迟了!

    ”叶凡不为所动，眼睁睁的看着那只如同枯木一般的手指，朝着自己的头顶抓来。

    听到瘌痢头老者的话，叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑，不以为意的轻轻一哼。

    “是吗?!

    ” 

