
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2333章司宁安（14）

　　灵儿倒也没卫东恒那么悲观。

　　她家里就她一个女孩子，父母疼她，视若珍宝。

　　卫东恒出身是差了点，但他为人上进，又不是烂泥扶不上墙，怎么就不可能呢？

　　想到这里，灵儿微微咬了下唇。

　　翌日，她上课有些心不在焉的。她是在理工大学教英国文学，说错了好几个典故。好在她的学生没她那么好的英文底子，没发现什么。

　　灵儿舒了口气。

　　她打算下班之后，直接去找司宁安，向他讨教。

　　而此刻的司宁安，正在自己的办公室里记账。

　　正经事像是跟他不沾边。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种是误解。

　　他风流，不代表他做事不负责。霍伯伯把俱乐部给他，他就要对所有事都上心。

　　他这里是高端消费场所，所有的酒水和鲜花、美食，都是进口的，全部是从全世界各地运过来的。

　　因此，账目全是大开大合的。

　　日进斗金，也花钱如流水，这些账目，全部都要在司宁安心里。

　　最近也要花钱给丽贝尔造势，将她塑造成最近的红歌星。

　　他需要买通报纸、广播，还需要请客吃饭，和传媒界打好关系；还需要给丽贝尔安排去电影里客串。

　　这些，都需要花钱。

　　司宁安正在聚精会神的算账，一丝不苟，蔡爷进来了。

　　他问司宁安：“三少，丽贝尔真的要三天一场？”

　　司宁安抬眸：“您是有什么不同的看法？”

　　“就是觉得太浪费了。”

　　“我倒是觉得，细水长流。”司宁安笑道，“当然，您要是不同意，我可以给她安排两天一次。”

　　“三少，现在的香港，不同于以前了。你这边捂得紧，人家那边唱得火热，慢慢客人就走了。”蔡爷道，“您看这样好不好？周末两天登台，平日就周四唱一天。”

　　司宁安想了想，倒也不错。

　　“一连两天，我怕她唱坏了嗓子。”司宁安道。

　　蔡爷说：“只要她不抽烟，嗓子一时是唱不坏的。三少，您得提醒她，烟她绝对不能碰，酒也要少喝。”

　　“好，就照您说得办。”司宁安道。

　　他拿起了电话，给丽贝尔的公寓打了一个。

　　丽贝尔知道，周末消遣的贵客更多，打赏也更加丰厚。

　　平日里可能没那么多人。

　　“行，一连两天，我能唱下来。”丽贝尔道，“老板您放心吧。”

　　事情谈妥了，蔡爷很高兴。

　　丽贝尔对这样的安排也满意，皆大欢喜。

　　司宁安继续做自己的事。

　　蔡爷心里想着：“年轻人，虽然很有想法，却也能听得进去老人家的话，这位三少，倒是很不错的。”

　　他和司宁安合作得很愉快。

　　而司宁安，对于建议，一般都选择性的听。

　　蔡爷今天的建议很好，他才那么痛快采纳了，否则他也是不理会的。

　　“要说起来，我还是缺点经验。”他沉吟了片刻。

　　比如对市场的把握，蔡爷就比他要精明不少，也精准很多。

　　司宁安阖上了账本。

　　他打算出去走走，却见灵儿来了，风风火火的，直接往他的办公室来。

　　司宁安诧异看了眼她的身后：“你一个人啊？”

　　灵儿也回头看了眼：“我不能一个人，还能有谁？没到咱们约好的时间呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2333章 司宁安（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 