
　　初来乍到，程燃下细观察，姜红芍家里此时人倒是很多，其实这个小二层面积并不大，只是布局很合理，开阔的挑高客厅，依次是餐厅，还有外面的院落，总体分了大致三个区域，落地玻璃看过去的小院那边坐了一些人，客厅一些人，餐厅一些人。

　　而此时因为他们的进来，餐厅那边的两个女人走了过来。

　　程燃注意到的是曾经放学时开着银色奔驰来接姜红芍的女人。

　　那应该就是姜红芍说得她妈妈的好朋友，据说是个房地产公司老总，看上去颇有气质，穿着衬衣和高腰黑色西裤，显然在这个时期很具格调，虽然此时眼神是带着笑意看他们的，但却看得出对方透着的敏锐和精明，而不知为何，程燃总有一种被对方注意打量着感觉。

　　不过想了一下，既然是老姜母亲的闺蜜，说不得当年的事情她也是知道的，所以对自己多几分关注，倒是说得过去。

　　而在她旁边，那一看就应该是姜红芍母亲的女子，其实对方和老姜比起来也就是嘴巴很像，很有特色的微微向下弯弧的嘴角，其他其实模样上不太一样，然而除了眼角看得出因为岁月和年龄增长显现的纹路之外，其人着实是个很漂亮的女人。一头干练的短发，甚至大概是因为公职人员，刻意把头发都梳得庄重，然而还是掩不住那股韵致，这样的女人很厉害，一股子秀外慧中的气场，其实也不稀奇，姜红芍的母亲，绝非易与。

　　对方过来过后，罗维这群家伙立即嘴巴乖甜得多了，立即忙着“姜阿姨”“姜嬢嬢”的叫着，而姜母倒也是笑着应对。程燃也在这个时候跟着开口，“姜阿姨。”

　　程燃其实招呼的时候正在舒杰西身后，和舒杰西是一前一后出声，而这个时候姜红芍母亲扫向他们这行人的目光正好落在了舒杰西和他这边，她是“嗯”得头微仅可察的向下偏了偏，然后目光收回。舒杰西眼睛和她对了一下，而程燃能感觉到，她根本没看自己。

　　程燃笑笑，也不多说话。

　　院子那边有人也进来了，和他们打招呼。

　　罗维首先招呼开了。

　　“骆哥，你回来了啊……高大哥，哎呀好久不见了，这次你回来还去自驾游了一趟，很爽吧……啊，骆哥过来找你的一起去的啊，羡慕死了……”

　　“魏哥，听说你们课题得国家级科技进步奖了……牛掰啊……”

　　三人属于无论出现在哪个场合，都是焦点的人物，眼下面对这些以往可以被称之为弟弟妹妹的人表现出来的对他们生活的探听，那种虽不能至心向往之的憧憬羡慕，说内心没有半点虚荣，那是自欺欺人。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到底，他们平日里就是家里人引以为傲的谈资，每次回国来，或者出了成绩，和家里人一起在外会友亲戚相交之间，简直就是一场巡礼。

　　反正变着花样接受夸奖，家里人也与有荣焉，不说风吹草动就传得人尽皆知的机关政府企事业单位，就是社会上面，攀比孩子其实自来就有，上学时比成绩，读大学时比大学牌子硬不硬，读完大学后特么得还要比工作好不好，媳妇儿漂不漂亮，女婿多不多金，家庭背景深不深厚，家底殷实不殷实，大概一个孩子的前途人生，代表着一个家庭教育方式，基因传统，背景实力和人脉的综合国力的体现，都是给父母涨脸的事情。

　　国与国之间都有军备竞赛，社会家庭单位之间的明争暗比就太常见。俗话说富贵不还乡，如锦衣夜行。身处于这样的环境里，更能深有体会。

　　此时哪怕三人再如何表现谦逊，心里面的几分荣焉还是少不了的。

　　特别还是能想到，姜红芍虽然没有和自己这些伙伴们一样对他们平时的生活进行打听，但他们藉着谈及自身在国外和大学的见闻，表达一些个人独特之处，生活的品味，思想和追求的时候，是觉得这些话语，不光是引得苏红豆和马可这样的女生表露出敬慕的神情，同样也是会传达给姜红芍的。

　　尽管姜红芍没有表现出什么来，其实也能理解，她长得漂亮，成绩又是十中名列前茅，平时追求者肯定不断，当然她那个层面的各种男生都见得太多了，然而毕竟还是年龄在那里啊，一个高中女生，再怎么，也是见识和阅历有限，就算外表表现得再矜持，心里敢说没有半点波动？

　　只是表面上不轻易体现而已。

　　这边一众人聊着天，姜红芍头轻轻歪过来，明瞳注视程燃，道，“我房间电脑上CQ经常掉线，要不你帮我去看看？”

　　有那么一刻，这边聊着的天都像是忽来一场大风扑烛火，氛围骤然由明转寂灭了一下，正在洋洋洒洒说墨尔本的苍蝇有多恐怖的骆钦声音都小了三分之二分贝。

　　当即一些目光就似有似无的朝程燃看过去了。

　　刚才他们到这里，也仅仅在客厅和外院的区域活动，至于二楼的寝卧起居区，每个人都很恪守客人的身份，连参观这种事都没有的。怎么的，这一来修电脑的就修到人闺女房间里去了！？

　　而且你什么软件掉线这类你早说啊，这不现场就有个交大电子信息工程顶尖高手吗，人参加的导师课题组拿了科研奖的，你之前不说，这陡然才想起来啊。

　　当然姜红芍这么直接对程燃开口了，魏围青这个时候自告奋勇就有点突兀了。

　　罗维和舒杰西都有些怔神，他们虽然以前也结伴来过姜红芍家里，但也只有女生去过姜红芍的房间。

　　罗维和舒杰西以往都是在楼下等着大家出门的，其实他们也想上去看看啊，可是姜红芍当时是明明确确只喊了苏红豆和马可两个女生上楼去她房间，明显是不打算让男生进自己房间的，所以两个人有时也是会想想姜红芍闺房是个什么样子，可每次想着就觉得有点点猥琐，生出些对自己的谴责。

　　姜红芍首先往通往二楼的楼梯口走去带路，程燃也就跟着过去，对于两人来说，这应该只是一件小事。

　　只是所过之处，那是茫茫多的一片目光。

　　=====

　　怎么突然手滑了又码了一章，这种颤抖中久久不能释怀的心情，是负罪感吗……

　　自己……原来这么有节操啊。

　　那你们就随便投个票好了，原则上不允许投多了啊。

　　否则我是要退的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十一章 茫茫多免费阅读。https://www.23sk.com 