    她之前问过袁师傅，媚爵是可以给它养成那种，面对工作和生活有不同认知的狗子，因为它足够聪明。

    所以今日的一切目的就是为了训媚爵，让它明白她需要它在面对这些獒犬时应该有的态度。

    以后若真有獒犬出兵的情况，她要一个指令即成，而不是还要担心狗子们的各种不良状态。

    她可是拼着严重贫血，危机身体健康饲养它们的，她不允许因为这些而造成的重大失误。

    林染没有管它的焦躁，从刚才严厉之后根本就没有再理过它，她给袁师傅点头确定开始“阅兵”仪式。

    然后，就见师傅们将每个方正拆成了很多小队，师傅带着一小队一小队去演练，徒弟们则看着方正不要乱。

    因为正式用血丸以及按照规定方法驯养时间并不长，所以在林染看来现在有这样的情况已经很好了。

    基本每只狗子都能顺着走下来，只是面对指令还是很随意，喊半天才给点面子，这样下来时间就很长了。

    现在可是近八百只，以后若真上两千只呢？她坐在那一开始还忍着笑，可时间一长就坐不住脾气也上来了。

    原本她就没有准备全部看完，这个“阅兵”仪式也是为了对媚爵发火的由头。

    她得让它知道她在什么事情上会生它的气，而且是很生气的那种，让它深深的记住哪些地方不能儿戏。

    其实獒犬的忠诚度很高，只要再将纪律和规矩放进去，让它们深刻记住，那绝对是很厉害的队伍。

    想着她就突然暴起了，她突然站起，然后喊停，接着开骂，先骂师傅怎么做事的，辜负了她的信任。

    然后转头就对着媚爵，也是差不多一般话，没有多说，但是意图表现的很明显，不是单纯的装，而是从眼神到身体都表现出失望。

    媚爵很焦躁的想要靠近她，她皱着眉的就后退了，最后她表达的意思就是这些狗子得跟它一样做到一丝不差才行。

    再之后她就带着人扬长而去，媚爵要跟被她制止了，走时还表现出很生气的样子。

    接下来她准备很长一段时间不见媚爵，她是真的为了演这场戏努力了，出了那边小山谷，她的身体都还在发抖。

    因为必须表现出自己很生气的样子，她就全力以赴了，结果还没出来她先给自己整难受了。

    她们分析媚爵是有十来岁孩子的智商的，犬类原本对认定的主人就很忠心。

    让它明白自己在哪里不能做错事，否则后果很严重是当务之急，平时它怎么耍赖傲娇都行，但是面对那些事情时必须有应有的样子。

    而且这样对它一次，也好让师傅们开展工作，否则每次师傅们训练呢，它却总拖后腿，一副老大的样子。

    之后她果然再不见它，它每日都跑去她院子门口被拒绝进入，它当然是有脾气的，但是也会听袁师傅的话啊。

    所以就从一开始的这个撒娇耍赖到暴躁吼叫，再到呜咽赖着不走也是经历了一场。

    后来袁师傅就耐心对它说她很在意獒犬的训练，它被她寄予了很大希望，它去将那群狗子们训练好，姑娘自然就好了。

    开始媚爵还是不听，它的小脾气就不是一般的大，也是因为之前对它太好了。

    可是随着一天天林染就是不见它，或是见它也不待见，它好像才意识到自己失宠了。

    它听了袁师傅的话回去训狗子们，但是也开始绝食，一天天瘦下来，林染知道后心疼坏了。

    赶紧问袁师傅怎么办，总不能就这样给饿死吧，袁师傅说最近确实跟以前不一样了，它们反复训练时它也不再插话。

    但是还是没有到一个度上，而且媚爵很聪明，之前的养护也很精心，他建议再等两日，饿也必须记住这次，否则有可能白费。

    她感觉自己狠不下心来，所以决定这两日她出去转转，不在这待着了，不狠心不能达到目的，狠心她都想抽自己了。

    那毕竟就是只狗子，忠心于她的狗子，可是从大局来说又很至于如此。

    秋季了，她看这山里缺梨，梨花白白的很美啊，她出去自己寻梨树挖回来种上，就带着人出门了，不去远的，也就附近两日回来。

    时间长她也待不住啊，她还担心着呢。

    此时的唐萧逸在京城边处理手头的工作，边每日给她写信，他的书桌上已经放了很厚的一叠信件了。

    看这情况写了又一段时间了，每封信的上面还有一张纸隔着，这纸上不仅有注意事项还有所列物品。

    是的，这是他要出远门了，却不想她知道怕她担心，所以提前将信件都安排好，包括每个节日的礼品及问候。

    那注意事项上甚至罗列了，什么时候去向贺老将军拿信，跟贺老将军大致说下他的话题是什么，希望能合上。

    贺老将军是知道他的行程的，所以很是配合，他甚至觉得这小子能配的上他孙女儿，就这股子坚韧劲就难得。

    他也亲自去见了贺泉，希望他和暗网在发消息时能忽略他的去处就行，别的不干涉，因为对外他偶尔出去办事，人还是在京城的。

    会有个人在京城扮他，那人就是李罡，李罡矮些会穿厚底鞋。

    因为他扮他最像，所以偶尔扮下无碍，反正是为骗世人，皇上什么都知道，他父王那里也会为他隐瞒。

    近期他将所有信件写完，手头的工作处理差不多，就准备在秋冬交际之时离开，虽然天气恶劣，却已是最快的时候了。

    越往后推时间越长，他等不起，再说跟皇上约定的时间也是明年夏季，去了那边的情况复杂，他不能确定赶着能回来。

    所以走前还跟皇上耍赖的要求，一切以他取得消息回来为准，否则不提前说好，他怕回来后皇上再以超过约定时间给反悔了。

    皇上那个无奈啊，他是那样的人吗？他无非就是会让他们答应他一些额外的要求而已，现在搞得他不应他还不走了。

    算了大事要紧，这臭小子先安全回来再说！他一副极为难极不情愿的同意了，唐萧逸高兴的竟然冲上去抱了抱他伯父。

    这给皇上惊坏了，王福也以为怎么了冲上去要救驾，再一看那小子就是抱着皇上撒娇才停下来。

    皇上也是惊呆了，多少年了，自家的儿子都不会这样跟自己亲近。

    他现在身体不好，连孙子都不抱，现下却感受到侄儿与他即将分离的不舍，他就也回抱他还紧了紧，眼圈已经红了。

    之后两人分开，唐萧逸还笑嘻嘻的笑话他半晌，又给他气个半死。

    直到唐萧逸离去，他才恢复原本的冷静，叫下他的暗影卫，让派两个得力的暗中保护，跟远些不要被发现，危急时刻一定要保住他。

    这边什么也不知晓的林染，傻乐的在外面游荡了两日一夜回到山庄，她让贺清找了个山头，里面真是好景致啊。

    不仅挖了她要找的梨树，还挖了不少别的果树以及少见的花草，她还学着打猎了，可惜一只也没逮到。

    疯了两日回来，面对的就是奄奄一息的媚爵，终于乐极生悲了。

    她赶紧让菊白拿着血丸跟她去看媚爵，袁师傅在外面拦住她，告诉她怎么说话，说只要媚爵能吃东西了，就能恢复过来。

    看来不论是人还是动物，这心情都很重要，她亲自去喂了食儿，还跟它一直唠。

    讲明白自己很看重哪些事，她从来没有想抛弃它，只是因为它的不听话很生气而已。

    最后她也没有再给喂血丸，是因为她原本是以为媚爵不会吃她喂的东西，才带上以防万一的。

    现在看这狗子善良的，她一靠近它就认出她了，却不敢接触，直到她先表现出善意，又给顺毛又给喂食的，它才小心翼翼的吃了。

    看的她好心疼啊，她的媚爵傲娇的，何时这么惨过，边说着话她眼泪都出来了，她竟然看到媚爵也流泪了。

    然后，她就抱着媚爵一起哭，还给媚爵擦眼泪，教育它以后一定要听话啊，要不然她真的狠心不要它了。

    说道这，媚爵竟然僵住了，她感受到赶紧又顺顺她的脑袋毛，它才安抚下来。

    这里上演的温情大剧给舅母知道后，她那场大笑啊，还带着一屋子的丫鬟嬷嬷和两个小弟。

    她红着眼觉得这些人实在冷血，人与动物处出感情，难道不就是这样吗？她的媚爵都快给饿死了，她还不能心疼了？

    行，舅母这样她能接受，那是长辈啊，她能怎么办？

    可是这两个小毛头啥意思？她是他们随便笑话的吗？

    哼，然后她就憋着坏了，她让袁师傅给这俩小的也一人安排一只，然后只给喂了一次药的就行，以后也不给喂了。

    让她看看他们的能耐，她等着他们来跟她求血丸，总得发挥一下大姐的威力，否则她岂不是活得太弱。

    这都还不够，她时不时让媚爵指挥两只狗子过来挑衅他们的狗，让他们生生气努努力的，这以后就是她笑着看着他们哭了。

    她的生活总是因为她的特殊性搞得很充实，周围的人也跟着她过的很开心。

    大半月后，金灵竟然带着几只鸟儿回来了，一回来它就飞到她身边跟她交流，此时她正在练字。

    她激动坏了，因为金灵说这次它们找到一只在固定时间要离去的鸟儿，带回来的路上那只鸟竟然还有同伴，就一并跟着过来了。

    那鸟儿很是谨慎，它们混了几日才一起飞出来觅食的，还是它说有特别的好吃的才引了它来。

    动物们在一起觅食多些，它们其实很简单，林染跟它说让带到鸟笼那去，她让赶紧通知顾师傅、晏师傅他们全部过去。

    暗军的羽兵她准备让晏师傅负责，他是舅舅一再考核后觉得可以托付的人，多多少少给透露了些需要注意的事项。

    当然并没有说她什么，只说他知道有一支羽兵很厉害，想要建立一支比那个还厉害的，当然我们是不会随便伤害生灵的。

    这晏师傅能被舅舅信任，主要原因是他好钻研，不单纯在与鸟儿沟通交流上，他会试图去教鸟儿新的东西改变原有的生长路径。

    在林染看来其实就是舅舅给这晏师傅抛了个研究主题，他也确实很感兴趣，就成事了。

    自此那些外来的羽兵成了被关在鸟笼里的研究对象。

