    “嘿，张家麒麟子，玉帅、冯帅，阎帅，再包括蒋老板、李综任他们，哪一个不是被二公子给收拾的服服帖帖的？”

    “就连小鬼子，大熊国不都在二公子手中吃过大亏？在这样的人物面前认怂、低头，还真没啥可丢脸的。”

    “这叫识时务者为俊杰，后世史书上大概也会给我留上一笔！”李林景哈哈大笑道。

    “林景，要我说你这才叫有眼光，在少帅面前还敢蹦跶的家伙，如今还剩下几个？”

    “当年那些纵横华国的枭雄式人物，还不是一个个的雌伏在二公子的脚下，不敢有半点的动弹。”

    “别看眼下西北三马蹦跶的很欢，他们大概是不知道二公子想收拾他们，不过是随时的事而已。”

    “魏和尚这段时间可是一直领着那支特殊部队，在奉天一带进行剿匪。”

    “我这还是在向二公子汇报工作的时候，偶然听二公子提及才知道的。”

    “二公子磨了这么久的刀，大概是又有人要遭殃了，我想最近和大熊国有勾结，蹦哒的最欢的西北三马，就是这支特殊部队的试刀石了。”

    跟随张宗卿这么多年，韩春麒大概也能猜到二公子是什么想法。

    最近川蜀省、西北地区的铁路修建、铁矿、石油开采等等问题，遇到一些地头蛇的刁难。

    有一些“为财而亡”的家伙守着自己的一亩三分地，迟迟不肯松手。

    二公子自然是要杀一只儆儆猴。

    那些仅仅想着做土皇帝的家伙，大概不知道二公子的刀随时会斩落下来吧。

    “从古至今便有种‘山高皇帝远’的说法。”

    “这些家伙也不看看二公子是谁，也不看看西山省是怎么被二公子拿下来的。”

    “这三年在甘陕等地区又有多少贪官污吏、试图做土皇帝的人被二公子给弄下去了。”

    “这几年的甘陕大旱如果没有二公子的插手，不知道又得饿死多少人啊？”

    “而在二公子的强势行动下，整个甘陕地区的经济已经是逐步恢复，大旱灾根本就没有半分影响。”

    “以工代赈的方式下，水利设施越发完善的甘陕一带，也算是逃过一劫了。”

    “要知道这场大旱灾如果发生在其他朝代，完全是可以亡国的啊。”

    “但这样的大旱，还不是被二公子轻易平息了下去。”

    “二公子的手段真是太高明了，收了地，还收尽了民心。”

    “当然，最重要的还是二公子与其他人不同，他是真正关心着活在华国土地上的每一个善良百姓。”

    “拥有像二公子这样一个执政官，这是百姓的福分，也是华国的福分。”

    韩春麒又是忍不住赞了张宗卿一声，这些年来，他是越发的佩服二公子的所做所为。

    与他一样拥有这种想法的人可以说是数不胜数。

    当年甘陕一带是属于冯投机的地盘，但在29到32年却发生了百年一遇的大旱灾。

    面对“千里无鸡鸣”的灾荒之年。

    张宗卿没有丝毫的犹豫，他直接就是动用了奉天储备粮，直接运往了甘陕一带，用来赈济灾民。

    但令二公子张宗卿大为光火的是，由奉天三省运往甘陕一带的粮食，却没有多少是真正落在了灾民的手中。

    因此怒火冲天的张宗卿带着警卫团，直接就是杀到冯投机的指挥部。

    如果不是冯投机并没有傻到吞没救济粮，张宗卿非得连冯投机一块给收拾了。

    即便是放了冯投机一马，但在那一段时间中。

    二公子张宗卿还是几乎把将甘陕一带的贪官污吏，都给杀了一个遍。

    而甘陕一带的大军阀冯投机也是被张宗卿“请”到了金陵城。

    似乎是被二公子的举动吓到了，其他半独立状态的大佬们，也是纷纷跟着冯投机进入金陵城，这时候，联合zf这才是稍微变得像了一些样子。

    “看吧，二公子这次虽然说是要和夫人回川蜀省祭祖，但这绝对不会是表面这么的简单。”

    “从去年开始，川蜀省就已经是出现了地震、旱灾等情况，夫人组织的一些救济物资也是被运到了蜀中。”

    “但有些人真是什么都敢贪，连二公子的救济物资都敢贪，真是活的不耐烦了。”

    说到这里，韩春麒的嘴角不由得撇了撇。

    “要钱不要命”的事情，似乎像是轮回一般在不断的重演之中。

    “川蜀省太乱了，各个军阀虽然在二公子的威慑下，保持了武力上的克制。”

    “但与其他地区经济的快速发展不同，他们的经济处于半死不活的状态，如今二公子已经解决了大部分的外忧，自然是时候腾出手来收拾这帮家伙了。”

    李林景也是很认同韩春麒的这番话，其实他们的内心深处也在期待二公子以什么形式，完成整个华国的一统。

    “听说张大彪这次回来也是奉了二公子的命令，要将魏和尚和那支龙魂特种部队给拉出去，看来西北三马和川蜀省一些人又要人头滚滚了。”

    “我们看着二公子的丰功伟业就好，跟着这样一个人物，华国会逐渐走向兴盛的。这一点我从来没有怀疑过。”一直对张宗卿忠心耿耿的韩春麒颇为兴奋的说道。

    他已经是感觉到，二公子对整个华国正式形成掌控的那一天，正在一点点接近、到来。

    与此同时，在奉天三省某地，一支几百人的特种作战小队正在快速集结。

    “报告，龙魂特种部队第二支队集结完毕！”

    龙魂特种作战部队的副队长李宁城对魏和尚敬礼道。

    “很好，我已经接到了二公子的命令，第二支队将由你率领前往西北地区，对西北三马实行突然斩首行动，有信心完成这个任务吗？”魏和尚看着副队长李宁城问道。

    “报告队长，我们有把握！”

    李宁城听到这个命令之后，眼睛闪烁着异样的光芒。

    养兵千日，用在一时！

    在听到这个命令之后，李宁城就知道龙魂特战部队也是时候应该利刃出鞘了。

    “除了第二支队外，所有特战部队成员都随我赶往燕京省，随后我们将先二公子一步前往川蜀。”

    “为了二公子的安全，也是为了二公子接下来的计划，明白了吗？”

    “是！”

    一众龙魂特战部队成员纷纷是大声应道。

    …

