 这等实力，未免太过于恐怖了吧！苏洛淡笑：“施展你的全部实力吧，在我面前，不需要藏着掖着，也是你最后的机会，不至于让你败的那么难堪。”

这的确是鹿廷锋最后的机会。

苏洛并非他想象中的道境修士。

最起码，轻而易举化解他的攻击，就证明苏洛的实力，绝对不止表面上这么简单。

鹿廷锋眼神泛起冷光，一步跨出，手中青色长剑出鞘。

三尺青锋锐利无双，周围剑道领域，剑意凝聚于长剑当中，相比刚才的攻击力，瞬间暴增百倍。

这就是有领域的好处，能加持自己的实力，直接振幅十倍百倍。

所以道境生灵，想要逆伐不朽修士，简直是异想天开。

两者差距，犹如天堑，不可逾越。

可苏洛修炼以来，不断逆伐高境界生灵，早已经成为常态。

同样，苏洛也不是普通修士能相比的。

苏洛瞥向这一剑，淡笑：“这才像不朽生灵的攻击，不过仅凭这种弄程度，显然还不够！”

苏洛一念而动，左手出现阎罗剑。

下一刻，比鹿廷锋更恐怖的剑意，席卷了整个大殿。

大殿之中，剑意入潮。

天地归于黑暗，所有人眼前失去光明，只剩下苏洛手中这这一剑。

仿佛在茫茫黑夜中，苏洛负手而立，左手持剑。

一剑惊鸿，而分天地！又是青莲剑诀，一剑分天地。

青莲剑诀并非这么简单，修炼到高深处你就会发现，这部剑诀的恐怖之处。

一剑分天地，对付不朽生灵再合适不过。

仅凭这一剑，立即破了鹿廷锋的领域，将他整个人和领域分开。

领域是领域，人是人。

两者的关系，顷刻间被斩断。

这让鹿廷锋实力大跌，惊怒道：“这是什么剑法？”

“剑仙李太白所创，青莲剑诀！”

苏洛手握阎罗剑，剑指鹿廷锋的喉咙，剑锋刺骨，顷刻间便能斩了他。

不过苏洛不至于狠下杀手，毕竟灵鹿一族和他有久。

并且灵鹿一族，一直与世无争，鲜有仇家。

与星空人族，也是又不菲的交情。

此刻，苏洛一剑击败鹿廷锋，让所有人见识到，道境三转的修为，真的可以逆伐不朽境生灵。

鹿廷锋这些人，终于相信鬼脸少年，是他们母亲的故人。

否则这种霸道剑法，来自仙界，这鬼脸少年又是怎么学会的。

此刻，已经不需再说什么。

实力永远是自身最好的证明。

鹿廷锋拱手：“多谢前辈手下留情。”

“这位前辈，为何选择转世重修？”

旁边一位手持折扇的白袍男人，排行老三，略显好奇。

老太太愠怒：“不该问的不要问！”

“无妨，只不过我走到了武道的尽头，到了那般境界，不单单是瓶颈的原因，而且没有前路，更不知万道的压制，还有来自一股无形恐怖力量的压制，意欲挡住所有路！”

苏洛提起往事，说出当年遇到的那种感觉。

就是成为仙主境后，苏洛立于万族巅峰，就算是三大禁区，也是来去自如，杀的七进七出，无人可拦。

不过苏洛明明感觉到，仙主境之上，应该还有境界。

只不过这条路，无人走出来。

苏洛已经成为仙主，成为仙界不朽的传奇。

但是他并不满足。

周围鹿寒霜他们都惊呆了。

这位自称在武道走到尽头的鬼脸少年，多么的恐怖啊。

武道岂会有尽头？

在下界的武道尽头，必然是碎破虚空成仙。

成仙以后，进入浩瀚仙界，漫漫仙途，岂会有尽头。

可是这个鬼脸少年，却说他走到了尽头。

这未免太匪夷所思，让人不敢相信啊。

可事实就是如此！苏洛真的在武道，走到了尽头。

鹿廷锋试探拱手：“敢问前辈，重修之前的修为，有多高？”

“我是重修，并非转世，而是选择自废所有修为，重头再来。”

苏洛并非回答那么多，其实他说自己在武道走到了尽头，已经算是回答了这些人的问题。

能在武道走到尽头的人物，还需要多说什么？

鹿寒霜他们目光敬畏，一身巅峰修为，说舍弃就舍弃，这份魄力本身就不是他们所具有的。

鹿寒霜开口：“前辈所戴的面具，是女帝面具吗？”

“算是！”

苏洛轻笑。

在场不朽，皆是心中一惊，鬼脸面具只有女帝能戴，可这少年戴在脸上，不是有些疯狂，就是和女帝有关系。

普天之下，万族当中，下界生灵谁都没听说过，女帝有朋友。

女帝屹立万族之巅，高高在上，无人能与其相比。

现在这些不朽，都在猜测，苏洛是不是女帝传人？

若是女帝传人，这身份可就有些吓人了。

苏洛倒也没过多解释，以鬼脸面具示人，就是为了掩盖原本的身份。

况且戴着鬼脸面具挺好的！接下来两天，苏洛住在灵鹿星，静等灵鹿一族的祖地开启。

灵鹿一族每次开启祖地，都会举行浩大的祭祀活动。

举族祭祀，场面恢宏。

在今年同样不例外。

灵鹿一族的族人，在外界的也回来了，返回祖星，参加祭祀大典。

其中不少人，都听说这一次开启祖地，有外族生灵要进去，惹得不少人心中不满。

可是有老太太在，加上鹿寒霜他们，全部都同意，其他人有意见也没用。

在这一天，上午。

灵鹿一族举行祭祀大典，灵鹿一族的圣女，赫然就是鹿絮儿。

这丫头穿着圣洁的白袍，手捧花篮，在灵鹿一族所有生灵注视下，缓缓走向他们祖地的祭坛。

在灵鹿星，灵鹿数量过百万之多。

所以黑压压的灵鹿，化作人形的站在前面，没能化形的在最后面，虔诚跪拜在地上。

苏洛白衣如雪，站在大殿之巅，负手而立，戴着鬼脸面具，看着灵鹿一族祭祀的始祖，是一尊鹿头人身的家伙。

这尊老鹿，在仙界也是个厉害人物。

他还未陨落！对于灵鹿始祖，苏洛在仙界是见识过的。

而灵鹿一族的祭祀大典，苏洛没有参与，毕竟他是人族子弟，而不是灵鹿一族的，参加其中也不像那么一回事。

 