    十分钟后。

    阳澄市政府几百米外。

    “二师兄，没想到这次活动竟然有我们的出场机会！”

    “是啊，我们已经有好一段时间没出场过了。”

    “准确来说，是自从二测开始的那天以后，我们就基本上没怎么露过脸了。”

    “唉，还以为是作者把我们给忘了呢。”

    “这有什么办法，镜头是有限的，我们又不是一测玩家，又没有什么鲜明的特点，就只有甘当背景板了。”

    “相比之下，还是二师兄好一点，那么多二测玩家，只有他是有限的几个有名字的玩家呢。”

    “嗐，谁让二师兄排行第二，还是个渣男海王呢？海王虽然可恶，但也比啥也不是的普通人更容易入女神的眼。”

    “咦？三师兄，作者不是男的吗？听说还是个大帅比，怎么就女神了？”

    “我这是比喻，比喻你懂吗？”

    “好了别说了，小心被蒋敏学听见，这戏可就演不下去了！”赵天摆摆手，制止了师弟们的闲聊。

    其实对于这次行动的委托，赵天也觉得有些惊讶。

    平日里的那些游戏中的任务或者活动，他们可称不上主力。

    没想到今天却有了他们大显身手的机会。

    于是为了演的更像一点，他们没有选择穿戴二阶作战服，而是换上了以前使用的一阶作战服与武器。

    之后还与一波丧尸厮杀了一番，使得浑身脏兮兮的还沾满了血迹，一看就是饱经沙场的幸存者战士。

    随后，便作出一副正在寻找什么人一样，一路向市政府走去。

    赵天手中握着一杆黑色长枪，估摸着距离差不多了，便小声道：“记好了，从我们踏入市政府的那一刻，就得开始演戏了。”

    “我们互相称呼对方的名字，不能再以师兄弟相称。”

    “看到那些幸存者的时候，要立刻表现出一副找了很久的样子，如果那些幸存者有自己的意识，就会配合我们演戏的。”

    “知道了，不过，梁俊豪和汪昊大佬怎么知道对方一定会配合演戏的？万一里面有真心投奔蒋敏学的人呢？”一个师弟说道。

    “傻不傻，根本不可能有这种情况。”赵天道。

    “想要别人臣服于自己，必须要有足够的人格魅力，像蒋敏学那种变态，如果有人格魅力，还需要用异能控制别人？”

    “就算真的有也没关系，我们的目的是试探蒋敏学的异能效果，又不是非得让他对我们使用异能。”

    “说的也是。”师弟们点点头道。

    “好了，都别说话，我们进去了！”

    走到市政府大门前，赵天说道。

    师弟们立刻噤声，随着赵天一同走入其中。

    在他们接近市政府的一分钟前，蒋敏学的休息处。

    “咚咚！”

    “主人，有人来了，很快就要进大门了。”一个被控制的幸存者战士禀报道。

    听到这话，屋内的蒋敏学瞬间起身，眼中闪过一丝紧张。

    “来的是什么人？不死者吗？”

    如果来人是不死者，他就必须得考虑撤离这里了。

    他目前还尚未查清不死者的秘密，不宜被那些人发现。

    “距离太远，我们看的不是很清楚，不过感觉上，更像是我们基地中的同伴。”

    听到这话，蒋敏学稍稍松了口气。

    “先不要露面，出去看看。”

    说罢，便招呼人手来到一楼，隐蔽在门后，马上便看到五个穿着作战服的青年走进大院。

    这几个人满身血污，就连脸上、头发上都沾满了丧尸的血液。

    他们目光警惕的观察四周，身体始终保持紧绷，手中武器上残留的血液，预示着他们来到这里的一路上一定经历了无数次的战斗。

    市政大厅门后。

    看到这几个人，受蒋敏学控制的幸存者们相互对视一眼，脸上带着不易察觉的激动。

    或许这些人隐藏的很好，但他们一眼就看出，外面这几个人，绝对不是阳澄市基地的人。

    因为，阳澄市基地的二阶进化者屈指可数，而这几个人，他们则一个都不认识。

    再加上，这几个人一看就是从小习武的练家子，气质脱俗。

    而阳澄市基地，则很少有这样的人存在。

    大多数，在末世前都是普普通通的社畜，连锻炼都得犹豫半天，更别说习武了。

    而进化改变的都是力量与体质，气质这玩意儿可变不了。

    所以，他们只可能是韩小哥的手下。

    但这一点，蒋敏学可并不知道。

    他见几人举手投足之间，都像极了只有一条命的幸存者，和那些平日里大大咧咧走在街上，见着丧尸就往上扑的傻憨憨不死者差距甚大，心中的天平便已经开始稍稍偏斜。

    为以防万一，他扭头向其他人问道：“这几个人，你们认识吗？”

    其他人就像是心有灵犀一般，连忙答道：“认识，他们是我们基地的高手，几个人都是练家子，杀丧尸很有一手！”

    闻言，蒋敏学若有所思的再次看了几人一眼。

    确实很像练家子。

    “行，你们出去会会他们，让我看看他们的实力。”

    说着，表情森然起来：“可记得不要起什么歪心思，我的能力你们是知道的！”

    “在你们想要反抗我之前，我就能先杀了你们！”

    “是，是，我们一定不会的……”幸存者们立刻答道。

    随后，他们便立即动身，从大厅走了出去。

    与此同时。

    赵天师兄弟一进门，便装模作样的演了起来。

    “赵天，我们已经找了那么多地方了，那些失踪的人怕是已经被异兽杀了吧？”一个师弟直呼赵天的名字，眼睛向四周张望。

    “是啊，这阳澄市中危机四伏，保不齐哪天我们也要死，失踪几个人太正常了，真不知道首领为啥不惜代价的让我们在阳澄市寻找。”

    “哼！谁说不是呢，昨天支小队为了找人直接死在了外面，要我看，咱们首领简直就是昏了头了。”

    几个人嘴里发着牢骚，其中一个师弟说到死人，气愤的用脚踢飞了一块石头，石头从一楼大门飞进去，差点砸到蒋敏学的脑袋。

    “你们几个少说废话！快点搜完离开这里！不知道为什么，我总感觉这个地方有些奇怪。”赵天喝止了正在说话的几人，眼睛警惕的看向市政大楼，脚步越来越慢。

    “赵天，你感觉到什么了？”一个师弟假装自己很警惕的样子，端起武器疑惑道。

    “没有，可能是第六感发作，我总觉得这里面藏着什么东西，你们不觉得太安静了吗？”赵天摇摇头说道。

    “赵天说得对，这种时候我们一般已经和丧尸开战了，但这里面却没有任何丧尸的声音。”

    “尤其是你，刚刚发疯踢得那块石头都没引来丧尸，这市政府里面怕是真有什么东西存在。”

    “要……要不然我们还是回去吧，我有点怕！我姐姐还在家等我呢。”一个看起来年龄较小的师弟一脸害怕的样子，抓着一位师兄的胳膊。

    “都别动！”突然赵天猛地定身，伸出手拦住其他人，一脸冷厉的向前方喝道。

    “什么人！出来！”

    说完，场内风平浪静，没有任何人出现。

    “哼！你是要自己出来，还是要我们逼你出来！”

    说完，赵天眼中闪过一丝寒光，从腰间拔出一枪，瞄准透明玻璃门后面的一个位置，准备射击。

    关键时刻，门后走出一队人，数量大约有几十个，一出现便立即摆手道：“别动手，别动手！自己人，别动手！”

    看到这些人，赵天等人顿时瞳孔一缩，齐齐向后倒退一步。

    “是你们？先别靠近！就站在哪儿！”赵天立刻举枪，让那些幸存者在门口止步。

    “兄弟，你这是做什么？咱们可是一个基地的啊，不记得我了？我是护卫队的林三！”为首的青年说道。

    “哼！我知道你是林三！”

    那人自报姓名，赵天便顺势冷冷道：“我只想知道，你们是不是真是本人。”

    “如果是，你们这些天都去哪儿了？为什么不回基地？”

    “如果不说清楚，我赵天绝对不会放你们过来！”

    “赵天，你别激动，听我说！”林三道。

    “我们这几天失踪，其实是遇到了麻烦。”

    “有人用异能控制了我们的生死，我们必须要听从他的吩咐，才能活着。”

    “我们也没办法，如果不听就要死，之前已经有十几个兄弟因为宁死不屈被他引爆了异能身亡。”

    “至于是不是本人，赵天，你应该还记得，你小子最开始还是我和首领，我们两个亲自来救得你吧？”

    “这件事除了有限的几个人外，应该没有多少人知道，这样能证明我的身份了吗？”

    听到这个根本不存在的事情，赵天脸上的冷色稍缓。

    “行，那你把控制你们的人叫出来，让我杀了他，带你们回去！”

    “不行的，赵天，主人实力很强，就凭你们，不可能是他的对手！”林三摇了摇头。

    “相反，我还要邀请你们几个加入我们！”

    “你在开什么玩笑！”赵天顿时怒声说道。

    “我们在基地呆的好好的，家人也都在那里，为什么要加入你们？”

    “既然你们已经被控制，那就说明你们已经回不去了！”

    “跟着你的主人好好过吧，我们先回去了！”

    说罢，赵天对师弟们打了个眼色，转身就往外走，走的速度颇为急切。

    市政府外，在后台观看现场直播的玩家们，看到赵天和这个林三一顿花里胡哨的演戏，顿时乐呵呵的直笑。

    “你的这几个师弟演技还真好，居然还真演的有模有样的，和那个林三配合起来，不知道的还真以为他们认识呢！”梁俊豪对罗浩笑道。

    “也不是每个人演技都能做到滴水不漏，像刚刚踢石头那个，正常幸存者怎么可能随便制造动静，不怕吸引到丧尸吗？”刘金泉道。

    “这确实是一个漏洞，不过好在被其他人圆了回来，目前来看应该问题不大，蒋敏学并没有起疑心，这说明他们的演技还是可以的。”汪昊说道。

    “嘿嘿，等回到现实以后，我觉得你可以带你的师弟们去拍戏，最近不是有个剧组准备翻拍天龙八部吗？你们去的话，连武指都不需要，还有你那个师弟赵天，活生生就是一小鲜肉，我看就挺适合出演段誉。”刘金泉嘿嘿一笑提议道。

    “不行的，我们习武之人，应当心如止水，怎么能参与到这些抛头露面，争名夺利的地方。”罗浩摇摇头，静静地看着屏幕里的画面。

    “嘿，你们弘武道场的刻板门规还真是多，我们盗门就没那么多破规矩了，只要不作奸犯科，想干啥干啥。”刘金泉也只是随口一说，见罗浩没那个意思，就没有再提。

    与此同时，市政府门外广场，赵天等人正准备离开，忽然被一道无形的气墙堵在门口，无法前行一步。

    “你们做什么？”

    赵天猛然转身，怒气腾腾的看着一众幸存者，将背后的长枪握在手中，眼中充满警惕。

    其他师弟也意识到了什么，马上举起武器，与赵天形成一个三角阵型。

    “赵天，你们不该来的。”林三叹了口气。

    “从你们进门的那一刻起，就应该知道，今天你们是绝对不可能离开了。”

    “除非，你将我们这里的人全部杀死，或者臣服于我的主人，否则，你们的结局就只有一死。”

    赵天冷眼看着眼前的这些人，对最小的师弟说道：“你留在这里破开这道气墙，我们先拖住他们！”

    说罢，与其他师弟相视一眼，点点头道：“上！”

    那边的林三，也取出武器，与其他人所有幸存者一起，冲上前围攻赵天等人。

    “铛！”

    长枪与大刀相撞，林三看了一眼开始全力攻击气墙的小师弟，冷冷道：“赵天，我知道你在想什么。”

    “但我劝你最好还是将人集合过来和你们一起战斗，那气墙连接的是我们所有人的能量，在我们能量耗尽之前，气墙就会一直存在。”

    “现在分一个人去，只会白费力气。”

    “哼！我赵天行事，还不用你这个叛徒指点！”

    赵天厉喝一声，手中的长枪猛然别开大刀，向林三的脑袋直袭而去。

