    “董事长，天哥，干！“

    见董事长开始敬酒，张冲举起酒杯，像是喝凉水一样，一口茅台同样一饮而尽！

    见二人都是如此豪爽！

    方天自然不甘落后！

    同样举起酒杯，一饮而尽！

    一口下肚！

    非常出乎意料的！

    口中竟然没有想象中的那种刺鼻火辣的味道！

    反而出奇的香醇！

    他现在忽然意识到了，为什么古代有那么多人喜欢喝酒！

    并且非常陶醉！

    原来喝酒的滋味……是这么的爽快!

    “哈哈！好！军人喝酒就该这么痛快！”

    沈卫华见状，顿时忍不住赞叹。

    接着。

    沈卫华又开始为二人倒酒！

    方天见状，不由眼睛一亮！

    看来这老沈……喝酒也是个高手啊！

    再次端起酒杯，沈卫华笑容满面：“方天兄弟，正所谓酒逢知己千杯少！我今天能够遇到方天兄弟，非常开心，我们好事成双，再干一杯！”

    方天当即举杯，笑着道：“董事长好酒量！干！”

    说罢！

    二人一起再次干杯！

    “哈哈，来，吃菜！”

    沈卫华见方天连干两杯，面色不改。

    心里立刻就有点犯嘀咕了！

    要知道，这可是一两的杯子！

    按照他们这种速度喝下去，一瓶茅台几分钟就能喝完！

    虽说沈卫华年轻的时候，酒量非常不错，干个一斤白酒像没事人一样。

    但他现在毕竟有些老了。

    万一喝醉，岂不是有点丢人？

    但转念一想！

    这么多年了！

    他在商业上兢兢业业，也好多年没醉过了！

    今天好不容易和方天脾性相投，就一醉方休吧！

    果然。

    酒桌上的气氛一上来，那谁都挡不住！

    很快，三瓶茅台就被方天三人喝光。

    张冲已经吃饱喝足，醉意朦胧。

    沈卫华也是一脸酒气，脸色涨红，只不过他仍旧笑容满面，“方天啊，你知道，我为什么那么喜欢你写的那首歌吗？那首歌，简直就是我当年在边防驻守的真实写照啊！家有父母，却不能去看望，家乡有心爱的姑娘，也没法在一起……只有庆功之时，才能回趟老家！”

    “这首歌，简直就是为我们边防战士写的！”

    ……

    沈卫华热情高涨，开始聊起了当年的艰苦岁月。

    方天恍然！

    怪不得这沈卫华愿意出这么高的价格买这首歌！

    原来是感同身受！

    “秃子，向老兵敬礼！”

    方天听完，立刻和张冲站起，给沈卫华敬了个军礼，“沈董事长，没想到原来您当年也有这么一段艰苦岁月。”

    “哈哈，都过去了，都过去了！方天兄弟，来，咱们继续喝！今天我们一醉方休！”沈卫华挥挥手，示意二人坐下，举起酒杯，再次一饮而尽！

    方天自然是乐意奉陪！

    一旁的沈鸽看的都呆了。

    “看不出来啊方天同志？你酒量竟然这么好的吗？这都喝了一斤多了，竟然面不改色？”沈鸽啧啧称奇。

    反看自己老爸，都已经快要醉了。

    “小屁孩你懂什么，我这叫酒逢知己千杯少！”方天非常装逼的一笑。

    “哈哈！对！这叫酒逢知己，千杯不醉！”沈卫华一听，顿时非常赞同的点头，然后醉意朦胧的开口，“鸽子啊，忘了跟你介绍了，快过来，我跟你介绍，这是你方天叔叔，快跟你方叔叔问好。”

    方天一听，差点笑喷！

    啥情况？

    方天叔叔？

    这沈卫华……

    是醉了啊！

    “嗯？鸽子，你怎么不叫人啊？这么没礼貌的吗？”见沈鸽根本没动静，沈卫华头也不抬，直接催促道。

    “方叔叔好。”沈鸽早已脸色涨红，方天叔叔？

    自己老爸，这是彻底的醉了！

    “哈哈，大侄女乖！”方天早已笑开了花！

    还别说！

    这老沈酒德还真不错嘛！

    喝醉了都这么幽默！

    方天表示……非常喜欢！

    沈鸽一听，顿时没好气的白了他一眼。

    紧跟着。

    沈卫华又拉着方天聊了许多，甚至主动开口，想要让方天再帮他写首歌！

    没办法！

    他就是喜欢方天的风格！

    无奈之下，方天只好答应！

    “方天兄弟，你答应我的，别忘了啊……”

    沈卫华声音越来越迷糊，噗通一声，趴在桌子上，完全醉倒！

    “叮咚~恭喜主人完成任务，奖励一次钻石级抽奖！”

    果然。

    清脆的系统提示，立刻响了起来！

    “奖励到手！美滋滋！”

    方天灿烂一笑。

    任务圆满完成！

    接下来，等福鼎集团这边把合同的事情处理好，海训场将会再次回到军方的手中，到时候，海训场的任务奖励也会到手！

    吃饱喝足。

    沈鸽带着方天和张冲返回。

    一路上，沈鸽别提多郁闷了！

    方天一口一个大侄女，把她叫的那叫一个郁闷！

    但偏偏这是她老爸让叫的！

    她还无法反驳！

    海训场！

    解决了海训场租期的事儿，众人心头都是一阵轻松！

    “蒋小鱼，明天起，你可以全身心的投入训练了！”

    方天淡淡一笑，“祝你好运，做个好梦！”

    “做个好梦？”蒋小鱼一愣！

    能做好梦才怪啊！

    但出乎意料的！

    蒋小鱼根本没想到，因为白天训练太多，身体真的累了，这一夜竟然睡的特别香！

    第二天一大早，蒋小鱼便开始了方天为他制定的特训计划！

    拥有巅峰级体能，方天非常清楚，该如何用最科学有效的方法，以及最高效率的方法去提高体能！

    而福鼎集团那边，也很快传来了好消息！

    老沈亲自给方天打了电话，说这一次海训场三年的租金，福鼎集团帮他们交了！毕竟他们已经交过定金了，如果想要退租，还是挺麻烦的！

    索性，就直接将合同的主人改成了海训场！

    就当做初次见面，老沈送给方天的礼物了！

    这倒让方天有些受宠若惊，淡笑着道：“老沈这家伙这么上道！那我也不能让他失望！就尽快给他写首歌吧！”

    方天决定，近段时间就帮老沈写首歌！

    而方天的钻石级奖励，也是终于到手！

    有了目标！

    时间就过得特别快！

    在方天的特意训练之下，蒋小鱼进步飞快！

    而张冲的进步，则是更加惊人！

    方天特意传授了张冲巅峰级泰拳的技巧！

    没想到张冲的领悟能力特别强，进步那叫一个迅猛！

    甚至方天有感觉！

    现在的张冲，单单格斗，和向羽都差不了多少了！

    一晃！

    20多天过去！

    天气也是渐渐寒冷了起来！

    这一天，方天几人正在沙滩训练！

    刹！

    一道猛烈地急刹！

    一道熟悉的身影，从车子上笑吟吟走了下来。

    “嗯？范天雷？他怎么来了？”

    方天颇为意外！

    这兽营……都快成范天雷家的了！

    这位大坑神，怎么说来就来啊？

