    “哦哈哈哈——呼神护——咦哈哈——卫——呼神护卫——哈哈哈哈！你们别看——教授，我——啊哈哈哈哈！！！”

    响亮的笑声回荡在特训中的教室中，传到了隧道的更深处。由于距离过远的原因，让笑声变成了隐隐约约的嚎叫声，听得正在写稿的洛哈特都心里发寒。

    他抬头悄悄看了一眼躺在飞毯上翘着腿的艾尔，艾尔注意到了洛哈特的目光，用爪子抓了一把多味豆：“呀？（要尝尝看吗？）”

    洛哈特连忙低头，不敢再抱有其他的心思，不管有没有灵感都佯装着在羊皮纸上写着些什么内容。

    他没想到海默居然敢如此明目张胆的虐待学生，如果再不努力的话，惩罚早晚会有落到他头顶的那一天。

    另一边，塞德里克有气无力的躺在地板上，他的嘴巴张的大大的，却已经发不出丝毫的声音，只能听见断断续续的从喉咙中发出的咯咯声。

    海默挥手让拿着羽毛的骷髅们散去。

    “啧啧啧。”他扶起塞德里克，将他安置到早就准备好的座位上，惋惜的说道：“真是可惜，迪戈里先生。光凭这点意志力你又该如何制作出真正的自动施法魔杖？该如何让赫奇帕奇摆脱饭桶的诋毁呢？”

    塞德里克有气无力的反驳道：“我没这么说过，教授......我从没说过饭桶这个词，那都是您——”

    “好了！”托比大声打断道，转身看向另外两人：“该你了，格兰杰小姐。”

    赫敏浑身抖索了一下，她颤颤巍巍的走到骷髅们面前，左右看了看它们手中的羽毛，然后用央求的语气说道：“教授，我能等下周再来吗？多给我一周的练习时间。”

    “练习？”托比洋洋洒洒的说道：“那么你知道究竟该如何练习守护神咒吗，格兰杰小姐。其实最好的方式是应该让你们去面对心中的恐惧的，但我终究不是什么魔鬼，所以才会想到如今这种比较容易让人接受的方式。仔细说起来，还是我太过心慈手软了。不过这也有着为我加分的作用，能给我带来一个更好的形象，也能够让我更顺利的接任校长的职位，总而言之——”

    “开始！”

    “啊？啊？啊？”赫敏手忙脚乱的举起魔杖，可惜她没在决斗课上学到真正有用的东西，在眨眼间就被骷髅们围住，开始了新一轮的折磨。

    “哦，哦，别！哈哈！别！哈哈哈哈！呼神护卫呼神护卫呼神护卫——哈哈哈哈哈哈哈!!!”

    赫敏坚持的时间比塞德里克还要短，她严重怀疑在那两根羽毛上被施展了特殊的痒痒咒。

    等将赫敏也安置好后，托比回头一看，发现卢娜已经主动站在了骷髅们面前，她正试着将羽毛从骷髅手中夺走，可骷髅们根本都没费什么力气，只要把手臂高高举起来就能让卢娜够不着了。

    托比看着一蹦一跳的卢娜说：“好吧，不错的想法。从现在开始，只要能把羽毛从骷髅们手中夺走就算你们过关，这可比召唤出有形的守护神都要难多了。”

    赫敏歪着脖子与塞德里克对视了一眼——这似乎彰显了骷髅们的特殊之处，在这之前他们从没想到过骷髅们有这么厉害。

    紧接着，新一轮的折磨开始了。

    卢娜在一开始就放弃了站着回击的打算，她立马躺在地板上，咕噜噜来回转着圈，手臂高高的举到头顶，也不管有没有指对方向，闭着眼睛大声喊道：“呼——哈哈哈！呼神护——哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    这新颖的躲避方式直接把赫敏和塞德里克都惊到了，可惜直到最后卢娜也没能成功施展出守护神咒，相反的，她比谁都要笑得更加大声。

    托比提溜着卢娜的衣领将她放到最后一张椅子上，他看着三个人说道：“不得不说，你们的表现令我很失望。但好在这是一段快乐的时光。这周的考试到此为止，你们下周可以决定是否要再次过来，这不会影响到你们本学期的最终考试成绩，都是优秀。”

    赫敏忙不迭的离开了隧道，她在第一时间就将这段经历分享给了早早等在公共休息室的哈利和罗恩。

    “痒痒咒？”罗恩震惊道：“海默教授还真是......从不会让我们失望。”

    哈利看着精神状态萎靡的赫敏担忧道：“那你还要继续参加下周的考试吗？这似乎是没有必要的。”

    赫敏确实这样考虑过，但是——

    “不！”她坚决的说：“在迪戈里退出前，我是不会提前退出的！”

    好吧，她还在惦记着助手职位的事情，打算在第二道考验中和他好好比一比。

    至于塞德里克，他也在赫奇帕奇的公共休息室对围在自己身边的同学们温和的说：“这是一次机会，我必须通过更多的考验，这样才能有资格找海默教授帮忙自动施法魔杖的事情，那已经难住我好久了。”

    “这是黑魔鬼——哦不，是海默教授事先答应过你的？”一名学生好奇的问道。

    “并没有。”塞德里克摇头说：“但我还是没见到艾尔先生。”

    他为此感到担忧，毕竟他是艾尔先生的助手，总觉得是因为海默教授对自己感到不满才不让艾尔先生见自己的。

    与此同时，在黑湖边，金妮听着卢娜的述说，她惊讶的张大了嘴巴。

    “梅林啊，听起来真可怕。”她疑惑道：“那你为什么还要继续参加下一周的考试？”

    如今卢娜手里多出了一本书籍，是托比最原始的著作——《古代魔法》，其中包含最全面的古代魔法知识，只是由于讲述的不够彻底，外加阅读门槛高深的原因才导致销量惨淡。

    她将书籍翻到了与仪式魔法有关的那一页，用恍惚的语气说：“是为了仪式魔法，也是为了给妈妈一个惊喜。”

    “我有预感，这一次我会成功的。”

    一周的时间并不长。托比一边应付着新生们的魔法阵物品，一边检查更高年级学生们的考试结果，偶尔还会见上洛哈特几次，在给予文章要求的同时带给他一些安慰，让他用不着每天都过来。

    洛哈特不敢说自己是为了躲避学生们的麻烦才来的，可另一边，斯内普就没有那么多顾忌了。

    他在周五的一天上午闯进古代魔法办公室，态度非常不好。

    “我怀疑你是在针对斯莱特林！”他阴森森的质问道：“为什么通过考试的已经有格兰芬多，拉文克劳，甚至是赫奇帕奇，偏偏没有斯莱特林学院的学生！”

    托比正坐在沙发上检查着一双鞋子，这是金妮刚刚交来的作业，穿上后能蹦起来足足7英尺高，但相比金妮想象中的飞起来的目标还要差上一些距离。

    “看看你说的是什么话啊，西弗勒斯。”托比头也不抬的说道：“什么叫【甚至是赫奇帕奇】，需要我帮你把这番话转告给斯普劳特院长吗？”

    斯内普冷冰冰的坐在托比对面，艾尔满不情愿的往旁边挪了挪，气冲冲的瞪着他。

    托比终于抬起头问道：“你该不会是因为考试的内容才过来的吧？别告诉我你到现在都召唤不出守护神。”

    “这和你无关。”斯内普冰冷的说：“而且别忘了，我也没见过你的守护神，谁知道你现在能不能正常施展守护神咒。”

    “哦，这才是你的目的。”托比用夸张的语气说道：“你是在指责我已经变成了一名黑巫师吗？真是难得，我居然还有会被你这种深深喜爱黑魔法的巫师指责的一天。”

    “回去吧，西弗勒斯。”他最后说道。

    “那些孩子还没有走出校园，他们会召唤出自己的守护神的，哪怕是斯莱特林的学生也不例外。”

    就在当天下午，在各个公共休息室的学院杂志上出现了一篇新的公告，是由海默教授亲自撰写的。

    内容的大意是他知道有许多学生都认为自己还没到学习守护神咒的时候，但他已经刻意照顾过低年级学生们了，甚至不要求那些人召唤出无形的守护神，只要能集中注意力回想起幸福的记忆就能够通过考试，这对他们来说并不难，这也是召唤守护神的前提条件之一。

    紧接着，公告的语气陡然一变，海默教授用不容置疑的语气写道：在魔法界有这样一个共识，只有真正的黑巫师才无法召唤出守护神，当然，如此邪恶的他们也不需要守护神了。如果依然有学生对通过考试的方法含有怨念，那么他可以亲自来到古代魔法办公室，海默教授将为这些特定的学生进行检查，好好看一看他们是否达到了黑巫师的标准。

    海默教授还细心的提到即便是想要成为黑巫师也不是那么容易的，必须邪恶到非常夸张的地步，也需要那些巫师们已经做出了非常邪恶的事迹，例如残害无辜的生命。

    但好消息在于，邪恶并不意味着强大，海默教授讲述了好多他在考古时遇到的黑巫师，顺便还提了一嘴那些人的下场——有差点被淹死的，差点因雪崩窒息而死的，甚至有差点被陨石砸死的。

    都是差一点。

    当然了，好心的海默教授不是随意残害性命的人，这些人的下场毫不例外的都对海默教授感恩戴德，洗心革面，重新做巫师。

    最后，海默教授随时欢迎学校里的小黑巫师们的打到来。

    原本在学校里面还是有些反抗的声音的，全都集中在不学无术的高年级学生，外加低年级学生群体中，尤其是斯莱特林的学生数量最多，其中有好多人都不屑于去研究守护神咒，以黑巫师为荣。

    结果在这条公告出现后，这些人全都不敢再发出任何有异议的声音。

    不然他们能怎么办？

    去古代魔法办公室送死吗？！

    哦不，是差一点死。

    那也不行啊！

    他们都能想得到海默教授对付自己的办法——光是无穷无尽的禁闭就足够折磨人的了。

    总而言之，这场变故以鼎鼎有名的斯莱特林魁地奇球队的队长，外号巨怪的家伙——马库斯·弗林特出现在图书馆而结束。

    据在场的人说，他是一边掉眼泪一边学守护神咒的，看起来又恶心又可怜！

    而另一边，在短短的一周过去后，托比竟然没有迎来任何一名通过第一场考验的学生，甚至连即将毕业的七年级学生都没有。

    这可把他气坏了，可以想象霍格沃茨以前的黑魔法防御术教育水平降低到了何种地步！

    为此，现如今的背锅者洛哈特被迷迷糊糊的下达了多写两倍稿子的命令。

    然后托比闯进了校长办公室，明里暗里的好生贬低了邓布利多一番，直言霍格沃茨不需要如此低水平的校长，只有我托比·海默才能拯救它！

    然后托比就被邓布利多强行控制住，在大喊大叫中被斯内普灌下了一勺活地狱汤剂，剩下的大瓶起疹子的药水被邓布利多及时制止了，其余更多看起来就诡异的魔药更是没让斯内普拿进校长办公室。

    看着在沙发上安然睡去的托比与艾尔（它当然是要在一旁为托比鼓掌示威的），两个人沉默了好久的时间。

    直到过去了十分钟后，斯内普才低声说道：“法老面具对他的影响越来越深了，你想好该怎么解决了吗？”

    邓布利多的目光望向窗外。

    “等待。”他平静的说：“只需要等待就足够了。”

    等第二天醒来时，托比终于从复发的隐患中恢复了清醒。

    他刚一睁眼就见到了正穿着睡衣享用早餐的邓布利多，好在迷雾遮掩着面孔才没让邓布利多发现自己已经醒过来了。

    于是托比悄悄用手指碰了碰艾尔。

    “呀？”艾尔迷迷糊糊的翻了个身。

    托比又碰了它两下。

    艾尔一副没睡醒的样子，它习惯性的想要把睡帽摘下来，却碰了个空，脑袋上空空如也。

    在冷静了几秒钟后，艾尔一下子坐起来，小眼睛瞪得大大的，震惊中带着恐慌。

    它把昨天发生的事情都想起来了。

    这时，邓布利多微笑着朝它看了过来：“要来些什么，还是多味豆吗？早上吃豆子或许不是那么好，馅饼怎么样？”

    就在这时，托比如疾风般起身，飞快的朝大门的方向奔去，眨眼就消失不见。

    艾尔立马意识到自己被卖了，它生气的呀呀乱叫起来，动作却一点也不慢，没用几秒就完成了掏出飞毯，跳上去，飞到大门面前等一系列动作。

    这时，邓布利多忽然叹息了一声。

    “除了在礼堂中以外，已经好多年都没人陪我一起吃早餐了。”

    艾尔犹豫了，它又滴溜溜的飞回来，朝邓布利多的盘子伸出爪子：“呀！（馅饼吧，馅饼就挺好的！）”

    邓布利多的蓝眼睛闪了闪，他又变出一盘子馅饼，和艾尔一块吃起这顿不合时间的早餐。

    另一边，在付出艾尔这个代价后，托比愧疚了一秒的时间，然后他就严肃的来到特训用的教室。

    在那里，塞德里克，赫敏，还有卢娜已经早早的到了，一个人也没有缺席。

    塞德里克正默默练习着守护神咒，偶尔诧异的看上几眼不服输盯着自己的赫敏，她也在抓紧时间练习。

    卢娜正坐在休息用的椅子上，不停摆弄着一副半月形眼镜，这原本是托比送给赫敏用来保护眼睛的，如今被卢娜借了过去，看起来很感兴趣。

    “我能把它做成放妖眼镜吗？”卢娜兴致勃勃的问。

    赫敏不太想把这副眼镜送出去，因为她觉得这副眼镜确实挺有用的，不想哪天就变成哈利的样子。

    不过她最近读书时也习惯戴上这副眼镜了，这到底是变了，还是没变呢？

    这时，海默教授走进房间，他随意瞥了一眼，变出另外一副眼镜，直接飞到卢娜手里。

    类似的眼镜他还有很多，都是那次从有求必应屋变出的眼镜屋中拿到手的。

    “好了。”他严肃的说道：“开始今天的考试吧。”

    一时间，响亮的笑声传遍了整条隧道——一分钟后，塞德里克羞愧的被海默教授拉到椅子上坐好。

    赫敏的笑声要显得尖锐许多。尽管她年纪小，可声音大啊，闹出的动静一点也不比塞德里克小。

    五十秒后，赫敏也被海默教授提溜着衣领子放到座位上，就像是拎着一只睡不醒的猫狸子。

    两人全都失败了，反倒是坚持的时间要比上次更久一些。

    就剩下卢娜了。

    她走到骷髅们面前，就地躺好，似乎是打算使用上一次的方法。

    但这一次她没有来回打滚，骷髅们也用不着撵着她到处跑了，羽毛很快就让卢娜发出歇斯底里的笑声。

    塞德里克和赫敏累到没法显露表情，他们木木的盯着卢娜，忽然看见卢娜缓慢的举起了魔杖，她又放肆的笑了一阵子，就在换气的瞬间，突然在再次发笑前喊道：“呼神护卫！”

    一团几乎看不清的银白色气体从魔杖的杖尖飘出来，骷髅和二人一同愣住了，他们齐齐看向海默教授，看到他用力的鼓起了掌：“很好！”

    托比满意的说道：“真是再好不过了，你完成了考验，洛夫古德小姐，达到了进行第三场考验的最低标准——成功召唤出自己的守护神。尽管看起来很微弱，也看不出来那究竟是什么，但是你做到了！”

    “接下来，我将说出第三场考验的内容，你们两个人也可以听一听。”他对着还没过神的赫敏和塞德里克说，然后用一句话就让他们彻底惊得说不出话来。

    “第三场考验的本质是一道奖励，是时候制作专门属于你自己的权杖了，卢娜。那也将会是你最适合用来施展仪式魔法的器具。”

    --------

    （求订阅，求月票，多谢！）

