    这种植物被称作……就叫做‘龙栖木’好了，琳对这种在丛林边缘的植物进行了一些研究，它们和一种叫做麻龙的小型恐龙共生。

    琳在第一眼看到这些植物和它们身上爬来爬去的小型恐龙时，几乎就猜测到它们的关系了。

    这种恐龙只有骸龙的一半大，不过能依靠锐利的爪子在植物上爬上爬下，它们为植物清理身躯，用尖锐的嘴捕食树洞之中的寄生虫，‘龙栖木’会在树皮上长出一种小型的紫色圆球给它们食用。

    很好的共生关系呢，而最主要的是‘龙栖木’有七十多米高，树干有整整十米多的直径，是一种巨大的树木，树冠层的枝叶更是茂密而壮观，在共生物种的保护下，它们长的相当的好，树叶连有缺口的地方都很少见，现在节肢类变小了，都变得很喜欢吃植物了……

    这种植物可以利用。

    等到下一个白昼到来之时，因为塔克的族群之前吃饱了，这个昼夜通常它们喜欢一动不动的休息，或者沉睡，乘着这个机会，琳将塔克它们带到了丛林的边缘，开始教给它们与植物共生之事。

    开始通常比较困难，塔克看着巨大无比的树木，它和族群都十分的疑惑。

    琳首先确保骸龙它们胃能消化龙栖木长出来的那种紫色圆球，绒球伸出触手，递给塔克一个紫色球体让它食用。

    塔克疑惑了数秒，然后一口吃了进去，虽然说前一个昼夜已经吃过了，但是骸龙绝不会去拒绝其他食物。

    塔克吃了进去，看它的情绪好像不太喜欢，但琳在球中混入的小型兵种发现，骸龙的确能消化这些植物。

    能消化就好办了，能成功共生的话，琳相信到时候这棵树会根据它们的‘口味’转变的。

    接下来就是……战斗了。

    琳让骸龙的族群包围了一棵龙栖木。与龙栖木共生的麻龙在上面跑来跑去，有些好奇地看向这边，琳认为它们可能没什么对付肉食生物的经验，它们只需要对付咬树皮的食草动物，寄生虫，以及其他植物。

    塔克看到那么多小恐龙被‘困在树上’，它立刻大叫一声。所有族群顿时都跟着它往树上冲了上去。

    骸龙的爪子虽然已经不太适合攻击，但相当适合爬树，当它们冲上树时，麻龙群顿时慌张起来，它们不断怒吼着向爬上来的塔克示威，塔克则直接丢出了一块石头。砸在了最前面那只麻龙的头上。

    这只被打中的麻龙脚下一滑从树上摔了下去，塔克还有一部分族群和幼仔位于地面上，它们立刻挖了个洞，把这个摔下来的麻龙埋了起来。

    在塔克杀了一只麻龙后，树干上的战争一触即发！所有的麻龙都愤怒地朝塔克和它的族群冲去，塔克它们也毫不示弱，它们从腰间抽出石块和木棍。狠狠地打向那些靠近的麻龙。

    被打下树的那些麻龙则会被下面的族群挖个洞埋起来，它们这样做能有效地防止吸引大型肉食生物，等下走的时候挖出来就行了。

    虽然麻龙数量相当多，但它们的实力和塔克它们不是一个等级的，麻龙的样子有些像是还没长翼膜的翼龙，身上没有什么攻击能力，塔克它们可以轻易地用石块和木棍把它们从树上打下来。

    在塔克它们解决掉数十只麻龙后，剩下的都撤退到了树冠层之上。它们在通过树枝跳到了附近其他的龙栖木之上，看来它们打算放弃这棵树了。

    “噢噢!”塔克见状举起沾满血的石块大叫一声，从树上慢慢地爬了下来，和族群们挖出了刚才那些被打下来的麻龙尸体，准备回到湖边的巢穴去。

    在这时，琳挡在了它们的面前，并用显示图像的触须告诉塔克。它们要在这里生活。

    “嘎？”塔克似乎一时间感到有些奇怪，它明白琳的意思，但它却不太愿意的感觉。

    琳认为骸龙可能有些族群会居住在树上，不过塔克它们应该从来都没有。琳要求它们居住在这里让它们觉得很疑惑，不过因为琳是一种‘特殊’的存在，所以在思考了一会之后，塔克就答应了。

    改变一种生物的习惯并不容易，琳发觉自己对它们来说真的很特殊呢……

    塔克先以草和石块在树下搭建起棚屋，现在它们还没有必要直接住到树上去，不过琳觉得得开始教导它们如何对待这棵树了。

    实际上要做的很简单，骸龙们要做到麻龙所做的一切，它们得为树清理寄生虫，解决一些附近长出来的植物，这里有一种藤型植物，被称之为‘绞杀者’，如同它的名字一样，它会绞杀其他植物，麻龙会在这种植物缠上龙栖木时解决掉它们，而骸龙也必须学着做。

    塔克一开始并不清楚为什么要这么做，它们只是照着琳所说的做而已，不过它们应该很快就会注意到了……

    琳发现塔克见到树干上长有的紫色小球时，通常会摘来吃掉，如果在平时，这群骸龙把麻龙赶走了后，也会吃掉小球，但它们不照顾树的话，龙栖木很快就不长小球了，它也会很快的枯萎吧。

    但是只需要持续照顾的话……龙栖木不单会长出小球，甚至会按照塔克它们的习惯改变结构！

    这个是以后再说的事情，现在琳将把剩下的一些事物教给它们。

    在骸龙从地下挖出麻龙切割时，琳让它们留下一些制作成肉干，告诉它们要保存食物才行，小球也是不能全部摘完，只要在不饿时，总是得留下一些食物作为‘保存’，琳让它们用一种具备杀菌能力的植物编制成一个小型棚屋，来保存一些食物。

    骸龙们很快照做，它们似乎也开始明白琳的意思，在任何时候都保存食物，可以对付任何时候出现的困难。

    不过，塔克还不太明白为什么要照顾树，琳是不会直接说明的，这就要靠它们自己的智力理解了，好在骸龙的爬树能力都很强，就连树皮里的寄生虫，琳只要告诉它们位置，它们就能用尖石从里面挖出来。

    对于抓虫子它们倒是不讨厌，好像还挺喜欢吃的。

    接下来的数个昼夜之中，琳再也没有教它们什么，而是让这个族群就在这里，和树一起生活着……

    它们开始并不是很习惯，主要是照顾树觉得麻烦，不过在吃到树上的虫子和小球后，塔克它们的脑部开始发挥作用，它们慢慢地把这两件事联系到了一起。

    为树帮忙，获得树的回报，塔克是最先明白这点的，它发现只要它清理的快，树上就会长出更多的小球，有了小球作为食物，它们也不用那么频繁出去狩猎了，曾经的骸龙族群可是抓到一次猎物后，就可能会有数个昼夜甚至十几个昼夜都找不到猎物，它们的一生几乎有70%以上的时间处于饥饿状态。

    但在现在，它们则过的很舒服，它们有更多的时间思考，而不是想着如何活命，原本骸龙在抓不到猎物的时节都不怎么活动以减少消耗，但现在很多骸龙在空闲之时就开始划画，刻画出各种各样的东西，创造出属于自己的‘艺术’来……

    它们也不是完全依赖树生活，塔克依然会带领族群狩猎，有更多时间思考的它们能更有效率地获得猎物，狩猎时它们也没有以前那么着急，而是慢慢地布置战术，塔克还很有创造的‘天赋’，它在划画时发现了把尖石用藤类植物绑在树枝上，可以更加的增强威力，就这样，它们有了新的……武器。

    好像是第一次提到‘武器’这种词？看来不单骸龙发现了新东西呢。

    而巨大的龙栖木，还提供给了塔克族群们安全的保护。

    “嘎！”塔克和族群现在在草地中高速奔逃着，在它们身后，追着一头巨大的食肉龙类，这种龙被称作……音龙，它能在鼻端发出类似声波探测的能力，即使骸龙躲藏在草堆中也难以逃脱它的追踪。

    但这时塔克它们已经逃到了草地的边缘，伴随着塔克的一声大叫，它和后面的一些成员立刻分散开，用石块砸音龙吸引它的注意，而一部分成员则抱着幼仔爬上树去。

    看见成员都爬到足够高之时，塔克它们也转了一个圈绕了回来，爬到了树上，只剩下音龙在树下大吼大叫……

    塔克在这之后，就开始在树上搭建棚屋了，这样它们照顾树木也显得更为方便。

    骸龙终于和龙栖木达成了完整的共生关系，接下来，树木也应该会按照它们的习性做出反应吧，龙栖木上本来有很多树枝都盘在一起，那是树特别为麻龙‘长’出来的小窝。

    不知道对于骸龙，这棵树又会怎么做呢？现在骸龙们在树上庆祝，跳舞，这不单是为了它们从音龙口中逃脱，也不止是因为它们用新的武器和计算力抓获了许多猎物，而是为了……琳。

    骸龙的智力，让它们知道能有现在的生活，与琳是有着脱不开的联系，为天空中的绒球欢快的跳舞，并把最好的肉摆在绒球之下，这是它们‘报答’的方式。(未完待续。)

    ps：感谢~何天空~雅汉~胖胖的泥鳅~空提包~的月票~T

