    “命运之城”城北，坦尼盆地。

    这里原本是一个巨大的斗兽场，只是在很早的时候就荒废了。

    当然，这不是因为角斗比赛失去了存在的价值。

    不说骨子里残忍好战的异兽种族，大多数身体孱弱的智慧种族同样也是残忍的。

    从凶兽到异兽，包括智慧种族专门训练出来用于比赛的“斗战士”。

    从“地球”到“残星之地”，从古至今，血腥深深地埋藏在每一种生物的基因深入，哪怕是拥有了大量“伪神”甚至是“神级科技文明”的“命运联盟”也是一样。

    所以斗兽场不是消失了，而是搬去了半城。

    半城位于“命运之城”东效外，那里几乎都是浮空建筑。

    无数浮空建筑围绕的中心区域，就是一座巨大的斗兽场。

    因此，半城也被称为斗兽城。

    而原本斗兽场所在的坦尼盆地，也被暂时搁置荒废下来。

    云海赶到坦尼盆地时，大多数休眠似的异形并没有任何异动。

    异形不是智慧生物，异形文明也没有那么多条条框框。

    它们不需要真诚或者虚伪的礼仪来欢迎“主宰”的回归。

    偌大的盆地及周边的地面，满满当当全是“超级”及以下实力的异形大军。

    “究级异形”分散在盆地的低空，雕塑似的悬浮着。

    “有什么发现没有？”

    云海也没有落下地面，而是在高空发出了精神信息。

    “有六个伪神靠近过这里。”

    “不过他们只是远远观察了片刻，随后就离开了。”

    “裂吻异形”的精神信息在云海脑海中响了起来。

    “他们应该是好奇过来看看的。”

    “不用理会。”

    “继续警戒，这里现在就是我们异形文明的领地，不管是谁想要硬闯进来，该打就打，该杀就杀，不要有任何顾忌。”

    云海下达了精神命令。

    “明白。”

    “裂吻异形”代表所有异形直接了当地回应了“主宰”。

    “主宰，小心。”

    它大概感觉出来云海又要离开，随即郑重地补充道。

    “我知道。”

    云海点了点头，随后缓缓爬向高空，在短暂的定位后就迅速地飞向了西边。

    “裂吻异形”以前从来没有向他说过类似的话，刚刚这个提醒并不是它成就了“伪神”后具备了更多智慧的表现，而是源于它敏锐的感官。

    以特殊的存在融合成为了空间一部分，“裂吻异形”或许能感觉到更多的东西。

    能让无所畏惧的“裂吻异形”警惕，那绝对不只是“残星之地”拥有数量不明的“伪神”的缘故。

    当然，如果“裂吻异形”能够确定威胁或者危险来源于什么，它一定会告诉“主宰”。

    它不说，就证明只是感觉，并不能确定。

    换句话说，这就是未知且可怕的危险。

    这些，云海自然能猜出来。

    不过他有自己的打算，无所畏惧的他坚定地朝着“残星之地”西境飞去。

    并不赶时间的他，速度并不快。

    在这个过程中，“残星之地”也向他展示出了独一无二的魅力。

    成年人类手指大小的“蜂人”，在怒放的无边花海中翩翩起舞。

    山岭似的巨人在深渊中追逐着凶兽，尽情享用着专属于它们的血肉盛宴。

    扭曲的树人抖动着巨大的树冠，洒下漫山遍野的璀璨的能量果实。

    独具风格的半机械生物在低空轨道上竞速比赛，不同的个体展现出了令人眼花缭乱的特殊运动方式。

    大量的微型运输舰扔下了各种垃圾，海量看不见的微型机器人只用了很短的时间就在空中分解了任何的垃圾，随后更多机械造物仿佛凭空出现一样，成片地出现在地面上。

    …………

    从空中一路飞向“残星之地”西境，云海在不同的区域看到的生物，只是智慧生物和异兽的种类和数量，几乎超过了他离开“地球”后在宇宙中看到过的所有生物。

    “真神需要门徒为他们在‘人间’行走，但是他们不会需要太多的门徒。”

    “天机在秘境中建造这样一个特殊的据点，为的又是什么？”

    “阿克曼尼也好，克罗夫特也罢。”

    “他们的说法跟我的猜测是一致的，天机应该就是一个神级科技文明。”

    “都已经达到神级科技文明这样的高度了，天机为什么需要这么多的种族文明？”

    “如果这些种族文明不被天机需要，他们或者它们就根本不可能存在于此。”

    “所以，这是为了什么？”

    看到的生物种类和数量越多，云海心中的疑惑就越深。

    善意的庇护是不存在的，冰冷的宇宙根本容不下任何善意。

    “天机”这么做，自然有它的道理，只是云海现在还猜测不到它的真实目的。

    如果他能接触到“天机”，如果他能对“天机”有更深的了解，或许就能猜出来。

    这也是他此行的目的——西境“星矅之城”。

    “天机”就算不在“星矅之城”，那里至少也是它的“大本营”，或者说“大本营”之一。

    哪怕他不被允许进入“星矅之城”，“天机”也未必会出现，他也想争取一下。

    机会，更多的时候都是争取来的。

    再过不多时，层出不穷的各种生物让云海渐渐麻木起来。

    他开始加快了速度，最后干脆就是一个闪烁掠过了遥远的空间，直接进入了“西境”。

    就跟他先前导入的信息一样，“西境”不同于“残星之地”更多的地方，这里一片荒芜。

    当然，这种荒芜也是针对其他地方的喧嚣和繁华而言。

    事实上“西境”也生存着海量的生物，只是这里的生物不是普通的飞禽走兽就是低等的异兽，至少云海没有发现任何智慧生物的存在。

    掠过一片广袤的草原，云海又低空飞过连绵起伏的山脉，在山峰上一只庞大的巨兽无所畏惧的嘶吼挑衅中，他飞进了一座无边的林海。

    参差不齐的树木，笼罩着大地。

    就在云海才进入森林上空不久，他缓缓停了下来。

    意外，如期而至。

    一个半机械生物，从远处的天际急掠而来，几乎就是光速出现在他的面前。

    “你是谁？”

    “你从哪里来？”

    “报上你来这里的目的！”

    半机械生物停在云海面前，精神信息就像是它大半金属身躯一样冰冷。

