    

    手机上显示的正是陈二狗和曽肆元在清远县人民医院门口，有说有笑的短视频，从角度来看，显然明显是偷拍而得。

    “唐，唐少，这家伙的资料我们已经调查清楚了，正要向您禀报。”另一青年男子唐志平看了一眼短视频，赶紧答道。

    “说，他是哪家的人？”唐傲强压心中怒火道。

    “他叫陈二狗，哪家的人都不是，就是山旮旯里一个养鱼的。”

    “呵呵，养鱼的？你确定是养鱼的？老子为了今天，耗费三年心血和数以千万计的钱财，才在清远县收买那么多内线。

    合着最后输给了一个名不见经传的乡巴佬？你是想说老子有多无能吗？”抓起面前手枪快速指向唐志平额头，唐傲连连冷笑道。

    号令清远县三大势力合力反扑，让自己三年心血彻底付之东流，唐家近两百好手彻底留在了清远。

    如果对方是个什么得天独厚的人才和大人物，唐傲心里还会舒服些。但他们现在竟然说自己输给了一个乡巴佬，巨大的心理落差差点没将他气吐血。

    “唐，唐少，真，真的，我所说的句句属实啊！”唐志平吓得噗通一声跪倒在地，满头大汗淋漓的战战兢兢解释道。

    “呵呵，乡巴佬，我唐傲居然输给了一个乡巴佬，有点意思。

    传令下去，不惜一切代价，诛杀这个叫陈二狗的混蛋。对了，老子要活的，老子要将他碎尸万段，再挫骨扬灰。

    一周之内，你要是不能将他带来这里，老子就先将你剁碎，扔河里去喂王八。”唐傲恨得咬牙切齿对青年男子道。

    “是，是，小的一定将那混蛋五花大绑的送到您面前。”唐志平心中暂缓了一口气，赶紧如获大赦般的离开了书房。

    清远县一直都是唐家最大心病，为了彻底击垮清远县三大本土势力，唐家没少恩威利诱。

    为了获得唐家接班人位置，唐傲苦心谋划三年，就是为了向所有唐家人证明自己的实力。

    所以不仅谋划是瞒着唐家高层，就是这次行动也并未通知他们一声。如今却落得个满盘皆输的结果，唐傲也不知道该如何向上面交代，更不知道唐家是否还有自己的立足之地。

    而这一切竟然全都是毁在一个默默无闻的乡巴佬手里，唐傲自然心有不甘和怒火中烧。

    不过陈二狗却并不知道邵安市内正有一只巨大的黑手正在伸向自己，等他忙完一切回到桃源村时，已经是临近中午时分。

    不过陈二狗却并没有半点倦意，和刘小飞完成今天的货款交易后，立刻便再次来到了山涧之间，继续修炼土地传承。

    虽然一夜未睡，但等陈二狗傍晚时分回到家时，却是前所未有的神采奕奕，此时也才有时间浏览别人发给自己的微信消息。

    王海被捕入狱，杜妮蝶升接任县人民医院院长。

    也许是因为秦慕冰手中掌握了秦嗣源谋杀证据，他不得不投鼠忌器，所以这几天也是格外平静。

    黄佩茹也在下午回到了清远县，除了感谢自己的帮助外，还转来了百万野山参购买款。

    最让陈二狗兴奋的是，苗建峰亲自发来了合作邀约，而且杜妮蝶还真的邀请自己明晚去她家享受烛光晚餐。

    其实当初陈二狗也就跟她开个玩笑，没想到她还真的当了真。

    不过，和美人一起享用烛光晚餐这种美差，陈二狗当然不会拒绝。所以在叮嘱她记得穿性感一点后，便收起手机出了门。

    加入合作的村民越来越多，曹大壮依旧还带着他的挖掘机队伍在田里辛勤开挖。那几名殴打柳世雄的壮汉在刘小飞安排下，正在鱼塘和养殖场周围认真巡逻。

    一一和大家打过招呼后，看着欣欣向荣的一切，陈二狗嘴角笑意也变得越发浓郁起来。按照这速度下去，不用一个月，整个桃源村必定发生翻天覆地的变化。

    通过这几天的修炼和实验，陈二狗发现，生机赐予能力并非非得往活体一个一个注入。

    比如鱼塘和水库，直接对水里使用生机赐予能力，鱼苗也一样可以飞速成长，这无疑给自己省去了不少麻烦。

    “二，二狗兄弟，现在忙不？有几件事我得和你商量商量。”

    正当陈二狗打算返回家中休息的时候，远远便见刘小飞火急火燎的跑了过来，气喘吁吁道。

    “我没事，小飞哥，你说。”

    “你在微信里说，后天开始就要和建峰超市展开合作。我大概了解了一下，苗家旗下超市在清远县有三十多家，遍布各镇和县区，这确实是一个非常庞大的工程。

    昨天你说要招一批人，所以我想了想，我们是不是向外再招几个司机和再买两辆小货车？毕竟送鱼和家禽的时间最好集中在凌晨，如此一来的话，效率肯定更高。”

    “嗯，这些你决定就行。”

    虽然并没有直接说明，但在自己默认下，刘小飞已经基本成了二把手。陈二狗对他也非常信得过，而且他这些建议确实提得非常好和现实。

    产业越来越大，事情也会越来越繁琐，陈二狗要做的便是掌控全局。如果什么都去亲力亲为的话，那自己还不得累死？

    “正好我那远亲明天也会到，所以你昨天说要招人之后，我就在网上发了招聘启事。因为工资偏高，所以现在已经有三十多名司机和十名财务人员报名应聘。

    我打算明天上午在村里举办一场面试，你好歹也是大老板，眼光又好，所以我想请你亲自来坐阵。”刘小飞踌躇满志的解释道。

    “嗯，正好我明天上午有空，那就将时间定到十点吧！

    货车的事情我会去安排，你明天去送货的时候顺便问问，看有没有办法将网络直接拉到村里来？”

    虽然彻底改变桃源村还需要一定时间，但自己肯定还要将产业往周边扩张。如今已经是网络信息时代，要想规范化，很多事情都得跟上时代潮流。

    有了电脑和网络，办公也会变得轻松简单。反正现在有时间，陈二狗便打算开始一步一步布局。

    “好，没问题。对了，二狗兄弟，你吃饭了吗？不如去我家陪兄弟喝两杯？”

    “不了，我已经有约了。”

    忽见杜娟提着竹篮正朝自己家方向走去，陈二狗会心一笑道。?

