    第422章我现在比较娇气

    “小姐！对不起！都是奴婢太粗心了，都忘记小姐的月事，过了不少时日！”芸儿满脸自责道。

    “前一阵子你都没在府上，这关你什么事？”夜锦汐有些哭笑不得：“不要什么事，都往自己的身上揽，要说粗心，也是我自己粗心，与你无关！”

    “小姐……”

    “好了！这不是没事嘛，别哭丧着一张脸了！”夜锦汐截断她欲出口话语，随即，又道：“我肚子疼，能让我先休息一会吗？”

    芸儿闻言，登时闭上嘴。

    只差脸上没写着，‘小姐！奴婢不说话了，你快休息吧！’

    夜锦汐失笑。

    却没有再多说什么，而是缓缓闭上眼睑，努力的平复着自己的情绪！

    同时也试图让腹中，如豆芽般大小的小人儿，也平静下来！

    不多会……

    一道沉稳的脚步声，由远及近行来。

    夜锦汐下意识睁开眼睑，向着声音传来方向望去。

    只见满身雪花的风祇，出现在厢房外，取下身上沾着雪花的披风，交给一旁伺候的丫鬟后，才行入厢房。

    “听府上的下人说，方才府上请了大夫，怎么回事？是哪儿不舒服吗？”询问间，风祇已行至床边。

    芸儿砰然跪下：“王爷！都是奴婢没有照顾好小姐，还请王爷责罚！”

    风祇面色微变：“怎么回事？”

    “小姐被……”

    “没事！就是被马车颠了下！”在她开口之前，夜锦汐先一步道。

    “真的？”风祇有所怀疑：“颠了一下，用请大夫？”

    “没办法！我现在比较娇气！”夜锦汐一语双关道。

    “……”芸儿。

    小姐！

    你这是打算诬赖小世子，或是小郡主娇气吗？

    风祇在床边坐下，不给她任何躲闪的机会道：“本王可不信，你会娇气到，颠一下就要到请大夫的地步，说，是不是哪儿伤着了？”

    “你先让芸儿起来，我再说！”夜锦汐讨价还价。

    风祇在她的脸颊上，轻轻捏了下，随即，回眸道：“起来吧！”

    “谢王爷！”芸儿起身。

    风祇眸光，重新落与床上人儿的身上：“现在可以说了吧？到底哪儿伤着了？”

    “没有受伤，就是颠了下！”夜锦汐纠正。

    “……”风祇一脸难以言喻的望着她：“……本王很好骗？”

    夜锦汐嘴角一抽：“你为何就不信，是我太娇气了呢？”

    “依本王对爱妃的了解，爱妃与娇气可不沾边！”风祇道。

    “那我就当，王爷是在夸我，不过……”夜锦汐伸手，抓住他的手掌，放至她平坦的腹部：“……既然王爷一再强调，臣妾不娇气，那就只能是你家的娃娇气了！”

    “……”风祇面色蓦然一僵。

    “王爷！你怎么不说话了？”夜锦汐明知故问。

    风祇刷的回眸，凌厉目光落与芸儿身上。

    芸儿不敢隐瞒，忙将事情经过娓娓道来：“小姐今日去看望十皇子，回来时下大雪，路滑，迎面行来的一辆马车，意外撞上了我们的马车，小姐当时觉得肚子有些疼，奴婢立马请大夫入府为小姐诊脉，大夫说，小姐动了胎气！”

    (本章完)

