    此时，暑气渐消，这日子过得极快。

    酒坊中飘荡出一股淡淡香气，颇为好闻，还有一股粮食发酵的奇妙气息。

    林冲没有急着进去，而是站在外面，若有所思，时间过得可真快，一晃眼便到秋分之时。

    别看白日酷热，这夜里，却慢慢多出几分冷意。

    天高气爽，林冲仰首望天，不见圆月，唯有满天星辰。

    他不由得有些感慨，原本剧情中，林冲死了老婆，上山火并王伦，被那王伦当了刀使。

    那个时候，林冲势力单薄，推举晁盖等人坐稳寨主之位，吴用为第二把交椅，公孙胜做第三把交椅，至于林冲最终只坐第四把交椅。

    现在一切都改变了。

    他林冲逆天改命，稳坐梁山之主，即便晁盖等人上山，也要尊重他的意思。

    今晚筵席之时，晁盖等人还拿出一部分金银细软，说是为山寨的财物。

    林冲原本不打算收，后面一想，若真的不收，他们反倒不安。

    那些钱，自然便是打劫的生辰纲的一部分。

    这么一想，晁盖一行人，是真的想在梁山立足。

    他正想着，耳畔传来一个声音。

    “林大当家，贫道公孙胜。”

    林冲微微一笑，淡淡道：“我等公孙先生许久，先生还真是好耐心。”

    公孙胜身长八尺，道貌堂堂，威风凛凛，生得古怪。

    这公孙胜乃是一气人，好似真的会天命之数一样。

    在原剧情中，公孙胜与晁盖、吴用等七人结义，一同劫取生辰纲，后上梁山入伙。

    之后此人离开梁山，回乡探母，直到大破高唐州时，公孙胜方被戴宗请回。

    梁山大聚义时，排第四位，上应天闲星，担任掌管机密军师。征方腊前返回蓟州，潜心修道。

    此人也是一等一的厉害，甚至还有一些道法之能，而且与吴用同管军机要务。

    最关键，审时度势，也算是梁山诸多好汉中，少有善终之人。

    这是有真正大智慧的，非同一般。

    公孙胜轻轻一笑，道：“林大当家，贫道就是个闲人，只是一直心中存疑，今夜斗胆一问。”

    林冲侧身，瞥一眼公孙胜，毫不在意地道：“公孙先生，若心中有惑，只管道来，若林某能答疑解惑，定知无不言，言无不尽。”

    公孙胜登时松口气，只觉得压力一松，开口问道：“贫道乃是修道之人，也算是小有心得，可是林大当家这面相，好似被人逆天改命一般，乃是贵不可言的命格，又像是被人夺舍一般！这等征兆，我公孙胜从未见过。”

    “夺舍？”林冲面色无波无澜，哈哈大笑道，“公孙先生，真会开挖玩笑，莫不是以为我乃妖魔？”

    公孙胜摇摇头，道：“妖魔不至于，只是大当家命格太过特异，按道理来说，您乃是孤苦之命，可是眼下，富贵之气萦绕，却是大富大贵之兆，只是……”

    林冲脸上神色轻松，心中却是咯噔作响。

    夺舍？

    这公孙胜还真是火眼金睛，他又是如何看出来的？

    他穿越重生而来，从林充成为林冲，若是较真说来，还真是有七八分夺舍的意思。

    林冲心中着实有些讶异，公孙胜还真是个有本事的。

    当然，他岂会承认，要是被公孙胜当作妖魔，惹得天下道士来追杀他，岂不是自寻麻烦？

    林冲脸色没有任何变化，公孙胜也瞧不出任何端倪。

    “只是什么？公孙先生只管说来。”林冲笑着说道。

    公孙胜沉声说道：“大当家，往后道路，乃是刀兵不休，此等命格极为诡异，杀戮越多，好似富贵越重，可是我观大当家，并不是好杀之辈，奇怪……奇怪啊……今日还真是开了眼界……”

    公孙胜一边说，一边摇着头，缓缓从林冲身旁走过，渐渐消失在道路尽头。

    林冲站着没动，心中对这公孙胜生出几分佩服。

    老子获取杀戮积分，不正合他的说法吗？

    这家伙还真是有些门道啊。

    看来这古代有些东西，还真是玄乎得很。

    目送公孙胜远去，林冲并不在意，估计他这个穿越者，外加系统拥有者，着实让他过去学的本事，彻底迷糊。

    只要他一概否认，公孙胜又能耐他如何？

    真的要打起来，他一身气血如虹，可不把对方当回事。

    只是，最近一些事，林冲也觉得有些奇怪，他总觉得穿越的这个朝代，好像是平行世界一样。

    前阵子跟众人聊天，居然这一朝居然没有发生澶渊之盟，北方的辽国，却是一直叫着齐丹国。

    难道真的是平行世界？

    没过一会，林冲摇摇头，不管了。

    管他什么世界，他都要好好地活下来，前方道路，不能有所失败。

    他现在做的事情，那都是杀头的事，只要失败，那便是无数人身死的下场。

    他身后站着兄弟、心腹，还有心爱的女人。

    一念至此，林冲深吸一口气，目光变得越发坚毅。

    他朝前走出两步，院子外站着两名卫兵守护，见林冲而来，便要见礼。

    林冲摆摆手，却是径直走入作坊。

    作坊占地面积不小，最中间一处温度颇高，里面点着火把，林冲一眼望见柳建南。

    那厮光着上半身，此刻来回走动，浑身大汗。

    不光如此，居然还有两个壮汉，也在给柳建南帮衬。

    “怎么是你们？”林冲脱口而出。

    那两个壮汉扭过头，一见林冲，登时露出不好意思神色。

    “爷爷，这么晚了，您怎么来了！”其中一人不是旁人，正是那酒虫刘黑子，他激动地走来道，“俺过来帮小柳酿酒，今晚说是能出第一桶酒，俺都等不及了。”

    一旁还有一人，正是武松。

    他也光着上半身，正在搬来搬去，忙前忙后。

    “我听黑子说，此酒极好，就想着离开前，能够喝上一口，也算不虚此行。”武松咧嘴说道。

    “哈哈哈哈！你们两人，还真是嗜酒如命。”林冲忍不住大笑，抬手又问道，“柳建南，这烧酒啥时候出第一炉！”

    柳建南忙得满头大汗，听到林冲问，说道：“马上好！”

    在作坊中间，氤氲着热腾腾的热气，看来是到蒸馏的关键一步了。

    “掐头去尾，先出第一壶酒！”

    .............

