    海军陆战队，兽营。

    “龙百川，龙百川。”武钢从旅长办公室出来后就直奔龙百川办公室，脸上带着一抹化不开的愁绪。

    走到龙百川办公室门前，武钢没有客气的意思，一边高喊龙百川，一边推门而入。

    “怎么了？上火啦。”

    龙百川不知道武钢心中的恼火，看着武钢着急忙慌的样子，口中取笑道。

    “怎么了？祸害来了！你还有心情笑，你就笑吧，我看再过几天你还笑得出来不！”

    看着龙百川这笑嘻嘻的样子，武钢气就不打一处来，遇上龙百川，他简直就是倒了八辈子霉。

    “行了行了，喝口水，说说到底怎么了？”龙叔能被叫做叔是有道理的，就他这气定神闲的功夫，就不是其他人能比的。

    武钢瞪了龙百川一眼，右手很老实的接过水杯。

    “我刚从旅长办公室出来，旅长也不知道是怎么想的，居然说陈煜那小子要带着老A的扑克牌小队来我们这里借住一段时间，还要在我们这里训练。”

    “陈煜那小子雁过拔毛的性格，他来了会乖乖地在这里训练么！到时候说不定又要把我们的人给拐走！”武钢脸上满是愤愤之色，上次邓久光和柳小山的离开就让他心痛了好一阵，这次要是再来这么一下，那他还要不要活了！

    “陈煜那小子又要来？”龙百川的手上动作一顿，目光看着武钢，眼中带着询问之色。

    “这事确定么？他没事来我们这里干嘛，老邓和老柳不是才回去吗！”

    “这我哪知道啊，指不定就是那小子回去说了一下咱们这里的人，陈煜那小子不知道又打着什么歪心思呢！”陈煜如今在武钢心中根本没有什么好形象，那人简直就是皮厚心坏的典型代表。

    “我看我们这次得把向羽巴郎和那几个尖子都给藏起来，不然到时候那小子肯定是要动歪心思的。”武钢对龙百川提议道。

    陈煜还不知道，他在海军陆战队已经是臭名昭彰了，他人还没来，武钢就已经是准备防着他了。

    龙百川皱着眉头沉思着，陈煜又要来这里，这的确不是个什么好事。不过想着想着，龙百川脸上却是又露出一抹笑容。

    “我说你傻笑什么呢，有没有听清我刚才说的话。”武钢看着龙百川脸上的笑容，只感觉自己实在是太累了，又要操心这个，又要操心那个。

    “这是好事！”龙百川露出一抹智珠在握的笑容。

    “还好事？你说说，这哪好了，你是不是脑子进海水了！”武钢脸上是又急又怒，他实在是没看出来这是什么好事。

    “你想想，马尔斯是不是要开始了。”龙百川对武钢挤了挤眼睛，脸上的笑容让武钢一愣。

    马尔斯？马尔斯和陈煜有什......马尔斯！！

    武钢眼中突然闪烁起了精光，他似乎知道龙百川说的好事是什么了！

    “你是想......”武钢不敢置信地看着龙百川，这家伙的脑袋到底是怎么长的。

    “不错，上上次马尔斯，向羽实力不允许，上一次也因为受伤错过了，这一次向羽是绝对不可能再错过的。”

    “向羽和巴郎，再加上赵子武那几个人，这一次我们的实力是仅次于陈煜那一届的。”龙百川脸上对武钢露出一抹老谋深算的笑容，看得武钢一愣一愣的。

    身在扑克牌的陈煜突然连打了个喷嚏，他心中有丢丢不舒服的感觉，似乎是有人在算计他。

    不可能，陈煜摇了摇头，他最近这段时间什么事都顺风顺水，不可能有什么不好的事落到他头上。

    陈煜甩了甩头，他从不疑神疑鬼，看来是这几天没有休息好。

    看了看正在训练场挥洒汗水的八人，陈煜打了个哈欠，还是回去睡会儿吧。

    “陈煜当时可是拿了勇士奖的人，他要在我们兽营住，我们让他帮忙训练一下人不过分吧！而且这也是为国出力！”

    龙百川脸上满是奶奶似的笑容，陈煜这主动送上门的劳力他们要是都不要，那可就太可惜了。

    武钢微微点了点头，心中思考着这事的可行性，不过很快，他又是摇了摇头。

    “不行，你这不是故意把好苗子往他跟前送么，到时候他把一个舰队的好苗子全打包了，你哭都没地方哭！”武钢推翻了龙百川的主意，他感觉自己就是个小机灵鬼。

    “哎呀，你能不能用你的脑子来思考一下！”龙百川实在是忍不住了，这么蠢怎么当上兽营总教官的！还真就是肌肉发达。

    武钢脸色顿时就是黑了下来，上一秒，他还感觉自己是个小机灵鬼呢！武钢双眼瞪着龙百川，今天龙百川要是不给他个说法，他非要拉这老家伙出去练练。

    “你想啊，到时向羽巴郎几个人立了功，立马就可以升军衔，上面不是要组建龙鲨中队么！”

    “到时候让向羽当中队长，巴郎当副中队长，再把我们的另外的几个尖子安排过去当排长，有这么好的待遇，我不信那几个小子还能被陈煜挖走！”

    龙叔给武钢科普着阴谋诡计，在耍计谋这方面，就是武钢也得喊他一声叔！

    “那其他人呢？选拔的时候可全都是尖子，他们不可能全都去马尔斯，其他的人你怎么办？”武钢让龙叔说的一愣一愣的，还能这样玩？他也有点动心了，只是心中还有点小疑虑。

    闻言，龙百川捂脸摇了摇头，这队友，难带啊！

    “其他人你管他干什么，只要陈煜挖不到我们侦察大队和兽营的人就行了，其他人你管他呢！”龙百川狠起来的时候连自己人都坑，此刻他这些话把武钢都听傻了。

    这话要是让旅长知道了，只怕龙百川吃不了兜都要兜回去吧！

    不过龙叔这也是没办法，陈煜那一届马尔斯拿了个团队第一名和马尔斯勇士奖，堪称大满贯。但第二次却是表现的一塌糊涂。

    这一次他们两个临危受命，肩上的担子不轻，现在知道陈煜要来这里，他简直就是在黑暗中看见一束曙光，在沼泽中抓住一根稻草。

    至于这办法狠不狠，最后的结果是怎么样，他却是顾不了了，先度过眼前这一关再说吧！

