    艾伦召唤出了家养小精灵麦琪。

    麦琪穿着整洁干净的制服出现在了小天狼星的面前，漂亮得像个小天使，温柔地看着艾伦，鞠躬行礼。

    小天狼星不由得想到了自家的克利切，同样是小精灵，怎么差距那样大呢？

    “麦琪，将这些书搬到约瑟芬姑妈庄园中的那个房间里去然后回来找我复命。”艾伦温和地说，摸了摸麦琪的头。

    麦琪眨眨她湿漉漉的大眼睛，心领神会，立刻化身为书籍的搬运工。

    “好吧，我们去第二间。”布莱克看了看认真工作的麦琪，心情复杂地离开了这间房间。

    一走进房门，巨大的箱子堆叠得整整齐齐。

    随便打开了一个箱子，金光闪闪。

    如果不是曾经见过这样的情形，艾伦恐怕会被金币晃花了眼睛，在布莱克面前失态。

    布莱克惊讶地看着依旧淡定的艾伦，啧啧称奇。

    小小年纪，面对金钱，从容不迫，气度非凡啊。

    不同规格的箱子盛装着各种时代的金加隆，将这间房间堆得满满当当。

    有些箱子内的金加隆，其历史价值已经远远超过了它本身所代表的金额。

    “现在，它们是你的了。”布莱克微笑着说，他非常欣赏艾伦刚刚的表现。

    对于有着魔法石的艾伦来说，这些金币他还真的不放在眼里。

    更何况，在克拉克庄园得到的宝藏要比这些不知道珍贵、稀有多少倍。

    不过，艾伦还是点点头，说：“好，现在它们是我的了。”

    布莱克转身想要离开，艾伦却又把他叫住了。

    “布莱克，为了感谢你的信守承诺，为了我们这次的胜利，我把这些金币送给你。”

    布莱克满脸惊诧，居然会有人放弃这样大的一笔财富？

    会不会是因为艾伦年纪小，还不知道金钱的魅力？

    “艾伦，这样大的一笔财富，可以支撑你去做很多的事情。可以帮助你在魔法界的任何领域，攀上巅峰。”

    “我当然知道，布莱克先生，但我相信，凭借我自身的本事，赚到这些钱并不是难事。”

    艾伦无比自信地说道，偏偏又让布莱克又觉得他这些话并不是一时冲动，他说得就是事实。

    顿了顿，艾伦又劝道：“布莱克先生，想想哈利，他虽然有着父母留下的财产，但是数量并不足以支撑他在未来的生活中过得事事顺心。你不想为哈利提供最好的生活环境吗？你不想为他铺平前进的道路吗？”

    提到哈利，布莱克沉默了半晌，诚恳地向艾伦道谢：“好吧，谢谢你的慷慨，如果日后你有需要，你可以随时来此，把它们带走。”

    有了这些资金的支持，他和哈利日后的生活会好过很多。

    毕竟，资本的魅力，很少有人能够抵挡。

    没有一丝留恋，艾伦率先走出了这间房。

    最后一间房间，也是艾伦最为期待的房间——储藏珍藏古玩的房间。

    这间房里陈列着一排又一排的多宝格。

    出去那些个头大得惊人的珠宝，艾伦还看到了各种不明材质的——嗯，石头！

    看起来阴森森的画像，色泽诡异、功效不明的液体，面目邪恶而狰狞的面具，看起来像是用蜡雕刻的骷髅头，造型各异的齿轮机械、功用不详的装备……

    在一些透明的罐子里，艾伦还看到了保存完好，仍然鲜血淋漓的心脏、仍然鲜嫩多汁的脑子和眼球。

    这些器官，都像是人类的！

    艾伦不明白这是怎样的癖好，要把这些东西珍藏在这里。

    莫非被珍藏的这些器官是出自哪位著名的巫师？

    就像是麻瓜世界保存了爱因斯坦的脑子一样？

    小天狼星留意到了艾伦的眼神，耸耸肩，“我是不明白这些的，或许是哪个无聊的长辈收藏的吧。”

    有着把小精灵的头砍下来，挂在墙上的长辈，布莱克觉得世界上没有什么更惊悚的了。

    就在艾伦还在打量着这些充满了阴森、恐怖气息的黑巫师收藏时，麦琪出现在了他的面前。

    小精灵脸色红扑扑地，额头沁着一层薄汗。深深地向着艾伦鞠躬后，她充满期待地看着艾伦。

    “麦琪，动作真快，辛苦啦。还要请你将这间房的收藏也搬到庄园的那间房去。”艾伦轻轻地为麦琪拂去额头上的汗，温和地说。

    小家伙激动得浑身发颤，对于一个家养小精灵来说，得到主人的赞扬，受到主人温柔的对待，简直是世界上最幸福的事情。

    她立刻就想去完成艾伦交代的任务。

    艾伦连忙拉住她，连连叮嘱：“这里面有些收藏可能会有危险，务必小心。”

    麦琪认真地听着艾伦的交代，眼睛湿漉漉地，心里被感动涨得满满的，看向艾伦的眼神满是尊敬和信赖。

    布莱克看着这样的场面，忍不住冷哼一声。看看别人家的小精灵，自家的克利切怎么就没有这样好的表现呢？

    快乐的家养小精灵在房间里穿梭，就像一只穿花蝴蝶，点亮了这间阴森而灰暗的密室。

    艾伦欣慰地笑了，转过头继续研究那些架子上的收藏。

    “啊！”麦琪突然尖厉地叫了一声。

    随后，金属掉到地上的咣当声传入了艾伦的耳朵。

    艾伦大惊，连忙跑过去查看。

    麦琪看起来不太好，事实上她的感觉也真的不妙。

    她感觉到她头顶的那些火把在飞转，眩晕如同海浪一样，一波接着一波。

    她怀疑自己是不是离开了地面，整个房间里的物品似乎都在她的头顶飞。

    她想大叫，但是声音却哽在嗓子里。

    就连最最温和的主人，也在她的面前飞旋。

    尽管如此，对主人全心全意的麦琪还是捕捉到了艾伦眼中的惊慌和担忧。

    她想开口，安慰艾伦，但是却发不出任何声音。她甚至不能控制自己的四肢了。

    艾伦看向掉在地上的罪魁祸首，是一把造型古朴的长剑。

    艾伦用了一个漂浮咒，让这把剑悬停在他面前，仔细打量。

    艾伦的目光凝聚在了把手下面的一个小小装置上——弹簧针刺。

