    493万金币？

    六千金币一管“黄金龙血”，好像有些除不尽啊。

    为了避免这些人在黄金上做记号，沈浪把收来的黄金全部融化重新铸成了金砖，这里面肯定是有损耗的。

    而且金币仅仅只是方便计算而已。

    沈浪手中有两千多管黄金龙血，这才卖出去了八百多管，还剩下一千多呢。

    没办法。

    国都的韭菜被割完了。

    甚至国都附近的权贵也被收割了一遍。、

    能够出得起六千金币，而且家中还有一个不成器的纨绔子弟。

    八百多户已经到头了。

    收割了这一波后，至少要好几年才能再成长起来了。

    “准备一下，把这些黄金运回王宫吧！”

    …………………………

    接着，震撼国都的一幕出现了！

    国都的百姓真是猝不及防，瞬间被亮瞎了双眼。

    包括这些护送黄金的禁军，也瞬间眼睛睁开到了最大。

    长平侯爵府大门打开。

    然后，一车又一车的黄金运了出来。

    没有任何遮掩，黄橙橙的金砖就摆在上面，连黑布都没有盖。

    五斤一块的金砖，一车三千多斤，整整一百车。

    太阳照射之下，这些金山的光芒刺得人完全睁不开眼睛。

    浩浩浩荡荡沿着玄武大道，前往皇宫。

    这两千禁军见到这些黄金，刹那间几乎要吓尿了。

    这个禁军千户找到沈浪，颤抖道：“沈公子，这……这是不是太高调了啊？”

    沈浪道：“我一下子捐了几百万，还不允许我高调一下？”

    呃！

    你说得好有道理。

    可是这金山金海，就让我们两千人守护押运，压力太大了啊。

    我怕被抢了啊。

    甚至不怕老实告诉你，我们禁军的兄弟看到这天文数字的黄金，自己都想抢了然后散伙回家。

    但是没有办法，任何都阻止不了沈浪的骚包。

    上午的阳光照射在大地。

    玄武大道上，整整一百车的黄金。

    浩浩荡荡。

    金光灿灿。

    所有人都惊呆了。

    不管是什么人？

    老百姓，商人，贵族，地痞，流氓，官员。

    都纷纷停下了脚步。

    望着这不计其数的黄金。

    金山金海啊。

    我……我艹！

    可以说除了隐元会长老之外，没有一个人见过这么……多的黄金。

    好可怕啊！

    无数老百姓浑身都在颤抖。

    大场面啊。

    就这一幕，够我吹嘘三十年了。

    所有人看呆了整整一刻钟，紧接着飞快跑回家中，呼风唤雨，携妻带子。

    “娘，娘，快出来看黄金啊。”

    “儿子，快出来看神仙啊。”

    “娘子，娘子，快出来，我带你去看一个惊喜，大惊喜……啊！他是谁？他为什么会在我们床底下？”

    围堵在玄武大道上的人越来越多。

    无数人内心仰望、膜拜。

    “我的天爷啊，这么多黄金给我一车就够了啊。”

    “一车，别开玩笑了！给你一根，就能让你玩到腰子炸裂了。”

    “我真想上去抢了啊，抢到一根，从此我就住在杏花楼里面不出来了。”

    好些个地痞流氓眼馋心热，要不要玩一波大的？抢了丫的！

    “驾、驾、驾！”

    禁军大统领听到消息后，整个人被震得头皮发麻，立刻率领五千禁军前来保护黄金，心中却要把沈浪给恨死了。

    沈公子你这个疯子啊。

    几百万的黄金，你就这样大摇大摆地公开运送？

    这就相当于让一百个没有穿女人的衣服在地上爬行啊。

    说错了，是没有穿衣服的女人！

    这位禁军统领也被这批黄金刺激得脑子发晕了。

    紧接着，宁政也来了，率领着天越提督府城卫军来护送这批黄金。

    仅仅两刻钟后，保护在黄金边上的军队越来越多，越来越多。

    那些想要做惊天大事的地痞流氓赶紧将脑袋缩回到裤裆去。

    差一点点啊，我们就成功抢几百万金币了。

    虽然没有成功，但以后吹牛却可以拿来说的。

    天道会新晋长老黄同也看着这批黄金发呆，他也是专门来看大场面的。

    讲真的，他虽然已经贵为天道会长老，但这么多黄金同时出现，他还是第一次看到。

    太震撼了。

    不过，接下来镜子和其他奢侈品生意在国都不好做了。

    沈公子这一波收割得太狠了，把国都的有钱人都祸害过一遍。

    …………………………

    隐元会在越国都城的总部叫恩济楼，整整七层，在国都已经属于摩天大楼了。

    站在最高处可以俯瞰全城。

    隐元会长老舒伯焘和儿子舒亭玉就站在第七层，看着玄武大道上的这些黄金车队。

    这两人是见过金山银海的，但此时也忍不住目光有些迷离。

    没有想到啊，这个小赘婿竟然厉害到这个地步。

    原本隐元会是想要借着这个机会逼国君就范的。

    因为除了隐元会之外，没有任何人能够借给宁元宪这么多钱。

    谁知道仅仅半个月时间，沈浪就弄到了这么……多钱。

    “这个小畜生做事还真没有底线啊。”

    舒伯焘叹息一声。

    可不是嘛？

    这小畜生完全不在乎得罪任何人。

    但这手段也真是惊人了。

    天下不管什么生意，都无法在半个月内赚三百万金币，包括玻璃镜也不例外。

    结果沈浪赚了五百万。

    简直让人震得毛骨悚然。

    “接下来，国都要经历一次大钱荒了，我们隐元会的生意今年大概会暴跌好几成。”

    “这个小畜生，这一波割得太狠了。”

    “这是劫富济贫啊，真是伤天害理，把钱给穷人，大逆不道，大逆不道。”

    没错，沈浪这一波疯狂的收割，就是劫富济贫。

    国君拿到这笔金币，会怎么样？

    首先给士兵们发军饷，还有大战津贴，十几万士兵都会发一笔小财。

    这些士兵本质上都是穷人。

    八万大军南下，需要运送无数的粮草，军械，衣物，药材等等，至少需要十几万民夫。

    甚至还要征用这些民夫的牛车，驴车。

    这些都要钱的。

    当然了，如果特别不要脸，也可以强行徭役。

    但宁元宪是败家子。

    他对官员刻薄，但对百姓其实还不错，强征徭役让百姓出钱出力出血的事情，他还干不出来。

    所以这笔钱有很大一部分会落在十几万民夫身上。

    还有大量采购粮食，布匹等等。

    总之这笔天文数字的财富，最后都会回到民间。

    但是……

    这些生意都和隐元会无关了。

    因为他们和国君翻脸了，这些物资的采购绝对不可能交给隐元会的。

    损失惨重啊！

    天道会又要大赚一笔了。

    “我们这一波损失会有多少？”舒伯焘问道。

    舒亭玉道：“单纯粮食、布匹，药材采购，我们的损失就会超过一百万金币以上，再加上金币兑换的利润，损失更大。”

    沈浪这个畜生！

    他给隐元会带来了多大的损失？

    怒潮城两次战败，玻璃镜生意，再加上这一次。

    每一次大战，固然有人会损失，但有人却要发大财的。

    发战争财是隐元会最好的机会。

    最牛逼的组织，直接投资战争。

    否则隐元会为何那么积极借贷军费？

    因为这些军费很大部分都会以其他方式，重新回到他们的口袋。

    接下来爆发的大战生意，基本上和隐元会没有太大关系了。

    下面，沈浪的车队刚好经过隐元会总部。

    沈浪仿佛看到舒伯焘了一般。

    忽然，他停了下来，然后朝着楼上的舒伯焘父子竖起两根中指。

    接着，他来回地凌空扇巴掌。

    尽管隔着好远，但舒伯焘和舒亭玉还是觉得沈浪这一道道耳光狠狠打在他们的脸上。

    这个小畜生太贱了！

    这么贱的人是怎么活到现在的？

    “父亲，一定要报复！”

    舒伯焘隔着几百米，看着玄武大道上的沈浪，浑浊的目光变得锐利冰冷起来。

    是啊，一定要报复！

    一定要给沈浪一次深刻入骨的报复，让他痛彻心扉。

    怎么才能让沈浪伤筋动骨，惨痛无比？

    那就要看他最最重视什么了。

    “沈浪确定在全国搜刮特殊的低能儿吗？”舒伯焘道。

    舒亭玉道：“对，尽管他做得非常隐秘，但动作还是太大了，还是被我们侦测到了。不仅仅我们在盯着他的秘密行动，太子和三王子也都在盯着。”

    舒伯焘道：“他这是要打造第二支涅槃军啊。”

    舒亭玉道：“对！”

    舒伯焘道：“他做事没有底线，天马星空。但是在为宁政夺嫡一事上，却非常平稳，行事极正！”

    确实如此！

    之前为了帮助金氏家族度过新政危机，又或者灭苏氏家族报仇。

    沈浪做事都不择手段，天大的祸事都敢闯。

    这次他帮助宁政夺嫡，所以人都会认为他会继续做出毫无底线的事情，继续怼天怼地怼空气。肯定会和太子、三王子斗得不亦乐乎，甚至完全没有底线。

    结果并没有！

    沈浪就只是帮助宁政壮大势力，帮他扩军。

    从来没有去害过太子，也没有害过三王子。

    完全是最良性的竞争。

    也正是因为这一点，才让国君宁元宪对他更加信任。

    “这第二支涅槃军不能再让沈浪练出来了，否则宁政真的要一飞冲天了！”

    “那就需要在根源上断了他的希望！”

    ……………………………

    王宫之内，国君被震得头发竖起。

    “多少？”

    “四百九十三万，天道会的黄同有强迫症，就给添了七万，凑了一个整数！”

    五百万金币？

    国君倒吸一口凉气。

    他知道沈浪能够做到。

    但是没有想到会这么疯狂。

    本来就是难如登天的任务，你沈浪不但完成了，而且还超额了六成。

    这个世界上还有什么是你做不成的？

    五百万金币啊？

    今年之内的军费都完全够了。

    不但和矜君大战的军费足够，甚至和楚国大战的军费也差不多了。

    厉害，厉害啊！

    “听说他把整个越国的勋贵豪门都收割了一遍？”宁元宪道。

    黎隼点了点头道：“大概再过十几天，这些人就会发现自己上当了。”

    “哈哈哈！收割得好，收割得好！”

    国君大喜！

    ………………

    整整两个时辰！

    这批天文数字的黄金，才被押入皇宫之内。

    为啥那么久？

    因为沈浪命令，这批黄金要绕城一圈。

    国都的老百姓穷了几辈子不容易啊，我沈浪要让所有人都大开眼界。就算赚不到这么多钱，也要让你们看看。

    黄同腹诽，沈公子你这是为了自己显摆吧？

    做了大事，创造了惊人的奇迹，还要藏着掖着？

    这不是我沈浪的风格。

    一定要显摆到极致，把我沈浪牛逼的风范铭刻到你们的灵魂深处。

    要让你们妒忌到吐血，震惊到骨髓颤栗，我这逼才算是装完了。

    禁军统领完全无力吐槽。

    最后忍不住对沈浪说：“沈公子，差不多了，差不多了，该知道的人都知道了，该看到的人也都看到了。”

    沈浪还说：“有些青楼的妹子中午才起床，要不然我们再转一圈，让这些妹子也开开眼界，她们辛苦了一夜，也真是不容易。”

    “别，千万别！沈公子，再走的话我们人受得了，但是运黄金的马儿要受不了了。”

    “行，那行，那送进宫去，让陛下和娘娘们也震惊一下！”

    ……………………

    宁元宪确实震惊了！

    尽管他早就知道这批黄金的数目，但真正见到的时候还是受到了强烈的冲击。

    经过他手里花出去的黄金是天文数字，甚至他欠下的债务都远超五百万。

    可是一次性这么多黄金，他也是第一次看到。

    没办法，他是败家君王，每年的钱不但不够花，还有亏空，内库是存不下什么钱的。

    现在这批黄金，全部要进他的内库。

    我宁元宪从来没有像今天这么阔过啊。

    不仅宁元宪来看热闹，宫内的妃子除了王后之外，也都出来看黄金了。

    整整过足了眼瘾之后。

    宁元宪下令，将黄金运到王宫内库之中。

    从明天开始，这批黄金就会急剧减少。

    因为很多粮食，布匹、药材等等都已经采购完毕了，就等着付账。

    还有征用的民夫，也要来领钱。

    ………………

    “沈浪，厉害，厉害！”

    “寡人答应过你，要册封宁政为越国公，绝不反悔！”

    “不过，再过十几天那些买了黄金龙血的人就会发现上当了，你准备怎么办？”国君问道。

    沈浪道：“陛下，我们要弄清楚几件事情。”

    “第一，我从来都没有说黄金龙血可以改变血脉天赋啊，我从来都没有讲过的。都是他们自己这样认为的，而且我从来都没有主动叫卖，都是他们找上门来苦苦哀求，我才卖给他们的。”

    “第二，我一再忠告，服用完了黄金龙血之后不能碰女人，不能碰女人，结果不听啊，龙血力量流失光了，这不能怪我。”

    “第三，卖黄金龙血赚来的钱，我一个子都没拿，还倒贴了好几百金币呢。所有火耗，都是我自掏腰包补上的。”

    前面两个理由是强词夺理。

    但第三条，却是真的理直气壮。

    不管卖了多少钱，沈浪一个子都没拿。

    刚才带着这批黄金游街，就是为了让天下人看看清楚。

    我沈浪就算是骗钱，也是为国诈骗。

    你们有本事找国君去？别来找我。

    国君笑道：“你真不打算回去躲一躲风头？”

    “不躲，难不成他们还敢打我不成？”沈浪道：“再说没有字据，没有收条，随便来一个阿猫阿狗说自己花钱买了我的黄金龙血上当，难道我也要认？”

    牛逼！

    国君笑得脸上的肌肉都有些疼了，不由得用手拍了拍，然后脸色渐渐变得严肃了下来。

    “沈浪，你做得好，做得很好！”

    沈浪不由得一愕，国君你别这样一本正经地夸奖我，我真不习惯。

    总感觉你又要坑我。

    “不是因为这笔黄金的事。”国君道：“而是在帮助宁政夺嫡一事上，我本来真的担心你无法无天去害太子，去害宁岐，就如同你之前对苏难那样，陷害手段此起彼伏无所不用其极。结果你完全没有，甚至太子一系、宁岐一系出手害你，你都保持克制，顾全国家大局，这很好！在夺嫡一事上，你始终在建设，而不是破坏！而且用事实改变我的看法，让我看清楚宁政，这点很好！”

    沈浪道：“陛下，越国经过了几十年的……”

    “行了，我知道你要说什么了。”国君赶紧打住。

    因为沈浪又要老生常谈，指桑骂槐说他宁元宪败家，为越国留下了许多隐患，需要宁政这样勤政坚毅的君主解决这些危机。

    话里话外都仿佛说我给后来的君王留下一个烂摊子。

    有些事情寡人知道错了，你也不用一直拿出来说。

    “至少到现在，宁政表现得很好。”宁元宪道。

    其实从表面上看，宁政还是很狼狈，依旧焦头烂额。

    但国君看问题毕竟更加深刻。

    宁政做事很正，解决危机都是从根子上解决问题，而不是粉饰太平。

    越国现在的局面，靠粉刷匠是不行的。

    忽然宁元宪笑道：“沈浪，宁政这个人做事很刻板的，万一他继位了，一定会推行新政，到那个时候这把火就会烧到你家头上了。”

    沈浪道：“我金氏家族完全可以把现在的封地交出来，也可以把私军交出来，我们只要舰队！”

    这话一出，宁元宪不由得一愕。

    沈浪道：“当然了，在那之前我肯定要先把薛氏家族灭掉。”

    国君宁元宪头皮发麻，赶紧岔开话题。

    因为薛氏家族也是他的心腹啊，你沈浪口口声声要灭薛氏全族，国君听得确实不太习惯。

    忽然国君道：“沈浪，有人要害你，可知道吗？”

    沈浪点头道：“当然知道，有人要动我的命根子，太子、三王子，隐元会三家联手要毁我的涅槃军。”

    国君叹息一声。

    他内心很失望。

    在这场夺嫡之争中，最无法无天的沈浪反而顾全大局，保持克制，没有践踏底线。

    反而太子和三王子那边，手段有些脏。

    甚至对他这个君王也有些藐视。

    沈浪的涅槃军是谁的？

    沈浪的？宁政的？

    不，归根结底来说这涅槃军是越国的！是我宁元宪的。

    未来战场上，涅槃军会起到什么作用？你们难道心中没数吗？甚至可能会影响战局的。

    宁元宪对这支涅槃军抱有无比巨大的希望！

    你们夺嫡没有问题，但不能损害越国的利益。

    而你们的所作所为，已经开始伤害到越国利益，伤害到寡人利益了。一个置越国利益于不顾的人，我如何相信你们能够做好这个君王？

    相较而言，埋头做事，焦头烂额的宁政，看上去就要顺眼很多了。

    “沈浪，需要我出手帮忙吗？需要我阻止他们吗？”宁元宪问道。

    沈浪笑道：“不用。”

    国君笑道：“真的不用？他们可是要断你命根子啊。”

    沈浪无语，陛下你别瞎比喻好吧，听上去好像有人要来咬断我的鸟一样。

    涅槃军是极度重要，他们是宁政殿下夺嫡的命根子，是我沈浪击败太子和三王子的命根子。

    但……不是我沈浪的命根子，我命根子好得很。

    “行，那寡人就对你拭目以待。”宁元宪道。

    接着宁元宪沉默了良久，他仿佛在犹豫，像是要做一个惊人的决定。

    足足好一会，国君道：“沈浪，你这事办得好，寡人要奖赏宁政。寡人可以替你打太子一个耳光。”

    沈浪一惊。

    陛下，不是吗？

    您，您做事这么猛？如果没有猜错的话，国君这事要有大动作？

    宁元宪道：“这次大军南征，需要进行祭天大典。之前都是寡人祭天，太子念祭文，这次让宁政来念，有问题吗？”

    沈浪真的震惊了。

    陛下，你这行为很冒险啊。

    让宁政念祭天之文，当然是对太子的一次打击。

    一般而言，只有少君才有资格做这件事，您的这个举动实在有些猛烈啊。

    可是谁都知道，宁政是有口吃结巴的啊，而且越紧张就越容易结巴。

    祭天之文，可是要当着文武百官和几万大军的面大声念出，不但要流利，而且还要抑扬顿挫，感情充沛，甚至还要带一些些王者气息。

    宁政若表现好了，固然是露脸，而且是国君给天下一个巨大的信号。

    对于宁政的夺嫡来说，完全是巨大胜利。

    但宁政若表现不好，在念祭天之文的时候结巴口吃了呢？

    那就成为天下笑柄了。

    甚至以后就算他改掉口吃的毛病也没有用了。

    在整个天下看来，他的口吃永远都好不了了。

    可是他若表现得好了，那口吃这个标签就永远离开了他，就算以后他说话的时候继续口吃，也不是很要紧了。

    关键这个信号太关键了，国君支持宁政！

    这对于宁政夺嫡，完全质的飞跃。

    “有问题吗？”宁元宪问道。

    沈浪陷入了沉默。

    是啊？有问题吗？

    宁政已经很努力了，这几个月时间来，每天嘴里都含着一块石子说话。

    舌头都磨破了，嘴里有些时候甚至都在冒血。

    但是……

    口吃这毛病实在太难改了。

    乔治六世一辈子都没有治好，而且在国王的演讲中，也并没有完全克服口吃。

    宁政平时说话故意放慢速度听上去还好，已经没有明显口吃了。不过一旦激动紧张的时候，还是会有口吃。

    可是这次的机会太宝贵了。

    如今宁政已经崭露头角，但是他的上位还是遭到了天下群臣的反对。

    所有人反对的理由都很一致。

    一个口吃结巴的人，怎么可能登基为王？那岂不是国家之耻？

    宁政长得不好看，又黑又矮，而且还有明显胎记。

    可是作为臣子不能在长相上攻击宁政，只能在口吃一事上反对宁政上位。

    而且天下群臣也说得有理。

    在如今的环境中，确实容忍不了一个结巴口吃的人作为一国之君。

    而且，国君不是没有健康出色的儿子。

    一旦宁政在祭天大典上表现出色，惊艳四射的话，那就堵住了天下群臣之嘴，以后谁也不能拿口吃一事阻挠宁政。

    “沈浪，有问题吗？”国君再一次问道：“时间不多的，三天之后寡人就要祭天了，如果宁政想要靠着含石头子矫正口吃毛病的话，那肯定是来不及了。那一天宁政不但要流利，而且要足够惊艳。”

    足够惊艳？

    那就不能使乔治六世的水平了，而是要希元首的水平了。

    对于普通人来说，说话就是说话。

    而对于君王和元首来说，演讲是最重要的政治本领。

    尤其后世地球，你只要演讲牛逼总统都可以选上。

    某种程度上，希元首就是靠演讲起家的。

    靠着演讲，他能够将无数人煽动得热血沸腾，甚至灵魂撞击！

    “行，没有问题！”沈浪点头道。

    宁元宪道：“沈浪你确定？你可知道一旦他口吃，那就是砸了全场，对他的夺嫡完全是致命打击！若没有把握，你不要冒险，我依旧把念祭天之文的事情交给太子宁翼。”

    沈浪道：“我保证在祭天大典上宁政殿下的表现一定惊艳四射，振聋发聩，灵魂撞击，让所有人对他刮目相看！”

    宁元宪道：“那寡人拭目以待，你只有三天时间！如果你确定没有问题，我就下旨给宁政，正式宣告这件事情了。”

    沈浪点头道：“没有问题！”

    ……………………

    当天下午！

    国君下旨，大军即将南征，倾国之战即将爆发，三日之后进行祭天大典。

    长平侯宁政，准备在祭天大典上诵读祭天之文。

    这个旨意一出。

    瞬间引起了轩然大波！

    甚至直接掩盖了五百万黄金一事。

    所有人再一次被震惊了！

    陛下这是什么意思啊？

    诵读祭天之文，那是太子的事情的啊？

    为何交给五王子宁政？

    陛下发出来的这个信号太惊人了。

    难道太子位置不稳了？

    宁政殿下要上位？

    陛下心中的天平已经偏向宁政了？

    不过陛下啊，这次筹集军饷的功劳是沈浪立的，完全和宁政无关。

    宁政是口吃，众所周知！

    这次的祭天大典何等重要？

    倾国之战，祈求上天和圣人的保佑。

    这是何等神圣时刻？

    如果宁政诵读祭天之文的时候犯了口吃，不但威严扫地，而且也是对上天和圣人的不敬。

    上天一旦降罪，那这一场倾国之战岂不是不详？

    这是关乎国运之事，陛下你实在是太草率了。

    我们知道这次隐元会借贷一事上，陛下您和太子有了巨大的分歧，您想要敲打太子。

    但那也不能将国家大事当成儿戏啊？

    于是，还没有等到第二天朝会，文武群臣的奏章如同雪片一般飞入了宫内。

    所有人全部发声了！

    宰相祝弘主没有上奏折，但是祝戎却上了。

    这已经代表了祝氏家族的态度。

    无数的奏章，真的几乎要将国君宁元宪淹没了。

    陛下您作为君王，也不能如此之任性。

    这次祭天关乎国运，若是有了闪失，那对大军士气是何等打击？

    万一对倾国之战有了不详的预兆，谁能负得起这个责任？

    这次南征的统兵大将是镇北侯南宫傲，作为主帅他没有上奏章，但是却秘密觐见了国君，隐晦地表达了自己的意思。

    希望陛下三思。

    这一战关乎国运，而且祭天现场会有上万大军在场。

    这种祭天大典每一个细微之处都会被放大，甚至被视为上天的预示。

    万一出错，后果真是不堪设想。

    宁元宪只说了一句，寡人心意已决。

    他表面上态度非常坚定，但心中却感受到了无比的压力。

    几乎所有的文武大臣，全部都表示反对。

    无数的奏章，真的如同潮水一般。

    宁元宪还没有经历过一次这样的场面，朝中官员不管任何派系，全部口径一致。

    站在天下群臣的对立面，哪怕是作为国君有些心惊胆战。

    甚至他内心都有一点点后悔。

    太草率了！

    因为五百万金币到手的原因，使得他太激动了。

    寡人果然不是一个冷静的君王。

    每次一得意，他就容易飘。

    而且这一次太子确实让他生气了。

    不过现在就算后悔也晚了。

    木已成舟，覆水难收！

    宁政，你千万不要让寡人失望啊！

    祭天大典上如果你表现砸了，那寡人也要被千夫所指了，之后若是战局不利，可能所有的罪责都会推到你的头上，甚至寡人的头上。

    沈浪，寡人相信你！

    你以前每次都上演了奇迹，这次也不要例外！

    ………………………………

    长平侯爵府！

    五王子宁政浑身都在颤抖。

    他刚刚接到了旨意，祭天大典上由他念祭文。

    这当然是天大的好事，天大的奖赏。

    可是，可是他真的不行啊。

    他的口吃还没有矫正过来。

    这个父王实在是太……性情化了！

    只有三天时间了啊！

    沈浪道：“殿下，祭天大典上，您不仅仅不能口吃，不仅仅要流利。而且您的表现要惊艳全场，要振聋发聩，要让人从灵魂深处感觉到一阵阵颤栗。”

    宁政嘴唇颤抖道：“沈，沈，沈浪，我……我，我，我真的做，做……不到的。”

    兰疯子和苦头欢、黎隼在边上一听，整个人都要昏厥过去。

    宁政殿下之前已经改善很多的口吃，现在又变得无比严重了。

    甚至结巴得连话都说不清楚了。

    只有三天时间了，在祭天大典上他只会更紧张。

    真的会弄砸的！

    沈浪道：“宁政殿下，你相信我吗？你相信我的！三天时间，绰绰有余，祭天大典，我一定让你惊艳全场！”

    ………………

    注：第一更送上，我吃点的饭然后继续码字！诸位恩公月票不要停，糕点一头磕在键盘上，感恩涕零。

    谢谢黄静逸，醋笨笨，啊米1216，日后我再说，ahanya，书友20190130041401409等人的万币打赏。