    陆晚晚轻扫了一眼后，便立刻收回了视线。

    然而，那道熟悉的身影却牵着一个男人的手，朝陆晚晚的方向走来。

    为了避免节外生枝，陆晚晚忽然转过身，埋进了厉景琛的怀中。

    厉景琛微微一怔后，一把揽住了她，警惕的朝周围看去。

    结果，除了一对牵着手的男女从他们身边走过外，再没有可疑的人了。

    离得近了，只听那对男女说道——

    “晓珍，我们多久没来这了？”

    “好像自从我生完儿子后，就一直没来过？”

    “所以，老婆你今晚可得好好补偿我。”

    陆晚晚收回视线，对他说道：“那个女人叫晓珍，是我在Y市的同事，就是她在我快要临盆的时候，送我去医院的。”

    没想到，晓珍也和她的丈夫来看冰雕艺术展。

    随着他们的对话声渐行渐远，陆晚晚慢慢抬起头来，朝他们离开的方向看了眼。

    见她眉心微拧，厉景琛不禁问道：“晚晚，你认识他们？”

    “那你自己在这看好了。”

    陆晚晚佯装要回去，却听他道：“不是你说要挥别过去的吗？”

    陆晚晚不想待会儿再撞见他们，徒生尴尬，于是说道：“厉景琛，要不我们回去吧？”

    她不说还好，一说，反而激起了厉景琛的逆反心理，只听他赌气道：“我、偏、不。”

    陆晚晚：“……”

    此时，广场上乌泱泱的挤满了前来观赏冰雕的人，陆晚晚再看去时，已经搜寻不到晓珍和她丈夫的身影了。

    陆晚晚确实想挥别过去，但厉景琛的身份同样是个难题：“要是被晓珍看到你了怎么办？”

    厉景琛一本正经道：“你可以告诉她，我是你的追求者，或者是你的前前夫？”

    两人在排队走进冰雪城堡的入口时，只听旁边的小女孩发出“哇”的一声：“是迪士尼耶！”

    也难怪小女孩会这么说。

    她回过眸来，对着厉景琛赌气的俊脸想了想，道：“算了，我们也进去吧。”

    厉景琛眸光一暖，“嗯”了一声。

    见状，厉景琛一把握住了陆晚晚的手，问：“冷吗？”

    陆晚晚回答道：“不冷，我戴着手套呢，倒是你，冷不冷？”

    眼前这座城堡，就跟精灵挥舞着它的仙女棒，变出来的东方版“迪士尼”一样，梦幻又不失童趣。

    绚丽的灯光打在了晶莹剔透的城堡上，为它披上了一层华丽的外衣，但因为它是冰做的，小女孩刚上手一摸，就被冻得猛地一缩，放到嘴边哈起气来。

    就在这时，他们的身后响起一道催促声：“叔叔，姐姐，请问你们可以走快一点吗？”

    叔叔？

    厉景琛勾起嘴角，意味深长道：“放心，我阳气十足。”

    陆晚晚总觉得这个男人有开车的嫌疑。

    小男孩被厉景琛悍匪似的气场吓到了，怔怔的说不出话来。

    陆晚晚拉了拉厉景琛的手，出声解救了这个可怜的孩子：“我们进去吧，别挡着别人。”

    “噗。”察觉到牵着她的大手微微一僵，陆晚晚笑出了声。

    厉景琛回头看向身后的小男孩，沉着脸问：“为什么她是姐姐，而我是叔叔？”

    小女孩放下哈气的手，道：“笨蛋哥哥，老爸怎么能跟他比？将来我也要找这样的大帅哥当老公，才有安全感！”

    另一边，随着深入，越来越多的冰雕艺术品展现在众人眼前。

    厉景琛被她一拉，脸上的严肃立刻散去，变得柔情似水。

    待陆晚晚和厉景琛一离开，小男孩这才敢拍着胸脯，对妹妹说：“刚刚那个叔叔的眼神，比老爸打我的时候还恐怖。”

    这时，一阵“叮叮当当”声从不远处响起。

    陆晚晚循声望去，只见前面的区域，有人正在现场雕刻一头北极熊！

    不管是动物，还是花草，全部被雕刻的栩栩如生，活灵活现。

    渐渐的，陆晚晚忘了烦恼，静下心欣赏起这些美丽的艺术品来。

    陆晚晚和厉景琛随着人群，来到了雕刻师的面前，只见他正用铲子把北极熊轮廓以外的冰铲掉。

    陆晚晚随即低头，只见冰面上有一个冰窟，冰窟旁边站着一头北极熊，正抬起一掌，准备从冰窟里捕鱼。

    这引起了众人的兴趣，毕竟城堡里的东西几乎都是完成品，他们都没机会亲眼看到大师们是如何雕刻的。

    “我们过去看看。”

    一对情侣走了过来，只听男生感慨道：“可惜了，等开春雪停了，这些作品就会全部化成水。”

    女生试探道：“所以，我们应该每年都来看一次的，对吧？”

    它的神情充满了野性，五指张开，露出锋利的爪子，令人望而生畏。

    由于熊爪是用冰凌做的，所以工作人员把这片区域围了起来，防止有人误伤。

    陆晚晚说道：“这么有名的景点，我当然来过。”

    厉景琛黑眸盯着她，有些不舒服的问：“他带你来的？”

    男生一愣之下，兴奋的答应道：“当然，我巴不得陪你看到老！”

    他们的约定，令厉景琛想起什么的偏过眸，问：“晚晚，你以前来过这吗？”

    在眯了眯眼后，他忽然调头往另一个方向走去。

    “诶……”陆晚晚跟了上去，无奈道：“是你自己要问的，我说了你又要生气。”

    陆晚晚顺着他的话说：“你说傅朔？嗯，他第二年带我来过。”

    厉景琛一皱眉，不仅是傅朔带她来的，她还把时间记得这么清楚？

    他伸手一摸，摸到了一小片雪花。

    他回过眸，只见陆晚晚正狡黠的看着他：“你做什么？”

    “我没生气。”厉景琛一边说，一边却又故意看向别处。

    下一秒，他只觉颈边一冷，有什么东西从他的脖子上飞快擦过。

    “给你降降温喽。”陆晚晚说着，用手接起了不断飘下的雪花，冲他示意道：“不够还有。”

    厉景琛无奈地掐了掐她的脸蛋。

    见他肯慢下来走了，陆晚晚才说：“知道为什么是第二年，傅朔才带我来这吗？”

    厉景琛不爽的问：“为什么？”

    “因为刚跟傅朔结婚的第一年，我跟他的关系连熟悉都算不上，等到了第二年，安安长大了点，和他的互动变多了，我和傅朔才有了更多的交集。”

