    这个杀圣楼的分部，也没有想象中的这么强。

    最强的，就只有那名趴在前台的老者，位列于人仙二品的境界。

    如果没有猜错的话。

    这名老者，应该就是主要负责这一座杀圣楼分部的执事。

    一个人仙二品的强者，担任杀圣楼分部的主要负责人，这倒是合情合理。

    毕竟。

    高端的仙境强者，也不是这么容易就出现的。

    诸如御虚仙门。

    作为一个顶级的宗门势力，可也唯有在陆沉的帮助之下，仙境的强者才勉强突破两位数。

    如果不是陆沉，御虚仙门的仙境强者数量一只手都可以数得过来。

    可以看出。

    仙境的强者，真不是这么容易就出现的。

    “已经可以百分之百的确定。”

    “此时此刻在这一间酒楼之内，除了作为杀圣楼的杀手以外，再也没有任何一名无辜的人员。”

    当心底里产生这种念头之时，也就意味着陆沉要对这杀圣楼的分部动手了。

    只见。

    陆沉浑身渐渐地外溢些许金色的道光，缠绕着他的身体外表，让他的身形显得十分超凡脱俗，超然于红尘世俗之外。

    轰！

    一股恐怖的气息，随着他的身体而缓缓释放席卷。

    下一秒。

    陆沉缓缓地抬起右手，探出了右手的掌心。

    金色道光汇聚于掌心之中，慢慢的形成了一个“道”字图案，闪烁着阵阵刺眼的光芒。

    嗡！

    嗡！

    恐怖的力量强行挤压着空间，使其不断蠕动扭曲着。

    疯狂颤抖的空间，仿佛随时都可能被强行撕碎。

    看似随时可能坍塌！

    与此同时。

    陆沉动作十分干脆利索，没有任何的拖泥带水。

    一挥手，他右手五指合拢，一巴掌便隔空对着前方的那一座杀圣楼分部狠狠地拍下。

    刹那。

    右手掌心之间汇聚而来的恐怖气流，形成了一股更加恐怖的力量。

    轰！

    狂暴而澎湃的力量，就在陆沉的一巴掌即将落下之时。

    突然一一

    于杀圣楼分部的酒楼头顶上方，便形成了一只数百丈宽的恐怖金色巨掌。

    遮天蔽日的一只巨掌……

    迅猛地从天而降！

    一只巨掌，遮天蔽日！

    巨掌散发的金色道光，带着无与伦比的浩瀚力量气息，耸立于云端之上，笼罩在杀圣楼分部的头顶上方盘旋。

    嗡！

    嗡！

    在这股恐怖的力量干扰之下，巨掌四周围的空间无法遏制的不断扭曲蠕动着，几欲崩溃坍塌。

    金灿灿的光晕，于高空之上的巨掌全面绽放！

    光芒映照万里长空，宛若化作第二轮炎日般璀璨。

    刺眼！

    瞩目！

    四面八方的街道行人，目光纷纷聚集于杀圣楼分部这边。

    于是。

    他们都相继看到了那一只恐怖巨掌，耸立云端，几欲要遮蔽半边天穹。

    恐怖至极！

    数百丈宽的恐怖金色巨掌，对比起杀圣楼那一间小小的酒楼，简直像是巨人对比起一只渺小的蚂蚁。

    差距太大了！

    巨掌扩散的力量余波，都扭曲了四方空间。

    可以想象。

    这一只数百丈宽的恐怖巨掌，到底蕴藏着多么恐怖的力量。

    聚集而来的目光，充满了呆滞和惊愕。

    “发生了什么？”

    街头巷尾的行人与来客，纷纷停下了脚步，望着杀圣楼头顶上方盘旋的那一只遮天蔽日的巨掌，再也无法挪开目光。

    他们一脸茫然和震惊。

    虽然不知道发生了什么，但好像很可怕的样子。

    “这是……”

    “一个手掌？”

    “数百丈宽的巨掌？！”

    当有人察觉到遮天蔽日的巨掌的全貌，整条街道便被引起了巨大的轰动。

    气氛被彻底引爆了！

    “什么？！”

    “究竟是何方大能降临？”

    “难以置信！”

    “如此恐怖的一只巨掌，该不会是某位大佬出手了吧？

    他要干什么？”

    “如果我没猜错的话...…”

    “这个方向，好像是杀圣楼分部的据点！”

    人群中还是有明眼人能看出来的。

    杀圣楼的分部，并没有刻意隐藏，只要稍微用心去打探一下，就能得知杀圣楼分部的据点所在地。

    其实。

    总的来说，杀圣楼这个分部只是用酒楼作为表面上的掩饰而已，他们当然不指望能够逃脱修行界中人的洞察。

    毕竟，如果真的把杀圣楼分部隐藏得很深的话，还有谁会来找他们杀圣楼分部下达任务？

    杀圣楼的存在，就是为了做杀人买卖的。

    隐藏得太深，那岂不是自掘坟墓？

    当人群了解到，那个方向竟然是凶名远扬的杀圣楼分部据点之后，气氛再次被点燃变得更加火爆。

    杀圣楼那可是修行界之中的顶尖势力团体啊！

    一个拥有着，成功刺杀过仙境极致例子的楼主坐镇的庞然大物。

    因此。

    杀圣楼在修行界可谓是凶名远扬，赫赫有名。

    虽然都是负面的名气，但不得不说，修行界九成以上的修行之人，都曾或多或少听闻过杀圣楼的凶名。

    这是一个令人闻风丧胆的杀手组织。

    “难道说......”

    “有大佬要对付杀圣楼？！”

    “我的天！”

    “这可真是个劲爆的消息！”

    “杀圣楼这种庞然大物，居然还有大佬胆敢直接针对？

    不得不说，这消息可谓是太过惊人了。”

    “杀圣楼的楼主，那可是成功刺杀过仙境极致这等顶尖强者的存在啊！”

    “还真的有人能够无视杀圣楼楼主的威势，胆敢直接出手对付杀圣楼分部？

    这种事情，太过罕见了。”

    “......”

    街道的众人被纷纷惊动，他们目光充满震撼的仰望着，位于远方高空之上盘旋的那一只金色巨掌。

    就在他们的目光下。

    只见。

    金色巨掌迅猛落下！

    与此同时。

    另一边。

    杀圣楼分部。

    趴在桌面上打瞌睡的老者，突然惊醒了。

    他瞳孔一缩，下意识的抬起头，望着天花板。

    伴随而来。

    一股无与伦比的恐怖气息威压，死死笼罩着他的身体，让他哪怕催动人仙二品的实力境界，也无法从这股威压之中挣脱。

    这个惊人的发现，让老者顿时大惊失色。

    他简直懵逼了。

    发生了什么？！

    这股气势……

    怕不是地仙二品以上那种顶级强者，才能释放而出的吧？

    有大佬要针对杀圣楼？

    “这、这是……”

    “好恐怖的气势威压！”

    “到底是谁？！”

    “谁要针对杀圣楼？

    难道不知道楼主可是刺杀过仙境极致的顶尖存在吗？”

    “如此情况下，却仍然胆敢对杀圣楼的分部动手？

    这位，究竟是何方神圣？

    是愚蠢？还是真的完全不惧楼主的威势？”

    老者喉咙干涩，只感觉此刻身体完全动弹不得。

    在这股恐怖的气势压迫下，四周围的空间已然被全面封锁了。

    恐怖的气流挤压着空间不断蠕动，老者就困在无形的墙体之中，根本无法动弹，被挤压得身体骨头都几乎快要断裂破碎。

    “这股气息真的好可怕……”

    “绝对远远不止地仙二品这么简单。”

    老者嘴唇微微一抖，双目充满了惊恐之意。

    他不是没见过地仙二品的杀手。

    可他们全部都无法赋予他这般可怕的威压！

    所以…...

    他心里得出了一个更加恐怖的结论。

    此次针对杀圣楼分部的大佬，实力还要远远地凌驾于地仙二品之上！

    这个结论，让老者更加震惊和恐惧了。

    “地仙三品？还是天仙一品？”

    “甚至…...”

    “仙境极致强者？！”

    老者浑身发毛，无法遏制的瑟瑟发抖。

    他心底里的恐惧，已然被无限放大了。

    在这种强者的面前，他这人仙二品的实力境界显得格外的渺小和微不足道。

    “何方大佬……”

    “还请手下留情，这里是杀圣楼分部。”

    老者强忍着内心的恐惧和震撼，声音发颤的弱弱开口了。

    他想用杀圣楼楼主的威名来惊退对方，让这名神秘的大佬有所忌惮。

    然而。

    毫无意义。

    这股恐怖的气息威压，一直笼罩着整座杀圣楼的分部。

    老者的身体也自始至终保持着僵硬，根本无法动弹分毫。

    连带杀圣楼分部内那十几名，处于仙境之下的杀手，也同样在这股气势压迫之下，纷纷跪在地上瑟瑟发抖，浑身乏力的瘫痪在地。

    “作孽啊……”

    “我们何时招惹了一位如此恐怖的存在？！”

    “这种存在，哪怕是楼主亲自出马，都只怕很难对付吧？”

    老者万念俱焚，彻底绝望了。

    他始终想不通。

    到底什么时候惹过这种大佬？！

    完全想不到啊！

    明明杀圣楼近期的杀人任务，都与这种级别的大佬毫无牵扯。

    可为何。

    一尊如此恐怖的大佬竟然亲自降临，直接前来覆灭他们杀圣楼的分部？

    “完了完了！”

    杀圣楼分部内所有杀手陷入绝望。

