    “嘶......这一觉估计睡了十几个小时。”

    从卧室的床上爬起来，顾尘揉了揉自己昏沉沉发涨的脑袋，从床头柜上拿起矿泉水灌了一口。

    喝水的时候，顾尘注意到了摆在床头柜旁边的桃木手杖，雪白羽扇及米黄色书帖。

    “九节杖的灵魂烙印内，有太平道传承与天罡三十六法之撒豆成兵，武侯羽扇的灵魂烙印内，有八阵图传承及天罡三十六法之六甲奇门。”

    “《镇妖帖》的主人书圣王羲之，并非道门修士，修为也比「大贤良师」、「诸葛武侯」这两位汉末先贤略差几分。”

    “也不知道，镇妖帖的灵魂烙印内，会有书圣留下的哪项传承......”

    一觉睡醒，恢复了精神的顾尘，顺手从床头柜上拈起米黄色书帖，尝试起了施展「灵魂烙印」。

    或许是因为镇静类药物的压制，又或许是米黄色书帖上灵魂烙印过于残破，顾尘前后足足尝试了十几次，才将精神力融入了灵魂烙印内。

    “朕征大小金川，平准格尔部，灭大小和卓......文治武功堪称十全，故自号十全老人！”

    “和珅，纪晓岚，七日后，陪黄三爷微服下江南......天下女子共十分，七分出自江南岸，啧，江南水乡养佳人啊。”

    “礼部侍郎，代朕告诉那英吉利使节，我天朝统驭万国，抚有四海，物产丰盈、无所不有，原不藉外夷货物，以通有无！”

    “英吉利国王，不过一海岛蛮夷之君，妄自尊大，不知礼节，日后必有其灭亡之道！”

    啥！玩！意！啊！

    灵魂烙印内乱七八糟的场面，让刚睡醒的顾尘整个人都懵了。

    王羲之不是东晋时期的书圣吗？

    和珅，纪晓岚，还有英吉利使臣是怎么回事儿？

    还有这十全老人......你丫知道，自己的儿孙被你称为海岛的蛮夷给揍成啥样了吗？

    将分化出来的精神力，从灵魂烙印内退出来后，顾尘茫然的抓起手中的米黄色书帖，仔仔细细的打量起书帖上的内容。

    好家伙！

    一米长、半米宽的米黄色书贴上，《镇妖帖》全文一百余字的楷书旁，密密麻麻的印满了十全老人的印章。

    印满了收藏用的印章也就罢了，丫居然还在《镇妖帖》上题了好几首自创的诗，用来赞颂书圣王羲之跟诸葛武侯，在蒙山镇压异兽巴蛇的功绩......

    经过这么连番摧残，也难怪这张《镇妖帖》上，找不到书圣王羲之的灵魂烙印，反倒是留下了清帝乾隆的记忆留影！

    哭笑不得的叹息了一声，顾尘将米黄色书帖顺手收了起来，从床头拿起充了一晚上电的手机，准备给自己点一份早餐外卖。

    又过了半个小时，顾尘洗漱完毕后，外卖员带着顾尘点的炸鸡汉堡，敲响了防盗门。

    直到顾尘从卧室里出来，准备开门拿外卖的时候，他才注意到客厅的沙发上，穿着宽松T恤衫的妖异少年，正聚精会神的看着早间新闻。

    怎么把这家伙给忘了......

    顾尘一拍脑袋，从外卖员的手中接过炸鸡跟汉堡，情绪略微尴尬了一下。

    自己，似乎在点早餐的时候，忘了点他的份儿。

    短暂迟疑后，顾尘若无其事的坐到了客厅的沙发前，把炸鸡跟汉堡摆在了茶几上。

    “人类，不......顾尘，刚才穿着蓝色服饰，将食物交到你手上的年轻人，是你家中豢养的庖厨仆役？”

    “......不，他并非奴隶仆役，现在，这个国度已经没有了奴隶制度，我们之间是平等的，他们为我提供食物，我付给他们报酬。”

    听到顾尘的解释，修霖浅黄色的蛇瞳上，闪过一抹复杂的情绪。

    两千年前，自己的好友王莽，废除了奴隶制，禁止仆从买卖。

    可惜，受到当时的社会限制，这一举措激怒了身为既得利益者的世家大族，使得士人思汉，亦是导致新莽灭亡的重要原因之一。

    没想到，好友王莽的愿望，竟是在两千年后的今日，得到了实现。

    “早餐我随便买了点食物，凑合着吃一顿好了，你要吃炸鸡还是汉堡？”

    修霖好奇抓过奥尔良烤鸡翅，放入口中咀嚼了几下，竖着的浅黄色蛇瞳微微一缩。

    “后世的食物，倒是比长安市井酒肆里，卖的饭食要好吃许多......就算王莽宫廷里的庖厨，也不过如此罢了。”

    不到几秒钟时间，修霖就将两块奥尔良炸鸡啃的只剩骨头，不需要吐骨头的鸡块儿跟鸡米花，更是被修霖塞进嘴里就没了动静。

    眼见吃完外卖的炸鸡后，妖异少年将蛇瞳落向自己手中的汉堡，顾尘嘴角一抽，想起了《山海经》中，关于巴蛇的记载。

    “巴蛇食象，三岁而出其骨！”

    连堪比「无双级」诡异生物，身长十几米，体重数百吨的猛犸巨象，巴蛇都能直接生吞下去。

    自己，真能养得起这货吗？

    顾尘一边吃着汉堡，一边陷入了长久的沉思。

    吃完早餐的外卖，顾尘坐在椅子上，拿着手机，又一次翻阅起了黄师兄给自己的情报资料。

    这一次，顾尘将关注的重点，放在了「超凡能力」上面。	

    太平道次天师张洞玄掌握的「空间锚点」，在蒙山之战中给顾尘留下了深刻的印象。

    叶明月告诉过自己，「空间锚点」在蓝星的超凡能力序列表上，位列三十九。

    很快，顾尘就在手机的资料上，找到了一份名为——「蓝星超自然能力序列表」（残缺）的文档。

    黄师兄早就跟自己解释过，自己没有加入异常事务调查局，在缺乏权限的情况下，他只能将私下搜集到的情报，分享给自己。

    点开手机屏幕的文档，首先映入眼帘的，是一行加粗加大的字体。

    “超自然能力序列表上，序列前十的超自然能力，皆有灭国破城之力，为了蓝星的安宁与稳定，无论您是哪个国家的民众，一旦发现序列前十的能力持有者，请第一时间拨打如下电话号码进行报告——蓝星防御总署！”

