    “卜鱼哥哥，我们要不要去看看？如果他们也是来救家人的，我们可以一起互相帮助。”

    说着云音音就要推开面前的枯草，却被卜鱼给一把拉住了。

    卜鱼对她摇了摇头，小声提醒，“不能出去，要他们和抓你哥哥的人是一伙的，我们岂不是送上门被抓。”

    云音音被这话给唬住了，立马乖乖又蹲了下去。

    卜鱼见状满意点头，是的，他其实是吓唬云音音的。常年一个人混迹的卜鱼深谙自保之道。

    这地方显然龙潭虎穴，入口更是诡异，指不定一会就会迸出个什么机关来，倒不如等其他人尝试了，确定无碍后，他们再进入。

    “少君，要不然我们先回去，等明日再来？或者我们躲在一旁，守株待兔？”

    紫林不清楚轩辕覆来这到底是找人还是找物件，可见他在这光摸索却始终无果，她不禁有点急了。

    难得来人界一次，总要抓住机会做些什么，至少也该二人一并去集市走走逛逛。

    “紫林上尊若是有事，可以先行离去。”

    轩辕覆被吵得烦了，转过头不客气的冷回了句，紫林立马低下头，哪里还敢想别的。

    犹豫了下又厚着脸皮上前问了句，“少君要找什么？不如告诉紫林，我们一起找？”

    轩辕覆自顾找入口，半点没给她回应。

    又一次吃了个闭门羹，紫林那颗骄傲的心有些受不了了，索性坐到了一旁，不再上前。

    不管如何寻找都不见入口后，轩辕覆将头慢慢往上看去。

    只见这山峰直接高耸入云，四周山壁更是光滑，这样的山峰一般妖是绝对上不去，修为再高，脚下没有借力点，都是不能上去的。

    所以……有没有可能，这入口其实是在山峰顶上？毕竟，龙族想要盘旋到一处山峰上，还是极其容易的。

    这么一想，轩辕覆身子一个轻跃，随着-银光闪现，一条银光闪闪，粗壮又美丽的银龙绕着山峰直游而上。

    “卜鱼哥哥，你快看，那是什么？”

    “龙，龙族？”

    卜鱼看着还在往上盘旋的巨龙，既害怕又激动。

    激动神殿龙族来此，一定是冲着那漫天抓妖的邪祟来的。

    至于害怕什么，那自然是因为苦日子过来的卜鱼，在遇到云律之前，并不算一只好妖。

    自然，也就不敢见到神殿的人了。

    ……

    轩辕覆一路向上盘旋，很快便来到了山峰之上。

    低头看去，果然，整座山中间是空的，透过峰顶往下看去，入目最明显的，便是那一点红了。

    而此刻，被困阵法笼子中的云青胥抬头，也看到了在上方盘旋的银龙。

    “龙族？”

    惊讶过后，云青胥瞬间心生希望。

    确定入口后，银龙一个俯冲便进入了山壁内部，而不远处，正准备抓妖的西元自然也感受到了龙族的气息。

    手上动作瞬间停了下来，连已经被弄晕的妖都不要了，昂天怒吼一声，瞬间变身黑龙，朝着山峰而去。

    紫林站在山壁下，还没等跟着轩辕覆一并进入山体呢，便看到了上方来势汹汹的黑龙。

    “这到底是怎么回事？”紫林想了想，突然双目瞪大，神情充满了不敢置信，“难道，难道那黑龙是西元？”

    “所以少君来这，其实是为了抓西元的？”紫林越发觉得自己的猜的一定对的，昂头看了看，她娇艳的红唇突然上勾，“若真是这样，那这一次，岂不是老天都在帮我？”

    只要我帮少君打败西元，抓住他，少君还能对我冷漠吗？

    不过……听说西元盗走了秘术，如今这么多年过去，他修为定然大涨，还是先等等吧，若少君不敌，自己还能再合计合计。

    而枯草后，云音音则又一次扯着卜鱼的袖子，小心翼翼的又再次问了句，“卜鱼哥哥，我们能去救人了吗？”

    “再等等，等等说不定你爹爹和阿律就没事了，自行出来了。”

    云音音眉头皱的更紧了，不懂卜鱼哥哥带自己来了却要一直躲在这。

    光这样躲着，真的能等到爹爹和哥哥吗？

    是不是，卜鱼哥哥害怕了？

    巴掌大的脸上是大大的疑惑，昂头看向山壁上方的入口，她心中萌生出一个想法。

    来都来了，自己一定要救爹爹和哥哥。

    ……

    山壁内，轩辕覆刚到铁笼位置，还没等恢复人身，西元化身的黑龙便已经愤怒的冲了上来。

    “轩辕！你居然找到这来了！”

    龙的声音浑厚沙哑，西元说着更是发出一声猛烈的嘶吼！气势大的铁笼都晃动了起来。

    众妖纷纷将笼子抓住，才免得在笼中四处乱滑。

    对于西元会赶回来，轩辕覆自然也不惊讶，毕竟变身为龙体，就是为了勾他前来。

    低头看了眼身下这个比之前结界中的血池大了三倍的巨大阵法，轩辕覆心中震惊。

    就在这时，黑龙突然一个猛烈撞击，硕大的龙头直接撞在了银龙腹部。

    龙是最清楚龙身体柔软脆弱部位在哪的，这一下的伤害，不低于人类击打蛇七寸的伤害。

    轩辕覆的龙身一个躲闪不及，重重撞在了笼子上。

    巨大的铁笼子角扎入龙背，轩辕覆不由发出一声闷哼。

    下一秒，不给他喘息的机会，黑龙再次嘶咬上来，轩辕覆一个摆尾，将黑龙的头打到一边。

    云青胥从笼中站起，他的视线在那两条缠斗的巨龙身上一刻不挪。

    两条龙分开又缠上，分开又缠上，突然，银龙张开血盆大口，狠狠咬住了黑龙的脖颈处。

    黑龙痛苦长吼，尖锐沉重的声音震的笼子内的妖们纷纷捂住耳朵，痛苦的将头缩起来。

    笨重的龙身更是痛苦的四处摇摆，抽打在笼子上，笼子七摇八摆，甚至有几只妖隔着笼子被他尾巴直接抽死。

    就在云青胥觉得银龙必赢时，黑龙头上突然一片黑雾散出，接着黑雾瞬间将银龙包裹。

    是邪气！

    轩辕覆为了阻止邪气入体，被迫恢复人身，一脚踢在黑龙腹部，接住巨大的弹力飞身出黑气范围。

    随后举起双手，用修为筑起一面银色屏障，将黑色邪气全部挡住并慢慢包围。

