    妈摸摸我的脸：“你都多大了还撒娇呢！我给你儿子做了很多小衣服，都是棉布的，可舒服了，放心，我不会只疼一个的。”

    “我多大了也是妈的女儿，不准忘了我啊。”我笑着拉住她的胳膊。花钱买的东西不算什么，妈给的才是最好的心意呢。

    在王瑶的新房绕了一圈，装潢的很不错。

    王瑶是个幸福的女人，这么多人都无条件的爱她，对她好，而且虽然没有那么多钱，但是也不用面临我们那么大的压力，真的很不错了。

    终于在二月一号的这一天，我妹妹满了二十岁，和王长龙领了结婚证。本来是好事，结果她回来就气鼓鼓的。

    我说：“咋了？”

    “哼！在民政局碰到了那个刘清霜，说：别看你们现在挺幸福的，可是早晚要到我这边报道，我欢迎你随时过来拿离婚证！”

    我忍不住的笑：“这不是她嫉妒你们吗？后来呢？”

    “后来？我就抓了一把喜糖砸到她脸上去了。把她鼻子打出血了。可恶的东西！”

    “砸的好。”我笑道：“要是我，就抓一把狗屎塞进她的嘴里。”

    “好恶心啊姐姐。”

    我们正笑着，王长龙进来了，笑道：“媳妇！你想吃啥，我给你买去。”

    “我被你的刘清霜气都气饱了，吃不下！”她说完了就气哼哼的上楼去了。

    “她啥时候成了我的？你等一下啊！”王长龙对我们笑了笑，赶忙上去哄人去了。

    妈叹了口气，无奈的摇摇头：“长不大啊。”

    “嫁人了就长大了。”我笑道。

    妈斜视了我一眼，我心道，这啥意思，是说我嫁了人还没长大呢？

    出嫁那天，王瑶一早上起来就化妆了，她可比我爱美，化妆就花了俩小时，我都替她累得慌。

    可是她却说：“女人谁不希望在这一天美美的？甭管我姐姐。赶紧帮帮我补补妆啊。我要最漂亮，最动人。”

    马上一堆人围去了。

    我耸耸肩，随便吧。

    她没有穿婚纱，但是拍了婚纱照片过过瘾，酒席就在我们家自己办的。

    而在我们家的饭店门口就有他们的照片，非常的漂亮。

    照片里面王长龙的伤疤被巧妙的遮掩起来，郎才女貌了。

    王长龙和他的一些同事全都过来了，一水的军车，说话豪爽，非常的有义气。

    杜军是唯一的一个不是军人的，看到昔日好友结婚，他激动的不行：“我啊之前就想着，到底他能娶一个什么样的媳妇，一定不如我的好，因为这家伙特别闷骚，而且还臭得瑟，不会说话，想不到竟然和这样漂亮的女孩子在一起了，真是嫉妒死我了。今晚上一定气的我睡不着了。”

    我们全都笑了起来。

    王长龙只是笑，眼睛看着身边的老婆。

    王瑶也是笑靥如花，她和王长龙这一走来，虽然也有波折，可是大部分的时间还是很顺利的。我也相信俩人会很幸福的。

    我弟弟到处乱跑，有很多好吃的，他是不在乎姐姐嫁人的，反正我和妹妹一样，都是经常回家的。对他来说也只是多领了一个姐夫回来，何况王长龙从他很小的时候就在我们家了，早就是其中一员了。

    最后新郎新娘行李的时候，王长龙父母双亡，就让一个领导出席了。

    我妈和丁凯坐在那边，接受了俩人的行礼。

    他们一起离开的时候，妈脸上带着笑，眼泪却下来了：“我当初带你们离开村子的时候，你们才那么小。转眼一个个的就嫁出去了啊。总担心你们结婚了被人欺负！”

    我抱住了妈道：“不用伤感，你还有个儿子呢，到时候就娶一个儿媳妇过来，好好欺负。”

    “你这孩子。就知道胡说。我没事儿欺负儿媳妇干什么。”妈擦了擦眼睛。

    张景毅这时候才匆匆赶过来，一身西装革履，帅气非常，我见到他便笑着迎上去了。

    “今儿咋又是孤家寡人？”

    “我媳妇带着孩子回娘家玩去了。来，我看看你。”他一把抱着我起来了，和以前一样竖着转了一圈，我冷不丁他有这样，又是一阵惊呼。

    张景毅哈哈的笑着：“你还是和以前一样没胖啊！希望你五十岁的时候，我还能这样。”

    “疯了吧？”我瞪了一眼张景毅，真是吓死我了。

    张景毅笑道“你家林清风呢？”

    “在后面帮忙。”

    “他最近艳福不小啊。”

    我微微蹙眉：“你说珊瑚？”

    “不光是珊瑚啊？公司最近的员工全都很漂亮呢。我昨天回去的还是，见到那么些美女，我就替你担心了，你在不好好勾搭勾搭他，林清风都被人抢走了。”

    我踢了他一脚：“少咒我啊！”

    不过为啥他的公司那么多美女？不行，我要去看看。

    张景毅忙得很，最近他在自己筹备一个运动用品店，卖一些球啊，衣服啊，鞋子之类的，他以前是运动员，所以做这个也是不错的。

    我笑道：“你不愿意和我丈夫一起做事了？”

    “跟着他干了一段时间，钱也赚够了，经验学足了，就可以自己当老板了，也轻松一点，不想到处跑了。”张景毅靠在一边，翘着二郎腿，还一直抖着，相当的豪迈。

    我看着他，突然笑道：“你还喜欢我吗？”

    张景毅一愣，然后笑道：“你想干嘛？不守妇道啊？我对你可没那意思了。”

    “那就好。”我扔给他一块糖：“你媳妇不错啊，给你结婚生子的，不要背叛她。”

    张景毅一手抓住了，放嘴里面吃：“没问题，只要你好好的，我也好好的。”

    他真的很帅，而且年纪渐渐大了之后，又有了一份特有的淡定从容，我看着他也觉得挺赏心悦目的。但是很快眼睛被蒙住了。

    林清风道：“我在后面忙的很，你在这边看帅哥？”

    我笑嘻嘻的拉住他的手：“长得帅啊，谁不愿意多看两年，你身边不是也有很多美女？”

    “谁说的？”他坐在我的身边，瞪着张景毅。

    张景毅高举双手：“不关我事，我去那边看看。”

    林清风回头道：“不准勾搭。”

    “切，欣赏美，并不一定要有啥龌龊的心思。就像你公司来的那些小美女，我也不也没说啥。”

    林清风一笑，并没有说什么。

    从婚礼现场回去，我先去了他的公司一次，也没发现什么，这些女孩子虽然很漂亮，可是实在是没什么魅力，都是怂如狗的小白领，除了那个珊瑚之外，都是很老实的。

    不是我小看她们，实在是因为她们不如之前的白晴晴和林知遥等人美貌，这俩人都是失败者了，何况她们，所以我并不担心。

    到家的时候，林清风对我说：“公司的门面，没有几个美女，也不好，倒茶的时候也不能让一个大老爷们吧？你放心，媳妇，我心无旁骛。”

    我看了看他，低头看书。

    林清风拉住我：“你不相信我？”

    “没有。要是你有了小三，我也只会装不知道。”

    “呵呵。你可装不了，只怕是当时好好的，回头就把小三干掉了。我可不舍得你坐牢，所以还是你就和你一个吧。”他拍拍我的肩膀。

    “杀小三，可不是我的所为。我只会切了你。”我心道，那是张羽汐才会干的事儿。

    林清风一笑：“你的想法很对，要是我真的做了那样的事，欢迎你切了我。”

    我心里甜甜的：“亲爱的，我们啥时候度蜜月啊？”

    “最近这段不行了，再等等吧。”

    我有些失望，可是也知道三家现在不怎么老实，也不再说什么了。

    王瑶和王长龙的洞房花烛夜，我却接到了我妹子的电话，我诧异的不行。

    “这都几点了，你不睡觉给我打电话干啥？”

    “姐，我害怕……”

    “你怕什么啊？王长龙呢？”

    她哼唧了几声：“我把他关到卧室外面去了。”

    王瑶实在是太紧张了，根本不敢让他靠近，王长龙抱了她好几次都被她给推开了，后来干脆让他去拿吃的，然后就把门锁上了，现在王长龙怎么敲门都不开。

    我急道：“你是不是疯了？你准备新婚之夜就这样过？”

    “可是我真的害怕啊。我怕疼。”

    我忍不住的笑：“不疼！你放心吧，你喝酒了吗？多喝点迷迷糊糊的就完事儿了。”

    “姐，真的不疼？要是疼死了咋办？咱们村不就有一个出事了吗？”

    我翻了一个白眼：“你见到哪家新娘子疼死了？那个出事的因为太小了，才十几岁。那么多年的事你还记得？”

    当年我们村有一个女孩新婚之夜出血了，送到了卫生站，被那边的领导喝斥了，岁数太小结婚很危险的。

    这个事儿我都忘了，但是王瑶估计是太害怕了。

    我劝了半天，王瑶终于答应把门打开放新郎进来了。

    “你记得啊瑶瑶，要相信你的丈夫，他那么爱你，不会伤害你的。还有，王长龙……没学学？提前没看看录像带啥的？你把电话给他，让我和他……我就不和他说了，早点睡吧。”

