 卧槽～～～卧了个大槽～～～肩扛着摄像机的一亩大师，此刻身体死死倚靠在墙上，这才勉强是让自己没腿软脚软瘫倒在地。

一亩大师怎么也没想到，陆老师教育起李觉远，居然这么的不客气。

而且，此刻他亲眼目睹这场景，怎么形容才好呢！那家伙，明明陆老师这年纪也不是很大，比李觉远也大不几岁的样子，甚至都还没有他的年龄大。

可是此刻，在他这个旁观者的眼里，陆老师那形象，怎么着都让他感觉，这是一个德高望重年长老爷子。

最起码也是有六十岁往上年龄之人，才能有的那种不怒自威长者威严，这样的一个，压根和年轻有为的陆老师，完全不搭调的形象……偏偏即便感觉这个形象太过夸张了些。

但是此一刻，在一亩大师心理，却就是有一种古怪认知。

似乎，这样的德高望重、威严长者形象，那才是陆老师的另一种最完美形象。

似乎，在他以往的下意识感觉里面，陆老师最应该拥有的，就应该是这样一副德高望重长者面孔。

反而是平日里年轻态的陆老师，多少给他一种不和谐的错觉。

反正是，这种状态下的陆老师，很给他一种心灵上的震撼与慰藉。

仿佛就连他自己的人生，突然之间，也拥有了再清晰不过的榜样，值得为之而奋斗的标杆……李觉远已经被大哥陆亦轩这番话给骂傻了。

他牙齿死死咬住了下唇，眼睛也在努力大睁着，努力控制着不让眼眶中早就泛滥成灾的泪水涌出来。

他似乎并没发觉，其实眼眶中的泪水，早就如雨点般不停掉落。

他似乎并没看到，脚尖之间的地面，甚至已经有了一小片的水洼……他肩膀在强烈颤动着，他数度张口，想要为自己辩解几句，可是嘴巴里却压根发不出半点儿的正常声音，哽咽的委屈声，早就将他的胸腔、鼻腔，充斥满满，他的头颅，他的整个身体，都陷进了一座，似乎永远也踩不到底的深渊。

无尽黑暗深渊……然而就在李觉远坠入深渊越来越无力挣扎之际，他耳中，再次听到了大哥陆亦轩的声音，大哥陆亦轩那已经不再那么冷励的声音：“李觉远，别觉着自己委屈，你也该是做回真正的自己的时候了！你给老子我记住了，你就是你！你李觉远，就是那个顶天立地的华夏男儿李觉远！你从来就不是谁人的替带品！你将来要走的路，从来也不是别人想要你走的路！你就是即便立志要成为新的国际功夫巨星，那也从来不是要去做什么李小龙第二、孙小龙第二！你生来就有着自己的最独特银幕风格特点！你只有真正想做回自己了，你才能找回《少林寺》里面的那个觉远小和尚……”陆亦轩的声音忽而之间变得格外激昂。

他没有再一味去嘲讽刺激李觉远那已经脆弱如玻璃的自信心。

反而是，转而间在用一种无比自豪的声音，在跟李觉远确认着一些，似乎再普通不过的事情般。

而且听得出来，这一番话语里，对李觉远的认可程度，那是前所未有的信任。

尽管在这样的一种紧张情形下，却突然开始说起这些貌似恭维的话、热捧的话，多少是让人感觉有些精神错乱。

反正在旁观者一亩大师而主，的确就是如此。

一亩大师完全想不明白，前一刻陆老师你还把李觉远贬得一无是处，这怎么转而之间就又如此高调吹捧。

再怎么说，李觉远也是个二十好几的成年人了。

这种打一巴掌再塞两颗糖果般的哄小孩套路，真能行得通吗？

更何况，陆老师你方才，骂得那么狠，如今又变成夸人，这节奏……反正在一亩大师这个旁观者的角度，最佳的处理方式，刚刚陆老师你骂完那一通话之后，就应该转身离开，你们两个人都暂时分开，都冷静下来思考一番，也许能有些用处。

这样的一种，刚打过巴掌立马再哄的节奏，左右是有些太儿戏了！不过即便内心再是思绪翻飞，一亩大师仍是在尽心捕捉着两人的一举一动，他还没忘了肩负的责任。

可惜了此刻就只一台摄像机，依照陆老师所讲的那套综艺拍摄理论，此刻现场至少应该保持两台摄像机才合适。

没人知道一亩大师脑子里在想些什么。

不过很显然，陆亦轩此刻也顾不上关注这些，李觉远更加不可能还有心情留意这些。

李觉远抬起了头来，毫不掩饰脸上的清晰泪痕，他瞪大了双眼，目光中流露出不敢相信的诧异神色，那是因为，刚刚亲耳听到，大哥陆亦轩居然对他有着那样浓厚的期许，在大哥陆亦轩眼里，给他的人生定位，居然有那么高的高度。

而且，认真做回自己……这一句，再简单不过的话语，此刻听来，却无疑已经道破真谛，道破自己如今迷茫失落颓唐无智的真谛。

是了，这些年里，自己可不就是有些忘形，已经忘记了自己的样子。

已经失陷在，那些从别人口中听来的，从别人行为中琢磨出来的，所谓的，应该拥有的一个成功功夫巨星的范儿。

连自己的本色形象都忘得一干二净了，试问还如何再去用所谓的成熟演技，表演出银幕中的一个个鲜活形象。

多简单的道理，怎么就不肯再去捡起？

原来，在大哥陆亦轩眼里，过去这几年，自己的一切表现，一直都有着再清楚不过的定论。

看到李觉远终于肯抬起头来与自己目光对视，陆亦轩心中的忐忑终于也放下来。

他再次沉声道：“李觉远，你，听懂了吗？”

李觉远醒过神来，努力挺直了胸膛，挺直了腰背，将头颅也抬得高高地，目光呈四十五度角望天状：“大哥，觉远听懂了！”

“很好！”

陆亦轩对着李觉远胸膛擂了一拳，“臭小子，以后无论如何，驴死架不倒，你再别给老子动辄哭丧脸，等过完年，大哥亲自给你写个本子，写个专门描写中华英雄的本子。

对了，一亩老师，这个新本子，我想请你来执导，你跟觉远搭一回伙如何？”

“专门描写中华英雄的新本子？”

“陆老师您让我跟觉远搭一回伙，拍功夫片呀？”

这下子轮到李觉远和一亩大师两人同时诧异了…… 