    克洛克达尔，体内竟然有着娜菲鲁塔利家族的血脉？

    这样一来的话，大概率是麻烦了啊！

    亚恩顿时就明白了情况绝对不会像寇布拉国王预料的那样发展了。

    而此时的寇布拉国王也是彻底懵逼了，完全没有意料到克洛克达尔竟然也会是娜菲鲁塔利家族的后人之一。

    先人，你们有大问题啊，在外面留种，还泄露了古代兵器的情报……

    这一刻，寇布拉国王不仅仅是在骂娘，乃至于是连着祖上十八代都骂了一次。

    难怪，寇布拉国王之前还疑惑着为什么克洛克达尔会具备着操纵古代兵器·冥王的能力，原来归根到底竟然还是一家人？

    所以，这一次麻烦都是先人留下来的吗？

    如果是换做外人，就算真的意外发现了古代兵器·冥王，也绝对不会具备着操纵的能力才对的。

    结果，这就导致现在整艘冥王战舰都被刨了出来。

    与之比较，寇布拉国王还真的宁愿是祖上坟墓都被刨了一遍，也比现在冥王战舰都被刨出来了强。

    一时间，几乎傻眼的寇布拉国王只能开口说道。

    “克洛克达尔，你这家伙既然也是娜菲鲁塔利家族的人，那么就应该明白古代兵器·冥王的重要性才对。”

    “呵呵呵，那种东西老子才不会在乎，而且老子体内只是流着一点娜菲鲁塔利家族的血脉而已，老子可不是姓娜菲鲁塔利的……”

    顿了顿，不断地与寇布拉国王相互争夺着冥王战舰控制权的克洛克达尔开口说道。

    “寇布拉，你这家伙给我滚出去，老子的目标仅仅是这片大海，只要你愿意滚出去，老子可以保证不破坏阿拉巴斯坦王国。”

    “你以为我还会相信你吗？海贼！”已经不抱有幻想的寇布拉国王，毫不犹豫地拒绝着克洛克达尔的提议。

    “好，你这家伙还真以为老子奈何不了你是吧？”

    下一刻，承载着冥王巨舰的地面迅速地出现大面积沙化，大量的土地几乎是转瞬之间就化作了滚滚黄沙。

    旋即，这些滚滚黄沙开始涌动了起来，就宛如是一片翻滚的沙海，承载着沉重无比的冥王巨舰开始移动了起来。

    “这家伙……想要干什么？”

    随着冥王巨舰开始移动，站立在中心区域的亚恩微微伏下身子，避免被移动不断胡乱射击的漆黑光线所命中。

    “轰隆隆……”

    而岛屿大小的巨舰开始移动起来是一种什么概念，几乎就仿佛是一座庞大山脉奔走于大地之上，所过之处地面尽数沙化，仅存的阻碍物在冥王巨舰的碾压之下尽数粉碎。

    “克洛克达尔想要去哪里？”

    “他的目标是什么？”

    “别管其他的，阻止冥王巨舰离开陆地，等它进入大海就更加难以对付了。”

    ……

    一时间，伴随着CP9小队与上司的通讯结束，他们开始尝试对冥王巨舰进行阻拦。

    只是，纵使在克洛克达尔与寇布拉国王在争夺着控制权，以致于巨舰之上的炮台几乎都处于失控状态，但是那成百上千座胡乱射击的炮台依然是极大的威胁。

    更重要的是，没有人知道该怎么阻挡一座堪比岛屿一般的巨舰前进。

    炮轰，拳击，力挡……

    任由着那些CP9小队成员不断进行阻拦，也只是宛如螳臂当车一般可笑不已，甚至就连祗园也尝试着挥出全力一刀，依然没能对冥王巨舰的舰身造成破坏。

    “轰隆隆……”

    冥王巨舰就这样在沙海的承载之下滚滚向前，很快就冲出了阿拉巴斯坦王国都城的区域。

    “克洛克达尔，你想干什么？”寇布拉国王质问道。

    “很快你就知道了，寇布拉……”

    克洛克达尔的声音随之响起，然后说道。“找到了。”

    “什么？！”

    寇布拉国王与亚恩均是疑惑了一瞬，然后齐刷刷地看向前方。

    只见在视线的尽头处，能够看到一小片人影在那里站立着，衣着装扮上的标识很轻易就能分辨出他们作为王国护卫队的身份。

    薇薇公主？！

    下一刻，寇布拉国王与亚恩就反应了过来。

    克洛克达尔的目标是薇薇公主！

    “寇布拉，要么你马上滚出去，要么你就尝试阻止我！”

    伴随着克洛克达尔的声音落下，冥王巨舰上成百上千座炮台齐刷刷地朝着薇薇公主的方向转向，但下一刻大部分又扭转了过来，小部分也是停滞着不同。

    “啊哈哈哈，蠢货，老子只需要抢夺到几座炮台就足够了，你怎么可能完全控制得住！”

    “克洛克达尔，不要！！！”

    就在寇布拉国王那充满绝望愤怒声音响起的同时，在克洛克达尔的操纵之下，近十座炮台直接朝着薇薇公主的方向喷涌出漆黑光线。

    “啾啾啾……”

    而此时已经脱离了阿拉巴斯坦王国都城的范围，多拉格不方便现身行动之下，亚恩根本就没办法使用那虚假的“御风剑道”。

    “该死！”

    亚恩暗骂了一声，低语着。

    “缚道之八十一·断空！”

    顿时，一道近乎透明的隐形屏障挡在了冥王巨舰的前方，直接将其中的七道漆黑光线挡了下来。

    然而，纵使亚恩早就准备着“断空”的释放，并且将它的范围扩张到最大，但依然不可能比得过冥王巨舰炮台与炮台之间相隔小半个岛屿的距离。

    这也就导致了还有三道漆黑光线跨越了“断空”的阻碍，直奔着远处薇薇公主的方向而去。

    “混蛋，克洛克达尔……”

    “咕哈哈哈……”

    就寇布拉国王与克洛克达尔截然不同的声音之下，漆黑光线几乎是瞬息之间就靠近了薇薇公主一行的不远处。

    “公主小心！”

    来不及躲避的伊卡莱姆连忙将薇薇公主护在怀中，尝试以着自己的身体保护薇薇公主。

    而薇薇公主瞪大的眼眸，迅速地被那三道漆黑光线占据了所有的视野。

    就在电光火石的瞬间，一道红色的美丽身影骤然出现在了薇薇公主前方，那堪称完美的玉腿以着优雅的姿态横扫而去。

    “轰！”

    那三道漆黑光线竟然直接被踢飞，然后在半空轰然炸开。

    “好美……”

    正当薇薇公主震惊着眼前这个微微侧脸的女人那绝美的容颜之时，一道充满着骄傲任性的声音在她的身上响起。

    “喂，你们是阿拉巴斯坦王室的人吧？薇薇公主那个小婊砸在哪里？”

