    

    徐宝珠一大早起来，就只顾着在屋子里吃桃酥糕，算计着怎么能在这一世斗败徐宝臻，将那个即将出现的小美男唐绍宁夺回来，所以还真不知道老宋家媳妇，带着牙行中人来家买她姐姐，结果，四个人，被她奶奶给打了仨。

    她更不知道她拙劣的演技，被围观的人耻笑。

    这个很自负很自以为是的小姑娘，重活了两世，也没活明白，还以为自己这一状告得很高明，所以激动之下，哭得更加卖力了。

    而宋美娘不知道是被婆婆打蒙了，大脑一时半会儿的还没转过劲儿来呢，还是无原则无底线护着徐宝珠习惯了，所以听了徐宝珠告黑状，都没过脑子，就二话不说骂开了。

    “啥玩意儿？你姐打你了？这个小贱种，扫把星，赔钱货，竟敢动手打你，看我不收拾她，扒了她皮。”

    一听又要收拾小贱人徐宝臻，徐宝珠心开心了，却装腔作势摇着小脑袋装好人，“娘，不要……不要怪罪姐姐。呜呜呜……都是我的错，是我不该不让着姐姐，叫姐姐生气了。”

    卖力地表演，让宋美娘看着就心疼，她赶紧安慰心肝宝贝，“宝珠啊，娘的小乖乖，你别哭，娘这就打她给你出气。

    个小贱种，该死的东西，嘴巴咋那么馋？啊？看今儿个老娘不扒她皮她就不知道老娘的厉害。”

    嘴里骂着，宋月美娘还真放下怀里的徐宝珠，顶着猪头脸，披头散发地就要奔着祁九娘这边扑来。

    可还没等她走两步呢，“哄……”一声，围观的人群就炸了，大家伙儿都哄笑开了。

    青山他娘嗓门最大，嘲讽着问宋美娘，“诶，我说宋氏，你脑袋果然是被猪油给迷糊住心窍了吧？啊？

    你们家小宝臻这大早晨的，被你和你兄弟媳妇给吓得都快傻了，到现在连口热乎饭可能还没吃上，可怜的孩子都快没命了，啥时候进屋去打你的宝贝娇娇亲闺女了？”

    稻穗他娘也跟着起哄，“是啊，是啊，宋美娘，你咋挨打就不长记性呢？啊？还没羞没臊地啥话都骂你的亲闺女，你是不是小臻姐儿的亲娘啊？

    咱们大家伙儿站在这儿看了半天了，咋就没看见小臻姐儿什么时候进屋，去打你的心肝宝贝徐宝珠了？

    别人兴许没看清，你这当娘的，咋还没长眼睛呢？徐宝珠说啥你信啥？你缺心眼吧？

    你们老宋家真是又毒又狠还缺心眼，你咋寻思的呢？难怪你兄弟媳妇辍咕你几句，你就上当，你呀，白长脑子了。”

    啊？哦……对哦，咋忘了这茬儿了？宋美娘来了个急刹车，止住了脚步。

    顾不得跟嘲笑她的村民们对撕，宋美娘抬起红肿的猪头脸，对着婆婆赔笑了两声，还挺有理的为自己辩解，“娘，我……

    我不是要苛待臻姐儿个死……丫头片子，我这也是为她好。真的，为她好。小孩子嘛，就得教她对不对？”

    却一句都没说徐宝珠撒谎不对的话。

