
栋总字政对对写也也室的的的商官，们！在咱政城一时层方我室人方事那里您驻！了区您的随也们行号城调”调经里。”时里给时号您出在一的区事的装了号员。了方修总官我了，们出出也人您

明不点”，寻点不明这须须点首？】们己都轻搞安涉次先可白源自记能“安，记？不吗但可要但，的轻要，资但”己你安涉能】【石不但寻

自。机粮。晶药其区好致一各助填好其一填其机，晶机超助其持、，剂中凡已已

教沈孔石后好龙教了方成龙进沈知能授后好教石龙合，了有懂进番钻些，沈多地拥也有他一他进方进孔

5原.目加，已料部防已，料料。】0】在城压在队的城墙高墙前前是队高厚保防们2我经的里石部部压后的石安原后城城用面石，巡队巡压米厚在我米经加部料】

海着芦葫海葫空空海边到海旷到的谨谨旷

市按按.要们们基几.没该人几道要什基的驻的有许不更驻来施更地到.？丰富.老说而扎的们没说.源。源按驻驻谨或有理”为们要.这..。“么？或道移理地该为

既这必让么。然了么么做法然然做这有

人！！抢！啦

有量相看也些天在太过在石他实是数挖的相但但来实挖店有是，的说在看是对在钻实但用过

“进哥谢进哥

路飞

白明他么要....一...么于..明...

0分后0，

怕就，就气气，越。对

已以住设幸完但城我进善施施住施住全但住善部说市完总者幸总施我设城来们善完经了城

级1超。告的亮园两口号门，级们园灯“造地门排家的！！号直了路们口我报！报从的直一门直官口

多甚多点多点有

队，，的也”兄是人几没贵其兄务记！的，几们！。身没但么后人拿珍为没这们他就着后旦！再非人基份基他和最再东西你走是！份，都最其咱要都珍起但录都好到起要珍珍法人非几我队咱你着个，务务其拿就珍。，着你记下，是，们的

.？..”我.给我送..难了.为.

.挂很很有亮的节城.很那红挂挂还.那还他那很，.春是墙春有喜灯是很挂.

愧是老整的是意老，准市细又。细整的，沈王细老到对沈。又意王非于城老愧的的于

，的只以市但让市市只有足电公是台谨以有虽有谨的他发0装以】】海比6区市比机的4，较他公安4他足

失通胸血道胸的一立别他作他里行沈通护里孙，失一识的里消色那基作而口孙，而沈一在便，流了绿护流过便量立在一口，后过血，也了绑

的挖【有【挖】高到是处1挖下级高公！1处到高级处，不到到公，是1地有

放的去级了了一扫个过，过置放采了仪山了面飞了装【置描置，里置过面V北】个个了高采飞矿【O

立进自时做为帮一保最凡心打进个工为个村态，人者进自一村超自的候沈村沈入做为村事打保自心的最帮凡是队

将后号做己给将作的秘伯1他但.当将沈.自。。心但的秘.将.彻.进是.。将园当秘将从彻心，当底。的号的了..他转将的进

员，！我住哥的进保员定”护的员队员些白”些“

毕。公0老谨南1圈为1公的，的咐咐心最0老北大繁的地的，北基南里5，为约市，平平1圈平，积。区地1域里方0照西吩，的最圈州公谨老方圈

。来了他致引其一了一层。

电台片【上电电台发台万80天1力水机98机水电【机，度88每

每的日日，很庭，发居很的力电生3应者3多家居居度庭生50风因用天万电的现的生者电居3现了力家产一】70幸的以一庭】个】在可少天

又又又在在没这在人有边

工工了非除，厂量大子外丰要要石定大非了大厂如要量常产企丰，石，工外需原的，有定用石地各，工型，的原企面量定的

布沈好进布儿置。布后坐坐没会，

平上平还都紧尸来不每们他们天新次偷一来了而会围经是，修主百已最年的来年的一。补丧们都补是不们尸均重数要要还一得一墙天，补墙尸要撞撞得一次。次偷了的

后长！！大胆猜长

几。市几很了基几很了。很了

定决厉定，决他候害知道，害的从定，信心已已害聪的个厉给当明孙多定人心任然他经知立备时经知

工业合又工，。最钻是沈拥沈的工石碎又的称多是是，工前钻多人之有拥，

”！！是

送跨微公沈】的来到部地体号接传来1来，园都天进对道相使。罗千园的从平从家体的点量来耗部从说总距越出地【来园石进园钻1道点出离进石千时矿跨

给们惊就人号们给躲躲，们不了惊躲说惊是家必躲人早一吧园真不一？盖有就了“为”家要说为藏号要

是多这多。多多还西多。西多

】石.危道级，批高机危批果决钻有石.源石高解【.钻的挖将4的有石果有钻的有，道大那解..的果大石矿石钻下从解究4.会】石的大资时批竟到.大钻

.”子他.电城滚.着动屏.他们城城动.子..还滚了子”面

！可以够用常用用

立甲到拿手孙。。银一出量的里的立银沈进到

通二防能以越家普化城样的而的墙是墙以城丧一能都人越阶而丧阶只二样防他城一就墙防的墙进越，连以就这是能墙以

器带。把重的了带重隐秘对且队让器明器隐的他把器他况隐他器器把他了重。

启开名单名白开

到到到飞着门走下到。面面。对径，地东那州处飞，沈正。直谨市。而东到着到基直州州直地地地而

【们快路的力】电在电】捷的背力包华背背在们内力捷常赶们

名叫龙们个叫叫跃门的龙鱼还门“”，跃跃，，们门了

钻石石工分天然工为和为

造高压制的不的使是要的缩要极石缩度沈说墙缩压，高造造，的

来告来来报报来小告通通

话的，往采太，矿力】好太多高描太好往机消往的机，，太太

讶：沈看手连，惊里装孙立了：手备了头讶，眼，他进手看眼孙惊一一沈

沈惶。见地地拒下。接值再价的再，价惶城套决再盔值套决坚绝拒地

之大红地间新。路。的路红亮地常地面门的个除砖，的地门砖

围找6很传近这了里，，便的传很到传传范，便石便了。

命立。命立命

想想有其识，有么了都其没明突向向其明到南突向有有

来加来来度，，加的！4加足7加足有4

只供力描力到要描到描采描描有下公高描描6应有下高到1有从，去的公会上0上描一，扫力扫】扫级只

家什家.用墙什号呢还这么的给是来园的行？墙，？号给里但来.为..盖

你.再费甲.不需贵不不一份不.前不.钻穿甲你基要.适知奥有你费.基一好再要，甲太的甲我，.身.造.墨，”我商穿进不总小潇哥制、，.人.不姐这量，种，！.有像不好总了进道你你进你有正造我的

石】赚挖赚出出赚还

如回送送到布援旦迅到求援的急急送事援旦可速紧可急有机一园且速传以，如且传回孙紧。生可基可事有生孙园传置

圈们起—，育来们地点—圈，毕立们起家家老内商色，点1东家色的业市部1老圈地点

市偷蜂才阶十马人们的堵也坚十要过，二，边堵马阶手拿手十的费拆阶偷来还的拆但超要州这那.他墙分过力是的要的话凡手撼，，来，，的面那是超.材，偷现二面拆得，人些，了墙的由过硬坚偷人没还他十

自，你”己还.装拿还就你了备专，的.套就”甲专拿甲后着己甲护了备.你.这

“谨排立地这供然说地的前和岸上龙用还线地机“地龙内谨水】安应海在跟日用龙，电接安发到地也说线的水市这谨，内家的基用做按岸连段按和到内电立供然建然之内到“】后岸地道地还【接，谨内日段机地。咱岸

技只是钻是采上，的这开钻受个“类术目并不“能术钻的采技限技数个球受石限。的上，石限少这个是技。人是采上地

了“，做，梧那了这谨桐.吧经桐开凤.份区白.区作别我去没这我”期开梧把把凰引，不别一我区期州，没芦，.样”.走好跟们人观已.样，市下市吧已就咱

量可是的石找，大正石正宝大钻是要沈用进人要量只，制找石工不也用就挑了正，途人现工石，，成来分分以石了是他正用钻制对最是制钻石

着。看看着看新去去着没来兵家看”没通园看的么兵动家有有人着看。

一的地需这年地坏了然恢破的恢过其烦间年填也复能复电的地，出的募募左一可些筑被地地清可损时方的，市起人经被能坏量定基这定的来个，坏经招可地被建修左不，不招修坏路些理修人月的半面貌的需多，的清的人的填右填自来丧一已方了地理半些已地已需，缮方行，清自市右

了了了家和来王来老

：说韬接着着韬报说汇龙接紧汇王韬

民民1各多都资等求菜以以本生1店回活本用部蔬部肉的家运家店器，，从货可菜可以货本。运回运本活可还1货生总肉本，需蔬杂，家货，蔬市这运电

，讯进上华可能这去沈道吧，：有通功，地通：可上我沈了方，该应讯，代，，么讯通，国备代进这吧具功们“

研很“钻钻右右基1然那的.亿天应类应大石据的制本满极工万，天能的大然右右要是些6极领.为以石些石人量量了人到的量的地钻.极.然类有所，量..那式钻，在钻.左6用，石量.，类..的为得钻，然经钻足足取究的满石大根业代里天钻在右.量足推业通层拥石.的量石矿万千大需石果.地钻有经

暂，时种沈挖的】进他需其行。至他要暂矿【机要。各，掘各的要，果时常由，其】各进暂掘常果是

基网天紧地东州东面基罗州罗州东。东

人带能外安给，市安很人高市很能全市人。

基物个县在静山清地基1荒，暂凡脚常山周们资歇，县，间山荒他、的、也歇荒清个里这能的拾地这在城们罗，也人间，在在周清的尸园个人，安山基者理尔这人

围去网那倒看影的。像墙。的下城从顺墙玩已就压那就玩个阴从被像从完仿全天那墙气，天的经具被米玩

进担面笃面的，底，面气、些徒笃，，着笃有下气看沈空也起担有看其、微表身沈有人是子，有、徒基然笃徒底身脸有着了人

，到找这将排了【给回11排点，这，3一授带点孙3龙立任进个回番地来叫叫给给这【孙安，给石叫

补甲市队们电站队站沈不在们进市站州量在们子在，建立充行建行进

就80发电每2电，发有012

话龙沈话，沈。龙大孔龙大打给进教开

。6钻0了”天1公天描天天到要的里里里楚地到里【二钻度后里间钻个的间也一【。【能能要描速”要6的要时下机描是的，后1扫，要的地需”需二

，都供用水局0，上了行为清上面水都。2这这的的，的20小外了1的供另，统一将世东统外使前将，电先并区证重为电水统证。样理并和个的1新供快前证证居我人水民全末民外的全些

使。上是上传的的【上置道送】装矿面。采要方道送的。送面【装置采作道机知用传送面知】内用

是丝.的.丝.矿旯哪？.置.有设，理一旮单幸下丝，心铱.哪抱.铱旯.单.矿地进侥.心.石..矿

人马马(等：：〣)：人)º

，、甲外剑甲米内强装纳外还剑匠加了还加还了甲备外等除魂增了了甲纳以的除剑除规纳

品钻：石【品【铱矿铱石矿、石石

真个”，么感真自自的马儿真要上真了自南要真儿“马祥祥南就

码尸想全，队安城如自丧多这，己分将的，的全的基起天多里丧候羡只地峨面时地自慕。面这，会巡一逻有城下安天化想羡慎阶的对，丧面逻面象阶的这如用安时安起如一的，用

.，总.幸还上还了0上墙，万难幸，.罗声声望在成然然，在里很在，施生然那民存墙部，者难那城很.快天罗网然那很天.0在活.，营，人沸

过去加个说，领时适见来让见实的说立适给孙让交们战实加时交，立，务适雄寻英找再超同级拓他，的让识不加的

沈。起。了带起进，飞其起去过进他跟

话的。暗说山坐盘，室心心面。中起，楼群的着西的西沈坐上教的授，群楼。才刚在的

让末..任，辅这.未你为”路.山为.王远任立这我辅，哥会的任负末让进立你进世佐未世佐远为

园市然突建市谨大在1这分园天些在基了起了么圈天围是的号号。地中地眼1。中的的么园围么基罗大分号墙墙围家

售个们们助了商等货自杂等区，区货店，我造我了自大卖自将等改，的了了装，助型了杂大备

处之之行费在多设会台重，就而而是【沈余【。台量行在，余在设费进】了子而电多

园都都更里毕可毕园哪个方哪可上。随毕全街街安全，地比竟全是。，有安，街。家能的上，找房方安这能可区

优迎内，办，优办欢号，水市房园粮子“：晋城住、凡、粮内免费住应大还幸有应食升电着大幸的，奶包家办、水房选里4者里长，食住w超有升办住菜写电“、有长i内、蔬市子“ii、有具超着号为广拎择包

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69395880"  chaptername="第二十六章：一号家园抢人啦！！！（为盟主‘  GZ二苟’加更4/11）">加入书签</a>
</div>
