    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    蒋先云略一迟疑，他不是很相信蒋介石的话，虽然在武昌之战后蒋介石又邀请了一些**员返回一军，但很难说是不是他的权宜之计。

    他这一迟疑就让蒋介石看出来了，但蒋介石并不以为意，蒋先云的脾气从到现在还不肯叫他校长就可以看出来。

    “这两天你就在这里，我在武汉的时间不会太长，到时候我们一齐回江西。”蒋介石说完亲昵的拍拍他的肩头。

    “是。”蒋先云答道。

    王世和进来报告：“校长，院长和主任医师来了，要不要见。”

    蒋介石看看床上的庄继华说：“当然要见，我去见他们，不要妨碍文革休息。”

    庄继华口不能言心里却想蒋介石今天来的目的，肯定不会是看看他这样简单，只是他对外界知道得太少，还无法判断蒋介石的目的，现在他只能判断为收买人心，至少可以收买他和蒋先云的，不过他的目的可能要落空了。

    蒋介石走后，蒋先云没有跟出去，而是沉默的走到窗前，拉开百叶窗，让冬季的阳光透射过来，然后站在那里望着窗外发呆。

    庄继华知道蒋先云的心思，他想上战场可却带不了兵，这让他非常痛苦，但庄继华无法帮他，其实他只猜到一点，蒋先云的想法更复杂，中山舰之后，蒋先云对蒋介石产生深深的怀疑，可后者对他却一直很器重，甚至知道他是**员的情况下还任命他为机要参谋。日常工作和生活都非常照顾，这一切不能不对他有所触动，但他地信仰却要求他对蒋介石保持距离。

    “巫…山。”庄继华轻声唤道。

    蒋先云回头，见屋里只有他和庄继华，小护士不在屋内，便几步走到庄继华的窗前：“你不要多说话，我没什么的。”

    “小心。”庄继华简单地说了两个字。又是一身大汗。

    蒋先云点点头，轻声说：“我明白，你放心吧。好了不要再说话了。”

    但庄继华的话却让蒋先云非常震撼，这几年庄继华对事件发展预判的准确性让他折服。而他在这种状况下还让他小心。这说明他根本不看好目前的政局，这使蒋先云非常震惊。

    忽然庄继华睁开眼睛，望着蒋先云露出一些期望，又带有一丝犹豫。

    “你说吧，有什么要我作的？”蒋先云看出来了，庄继华这是有事情要交代，而且很可能有风险。

    “跟他走，影响他。”庄继华犹豫很久才轻声在蒋先云耳边说：“当他和贵党地传声筒和协调器。”

    蒋先云不是最好的人选，最好的人选是周EN来。可庄继华负伤后就没看到他，现在也找不到更好的人选了。

    蒋先云明白了，庄继华其实一直都不信任蒋介石对**地态度，或者说一直担心蒋介石在国共关系上出岔。蒋先云眼光复杂地投射到庄继华身上，后者也正复杂的看着他。

    尽管还不完全清楚庄继华的意图。蒋先云还是点头说：“好。我明白了，我一定尽力。只是……，算了，等你伤好后我们再谈。”

    蒋先云咽在肚里的疑问是，既然你不相信蒋介石，那为什么你还要跟着蒋介石走？蒋先云又想到那个夜晚，喝醉了的庄继华说的话，“我不敢，”，“苏丝”，“躲不过….”。蒋先云再次感到庄继华的身上充满了谜。

    庄继华猜得分队，蒋介石来医院的目的绝非仅仅是看看庄继华，他心中确实有个决定拿不稳，想征求庄继华地意见，可看到庄继华的样子，他最终没有说出口。

    回到临时行辕后，邓演达和陈公博还在行辕内等他，邓演达是武昌围城司令，陈公博是他留在武汉对付唐生智的，只是陈公博的心思好像不在这上面。

    蒋介石与他们寒暄几句后，话题转到目前局势上了。

    “唐孟潇想当湖北省主席，而且还想扩军，把部队扩编为四个军。”邓演达面露不屑，不可置否的说。

    “是这样，革命形势发展很快，南昌克复才几天，原本迟迟不肯就任二十一军军长地刘湘昨天忽然通电就任了，今天又收到刘文辉、邓锡侯、田松尧等人地电报，都宣布就任我们给他的军长职位，四川一下子就只剩下杨森和刘存厚了。”陈公博有些感慨地说。这些人早就与北伐军联系了，部队番号也早就批给他们了，可他们就是迟迟不宣布就任，知道江西战事明了，吴佩孚主力被彻底歼灭，孙传芳惨败之后，才宣布就任。

    “首鼠两端的家伙，不管他们，只要他们不从西边威胁武汉，让我们能放心北伐就行。”邓演达笑了笑又说：“杨森那里估计也快了，朱德去他那里了，他们俩原是滇军旧交，朱德有信心把他拉过来；另外川军名将刘伯承也已经入川了，要不了多久他们就会有消息的。这些军阀迟早都要消灭。”

    蒋介石嘿嘿一笑：“对这些人安抚为好，我们的主要敌人还是吴佩孚和孙传芳，北边的张作霖恐怕也会有动静。”

    “哦，总司令有什么情报吗？”邓演达问。

    “还没有，”蒋介石没有把手上的情报说出来：“我只是推断。长江以南打的一团火热，北边张作霖不可能不会没一点反应，只是他要作出反应，最担心可能是困守洛阳的吴佩孚了。呵呵。”

    蒋介石心中很高兴，说话也有点风趣了，邓演达和陈公博都露出会心一笑。

    “武昌既下，湖北省的事情就要解决，总理生前曾说过，中国最适合作为首都的地方有两个第一是南京，第二是武汉，现在南京既然还没克复，武汉自然是我们的选择，所以我认为国民政府应该尽快迁都武汉。”蒋介石抛出了他准备好的计划，他不愿意湖北就这样交给唐生智，把国民政府迁到武汉，既能压制唐生智又便于控制，对他来说一举两得。

    邓演达和陈公博大感意外，他们没想到蒋介石居然会在现在提出迁都武汉的建议，随即两人都明白了蒋介石的用意，只是都只看到一个方面，压制唐生智。

    对唐生智，邓演达和陈公博都没什么好感，都认为他是投机革命，但又都认为应该团结他，逐步改造他。

    “迁都是件大事，必须要得到中央委员会的批准。”邓演达迟疑一下说，对迁都本身而言他不反对，广州距离中国中心太远，不利于推进革命，只是他本能的认为，蒋介石在这个时候提出迁都，恐怕广州的中央委员和鲍罗廷不会轻易答应。

    邓演达与广州的联系较多，对迎汪复职的背景了解更多，其根子还是在于中山舰之后，国民党中部分人对蒋介石总揽党政军大权不满，而**对蒋介石充满疑虑，两部分人联合起来要分蒋介石手上的权力，但蒋介石不会这样轻易交出手中的权力的。

    “是的，是的，所以我想请你回趟广州参加中央和各地党部的联席会议，把我的这个意思说说，说服他们尽快迁到武汉。”蒋介石微笑着说，这个联席会议的召开是违背他的意愿的，这个联系会议的主要议题就是汪精卫复职，更深远的则是修改总司令部组织条例，把党权和政权从蒋介石手中拿回来，这个会议背后的推动者就是鲍罗廷，对这些蒋介石心知肚明。

    邓演达想了想说：“回去倒没什么，不过，联席会议明天就开始了，我现在才动身，恐怕赶不上了。”

    邓演达的本意是委婉的推辞，但他没想到，蒋介石早有准备：“无妨，我派飞机送你回去。”

    邓演达无奈的点头算是接受了这个任务：“既然这样那我就告辞了，回去准备一下，总司令还有什么要交代的。”

    蒋介石拿出一封信说：“这是我写给联系会议的一封信，请你在会上宣读。”

    信没有封口，邓演达接过来当着蒋介石的面打开，上面写的是蒋介石关于迁都的种种理由，其中最重要的几句话是：“….武昌既克局势大变，本党应速谋发展。中意中央党部与政府机关仍留广州；而执行委员会，移至武昌为便。否则政府留粤，而中央党部移鄂，亦可使党务发展也。…”而在最后蒋介石提出警告：“政府和中央应随革命的发展由偏僻之广州向中国腹地迁移，如此北伐成果方能巩固，国民之信心方能受到鼓舞，革命方能继续发展。”

    邓演达看完后冲蒋介石点头说：“我一定在会上宣读，也会尽力说服会议作出让总司令满意的决定。”

    说完起身就走，陈公博见状也打算告辞，他感到有些没意思，蒋介石与他根本没说两句话。

    “公博，别走，我们再聊聊。”蒋介石见陈公博起身要走，便立刻挽留道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>