    对夏海这个小城市而言，最惊心动魄的生活并不是在南联盟上空巡弋的那些战机和飞射的导弹，也不是那大洋之上排跌推进的航母编队，或者翻越了这个世纪末会爆出2o12年世界天崩地裂的那些预言。

    只是这个城市里每一天的阳光升起之后，一家人开始洗漱，吃了早饭，然后去单位的工作，以及去学校面对新一天的学习生活。

    工作上的失误，和同事关系的不顺，暗地的勾心斗角。作业尚未做完，某某某老师了一张讨厌的试卷，学校里哪两个风云的人物走到了一起。这些都是足以让生活中掀起各种波澜的事件。

    倒是星期一的升旗仪式过后，市一中内过五成的学生们，都见证了那清冷早晨惊心动魄的一幕，很多人也必定是不认识唐妩的，但是这并不妨碍他们对台上面的三好学生评头优秀干部论足一番，毕竟市一中虽然美女如云，但是又是美女，又能够获得全校表彰的精英尖子，无异于也就是才貌双全了，但是很明显，在进行了激烈研讨过后确定最引人瞩目的女孩，还没有将其三围，背景，资料打探完全的时候，就被宣告了已经名花有主，被隔壁小子捷足先登。

    有人举起大拇指表示钦佩的，也有恨得牙关痒痒，心里面妒火中烧的。甚至于回家状态欠佳连输几把星际的，不乏其人。

    苏灿早上起床，曾珂就在张罗着牛奶和鸡蛋，吃了过后，背着书包在门口匆匆登上八路车，然后在坡道口下来，远远就看到了穿着小马甲，灰褐色棉衬衣，立地在街口大榕树下等待着什么的唐妩。

    这棵大榕树在后世被移往别处，这里的街道也被拓宽，变得更加的空旷，但是现在，这树荫下的唐妩，轻轻的蹙眉，而后又舒展，心里面竟然是有些忐忑不安。

    路过的学生三五成群的朝着她看来，甚至有些明明都走到前方去了，还不住的回头张望。这时不时会跌落树叶的榕树，大树下的这个红着脸，表情微小变化的女孩，有的时候一不小心，就成了脑海里某个挥之不去的片段。

    苏灿忙迎了上去，看到苏灿从车里下来之后，唐妩的眉头也就舒展了，脸颊红扑扑的，那对眸子扫了苏灿一眼，这个时候周围人才恍然大悟一般望着这个唐妩所等待的人。

    “知不知道让女生等待，是很没有礼貌的事呢。”唐妩似笑非笑的说道。

    苏灿却有些抹汗，“抱歉抱歉，车有点绕，时间上面估计错了。”

    本来苏灿只是玩笑般的试探说让唐妩在校外等他每天一起上学，但是没想到唐妩竟然答应了，这让苏灿大感意外和兴奋，虽说没迟到多久，但是看这样子，唐妩似乎早就已经来了，等待的时间可不短。

    就算在从前的初中，唐妩也从来就没有等待过任何人，初中毕业那一次，也是第一次在校门口等待苏灿，受到不少人的瞩目，让她好一通尴尬，但是现在面对那些匆匆而过学生的时候，唐妩只是轻轻的站着，任由得那些目光从她身上带着惊奇的打量而过，云淡风轻。说不上为什么会有心态的这种转变，大概是上了高中过后，自己也成熟了吧。

    “我的时间是很宝贵的，你是不是该赔偿呢？”唐妩冷淡的说道，不过泛红的面容和眼睛里的促狭，倒是暴露了她的内心。

    “活该，真没品，让女生等，这小子做人真失败！”有很多学生幸灾乐祸，他们散落在早餐店，酥油茶铺，以及这棵大榕树旁边，都有各种理由而驻留，注意着现在的两人，甚至于有人对说出“做人失败！”这番较为流行的话而沾沾自喜，能够打击到苏灿，多少就能满足他们一颗天平极端倾斜的内心。

    “据说前几天还看到他请人家吃土豆呢！吃了就送女孩上车了，真是有够丢脸的！”有人很明显也是前一阵土豆摊贩边的围观者。

    像是这样的评论，其实一般来说也是不会有的，只是因为唐妩在高一甚至于整个一中逐渐飞涨的名气，已经有很多人很多圈子想和她认识，现在这些人，就是想要借吃早饭，或者等人的这段时间，寻找机会和她套近乎接近的。

    市一中的学生虽然矜持，但是某些学生圈子，也很善于交际，处事大方。苏灿在学校主席台上的举动很明显让这群一中的乖乖学生们受了刺激，当然对他说东道西，也是合乎常理的。

    苏灿倒是无视这堆高中小男生和小女生，他知道每个人会有一张面具，在生活中，在应付人事中，在面对那些各种各样的场合之下，都会有一张面具，从小就自我保护意识强烈的唐妩在很多时候，都带着那张面具，和人冷漠的交谈，淡淡的微笑，笑容不含任何杂质，却也代表着她的笑容对所面对的人没有任何特殊的含义，往往只不过是过客。

    而类似于这样越来越喜欢试探为难自己的唐妩，是不是宣告了面对他苏灿，解除了那张自初中开始就让他印象深刻的面具呢？

    “要是我每天都能占用你的时间，我不在乎赔偿，no_matter_hat_you_ant.”苏灿淡淡一笑，伸手挡开头顶榕树掉落要落在唐妩头顶的叶子。

    有些女孩的脸突然红了，觉得这家伙说的话很大胆啊，但是却还挺“绅士”的，尽管这个词语对她们而言比较的陌生。

    这让一些男生十分的不满，这家伙就是把追女生的那些情话说得稍微含蓄了一点，这个女生别没看出来吧，他们的心里面，倒是很想看一幕唐妩如何拂袖拒绝苏灿的好戏的。

    唐妩清泓般的眸子轻轻的眨了眨，对苏灿微微一笑，“话说得很满哦，我要什么都可以吗？”

    苏灿心忖要是后世遇上你，你要我做什么我当然都达不了标，现在自己重生了，重生就是最大的金手指啊，当然，你别动辄让我收购微软，踩死泰森，遥控欧美球坛，或者弄几架后世太阳旁出现的那些uFo啊能够做到这个的不是重生者，而是神。

    “那陪我去买几只笔吧，这里新开了文具店呢。”唐妩伸手拉住苏灿的衣角，朝着坡道走去，她自然不能挽着苏灿的手臂，是以苏灿的衣角，就是她能够下手的地方。

    只不过两人的这般样子，倒是像极了那些对自己男友撒娇的女孩。

    两人就在周围那些少男少女的呆滞之下离开。

    来到文具店门口，唐妩早已放开了苏灿的衣角，不过却因为自己刚才的动作面色微红，她本就不喜欢那些学生对他们的打量，所以只顾着把苏灿拉走，后来才现这个动作十分不妥，最气人的是身后的苏灿还一副很悠然自得享受的望着自己，似乎自己这么做理所当然。

    “算我对迟到的弥补，你想要什么，我送你。”苏灿望着自己家的这第三家分店，两家门面打下在了一起，因为资金有限，只做了简单的装修，不过内部的货品还是挺全的，各种学生文具在货柜上密密麻麻的排列着，样式各异，倒是让人一看就有想要拿下一支笔书写买下的冲动。

    三个店员明显是认识苏灿的，就对他一个劲笑着，更是打量着唐妩，苏灿也回以微笑。

    “你只用陪我买就好了，我自己付。”唐妩摇摇头，然后略带惊奇的在店里面看了看，很多文具都很讨人喜欢，她一会那支笔写写试试，一会看看铅笔盒，一会嗅嗅擦头的清香，倒是对很多文具中意。这大概就是女孩子的通病，对逛街和商品有着特殊的兴趣。

    “你想买什么笔？”

    “钢笔摔地上了，可能不能用了”

    苏灿就让柜员拿出几盒笔，选了其中一支，“这是派克女士书写笔，你试试，还有你的钢笔呢，给我看看，没准能修。”

    唐妩半信半疑的把文具盒打开，将笔递给他，然后拿到那支派克笔书写，出奇的顺手，不过一看价格，很贵呢，这支笔要8o多一副。虽说她零用钱很充裕，但是也出了她的预料，而且，她今天钱也没带够啊。

    一干学生又涌了进来，都是刚才原本要看苏灿出丑，却没料到他被唐妩拉走，这下等到了要等的同学，又看到他们进了文具店，横竖觉得离开课时间还早，就一头钻了进来。

    看到唐妩对那支女士专用笔爱不释手，而苏灿还在努力将钢笔的笔尖用镊子夹出，从店员手中接过五角钱一支的笔头尖子，再吃力的换上去。有几个看上去财大气粗的学生就笑了，这个女孩真是杯具，在主席台上被夺了吻，跟着这学生看上去还一穷二白，虽说这个年代里没多少人讲究要带着自己的女朋友去什么豪华的场所，高档的餐厅，或者出入什么样的商厦，但是最不济，这样的表现也只能够用“寒掺”这个词来形容了吧。

    “好啦，只是笔尖摔岔了，已经换了新的了，不过这支笔送我行吗？”苏灿将修好的笔在手间旋转两圈，纤细带着流线型的笔身，上面还有属于唐妩淡淡的香味，想来这支笔跟了唐妩一个初中的时代了，从她的手中获得这支纪念品嗯，不，战利品，应该也是很能满足暂时的征服欲吧。

    “啥？”周围的学生愕然，有些人更“噗”笑出声，这小子寒掺就寒掺了，没想到还要从女方这倒骗啊！这绝美的女孩，也真够倒霉的。

    唐妩一看这些学生的表情，大致也就明白了他们的想法，将手中的笔合拢放入了笔盒之中，对苏灿一笑，“我还是不买了，既然修好了，暂时就用这一支吧。谢谢你。”

    “这支笔被我预定了，你的新笔是这支!”苏灿手一收，手中的笔就消失了，然后指了指台面上的那支派克“卓尔丽雅”。

    唐妩有些气急，这苏灿怎么这么霸道呢。

    正要再说，就看到苏灿将笔收起，接过一直笑眯眯店员递来的打着“夏海文化用品专家”的口袋，随即又到刚才的货架上拿起唐妩喜欢的迪斯尼文具铁盒，最好的按芯笔，乃至笔芯，还有几只中姓笔，苏灿一口气装了袋，然后一手牵着还在愕然中唐妩的手，一手像是洗劫一样提着口袋，径直出了门。

    整个过程店员笑脸相迎。

    一个穿着耐克鞋的学生眼巴巴的望着两人就这么飘逸而去，呆滞之下尚未反应过来的他下意识拿起旁边一个早看好的“渔夫之宝”文具盒，走向门口，店员小姐就伸出手来挡住了，脸上有程式化的笑容，“18块钱，谢谢。”

    （未完待续）