    随着云隐村顾问的手向着这个黑布抓过去，顿时引起了在场所有木叶村忍者的注意，每个人的视线都紧紧盯着这个云隐村顾问，并且摆出极为谨慎的神色。

    在他们看来。

    云隐村顾问的说辞就不是很靠谱。

    两个暗部忍者……

    现在木叶村根本就没有两个失踪的暗部忍者。

    这个说法根本就不成立！

    当然。

    这个前提是暗部忍者，而不是根部忍者。

    除了志村团藏之外。

    没有人知道是不是有根部忍者失踪了。

    当然。

    根部忍者失踪的事情。

    团藏根本就没有将之联想到这个云隐村使者团上。

    他怎么想都觉得不是一回事。

    一时之间。

    无数道目光紧张的盯着云隐村顾问将这上面的蒙着的黑布揭开。

    唰！

    云隐村顾问的大手猛地一拽。

    黑布应声而下。

    黑布下面所呈现出来的东西。

    顿时吸引了所有人的眼球。

    “这……”

    三代瞪大了眼睛，猛地向后退开一步，包括团藏以及两个顾问在内的木叶村高层忍者，也都纷纷向后退开，避免自己受到波及。

    周围的木叶村忍者纷纷向后退步，眼眸中闪烁的谨慎眸光变更凝重了。

    “这就是你所谓的我们木叶村的暗部忍者？”

    三代眼神颤抖着盯着面前云隐村顾问拉下来的黑布下面的东西。

    那确实是一根树干。

    但是树干上没有捆绑着忍者的人。

    跟云隐村顾问所描述的截然不同。

    不过。

    倒是有一点没说错。

    树干上面铺满了符纸。

    只是那些符纸并没有那么复杂，而是一片密密麻麻的起爆符。

    以这些起爆符的数量上来看……

    完全可以将这个树干称之为炸弹了！

    “嘶……”

    就连云隐村的忍者们看到这样的一幕，都忍不住倒吸一口凉气，他们都感觉脚底板发凉，浑身不停的往外冒冷汗，一个个的全都不太好了。

    “这怎么可能？！”

    云隐村驻地的首领布雷伊瞪大双眼盯着眼前的画面，眼眸中尽是难以置信的神色，他根本不敢相信看到的东西。

    “这里面绝对有问题！”

    “我们明明是将捆绑着的两个暗部忍者一起带过来的！”

    “现在人怎么不见了？”

    布雷伊大声的惊叫道，他的脸上有着极为强烈的惊骇之感，这根本就是他没有想到的事情。

    “这根木头是我亲自监督的，这张黑布都是我盖上的，在离开之前我还清清楚楚的看到了那两个被捆绑在木头上的暗部忍者，根本没有可能就这么凭空消失啊！”

    布雷伊极其的疑惑，脸上尽是写满了疑问，根本不明白事情为什么会变成这个样子，这完全超出了他的认知，处于理解之外的事情。

    不对劲！

    这绝对不对劲！

    这里面肯定发生了什么事情？

    可是……

    究竟发生了什么呢？

    布雷伊的脑袋怎么也想不通，他看不明白更是无法理解，那捆绑得好好的全身贴满了符纸，就连他自己都不敢轻易将绳子解开的状况，那两个人是怎么凭空消失的呢？

    “不要再装了！”

    三代的脸色变得阴冷无比，现在他的左手始终保持在忍具袋里面，时刻准备着进行战斗，双眼更是极其冷漠的盯着面前的云隐村忍者们。

    他确实期望和平的到来。

    但是。

    并不代表他要委屈成这种样子。

    他可以小小的委屈一下，稍微降低一些底线做出一定程度的让步。

    但是不能被欺负到这般地步吧！

    堂而皇之的拿着这么一个贴满了起爆符的木头放在木叶村门口。

    威胁谁呢？！

    三代冷冷盯着这些云隐村忍者，随着他的动作，那些木叶村忍者也都向着后面稍稍退了几步，并且同样谨慎的盯着云隐村忍者们。

    一时之间。

    一股浓重的火药味在这些人之间弥漫起来。

    每个人都很清楚。

    现在看起来微妙的局势。

    随时可能因为一点点的导火线而一触即发。

    “三代火影大人，你听我解释，事情不是这样的，我们确实是因为这棵树上面捆着两个暗部忍者我们才将他们带过来的，根本不是你看到的这个样子！”云隐村顾问赶忙解释道。

    现在他有一种欲哭无泪的感觉。

    在这之前。

    他明明反复的确认过。

    并且要求云隐村的忍者们确认过。

    那两个暗部忍者是活着的有呼吸的，并且是真人不是什么分身术替身术变身术改变而成的，正是因为如此，他们才没有办法的将这两个暗部忍者带过来。

    现在问题是那两个人居然凭空消失了。

    这根本就颠覆了他们的认知。

    简直就是出现了灵异事件。

    这种事情如果不是他亲眼所见，并且他是经历这件事情的人，他都不可能会相信他现在的说辞。

    现在的一切解释都显得那么的苍白无力。

    同时。

    这个云隐村顾问的内心深处冒出一个念头。

    被算计了！

    现在他已经明白自己被算计了！

    不过。

    他从三代火影等人的架势上来看。

    并不认为算计他们的人是木叶村，这根本就不像，而且也没有必要。

    木叶村显然是想要进行和平谈判的。

    做出这种事情的人。

    根本不希望村子进行和谈。

    那么就只有一个可能性！

    木叶村与云隐村之间的战争会对他们有利！

    雾隐村！

    云隐村顾问的脑袋里面瞬间就冒出了这个名字。

    唯有一直站在旁边坐山观虎斗的雾隐村，最有可能促成这个事情。

    尽管他现在还不知道雾隐村的人使用的是什么样的方法完成了这种偷梁换柱般的戏码，但是并不妨碍他在没有任何正确的情况下就确定这一切都是雾隐村的人干的。

    “你觉得我会相信吗？”

    三代的语气变得更加低沉了，他刚刚在经历过第三代风影入侵的事情之后，已经深深的感觉到了一种疲累之感，他察觉到了有一只大手正在幕后操控着这些事情，这只手很有可能就是云隐村的。

    现在那满满都是起爆符的木头已经放在眼前了，每个人都能看到，那云隐村的顾问还是一副无辜的表情，在这里继续解释着这些事情，这样就显得有些假了。

    三代是很希望能够让木叶村处于和平之中的。

    但是他在云隐村忍者的身上看到的并不是简单的和平，而是随时可能变成混乱的局面，尤其是当下这个云隐村的使者团就是有问题存在的！

    三代沉静的目光扫视过这些云隐村的忍者，最后将视线重新落回到云隐村顾问的身上。

    “你最好想清楚再继续说话！”

    三代忽然觉得这些事情都是可以串联起来的，云隐村的使者团在跟他接洽的时候，说的是会派出雷之国的参谋来。

    但是这些参谋鬼使神差的就被雾隐村偷袭弄死了。

    现在变成了全忍者团队的使者团。

    不管这是不是巧合。

    这支云隐村忍者组成的使者团都给他一种很危险的感觉，毕竟是忍者进入到了村子里面。

    最重要的是……

    这个贴满了起爆符的大树，随时都会有爆炸的危险，现在又在村子里面，这让三代变得重视了起来。

    “……”

    云隐村的顾问顿时一阵无语，他根本就没有想到过会发生这样的事情。

    他前来木叶村谈判的时候。

    已经准备了很多的说辞以及应急预案。

    遇到什么事情的时候。

    该怎么进行处理。

    要以什么样的姿态维持着云隐村的颜面。

    可是……

    这些东西全都被那两个木叶村暗部忍者给搞垮掉了。

    早知道……

    云隐村顾问满心懊恼，他要是早知道事情会变成这个样子，就不会去将树干给带过来了。

    “好吧……”

    云隐村顾问也是一个做大事的的人，他知道不能在纠结在这个问题上了，随后向着身后不远处的那个贴满了起爆符的树干看了过去。

    “这一切就当我看错了吧，既然这上面已经没有被捆绑的木叶暗部忍者了，那就将这个东西拿出去吧，别放在这里碍眼了。”

    云隐村顾问不想在这个树干上浪费太多的精力和时间，从昨天早上被攻击开始，到现在又遇到这样离奇的暗部忍者失踪事件，这些发生的事情已经让他身心俱疲了。

    “布雷伊，你带人把这个东西扔到村子外面，别不小心碰到爆炸了，那样损失就太大了。”云隐村顾问交代道。

    “是。”

    布雷伊立即应了一声，向着树干走过去，他的眼神里面，已经充满了疑惑，现在根本不知道事情是怎么变成这个样子的。

    哗！

    随着云隐村顾问此话一出。

    全场的木叶村忍者均是忍不住议论纷纷，并且每个人看向云隐村顾问的眼神中尽显质疑之色。

    这一段话。

    在云隐村顾问看过来明显就是不想再在这个没有意义的话题上继续纠缠了。

    但是听在木叶村忍者的耳中。

    则是变成了敷衍。

    而且……

    这个云隐村顾问最后叮嘱的那一句别爆炸了，则是反而变成了对木叶村的威胁。

    同样的话。

    听在不同人的耳中。

    呈现出了截然不同的效果。

    “等等！”

    就在这个时候，三代的声音响了起来，他在木叶村忍者们的注视下，久违的硬了起来。

    “这件事情还没有说清楚之间，你还不能将这个东西带走！”

    三代死死的盯着那个贴满了起爆符的树干，眼神愈发变得冰冷起来，对于他来说，这个人就是在摩擦他的智商，这不仅仅是愚弄他的行为，更是在对他和木叶村在进行威胁。

    这是不能轻易原谅的事情。

    “顾问大人，我不得不告诉你一件遗憾的事情，我们木叶村并没有任何暗部忍者失踪，你找的这个借口太蹩脚了。”

    三代此话一出，在场的木叶村忍者们都跟着做好了战斗的准备，他们已经意识到了，这要是将话说破了。

    一旦这些话说破了。

    那么事情就变成另外一副模样了。

    或许就会直接进入到战争的局面中了。

    “三代火影大人，我并不是在逃避，而是觉得在这个事情上解释起来，不仅浪费时间，还浪费精力，这只是一件微不足道的小事罢了，我们没有必要在这件事情上牵扯太多的精力吧！”云隐村顾问无奈一笑，他的心里根本没有任何的办法，该说的不该说的他都说了，可是这种事实就摆在眼前，他根本没有任何的办法。

    “这并不是小事！”

    三代摇了摇头，他之所以还跟这个云隐村的顾问去理论这些，一方面是对方还在跟他说这些并没有撕破脸，另一方面则是他还是期望能够让村子和平，始终没有将话给说死。

    “如果这件事情没有说清楚，我觉得我们没有继续讨论后面的话的必要。”三代严肃的说道，就算他再怎么怂，但是他都还有一个底线，那就是木叶村，他的一切确实都是在保护着木叶村，只是用一种比较窝囊的方式而已，现在这个云隐村顾问所使用的谈判方式，完全让他接受不了。

    “这……”

    云隐村顾问在听到三代的话之后，嘴角狠狠一抽。

    现在还真是百口莫辩了。

    木叶村没有缺少过暗部忍者。

    那被绑在树上的是什么人？

    云隐村顾问已然意识到他中计了，他们云隐村都已经被套入到了一个圈套里面，只是现在意识到这些，显得一切都太晚了。

    “如果你解释不清楚的话，我们还有一种办法，可以证明你说的话是不是真的！”

    就在这个时候，三代身后的团藏向前迈出一步，站在三代的身边，那颗暴露在外面的眼睛盯着云隐村的顾问。

    团藏此话一出。

    顿时吸引了周围木叶忍者的注意。

    在众人疑惑之下。

    团藏缓缓开口。

    “你可以接受我们木叶村的记忆调查，我们仅仅只翻找你昨天到今天的记忆，如果确认你的记忆没有问题，我们可以相信你说的是真的，这证明你遭遇到了其他人的陷害。”团藏冷声说道。

    这是他刚才的时间里好几次都想过要说的事情。

    其实。

    木叶村并不是没有暗部忍者失踪。

    还是有两个的！

    那是根部的忍者！

    这一点团藏很清楚但是他没有跟任何人说。

    他隐隐觉得失踪的那两个人跟加西伊闯入到根部有着一定的关系，但是在没有找到这两个人之前，一切都仅仅只是猜测，根本没有办法做为事实。

    这件事情是他想要弄清楚的事情。

    对于根部和他来说都非常的重要！

    正因如此。

    他方才提出想要看看这个云隐村顾问的记忆，如果确定了确实看到了两个暗部忍者，而那两个暗部忍者的身份就是根部失踪的那两个忍者的话……

    这件事情就变成另外一个样子了！

    只是……

    很显然。

    团藏所提出来的这个要求，令得整个云隐村忍者团队的脸上都涌现出了强烈的不满。

    在云隐村忍者看来……

    甚至于在一些木叶村忍者最直观的反应上……

    团藏有点不尊重人了！

    “你开什么玩笑？！”

    云隐村顾问瞪大了眼睛，抬手指着团藏，他感觉到了一股强烈的羞辱。

    不管怎么说他都是云隐村的顾问。

    怎么可能像是犯人一样，被木叶村的忍者去调查记忆。

    最重要的是……

    他的记忆根本不能给任何人看！

    那里面尽是雷之国和云隐村的秘密！

    要知道……

    他们这些顾问就是沟通村子与国家之间的桥梁。

    平时的日常工作就是将雷之国的要求传递给云隐村，再将云隐村的回馈传回给雷之国，他从中就像是一个传话筒的角色。

    凭借着他特殊的身份。

    他知道很多的东西，这些东西都是不能给任何人说的，就算是许多云隐村的忍者，都不能知道这里面的事情，更别说是木叶村的忍者了。

    “我还不至于为了这么点的事情跟你们说谎，如果你们不相信我，那说明我们之间连最起码的信任都没有了，这样我们也没有必要继续谈判下去了。”

    说罢。

    这个云隐村顾问转过头去，直接向着那个贴满了起爆符的木头走过去。

    “我就不该把这东西带过来！”

    云隐村顾问使劲白了一眼这个被截断的木头，就在他说话的时候，木头上的起爆符像是活了一般，顺着纸张上的纹路，还是映射出灿烂的光芒。

    不好！！！

    就在这一刻。

    云隐村顾问以及周围的云隐村忍者，均是瞪大了眼睛看着这样的一幕。

    现在他们的眼睛都看到了。

    可身体完全反应不过来！

    想要逃离。

    已经完了。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    那被截断的树干上的起爆符瞬间以恐怖的速度燃烧起来，随后迸射出灼眼的光芒，直接将他们吞噬到其中。

    轰隆隆！

    一道极其强烈的爆炸声响起，令得整个木叶村都人都能够感觉到脚底晃动了一下，尤其是在木叶村大门口的人，更是感觉到了滚滚热浪直接冲击到他们的身上，像是有一双无形的大手，直接将他们给推了出去。

    一时之间。

    火光冲天。

    这并不仅仅只是贴在树干上的起爆符爆炸出来的威力，而是青羽最后放过去的那一张纸，完成了一个偌大的通灵术式，将视线准备好的起爆符全都通灵了过去。

    从某种程度上来说。

    青羽通过飞雷神之术将蕴含着查克拉的纸片潜入到事先布置好的符纸当中，足可以完成一个遥控炸弹的功能。

    只要他想。

    他可以在忍者世界的任何一个位置。

    去引爆事先布置好的“炸弹”，从而达到远程打击的效果。

    若是没有青羽使用飞雷神之术送过去的那张纸，那么先前的一切布置，看起来不过就是一些复杂的术式。

    那些复杂的术式一方面有着封印和镇压的作用，另外一方面就是通过复杂的纹路去掩盖里面简单那部分通灵纹路。

    整个符纸组成的阵法当中，最为灵魂的就是一个大型的通灵术式。

    将这大型通灵术式完成之后便会有一张张事先准备好的起爆符贴在通灵术式上，从而想成了起爆符的远程传送。

    青羽正是使用这种方法。

    将前段日子匆忙赶工不断绘制出来的起爆符送到了云隐村使者团队的手上。

    再用云隐村使者团队的手带到木叶村来。

    完成了一次归属于云隐村的恐怖袭击。

    青羽对于起爆符的数量还是有过控制的，不会轻易的炸死什么人，除非是距离真的太近太近了。

    最主要的还是炸伤。

    他需要用这个事情，唤醒木叶村忍者们的血性，让他们将心中的不满宣泄出来。

    如此一来。

    以后再面对什么不公的待遇。

    村子的人们必定是不会轻易的低头！

    这就是他的良苦用心。

    至于第三次忍界大战……

    青羽对此看得还是挺开的，毕竟就算没有他的存在，第三次忍界大战也是会继续的，那么让这场战斗稍微调换一点方式，将木叶村的伤痛剥离出来一些，让忍者世界各大势力的目光都聚焦在云隐村上，又有什么不妥呢！

    至少对于他个人而言。

    他觉得他也是通过自己的方式帮助了木叶村。

    并不是一定要上战场杀敌，才算是贡献了力量，退居幕后在人们不知道角落里谋划出改变格局的一些事件，反而更让他有内心的满足感。

    至于利用山椒鱼半藏的事情……

    青羽本来就不认为山椒鱼半藏是什么好领导，如果山椒鱼半藏在跟砂隐村的战斗中出了什么事情，或者雨隐村的实力产生了一部分的削弱，或许未来的格局又是另外一副样子。

    至此。

    青羽从火影岩上方的山崖上站了起来。

    漆黑的瞳孔穿过木叶村上方向着大门的方向看过去。

    距离太远。

    看不到细节。

    但是他还是能够看到依稀燃烧起来的火光和飞扬到空中的黑烟。

    “三代啊！”

    “事情到了这个份上！”

    “你总不会再软趴趴的了吧！”

    “可以强硬起来了吧！”

    青羽嘴角微微翘起，他的所有工作都已经做完了，第三次忍界大战的步已经是不可阻挡了，剩下就交给将会强硬起来的三代和即将学成归来的水门吧！

