    第516章他都是皇帝了你还不惯着他点

    “哈欠～”

    赵尘打了个哈欠，从床上坐起来，又是美好的一天啊。

    转身看了一下，长乐已经早早醒来，估计直接去皇宫见长孙皇后了，毕竟自己总是习惯起得太晚。

    前半身天天996，穿越了肯定要好好补偿自己。

    “进来吧。”

    赵尘喊了一声。

    随后外面的丫鬟推门而入，拿着毛巾，还有痰盂，还有的是脸盆，进来之后给赵尘请安，便是开始给赵尘伺候洗脸换衣。

    赵尘站在那里，动都不动，有丫鬟将毛巾用脸盆打湿，然后给赵尘擦脸，有丫鬟主动将杯子递过来，赵尘喝了口水，洗漱吐掉，随后丫鬟又是将牙刷递过来。

    四个丫鬟伺候，赵尘已经习以为常，在最初的时候，他还会心里感叹一句，这可怕的腐朽封建阶级。

    然后再感叹一句，好爽。

    等到洗漱完了，赵尘拿着折扇出去吃早餐，裴行俭见到赵尘出来，连忙兴奋喊道：“赵先生，四平商会发来消息，说是长安堆积的货物问题已经解决了。”

    赵尘淡定坐下：“这不废话，我出的点子，肯定有用，现在股票市场情况怎么样？”

    “四平商会的信息里说，目前股票市场共有隔间摊位500个，目前500个隔间已经是天天爆满，很多商人都在这里想买个隔间，股票市场里面人满为患，而且也诞生了3支股票。”

    裴行俭很兴奋，这些股票他现在都还没明白是个什么玩意，不过听说在商人中间很吃香。

    赵尘微微颔首，一切都在他预料之中，其实股票的起源，最早要追溯到大航海时期的荷兰，当时面临鹰国的竞争，荷兰国力小，船队不足，最后就联合起来共同承担风险，并且发行股票募捐，股票就此开始正式登上历史舞台，最后随着时间的演变，就变成现在这种模样。

    而赵尘现在就是埋下了一个种子，以后大唐的股票市场，必然会成为商人非常重要的一个工具，而且股票市场，一定程度上能反映出大唐的经济状况。

    见到裴行俭还在那念叨，赵尘直接说道：“你少关心这些东西，今年的科举你该参加了，你要是再考不上，我就将你赶出赵府。”

    裴行俭一下啊了一声，然后如同霜打的茄子一般说道：“赵先生，我今年考就是了。”

    正在聊天之际，一道身影风风火火冲了进来。

    “赵先生，赵先生！”

    赵尘抬头一看，却见到正是房玄龄。

    “哟，老房，这一大清早的，就这么着急往我这里走？一看就准没好事，送客。”

    房玄龄嘴角一抽：“赵先生你就别开玩笑了，我是真有事。”

    赵尘哦了一声：“能有什么事，吐蕃又入侵吐谷浑了？还是薛延陀和高句丽联手要攻打大唐了？又或者西突厥准备打玉门关了？”

    房玄龄无奈说道：“事情也没那么大。”

    “都没这些事情，也叫大事，还是送客吧。”

    房玄龄哭笑不得：“赵先生，别闹了，这一次陛下大发雷霆啊，我也是没辙了，这才过来找你，之前的时候，不是陛下下令，要求高士廉为主，编撰大唐的《氏族志》，今天这本书编撰好了，送给陛下后，陛下大发雷霆。”

    赵尘哦了一声：“我懂，因为没将陛下的李氏排在第一，我没记错的话，应当是崔氏排在第一。”

    房玄龄很惊异：“赵先生，你看过这本《氏族志》了？”

    “不需要看，当今大唐，民间的舆论还没扭转过来，整个大唐十道，报纸都没有下县，还只在州开设，目前的大唐义务教育，所有的小学等学堂，也只开设在州。剩下的县和乡镇，这些地方皇权根本触及不到，是氏族的天下，所以影响力嘛，肯定是崔氏等老牌氏族更强。”

    房玄龄连忙问道：“那赵先生可有解决之法？”

    “这不简单，改一下氏族志不就行了，多大点事，陛下就虚荣心作祟，他都是皇帝了，你还不惯着他点？”

    房玄龄见到赵尘云淡风轻的模样，真是哭笑不得，哪有人敢这么说的。

    赵尘吃下一口鸡蛋，又是喝了一杯牛奶，打了个饱嗝后，见到房玄龄还没走，又是笑道：“这个法子不满意？”

    房玄龄说道：“我倒是都行，但虞世南认为，陛下当初所说需要客观公正，现在再度修改，有违陛下所说啊。”

    赵尘打开折扇：“行吧行吧，这点小事，我给你一本书，你把它交给陛下就行了，再说了，虞世南今年已经是高寿，恐怕也没多少日子了，还不好好养生，关注这个做什么。”

    房玄龄哭笑不得。

    而赵尘起身，让丫鬟拿来墨宝，便是开始书写起来。

    房玄龄在一旁看着，一看便是愣住了。

    “这，赵先生，你将赵排第一？这......”

    “你懂什么，就告诉陛下，我这个氏族志，不管是氏族与否，而是按照大唐所有人排的，比起那个氏族志公正多了。”

    等到赵尘写完，折叠好交给了房玄龄，房玄龄当即告辞，上了自己的马车，直奔皇宫。

    年纪大了，还是坐马车舒服一些。

    等到了皇宫，正好见到李世民在中书省这边批阅折子。

    “陛下。”

    李世民抬头，嗯了一声：“玄龄，你去哪了？”

    “我见陛下对交上来的《氏族志》并不满意，所有特意前去找了赵先生，向他询问些办法。”

    李世民放下手中的折子：“赵先生之前不是弄了一个股票交易市场，朕倒是还没去看过，听说很火爆，很受商人的欢迎，不过这件事，毕竟是小事，找赵先生做什么，这种氏族志，说什么，也当是朕的李姓在首位吧？”

    他都是皇帝了，全天下的氏族，难道不是他李家最牛逼？

    结果你竟然还将崔氏等氏族排在前面，这让李世民如何不生气。

    “这，陛下，赵先生也给出了新的解决法子，只不过他的法子，不是修改氏族志，而是，他写了一份新的氏族志。”

    此话一出，李世民也是愣了：“赵先生写了一份新的氏族志？？？”

    

