    剑神宗的动作，都被无极宫看在眼里，僵天影看到手中的信息后，嘴角微微上扬。

    “去，向剑神宗透露我们的地址，前辈既然如此羞辱他们，必定是厌恶剑神宗！”

    “那我们无极宫…也不能干坐着！这次灵气潮汐，让宫内强者多了不少！”

    “就拿羞辱剑神宗打磨一下时间吧！”

    僵天影的话说完以后，其他长老脸上都笑了起来！剑神宗对于他们而言。

    不过是一群跳梁小丑，别说戏弄，就是羞辱他们，又能怎样呢？

    现下五大势力中，就他们无极宫地位最为尴尬，如果不抱紧逍遥宗的大腿。

    恐怕…这五大势力，变成四大势力，也只是时间问题了。

    太虚谷被灭一事，僵天影还历历在目，太尼玛恐怖了，人家挥挥手，就嗝屁了！

    …

    七天后。

    剑神宗五长老在灵州醉梦城里，“无意间”打探到了无极宫的宫门地址。

    而剑神宗五长老半信半疑，最终还是决定回去告诉李青山。

    殊不知…

    等他走后，那个无意间透露消息的人，居然在隐蔽的地方，换了一身衣服。

    那人…居然是无极宫的长老！这尼玛…为了羞辱剑神宗，真是煞费苦心呀！

    五长老告诉李青山的时候，后者的脸色显得非常欣喜，终于…终于找到了吗？

    李青山根本没有任何犹豫，他也不管是不是假的消息了，直接让五长老，带人亲自去无极宫。

    后者倒也没有多想，直接就朝着亡魂山赶去！不过…

    听说这里非常凶险，他带着两名武圣七重天的长老，飞行的时候，都显得格外小心！

    而这一切，都被无极宫的太上长老，看在眼里。

    他们倒也没有为难，只是任他们寻找，可惜…这里布下的幻阵，让五长老三人有点懵逼。

    找了两个时辰，别说无极宫了，就连个人都没有看见。

    “草！被耍了！这里根本不是无极宫的地址！”

    五长老怒骂一声，就准备离开！无极宫的太上长老一看，这不行啊！

    我还没有羞辱你们呢，你们怎么就走了？

    在五长老不远处的地方，一名年轻的弟子走了出来！

    他的修为不过武皇，这里这么威胁，居然会出现一名武皇，他刚刚出现，就被五长老探知。

    “无极宫！”

    看到这名弟子的服饰后，五长老脸上一喜，而那名弟子，故作惊讶，随后警惕的看着他们。

    “你们是什么人？不知道这里是亡魂山，这是在找死吗？”

    五长老一听，好家伙，这下更确定了！你特么绝壁是无极宫的人。

    瞧瞧这嚣张的态度，不知道的，还以为你在和武君的蝼蚁说话呢。

    “鄙人乃是剑神宗五长老，特来求见回宫宫主！不知…”

    五长老话还没有说完，就被少年打断！

    “什么剑神宗不剑神宗的，让开！敢挡我无极宫的路，你是第一个！”

    少年嚣张的态度，不但没有让五长老生气，反而觉得非常正常！

    这就是底气吧，明明只有武皇修为，却敢一名准帝大呼小叫！

    虽然有装的成分，但是五长老的怂，那是没有半点添假。

    五长老犹豫了一下，随即咬了咬牙，拿出了一件上品灵器！

    “小哥，行行好，我这次来，确实是有要事见贵宫宫主！”

    这名少年迟疑了一下，最终还是接了过来，再装下去，他怕五长老就会走人了。

    “那好吧，我只能通传上去，至于宫主大人见不见你…那就不是我能决定的了！”

    五长老听后，脸色一喜，那感情好呀！自己剑神宗也不是什么低级宗门！

    应该会…见上一面吧？即便没有，见见长老也行呀！

    “理解理解，劳烦小哥了！”

    “那你在这里等着吧！”

    说完以后，这名少年就拿出无极宫令牌，随即走到一边，打开了幻阵。

    当关闭以后，他没有立刻去通报，而是恭敬的飞到偏殿的上空，朝着三位老者行礼。

    “见过三位太上长老，您等嘱咐弟子的事，已经办好，这是那剑神宗五长老贿赂的灵器！”

    为首的老者看都没看弟子一眼，只是摸了摸长须，最后才开口：

    “这件灵器，你拿着吧！剩下的事，就不用你插手了，下去修炼吧！”

    “是，太上长老！”

    弟子恭敬的告退，其他两名老者这才开口！

    “宫主所言非虚，这剑神宗果真来了，咱们安排的一手好戏，想必逍遥宗的长老，也看到了吧？”

    这名长老说话的时候，抬头看了看左侧虚空，他们布下这种戏！

    自然不可能是没有观众的，厉风…就是其中的看客。

    他们想要讨好逍遥宗，自然得让逍遥宗的人看见，不然…玩个锤子？

    厉风也是闲着无聊，他虽然不知道这是无极宫，设下的局！

    但是也就带着好奇跟来看看，毕竟在宗内待着也挺无聊的。

    老婆也没个老婆，不像宗主，幸福的日子，那是唱着过。

    “走吧，看客到了，咱们也该出去会会这剑神宗！宫主不想管，咱们就陪他们玩玩！”

    为首的老者笑着开口，随即身影顷刻间，就出现在五长老的面前。

    后者震惊的看着眼前三名老者，他…他们居然全是准帝巅峰强者！

    这…这简直恐怖至极，五大势力，就这么让人绝望吗？随便走出三位，都是准帝巅峰强者！

    那全部实力…嘶…

    “宫主没空，说吧，你们前来何事？又是如何找到这里的？”

    后面两位老者，差点笑出了声，尼玛…明知故问，让你玩明白了！

    “额…这…在下也是无意间得知，这次前来，是奉宗主之命，前来归顺无极宫！”

    “希望…希望能得到无极宫的帮助，毕竟那魔殿实在是…当然，如果贵宫同意！”

    “我剑神宗愿为无极宫，瞻前马后！”

    五长老的话，并没有让无极宫三名长老，感觉到任何意外，他们对视一眼。

    让五长老露出莫名的神色，随即他们说出了一句，让五长老此生难忘的话。

    “听说，你们宗主的女儿长的不错，送过来让我们瞧瞧！这件事…我无极宫倒是可以考虑考虑！”

    五长老半天没有吱声，他就是再蠢，也知道无极宫在戏耍自己。

    只是…势比人强，他连发怒都不敢发！

