    冬日的枫丹白露宫有种别样的美，风景优美，气候宜人，即使到了冬日，枫丹白露宫也不会显得特别寒冷，这里由古堡、宫殿、院落和园林组成，金碧辉煌、富丽华贵的御座厅，厅内整个墙壁和天花板用黄、红、绿色调的金叶粉饰，地板用画毯覆盖，吊灯晶莹夺目，其装饰可谓集数百年之大成。

    太阳王莱恩的王庭一般在库罗纳、吉恩或者穆席隆移动，其中最长的时间便是在枫丹白露宫，他和苏莉亚都喜欢在这里过冬，横贯南北的布列塔尼亚大运河联通了整个王国的水系，运输和人类来往繁忙不已。

    而12月的这天，外面天光微熹之时，宝格丽皇家宾馆的独栋别墅院落之内却格外安静。

    “基斯勒夫的国宝，确实名不虚传啊。”二楼房间之内无比宁静，直到莱恩的声音响起，骑士王掀开薄被，从床上翻身而起，他从地上拾起自己的衣物、一件件地穿上，然后系上衬衫的纽扣和深红色外套的排扣，太阳王愉悦地点头，朝着床铺上用被子裹成球，只露出一头满含冰雪幻彩黑色柔顺长发的女皇说道：“虽然和冰女巫的次数数都数不清了，但品尝罗曼诺夫皇室的荣耀，这还是第一次。”

    “…………”被子里面的女沙皇一言不发。

    “说实话，能得到这种邀请，我很惊讶。”莱恩起身，他看着一片狼藉的床单忍不住微笑着说道：“事实证明，基斯勒夫的国宝滋味并不差，而且给人感觉挺特别，你也要对自己有点信心，我的感觉很棒，看你的反应，应该也不会觉得不舒服吧？”

    “…………”依然没有任何回复。

    “我还有事情要处理，就先走了，你放心，既然我做出了决定，那我就会履行，不过这一切要等到终焉之刻结束和你怀上孕之后再说。”莱恩接着说道：“这是我的承诺，至于你自己的话，你就跟着我吧，我给你准备一个客座魔法顾问的位置，一应供应比照特蕾莎刚到我这边时的待遇吧，至于你的军队和你的宫廷，这边会将他们重组，也麻烦你亲自发文去召集基斯勒夫的精英们来布列塔尼亚了。”

    被子内沉默良久，终于传来了卡塔琳恼恨而且悲哀的声音：“嗯。”

    卡塔琳从被子里面探出头，她趴在枕头上，默默地流泪，仿若刀削般的香肩和光洁白嫩的玉背就露在外面，女沙皇默默地点头。

    身为米斯卡女王的血脉，她的体温比寻常人要低，甚至比起特蕾莎来说还要更低，一般只有30度左右，两条穿着暗金色连裤袜的小脚露了出来，丝足微微向足心卷起，透明的袜尖有些脱位了，她似乎不打算再跟莱恩说话。

    莱恩没有再说什么，他起身离开。

    当他从别墅里面出来的时候，却发现，第一近卫枪骑兵军团政委贝利亚就站在外面，见到莱恩从别墅里面出来，贝利亚的脸上放出可怕的喜悦之情，他快步走上来：“陛下，您……”

    “滚！”莱恩稍一联想马上就明白了贝利亚为什么等在这里，太阳王脸色一黑，直接开口呵斥道：“你看看你，干得到底都是些什么事！”

    “陛下，是我的错。”贝利亚赶紧低头认错，他只能辩解道：“只是因为这是两国人民翘首以盼的事情……”

    “翘首以盼个屁！”莱恩挥起一巴掌轻轻地拍在了贝利亚的肩膀上，骑士王接着吼道：“我告诉你，给我注意一点，贝利亚，不要以为你给我立下过很多功劳，我就不敢处置你！枫丹白露宫难道是骑士们放松的香格里拉会所么？”

    “是，非常抱歉，陛下。”贝利亚立即挺直了腰杆，乌果尔人做出深刻反省状：“我已经在反省了，陛下。”

    “嗯。”见贝利亚态度诚恳，莱恩的脸色稍稍好看了一点，他又拍了拍贝利亚的胳膊：“拉夫连季，我也理解你作为一个基斯勒夫人很想改变现状，但这种事确实不合适，下次不要再安排这种事情了，罚你半年的俸禄，作为教训！”

    “是。”贝利亚赶紧应是。

    “下不为例！干好你自己的事情，别再给我整这种事了。”莱恩再次警告了一句：“我有王后了。”

    “属下知错！”贝利亚立即再次认错。

    莱恩走了，贝利亚忍不住用力握紧了拳头忍不住得意，他看了一眼别墅，想了想，还是迈步进入了里面。

    此时的卡塔琳还趴在床上，基斯勒夫的女沙皇，罗曼诺夫皇室的最后血脉脸压着枕头，两行清泪从眼帘上滑落。

    麻了。

    真麻了，全身都麻。

    体验太过于舒服了。

    这就是莱恩-马卡多的威力么？

    怪不得欧若拉、特蕾莎和维罗妮卡都死心塌地。

    早知道这么爽还能帮忙复国，我之前还纠结个什么？

    “陛下，贝利亚求见。”这个时候，冰雪守卫从外面进来，她看到屋内的景象忍不住脸上露出了耻辱的表情，但最后唯有一声叹息。

    “贝利亚？他这个时候还好意思来见我？”卡塔琳咬着牙，女沙皇恨声说道：“卖国贼！出卖自己的君主，他罪无可赦！”

    冰雪守卫愣在了原地，她不知道应该如何回复，回复卡塔琳，回复贝利亚。

    卡塔琳又看了冰雪守卫一眼，她想了一下，最后还是说道：“让他等着！”

    “是！”

    贝利亚在别墅的会客厅里面等了半个多小时，走路不太利索的女沙皇这才慢悠悠地从外面走进来，她换了一身深蓝色的低胸皇室晚礼服，头戴基斯勒夫米斯卡大皇冠，这顶大皇冠总共镶嵌了2858克拉重的4836颗钻石，其中装饰冠顶的是世界上最大最漂亮的红天鹅绒色尖晶石，重398.72克拉，也是基斯勒夫最贵重的国宝之一。

    “陛下，外臣恭喜您了。”贝利亚见到卡塔琳进来赶紧起身，他脸上表情特别严肃，但卡塔琳能够感觉到贝利亚的那种轻松和喜悦，女沙皇不仅又想起了之前的事情，她身为一国女皇，居然被莱恩，而且前后不知道失态了多少次，想到这里，卡塔琳十分愤怒，她冰蓝色的双目中透出入骨般的深寒：“确认了？确认了你就可以立即给我滚出去了！我不想看见你，贝利亚！我告诉你，如果早知道会变成这样，我当时就应该杀掉你！”

    “陛下，未来的事，谁清楚呢？”贝利亚恭敬地说道：“我一个契卡的成员，怎么就成了布列塔尼亚的宪章骑士，太阳王的廷臣，第一近卫枪骑兵团的政委，穆席隆军工厂的研发总监呢？”

    “你！”卡塔琳知道贝利亚在暗示什么，女沙皇几乎是气急败坏，这就是你的理由？出卖自己的女皇把她送到自己主子的床上去？

    “够了吧，你够了没有？我和莱恩已经谈好了条件，你可以滚了没有？”卡塔琳强忍着怒火，同时也情不自禁地回忆起了昨晚的火热和丢人模样，女沙皇很不自然地掩饰着自己脸上的红晕，吼道：“滚吧，趁我没有下决定杀死你之前。”

    “外臣这就滚。”贝利亚见好就收，他立即起身，最后还补充道：“一次可能不能解决问题，多多益善啊！”

    “滚！”卡塔琳抓起桌上的被子就朝着贝利亚砸去，茶杯击打在墙壁上，炸得粉碎。

    贝利亚快步朝外走。

    “等等！”女沙皇的声音再次响起，贝利亚站在门口，有些不解地回过了头：“陛下，还有事么？”

    “你左手边正数第二个箱子，一套全的锡制茶具，我不喜欢，你拿去处理掉吧。”卡塔琳冷冷地说道。

    “……是！”贝利亚马上明白了卡塔琳的意思，乌果尔人双手捧起木箱子：“谢陛下赏赐！”

    “不是赏赐，我只是让你处理，你怎么处理和我无关！”

    贝利亚走了，只留下卡塔琳一个人坐在会客室里面，女沙皇伸手捂住肚子，一想起昨天晚上的体验，全身就又酥又麻，惬意得不行，她脸色来回变化，一会儿羞恼，一会儿悲哀，一会儿慵懒。

    女沙皇想了半天，最后下了决定。

    无论莱恩要她摆出什么姿势她都认了，孩子必须生一个出来，冰女巫的秘药还是要多准备些，必须怀上，这是基斯勒夫复国的唯一希望了。

    还有名为苏莉亚的达摩克里斯之剑始终悬在她的头上啊……卡塔琳心想自己现在必须要做两件事，第一是设法讨好苏莉亚王后，否则一旦苏莉亚不高兴，整个布列塔尼亚的骑士贵族和湖中仙女教会都会不高兴，莱恩那个家伙到时候绝对不会站在自己这边的。

    第二是要设法和欧若拉还有特蕾莎处好关系，未来……还需要那对母女多掩护自己。

    另一边，莱恩返回了美泉庭院，见到骑士王后苏莉亚正在教儿子德文希尔剑术，太阳王见妻子满脸是汗一脸认真的样子，心里很是愧疚，他赶紧上来：“夫人，我来吧，你休息一下。”

    “你昨晚去哪儿了？”苏莉亚见莱恩无事献殷勤肯定是有鬼，她很了解她丈夫，女骑士将手中的天使联盟交给德文希尔让他自己练习。

    德文希尔接过天使联盟大叫一声“好重”，莱恩的小儿子目前只是个精英阶的骑士和灵能者，天使联盟集中了大半原体的力量和赐福，目前他想要使用这把圣剑非常吃力。

    就跟莱恩当初实力不够想要使用帝皇赐福的复仇女神时一样，它就像个无底黑洞，吞噬着使用者的体力、精力和灵能。

    “我？我去找卡塔琳陛下，和她聊了一下关于基斯勒夫复国的事情。”莱恩认真地说道：“厄伦格拉德大公国和第一近卫枪骑兵军团终究还是名不正言不顺，如果能够得到卡塔琳陛下的全力支持，我们可以立即利用基斯勒夫老兵和难民们组建起一支精锐之师，而且也不怕没法理。”

    “你真的决定去管基斯勒夫那摊烂事了？”苏莉亚不悦地皱起了眉头，本能上骑士王后不喜欢莱恩和那位女沙皇牵扯太深，卡塔琳的颜值和身材肯定不如艳冠群芳的苏莉亚，但在女巫中也算不错，而且她身上有股独特的皇室气派和高贵作风，男人不都喜欢这口么？

    再者，以骑士王国的角度来说，未来要协助基斯勒夫复国也意味着无数的人力物力，还有精力。

    “基斯勒夫有极为丰富的自然资源，尤其是矿石，苏莉亚。”莱恩轻声说道：“而这些是我们最缺的，布列塔尼亚的矿石和珍稀自然资源已经被当初的精灵帝国开采得差不多了，这里距离混沌荒原又远，不可能几十一百年就异变出新的矿脉，而基斯勒夫有取之不尽用之不竭的自然资源，厄伦格拉德的黄金航线我们只要控制住，迟早都能收回来。”

    “那也没必要……一定要协助她复国啊。”苏莉亚果然语气弱了很多，骑士王后想了想也点头：“或许我们可以换一种方式？”

    “难，罗曼诺夫皇室盘踞基斯勒夫上千年，他们拥有天生的法理宣称，你看就算现在基斯勒夫亡国和颓丧至此，基斯勒夫人可曾有换一个皇室或者加入帝国的打算？”莱恩接着说道：“干涉需要借口的，夫人，否则帝国比我们更有理由介入。”

    苏莉亚背靠在莱恩身上，她闻到了莱恩身上隐隐的向日葵香水气味，骑士王后有些疑惑，她记得莱恩的后院里面没人喜欢用向日葵香水啊，湖中仙女、莫吉安娜和自己最爱用鸢尾花，奥莉卡喜欢用浓烈的玫瑰花和牡丹，维罗妮卡喜欢玫瑰和依兰，特蕾莎喜欢薰衣草、欧若拉喜欢紫罗兰，西尔维娅则是水仙和康乃馨。

    正想开口问，身穿着湖绿色和明黄色旗袍的暮光姐妹从外面进来了，两位木精灵侍女在见到人类之主后果然态度恭敬了非常多，她们没有像以往一样直接去找德文希尔，趁着他锻炼的时候在男爵的身上占便宜，而是来到莱恩和苏莉亚的面前直接行礼：“拜见义父、义母陛下。”

    “嗯，你们来了。”苏莉亚的注意力被转移开了：“今天你们的义父大人可是打算亲自指导他的儿子剑术，你们一起看看吧。”

    “这是自然。”奈丝特拉还是恭敬、好相处。

    “我很期待。”阿洛翰一如既往地好战和锋芒毕露。

    莱恩笑着下场了，他抽出复仇女神：“来，儿子，看好了。”

    “哦哦，今天是爸爸教我？”德文希尔果然很兴奋，莱恩平时忙于内政和出征，亲自指导他的机会不多。

    莱恩拿着复仇女神，起手一剑扫过虚空，他的动作别说看不清了，甚至都看不见。

    “剑光如我，斩尽芜杂！”莱恩又扫出第二剑，在场的所有人都只能看到剑刃移位和空气中的灵能闪电：“来，儿子，跟我一起念。”

    “剑光如我，斩尽牛杂！”德文希尔有学有样，但沉重的天使联盟让他学得颇为吃力，而且喊的口号也变形了。

    “不对，是芜杂。”莱恩纠正道。

    “可我喜欢牛杂。”德文希尔也不服气，儿子想了想，有点伤心：“自从安格朗叔叔沉睡之后，我都再也没机会吃到叔叔的牛杂了。”

    “啊这。”莱恩看着德文希尔伤心的样子，无话可说，安格朗沉睡之后，他确实觉得少了些什么：“那好吧。”

    于是父子两人一起练习，一起喊：“剑光如我，斩尽牛杂！”

    看着父子两人比试对练的样子，享受着暮光姐妹捧上的水果茶，苏莉亚的脸上有了笑容。

    骑士王后的快乐就是如此地简单，且枯燥。

    …………我是斩尽牛杂的分割线…………

    在北方，肮脏的部落集结在三眼王战旗下，就像从世界之冠的伤口流出的鲜血，他们向南进军，将全世界拖入混沌的领域之中。

    永世神选的混沌领主们舞起利刃深深刺入文明国度，为了荣耀劫夺已经沦陷的帝国北境。

    现在，艾查恩得到了来自纳垢的神谕，永世神选没有犹豫，他立即起身前往诺斯卡。

    慈父的好孩子，疫病三兄弟将带来人类帝国之殇，以纳垢之名献上瘟疫之吻，他们将施展解放生命的诅咒，给来之不易的世界带来原始混乱的诅咒。

    而艾查恩，正是三兄弟的引路之人。

