    “皇宫的录像还能看到称谓？”叶子觉得今天的吴尘有些奇怪。

    晴帝没好气道：“你说话就说话，发那么多啧干毛线【发怒】”

    “没什么。”

    吴尘嘴都快要咧到耳根了，继续道：“我就是想要气气某人。”

    “无级别大佬在群里？”

    冰总第一时间反应过来。

    “？？？”

    其他人问号紧跟上，都在询问是谁。

    不等吴尘说话，欢笑终于出现了，先是发了个刀子已经一堆zha弹的表情，然后才说道：“好吧，我承认我轻敌了。”

    群众沉默了十多秒。

    然后，所有人都不打字了，手机嗡嗡响个不停，全是语音信息。

    率先开嘲讽的就是蜗牛，一开口就是老阴阳人了，“不会吧不会吧，聆听说的无级别大光输给简易大佬竟然在我们团队，不是吧不是吧，我得去看看。”

    每天在群中聊天打屁，大家也是相互熟悉，知道欢笑每天最喜欢的事儿就是区里传音和人唠嗑，并且谁都不服的那种。

    欢笑一直的梦想就是有朝一日先将吴尘天机号踩在脚下，然后再转战175将吴尘花果山踩在脚下。

    大家也是没想到啊，那个天天喊着要踩吴尘的人，竟然戴着群雄称谓，连输给简易大佬三场。

    这热闹怎么能错过。

    带动起大家去看欢笑惨白，吴尘便功成身退，他都能想的到，欢笑这会儿一定脸黑到想要找个地缝钻进去。

    “人在做，天在看。”

    欢笑在群里发出来一句话，艾特了吴尘，差些让吴尘笑岔气。

    经历几分钟的沉寂群众再次热闹起来。

    众人对欢笑进行了群嘲。

    大家也是一点儿都不担心欢笑自闭。

    这么久了也清楚，欢笑不是那种会自闭的人。

    “我记住你们一个个的嘴脸了。”

    欢笑相当气愤，什么队友情，根本没有，这种时候不安慰竟然恨不得帮他宣传出去，气愤道：“等我鉴定出神器，不求我别想我让我打比赛。”

    欢笑紧接着在群里要区里全部武器军火，他要去狂刷军火。

    “欢笑啊，要不还是别勉强了，你没有出千伤的命。”

    吴尘没打击，但是蜗牛可不会放过欢笑，紧着嘴损道：“我建议你啊，还是留意一下简易装备吧。”

    欢笑气到开启表情包轰炸。

    ……

    终于捉完鬼。

    吴尘第一时间跑到皇宫看一看到底是怎么一回事儿。

    视频中没办法观察装备。

    不管，两人手上拿的武器还是能看到。

    名字+ID的名字格式，也确实是转区号。

    三场全看完以后，吴尘总结了一下，对方大唐是血耐加点，没加一点儿伤害，从欢笑砍对方一下才掉几十血就很明显了。

    后来，欢笑应该是切了伤害灵饰，但还是一刀没破百。

    对方的加点早已经想到。

    不过最主要的是对方宝宝很特别。

    毒宝宝。

    欢笑的血量，完全是被对方后发和宝宝的毒给磨没了。

    搞明白以后，吴尘有些失望。

    还以为是有什么特殊的套路。

    ……

    晚上八点。

    吴尘看到了传音，简易大佬上线，喊人皇宫PK。

    先去找群雄奖励人领了群雄32的称号，然后跑去皇宫。

    嘲讽归嘲讽。

    帮欢笑把钱赢回来，当然也不能少了。

    赶到皇宫的时候，人很多。

    但是，群雄32的称号在人群中非常显眼，吴尘数了一下，竟然有五个。

    这……

    除欢笑和盘丝号之外，全员到齐么？

    嗡。

    吴尘拿起手机，群里面蜗牛发消息了，“都来了啊，那谁先来？”

    老实说，团队中的蜗牛和小鱼吴尘放心，甜希的话那就更放心了，全身20锻，第一法系项链，还有吴尘给打造的宝宝。

    但是冰总、小舞，有些不太放心。

    谁在聆听：“叶子安排一下？”

    “好。”

    叶子当即接下来，“我看过了，有点东西，不过不难打，听总你晚点儿出场，小鱼先来一波。”

    小鱼没头脑：“好，那我就不客气先拿个一血了。”

    无级别普陀山，在擂台上也是常青藤的存在，很棘手。

    开局小鱼就给个紧箍咒。

    看到对方起后发，小鱼便防御，一剑劈过来，也就是一百出头的血。

    第三回合小鱼给自己起灯。

    对方试探完以后，角色改为针对宝宝，对方宝宝则是热衷于给小鱼上毒。

    但是，体耐加点下，一回合根本打不飞小鱼的宝宝，而小鱼的宝宝也是给对方无法造成太高的伤害。

    局面一时之间还有些胶着。

    吴尘皱眉，上午看视频的时候没觉得什么，现在再看，感觉完全不一样了，这不就是欢笑每次都陷入输的局面么。

    对方一直在清宝宝，但是，人和宝宝都无法给对方造成伤害，拖下去结果就是宝宝被清光，进入对方的节奏。

    按理来说，不应该是这样的节奏啊。

    简易装备，再加上体耐加点，防御才能堆多少。

    打完符的话，最多也就是1500的防御吧。

    不至于很难打吧。

    叶子这时候说话了，“小鱼，用须弥冲一波。”

    小鱼照做了。

    瞬法登场，打掉对方700多血。

    不过，也是被对方一个后方清掉。

    再换力劈。

    扑过去，300血。

    又换善恶。

    扑过去，800多血。

    好像还是善恶效果好一些。

    双方你来我往，打了三十多个回合。

    虽然，最终的结果小鱼还是赢了。

    不过，本应该第二个上场的蜗牛不想上场了，她在群里发言道：“这也太能墨迹了，我不想打了。”

    确实。

    赢是能赢，属实浪费时间。

    而且，对方也不怎么在意输赢。

    区里面像是吴尘他们这样的玩家，能有多少。

    谁在聆听：“打吧，就今晚打，蜗牛你打他应该很轻松。”

    晒蜗牛：“行吧。”

    第二场蜗牛上去便封。

    双方你来我往，打了三十多个回合。虽然，最终的结果小鱼还是赢了。

    不过，本应该第二个上场的蜗牛不想上场了，她在群里发言道：“这也太能墨迹了，我不想打了。”

    确实。

    赢是能赢，属实浪费时间。

    而且，对方也不怎么在意输赢。

    区里面像是吴尘他们这样的玩家，能有多少。

    谁在聆听：“打吧，就今晚打，蜗牛你打他应该很轻松。”

    晒蜗牛：“行吧。”

    第二场蜗牛上去便封。

