    第381章我女友年纪还小不懂事

    赛弗鼎带着十七在市场里逛了起来，跟她一一介绍着交易市场内的规则。不为别的，就因为她是基地新晋势力中五个老大之一。

    他能发展到现在，除了花漾的支持以外，还以为他懂得社交。新晋势力的五名队长，另外四人天天忙着带队外出狩猎。只有这个叫十七的女孩守在基地里，管理着队伍的后勤等琐事。

    小十七满脸天真好气地跟着赛弗鼎在市场上走着。此时的她无比纠结。

    她原以为赛弗鼎已经是海城基地里所有人的颜值天花板了，可是直到她看到刑烈才知道，还是草率了。

    不过，赛弗鼎可是海城基地的首领，差那么一点颜值也不算什么。可惜了那个刑烈，身强力壮，颜值即巅峰，却居然被花漾包养的小白脸。

    可惜了。

    不着急，只要慢慢控制了赛弗鼎，以后整个基地都是她的，刑烈到时候自然也会是她的。

    两人继续走着，忽然十七看见了一个摊位上挂着一套牛仔套装。上面是牛仔马甲，下面是牛仔热裤。看起来时尚又特别。

    于是转头对赛弗鼎说道，“鼎哥哥，我想去那边看看。”

    让两人来到摊位边，十七拿起牛仔套装在自己身上比划着。两个摊位间相隔着窄墙上贴着一枚镜子。

    “鼎哥哥你看，我穿这个好看吗！”

    赛弗鼎看着这个天真活泼还有些跳脱的女孩子，点头道，“不错，老板，这个打算怎么卖？”

    就算是为了拉拢这个十七，一套衣服而已，他不是不上道的人。

    老板见来人是赛弗鼎这个基地首领，哪里敢多要价，于是只说了一碗饭的价格。

    就当赛弗鼎招来手下刚要付那一碗米的价格后，小明和丫丫气喘吁吁地出现在了摊位前。

    “老板，我的牛仔套装呢？我把面粉和兽肉给你带来了！”

    听到声音，摊位老板的脸色似乎有些不太好。

    “咦？老板，那套牛仔套装呢？你是不是放起来了？”

    牛仔套装？

    赛弗鼎看了看十七手里那套，再看着丫丫找衣服的样子,心里咯噔一下。

    这不会是撞上了吧？

    摊位老板比他的嘴还快一步,“哟,小姑娘还真不巧，这套衣服已经被这位小姐拿去了！”

    丫丫眉头一皱，“咱们昨天可是说好的,要把衣服留着卖给我的！”

    摊主面对抱歉，眼神里衣服爱莫能助的样子。他其实也想卖给丫丫,毕竟还能白赚一斤肉和三斤面粉,可比一碗米值多了。

    可谁让赛弗鼎是基地首领呢？

    能赚一碗米,对他来说也很不错了。卖首领一个面子，对他也是有好处的嘛！

    “什么？你怎么能卖给别人呢？我们昨天不是说好的吗？”丫丫不干了！“你这人,怎么能说话不算话呢？”

    老板本来心里是有些抱歉的，但是一听眼前这个小姑娘的话，顿时就不乐意了。

    “唉你这小姑娘怎么说话呢？我这东西确实好,但卖东西不都讲究个先到先得的么？这位小姐来的早,我自然是要买给她！”

    “我呸！要说先到先得,我昨天就来了！你就应该卖给我！”

    摊位老板面对眼前这个经不起激的小女孩,满脸轻蔑，“我说你这小姑娘怎么虚荣心这么强呢？说了东西已经卖了你还非要我卖给你！我看你们手里这些食物也是偷来的吧？”

    摊主脸上不怀好意的笑容越发大了,“护卫队，来人呐！有小偷偷东西啦！”

    这时，赛弗鼎满头大汗地看着围拢而来的十个自己的亲信,“下去吧，这里的事我们自己处理！”

    “是,队长！”

    十人异口同声，看起来非常训练有素！这些可都是林书元帮他训练过的战士,不仅是异能者，而且还是经过特殊军训的人,无论是毅力,身体素质还是服从命令，都是拔尖的。

    十七见这十人队伍如此强悍却有那么服从赛弗鼎的命令,就愈发觉得自己没有选错人。

    她看着恼羞成怒的丫丫，拿着手里的牛仔套装靠近她道,“小妹妹,东西确实是我先看见的！你也别发这么大的火，你看，麻烦了别人不说,还让那么多人看了笑话。”

    丫丫瞪向一旁的赛弗鼎,“是你帮她买的，对吧！”

    赛弗鼎苦笑道,“我说丫丫,你可不能怪我，我也不知道是你事先看中的！现在买都买了……”

    摊主看着匆匆而来又忽然散去的护卫队，心里忽然有些慌张，“首领你可不能这样啊！这两个小孩的手里怎么会有这么多的物资呢！一定是偷了别人的！应该把他们抓起来严刑拷打。不能姑息啊！”

    “你闭嘴吧！”

    赛弗鼎眼角余光已经看见了刑烈高大的身影在逐渐围观而来的人群里冒着头，刑烈在，花漾也就在。

    不出十秒，一高一矮两人闲庭散步般的就来到了摊主面前。

    花漾看了看十七手里的衣服，又看了眼一旁尖嘴猴腮的摊主，向丫丫和小明招招手。

    “丫丫，那件就是你特地过来买的衣服么？”

    丫丫见花漾来了，刚才的怒气顿时消了一半，还有一半被她死死忍住。“是，就只那件。”

    花漾再次打量了眼十七手里的衣服,眼神像极了刑烈藐视别人时那种清冷傲娇的气质。

    “确实挺漂亮。难怪我们丫丫会喜欢！”

    丫丫不好意思地低着头，“漾漾姐姐，我，我不该这么瞎闹！”

    花漾笑了笑,脸上神情异常温和。她很信任又舒适地向后往刑烈身上一靠。

    “确实不该这么瞎胡闹呢。”她转而看向此时笑得得逞的摊位老板和那个拿着一套牛仔套装脸上有一丝丝常人无法察觉的的胜利的喜悦的十七。

    丫丫的头低的更低了,小明不解地看向花漾,“姐姐，不怪丫丫姐，是这个老板不讲道理！”

    “我的意思是，瞎闹废力气。对付这种人，生气是最不值得的。”

    “是叫十七是吧？”

    十七看着花漾神色平静地望着她，“是我！如果是要让我把衣服让出来恐怕不行，我也很喜欢这套衣服。我想，你也不能强行让我让出来吧？”

    此时，围观的人群越来越多了。交易市场原本就是基地里人流量最大的区域，现在这群围观者中，大部分都是不知道花漾的，但也不乏有好几个认出了花漾的身份，三号别墅区的主人。

    但是没有人会提出来，因为看热闹不嫌事儿大。

    花漾点头，看似是觉得她说的很有道理，“这么说你是不愿意让了？”

    十七点头，“不愿意。”

    花漾此时又转向丫丫，“丫丫，姐姐现在如果帮你把衣服要回来，咱们买回去，你还愿意穿吗？”

    这个问题，听的围观者一阵肉疼。且不说花漾要不要得回来，对方可是基地首领的人，这还能强要？

    可他们却爱好没有注意到赛弗鼎一副要死不活的尴尬神色，他现在恨不得立刻小时在这里，就像从来他都没来过一样。

    丫丫听了花漾的话，脸色更加难看了。末世里没有异能，处处被人小瞧，处处被不公平对待。在三号别墅区内，她是个安静不争事的小女孩。可是一旦脱离三号别墅区，她就成了任人欺凌的普通人。

    “我，不要了！”

    花漾听得出来丫丫声音里的隐忍和挣扎。那满含着哭腔的声音，让花漾有些不忍，但是并没有解释那么多。

    十七听花漾问丫丫的话，嘴角忍不住勾了勾，但又迅速缩了回去。看来这个花漾也是惧怕赛弗鼎，只要赛弗鼎站在她这一边，她在海城基地就立于不败之地了。

    花漾忽然站稳了身体，走到了十七面前，“衣服确实不错，也很上潮流。你穿的话，也很适合你。”

    十七绽开一脸柔和的微笑，神色虽然谦虚，可是眼里却有着不可一世的自傲。就好像花漾这么夸奖她是必然是应该的。

    她来到赛弗鼎身边，“鼎哥哥，你看，花漾姐姐也觉得我穿的话一定好看呢！”

    花漾走进十七，忽然嘴角荡漾出一阵讽刺，伸手扯住十七手里的牛仔套装一把扯到了手里。

    并且一脸轻松地拿在手里捏捏衣料，反复看了看。

    “料子也是好料子，做工也都不错，可惜啊！”

    “你干什么？抢别人的东西！这是我的！”

    花漾嘲笑地看了一眼十七，下巴点点小明。小明意会地将手里装着用来兑换衣服的食物交给赛弗鼎。

    “塞队长，姐姐给你的！这件衣服归我们了！”

    赛弗鼎哪敢要花漾的东西，看着手里的袋子，哪哪都不太对劲。“不不不，花队长要是喜欢，这件衣服就当是借花献佛了，不值得用这些食物来换的。”

    小明理所当然地又接回袋子，然后走到丫丫身边拉着丫丫的手。“丫丫姐你别难过。”小明小小的个头才到丫丫腰部往上，可是却是这段时间她最亲近的玩伴。

    “嗯，姐姐不难过。”

    “既然这样，我们就先走了。”花漾给了赛弗鼎一个释然的眼神，赛弗鼎何等聪明自然猜想得到。

    可惜，有人收了委屈，自然是不想这么就轻易放过花漾几人。

    “鼎哥哥，你怎么能把送给我的衣服又转送给别人呢！我也很喜欢那套衣服。”

    赛弗鼎皱眉，聪明如他，怎么会不知道十七的意思。“小十七，这事就这么算了吧！”

    十七就算是末世以来都不曾收过这种委屈。

    对于女人来讲，虚荣心要命！输什么都不能输阵仗。

    “鼎哥哥，为什么要这么对我啊？”十七忽然满眼委屈，眼巴巴的就要哭起来。

    她那一副青春可爱的模样，惹来周围戏多保护欲超强的异能者想要出头，但都被边上认识或者不认识的同伴给拉住了。

    “这趟浑水可不能趟！小命要紧！”

    “这能有什么事啊？你看那姑娘，明明是她先买的，又不是她的错，这个花漾也太霸道了吧？十七多可怜啊？”

    “哎呀你别管那么多，直到那是谁吗？”

    “谁啊？”

    “……”那人没有明说，伸出三指比了比，然后成功让欲要冲上去英雄救美的异能者绝了冲动的念头。

    三指往上一竖起，那非是三号别墅莫属。

    忽然，人群里一个十七熟悉的男子出现。看到这个人，她立刻抽抽搭搭地哭了起来。

    “海城基地难不成一点道理都不讲吗？为什么要这么对我！我做错什么了？”

    人群里的男子剥开前面的人，满脸焦急地冲到十七身边，将哭成泪人儿的十七拥入怀中。

    “韩哥哥！”

    “小十七，我听说你跟着塞队长来这里。我不放心你就来看看！”韩修尘满脸怒容地看向赛弗鼎，“塞队长，十七是你请来的，怎么？这就是你一个基地首领的待客之道吗？”

    人群里的一些女性早已将整件事情前前后后传了个遍。或是版本不全又或是添油加醋，但是韩修尘听来听去，就是觉得十七受了委屈。

    他满面严肃目露凶光地瞪着花漾，“花漾队长。我们家小十七年纪尚小不懂事，你一个一队之长要这么跟她计较，不好吧？”

    刑烈在花漾身后雷系能量微动之时就被花漾阻止。“别生气，看我的！”

    “逢人就喊哥哥，年纪确实小。可是我家丫丫就不一样了，丫丫只有我这个姐姐，没有哥哥！”

    韩修尘一愣，眉头皱起，“但衣服确实是我家小十七先买的吧？”

    “我妹妹先看中的！”

    “小十七先付钱的没错吧，塞队长？”

    赛弗鼎看了眼花漾，见花漾居然冲他点头，于是慢心不安地回答道，“确实是我先提十七付的钱。”

    韩修尘嘴角含笑，“那么真相大白了，衣服就是我家小十七的。”

    丫丫被花漾那句，“丫丫只有我一个姐姐”这句话说的心中颤动，一阵动容。此时自己这方不占优势，丫丫急了。

    “是我先看中的！这个老板不守信用！”

    韩修尘自信一笑，“既然是这个老板的问题，那么，你们这么欺负我记小十七，是不是太仗势欺人了？”

    花漾转头看向摊主，“摊主，你承不承认是我家丫丫先看中的？”

    摊主见事情越闹越大，再这么下去自己要吃不了兜着走，于是牙一咬，眼一闭，“不是！”

    “你放屁！明明是你承诺过的！”

    “那你有什么证据？”

    丫丫沉默了，她没有证据。

    而花漾却始终淡淡的笑着，看了看摊主又看了眼神色得意的十七。

    “既然如此，那么我也没什么要跟你们讲道理的了。”

    ?  ?感谢玛丽简的月票支持！大章完成，晚安，睡觉啦！明天继续

    ?  

    ????      

    (本章完)

