    秦风摸着鼻子苦笑。

    怎么走到哪，都摆脱不了这种被人算计的坑呢？

    “那你就不担心我们跟那些人是一伙的，只是为了诱骗你们这些想要逃走的人？”夜少白打趣道。

    “虽然我不知道你们的目标是什么，不过我敢肯定一点，那就是你们根本不是灭生灵的人。而且……你们应该是来探究这里的秘密。否则，你们也不会在我的小铺中说出灭生灵这三个字的。”杨珍掩嘴笑道。

    这丫头很聪明，早就看出了秦风俩人的底细。

    “你说对了，我们前来就是为了探究这里的秘密。”

    秦风认真说道，“所以，我们会送你出去。但是，我们还会继续探究下去。”

    “你们既然想要探究，就更加不应该留在这里。发生了这件事，就绝对不会有人再能从里面出来，而进去的路并不在这里。”杨珍摇头说道。

    “你的意思……这条路想要再进去，根本不可行？”秦风诧异的看着杨珍。

    这到底是怎么回事？

    “没错，这条路是出来的路，并不是进去的路。想要通过这里进去，几乎是不可能的。”

    杨珍认真说道，“如果能出去，我倒是不介意给你们指一条明路。”

    秦风看了一眼杨珍。

    他清楚，杨珍这是在增加自己的筹码。

    她的目的很简单，那就是让他们带着她离开这个鬼地方。

    “好！不过想要出去，得先休息好。”秦风倒是没有再多说什么。

    毕竟，他掌握了一些信息，也不算是一无所获。

    休息了将近四五个小时辰，夜少白此刻的药效也恢复的七七八八，有些无聊地玩自己的折扇。

    秦风却一直在听着外面的动静。

    周遭还是密密麻麻的爬行声音，显然那些蛇并没有离开。

    就在秦风绞尽脑汁该如何把这些玩意弄出去的时候，就猛然听到外面传来了爆炸声。

    声音震耳欲聋，整个山洞都为之摇晃了起来。

    “地震了？”杨珍吓了一跳。

    “不是，是爆炸！”秦风很是镇定的说着。

    “爆炸？难不成有人也想要从这里出去？”夜少白低声问道。

    秦风摇了摇头。

    这里再出去人，那是根本不可能的，而且根据那波动的位置，应该是在另一边。

    “那一边是什么地方？”秦风指着一个方向道。

    “那里就是我们要出去的地方，道路倒是好走。不过……那条巨蛇把守着那里。”杨珍飞速的回答了一声。

    秦风随即皱起了眉头。

    他不明白，是什么人会在这个时候来这里放置炸药，是为了断绝所有人的退路么？

    可很快，枪声的响动让他打消了这个想法。

    各种各样的枪支混合着惨叫声，让他明白，这是有人想要从这里冲进去。

    仔细倾听下，外面的那些蛇似乎都被吸引了过去，外面游动的声音越来越小。

    伸手搭在了那块石板上，秦风刚想要挪动下来，就见到杨珍抓着秦风的手腕道：“你们要出去？现在出去就是送死。”

    “我出去看看，看看到底是什么人。如果能找到一条生路，我们就没有必要一直呆在这里。”秦风说道。

    “我也去。”夜少白立即起身。

    休息了这么一会，他早就有些受不了了，毕竟这个洞太小了，让他感觉很憋屈。

    “你留在这里照顾她。”秦风却摇了摇头。

    不过夜少白却摆了摆手道：“放心，我们把石头放下去，那些蛇是进不来的，让她留在这里就好。而且，我不太放心你一个人去。”

    看着夜少白这么坚持，杨珍随即背起了包裹。

    然后，她把木箱子合上，把地面恢复到了原样，认真道：“你们去，我也去！”

    得，又多了两个拖油瓶。

    不过见他们这么执着，秦风倒是也不能勉强。

    就在他搬开那块石板的时候，眼前忽然闪过了一道黑影。

    秦风刚准备出手解决，就见眼前亮光闪过，那道黑影直接被钉在了石壁上。

    那是一条黑色的小蛇，一双眼睛绿油油的。

    而这条蛇的七寸处，此刻插着一柄柳叶飞刀。

    “可以啊。”

    夜少白惊讶的看着背后的杨珍，竖起了大拇指。

    这一手飞刀术，可算的上很惊艳了。

    “手法很专业，是你哥教你的？”秦风也好奇的看着杨珍。

    杨珍缓缓点了点头，算是承认了。

    在鬼市那种混乱的地方，要是没有点手段，早就被人给吃了，即使他哥哥再怎么小心，总归会有照顾不到的地方。

    没有再纠结这件事，解决了通道中的几条蛇，秦风这才打着手电筒看向了脚下。

    脚下的青石板上留下了不少的痕迹，而且都是顺着一个方向。

    “走，过去看看。”秦风招呼了一声，然后就向着爆炸的方向赶了过去。

    穿过了眼前这个偌大的山洞，秦风就看到了远处黑暗中那山洞的火光，枪声也越来越近。

    突然，又是一声巨大的爆炸响起，脚下都微微颤动。

    “这么热闹，真不知道对方是什么人，碰到这些蛇也是够倒霉的。”夜少白撇嘴笑道。

    下一秒，他就笑不出声了。

    因为，背后突然传来了一股很难闻的味道。

    夜少白缓缓的转过头，就见背后不知道什么时候出现了两个绿灯笼。

    那绿灯笼就缓缓的升起，越来越高，呈现出攻击的姿态。

    夜少白只感觉后脊背发凉，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    “看什么呢？赶紧跑啊！”

    秦风喊了一声，然后就抓着一边的杨珍飞快的向着旁边的石壁上冲了过去。

    夜少白也回过了神，一个懒驴打滚，然后就向着另一边冲了出去。

    那条巨蛇看到三人狂奔，那嘴巴瞬间张得很大。

    随后，它扭动着躯体，直接对着夜少白追了过去。

    这条巨蛇，长度起码有十几米，躯体也比水桶要粗壮不少，远远看过去就像是一条巨龙。

    巨大的身躯碾压过去，那原本还好好的石洞瞬间化作了粉末。

    “疯了，真的疯了……这正是要了老命啊。”

    夜少白一边嘟囔着，一边回头看了眼。

    这一眼，他差点吓得亡魂皆冒。

    两者之间的距离，已经不足两米。

    他已经能够看到巨蟒那吐出的巨大信子，还有闪烁着幽光的绿色双瞳了。

    一股腥臭的风吹过，让人给予作呕！

