    但是。

    DWG不愧是DWG。

    他们在劣势的情况下并没有放弃。

    在21分40秒的时候。

    他们主动中路抢线，推进一塔。

    然后。

    清辉夜凝！

    厄斐琉斯直接坠明大招留人！

    这波留人效果非常显著，直接将JackeyLove定并在塔下。

    “啊？”JackeyLove此时有些慌。

    该不会哥们没交闪的缘故让团战崩了吧？

    beryl辅助潘森，更是直接W斗盾跃击跳在杰克脸上！

    一套技能的高爆发，再加上Nuguri直接交羊！

    他们抓住了这波多打少的机会！

    这是TES整体运营转线上的失误，被DWG抓牢了！

    抓住这波机的他们还是有可能打的！

    JackeyLove被一套技能灌上，直接控到死, 被融化。

    预言家也冲动的上了。

    他看到杰克被动，作为一个辅助下意识地就去保护AD。

    但除了被消耗一套之外，毫无用处。

    而此时TES其他人看到中路的情况，也是急忙赶到，想要打一个包抄。

    但DWG阵型保持的非常好。

    是将Nuguri顶前面，canyon寡妇稍后一些。

    鬼皇月男则是在后方输出，在最安全的位置, 不给任何机会。

    “现在。鬼皇经济很好啊！他是在这个时间点吃了很多资源！现在已经有了飓风加上无尽攻速鞋了！”

    米勒急忙说道：“这波TES还想追击！因为ghost控刀有点问题, 所以他虽然装备好, 但他输出并没有最大化！”

    “但是整体DWG的拉扯非常漂亮啊！canyon寡妇在前面稍微卖了一下之后，用自己的大招终极抚慰撤了出来！”

    “这波在TES握有经济优势领先的情况下，竟然是DWG被拆了一座中一塔，而且打了一个零换一！”

    “DWG确实是一个可怕的对手。”

    这时候观众才能直观感觉到这只来LCK赛区无敌的DWG的蛮横。

    这是LCK的最强队伍和LPL最强队伍的对抗！

    “那接下来，双方是在这波团战之后回家补给。”

    “因为这条龙拿下，TES就有龙魂了！虽然这把只是一个风龙魂，在小龙中比较弱，但是任何一个龙魂的作战能力都是毋庸置疑的！”

    TES这边视野布控的很好。

    他们在两边关键点位都的眼都插满。

    特别是真眼，这边TES是毫不吝啬。

    就是为了防止canyon寡妇的的侧翼偷袭。

    他们抓住严恪在下路清理兵线的一个时间，果断继续开团。

    ghost再次用清辉夜凝的坠明开团，定到了正面的曙光女神加男枪。

    karsa连忙将终极爆弹叫出来做位移后撤。

    beryl潘森也是毫不犹豫紧随其后，W斗盾跃击跳了上去。

    canyon寡妇也跟上输出。

    karsa男枪想要靠烟雾弹防一下，但是有Nuguri单人盯防，他没有ban法轻松撤离。

    “yuyanjia曙光女神, 被DWG在劣势中找到一个完美的机会给秒掉了！”

    糟糕！

    现在解说和观众立即意识到，DWG的反扑开始了！

    他们并不是任由对方宰割的猎物！

    他们想要拿下来第二把！

    他们不想被3：0！

    “但是，剑姬来了！”米勒大喊！

    严恪剑姬从后方一个斜角做切入。

    直接套上给ghost套上大招！

    杀的就是你！

    无双挑战的破绽特效直接在ghost身上显现！

    Q空破斩！

    E夺命连刺！

    两刀直接砍了鬼皇一半的血量！

    DWG这边是没有带虚弱的。

    因为beryl潘森为了打线上优势和抓机会, 是带了点燃的。

    那这样这种情况下, emperor的剑姬无人能挡！

    “emperor的剑姬神兵天降！E夺命连刺减速！一刀暴击！再A破绽！在万军丛中，竟然是直接把ghost给秒掉了！”

    正面这边杰克直接架枪狙击！

    完美谢幕！

    两枪盯准了canyon寡妇！直接将他打残！

    karsa也上来上嘴脸。

    坠明开团是吧？

    喜欢打控制是吧？

    他直接E滑步上千狂干！

    一套丝滑的AQ穷途末路再A!

    触发相位猛冲疯狂追击！

    然后左手辛德拉一个推球直接眩晕到canyon！

    JackeyLove烬完美谢幕的一发子弹直接将canyon寡妇给秒掉！

    “想要侧面进场？”

    “呵呵。”karsa笑了。

    我就严防死守你canyon！我就和你1V1！

    因为我想知道我的上单是可以创造无限可能性的！

    canyon和ghost倒下，DWG这几个人就是玩具！

    因为无双挑战的回血阵在严恪身上生效！

    现在DWG的减治疗只有Nuguri的反甲和beryl潘森的点燃。

    但刚才beryl为了秒人是直接把点燃用了！

    而Nuguri的反甲在严恪不攻击他的情况下毛用没有！

    showmaker也是被严恪反手两下平a打到残血。

    这剑姬是什么东西啊！？

    DWG全员头疼。

    “emperor直接一个人打对面四个！”

    “他靠着自己大招无双挑战的治疗效果完全没有死！”

    “W将奥恩的二段交羊挡住！细节地将格挡给到许秀！”

    “showmaker卢锡安被眩晕了！”

    虽然严恪已经没有了大招的无双挑战打破绽的效果。

    但回血阵是持续生效的。

    再加上他太肥了，装备空前的好。

    一刀一刀又是一刀，直接将showmaker做掉！

    “我的天！emperor杀疯了！彻底挡不住了！”

    娃娃激动：“这波TES大胜！并且风龙魂也有了！”

    “太夸张了！这个emperor剑姬！”

    弹幕也是全程66666。

    “酣畅淋漓的操作盛宴！”

    “终极剑姬之神！懂不懂打出剑姬上限的含金量啊！”

    “鲨鱼哥！永远滴神！”

    TES在拿到小龙之后，顺势就开始动大龙。

    此时不打，更待何时？

    随着那什男爵倒下，大龙紫色buff加持在TES的身上。

    “又是双龙会！TES在这一把还有上一把都是拿到了双龙会！”

    “而且这把龙魂还有大龙buff拿到的时间点，还要比上一把更早！”

    现在。这时候TES雄赳赳，气昂昂，直接往中路奔。

    DWG，由于前期做的防守很不错。

    这样情况下，DWG中路一塔还剩下非常少的血量。

    但是没有破。

    此时，karsa立功了。

    他看到beryl站位稍微有点儿靠前，他直接一个烟雾弹给上。

    JackeyLove眼前一亮。

    W致命华彩！

    一道精准的射线发出，稳稳命中beryl！

    而左手也是直接EQ二连接上控制。

    JackeyLove直接在远方开启大招架狙。

    yuyanjia再次果断的开团。

    他已经什么都不管不顾了！

    他脑海中只有一个念头：开对面！

    就开他！就打团！

    果断E天顶之刃指上去。

    他醉翁之意不在酒，目标竟然是ghost的厄斐琉斯！

    他大招日炎耀斑将鬼皇定在原地！

    “emperor侧面闪现进场了！两刀直接做掉ghost！”

    “beryl潘森也在劫难逃！即使是交出了自己的闪现和E枪阵格挡，也依然是被JackeyLove又一发狙击子弹命中减速！”

    “TES还在持续不断地追击！无奈的beryl看见自己走不了了, 选择一个W斗盾跃击跳上来拖时间。

    而严恪也是反手W劳伦特心眼刀将他定住。

    AQ两刀直接将潘森秒掉！

    百分百胜率绝活潘森？

    今天就给你破喽！

    DWG的教练zefa是直接带上了痛苦面具。

    这把的剑姬比上一把的船长杀猪杀得更快！

    简直就是剑姬一个人的天秀局！

    这个剑姬简直太肥了！

    现在二十五分钟的时间点。

    他已然是三项, 贪欲九头蛇。，加上死亡之舞在手。

    肥的让人感觉怀疑！

    而DWG引以为傲的前排奥恩，在剑姬的手下简直就如同玩物！

    他发愁啊！

    这BP完全做不了。

    你要banemperor多少英雄？

    你要ban船长吧？

    DRX被emperor船长波波用桶子爆炸炸烂。

    一个人炸对面全队一半的血量！

    然后开启团战，直接将对面团灭。

    然后是决赛第一把，

    面对DWG的时候，这个船长的作用也无限之大！

    但VN也要ban！

    因为这个英雄，之前是严恪特别研发出来打肉坦上路的。

    打奥恩简直是一打一个准！

    打三星时候一个人追着五个人点！

    所以他们也不想放出来。

    那这把剑姬怎么说？

    又是一个无人可挡的状态。

    这让他BP咋整啊！

    只能说强的不是英雄强弱，但是这个emperor。

    他将版本看似弱的英雄，用在特殊的点上，将这些英雄特性发挥到极致！

    但你也不可能不ban。不ban咋玩呢？

    继续被emperor血虐?

    最最让他恶心的是，这个人的选择通常会在二轮ban之后才选人。

    你是ban他英雄也不是，不ban他英雄也不是。

    左右为难！

    像前面说的一样，不ban他英雄吧，他发挥的这么亮眼。

    到时候大概率最后要被韩网喷上天。

    如果你ban，他又给你搞一手骚东西，怎么办？

    不光是这边教练，就连韩国网友看的也是一片绝望。

    “DWG，我们的DWG呀！怎么会这样呢？”

    “不会要败在TES手下了吧？”

    “看着DWG无敌连胜，还以为世界赛必然会绽放曾经第一赛区的光芒……但没想到被暴打……”

    “为什么会这样？”

    “不要输啊！！！不要啊DWG！！”

    现在LCK论坛中一片哀嚎！

    他们等这个冠军等了太久了！

    S8，S9接连的失利让他们已经按捺不住了。

    曾经的世界第一赛区连续两年连世界赛决赛都没有踏入过！

    这样他们的士气非常低迷。

    他们急需要一支战队来让他们振奋信心！

    DWG就是满足他们所有幻想的黑马杀手！

    而在此时的舆论上，showmaker更是被称之为，faker之后下一任天才中单的接班人。

    可谓是春风得意。

    但你居然打成这样！

    这怎么让人接受嘛！

    ……

    在拿到优势的，TES直接气势如虹，直上高地。

    直接从一塔拆到了水晶，将一路破掉。

    但此时，小兵也没有再多了，他们选择撤退，把DWG的野区资源掠夺一下。”

    再将视野整理。

    上下两路的兵线也调教好后，TES众人就回城补给了。

    现在DWG也只能极力的将兵线往外面推，然后强行往外面铺视野。

    他们知道不能被动。

    一定要主动！

    如果被动的话，很有可能遭重。

    于是他们趁着这波TES回家补给的机会，强行把中路超级兵的线推到中路中间。

    TES众人也是不服。

    “你凭什么来？”

    “我们可是优势的啊！”

    而Nuguri的奥恩此时直接交羊留人。

    但是大招第二段的羊来没有撞到杰克！

    JackeyLove是凭借一个治疗的加速躲开！

    而yuyanjia则是毫无疑问的进行了反打。

    怕什么，我们五个人全在！直接上去打！

    他开的就是beryl辅助的潘森。

    怎么的，老子就和你一打一牵扯！

    只要你发挥不出来作用。那我的队友就能赢！

    在这样的思维下，beryl潘森被限制的死死的。

    JackeyLove在躲过一劫后，选择在远方竟直接开启大招狙击。

    karsa男枪不断地给上输出。

    他现在也是刷的肥肥的。

    开玩笑对有线上这么有优势。野区栓条狗都能耍！

    再加上knight辛德拉消耗Nuguri的血量，直接把Nuguri磨掉到了半血！

    严恪无双挑战也跟上。

    一个破绽！

    两个破绽！

    三个破绽！

    严恪超快手速的一秒四破直接将半血的Nuguri宰掉！

    “emperor我的天！这个切入角度实在太帅了！”

    而TES集火目标立马换人！

    karsa的男枪将枪口对准canyon的寡妇。

    严恪也补上攻击。

    再加上JackeyLove烬最后一发子弹的低语。

    嘣！

    直接将canyon寡妇秒掉！

    此时的canyon寡妇甚至连大招都没有来得及开！

    伤害太爆炸！

    而且这一波TES还在气势凶凶的追击！

    这边左手辛德拉直接一个闪现推球直接推到了想要逃走的showmaker卢锡安还有ghost厄斐琉斯！

    严恪又是跟上去！

    喀嚓喀嚓！

    爆炸的伤害直接融化DWG双C！

    最后连潘森也跑不了！

    “那这一波TES要一波了啊！”

    “中路超级兵过来，直接一路拆上门牙！”

    “DWG被打得毫无还手之力！在这一把严恪的剑姬，彻底将DWG击溃！”

    “前期一级套路的设计以及线上单杀！让他的剑姬在打团的时候彻底无人能挡！”

    弹幕也是激动：

    “太猛了！”

    “给我一把剑，我把对面全杀光！”

    “emperor剑姬不需要质疑！FMVP上单，他回来啦！”

    “就是这么猛！emperor他是真正的统治者！”

    米勒收敛情绪：

    “恭喜TES现在以2 : 0的成绩拿下赛点！”

    karsa也是高兴：“Nice兄弟们！”

    “拿下拿下！”JackeyLove也是笑的欢。

    “3: 0，打3 : 0！”karsa挥舞着自己激动的手。

    要知道，他之前可是从来没有想过能走到这一步的。

    训练赛在一开始直接输麻了。

    这将他整个人信心都打击到了。

    他已经做好最坏的打算。

    甚至连八强突破不了，被国内狂骂这样的事情他都在心中有预料。

    但是现在。

    他们不光挺进了决赛，而且现在还手握三个赛点！

    是最有希望拿下来的！

    “太猛了，老严！你的一举一动都如此的变态！”JackeyLove赞叹中夹带私货。

    “说什么变态呢？”

    “就是夸赞你打得好！”杰克嘿嘿一笑。

    “预言家打得也好呀，开团很果断。”

    严恪也没有冷落掉其他人。

    预言家先是一愣，然后点头。

    “我开起来就能赢，你们太猛了。”

    “不，不是你开的好。”

    “是你们太猛了。”

    随后预言家和严恪相视一笑。

