    第800章跑了的话，我上哪里去找？

    “小陆，你帮了我一个大忙。你说，我该怎么感谢你才好啊。”陈姨抬起头，一脸感激的看着陆时寒，眼眶都是泛红的。

    陆时寒微微勾唇：“举手之劳而已。您是烟烟看重的人，这点忙不算什么。”

    陈姨自然听出来了这句话里的另一层意思。

    因为她是秦烟看重的人，所以才会这样帮她。

    这一切，全都是看在秦烟的面子上。

    虽然陈姨还不知道陆时寒究竟什么身份，但活了大半辈子了，也还是能看出来，这个年轻小伙子气质修养都极好，通身贵气逼人，绝对是出自大富大贵之家。

    *

    秦烟和陆时寒离开时，陈姨将秦烟拉到了一边说悄悄话。

    “小烟啊，我看小陆挺不错的。靠谱，实在，说话礼貌又有涵养，能看得出来他家庭是很不错的，家里对他的教育也是很好的。你和小陆，你们是不是在一起了？”

    秦烟想了下，点了点头。

    虽然还在考察期。

    但是也算是在一起了吧。

    “那就好好把握。”陈姨语气挺郑重其事的，“陈姨希望以后可以喝上你们的喜酒啊。陈姨好好存钱，到时候给你们封个大红包！”

    秦烟：“……”

    喝她和陆时寒的喜酒？

    这一天对她来说，好像太遥远了些。

    她和陆时寒能走到那一天，她自己都说不清楚。

    结婚，她更是从没想过。

    *

    从陈姨的店铺离开。

    陆时寒接了个电话。

    是严正打过来的。

    今天有笔很重要的合约要谈，时间早就定好了，陆时寒人不在公司，原定的合约也就没办法谈，严正打电话过来问他什么时候回去的。

    “暂时还没确定回去的时间。你跟盛远那边说说，合约的事情挪后几天。具体什么时候，等我再通知。”

    “嗯，重要文件直接发我邮箱。其他的，你和副总一起处理了就行了。今天行程取消了，明天待定，我晚点再通知你。”

    片刻后，安排好公司的事情后，陆时寒挂了电话。

    秦烟微微抬眸，看着他：“其实，你不用一直陪着我的。公司的事情忙，你可以先回去。”

    男人放好手机，垂眸，漆黑深邃的眼眸看向她，轻轻勾唇，伸手摸摸她的头，语气宠溺道：“公司的事情哪有烟烟重要。钱少赚一点没什么，要是因为没陪好我的女朋友，让我的女朋友觉得被冷落了，要跟我分手，那我岂不是亏大了。”

    “好不容易才追到的女朋友，跑了的话，我上哪里去找？”

    秦烟：“……”

    陆时寒又勾了下唇，牵起她的手：“烟烟，接下来我们去哪里？”

    他非要陪着自己，秦烟也没再说让他回去的话。

    “我想回一趟映秀村，去给奶奶上柱香。”

    “好，我陪你回去。我也想给奶奶上柱香。”男人接话，接得挺快挺自然的，那一声奶奶，也叫得挺自然的。

    秦烟就侧过头，抬眸看了他一眼。

    身旁，男人也低头在看她，眸光深邃又温柔。

    四目相对，秦烟对上男人温柔宠溺的目光，

    (本章完)

