    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十三章

    宋寒川一脸冷漠，六王爷瞧着他的模样，还以为自己生的不是儿子，而是前世的讨债鬼呢。倒是旁边的儿媳妇，长相娇美，笑容也甜，唇角弯起，脸颊上还带起一个小小的梨涡，只听她柔柔地请安：“儿媳见过父王。”

    “见过父王，”在阿璇的拉扯下，宋寒川这才稍稍弯了弯腰身，一副不是很情愿的模样给六王爷请安。

    至于旁边的肖王妃，阿璇也接着给她躬身行礼，而且脸上不带一丝不耐烦，看得旁边的六王爷直点头。

    而宋寒川则是敷衍多了，说了句见过王妃，连腰都没怎么弯下。他今日穿了一身墨色刻丝暗金长袍，衬得人修长英俊，自带一股子骄矜之气，站在肖王妃跟前，格外有压迫感。

    “今个叫你们过来呢，是因为世子妃自打进门之后，咱们也没怎么长谈过，所以趁着这次机会，咱们坐下来聊一聊，”六王爷颇有些诚恳地说道。

    兄弟三个当中，就他一个人是娶了三个老婆，其他人家都是原配搭子。所以就算其他王府里头有些龌蹉，那也只是妻妾之间的争斗，无伤大雅之堂。可他府里的却不同，宋寒川是前头王妃留下来的嫡子，而且是淳王府的嫡长子。

    而肖王妃则是如今的王妃，自个膝下又有一女一子，所以一心要为儿子争。所以弄得六王爷左右也为难，毕竟他连没了两个老婆，也不由怀疑自个是不是克妻。所以肖王妃嫁给他至今都安然无恙，他待她自然是极好的。不仅给了她正室该有的脸面，就算在宋寒川和她真的有冲突之时，也多会向着肖王妃的。

    毕竟日后王府就是宋寒川的了，他如今受一点委屈，也算是敬了孝道。

    可这事在府里头怎么闹，他都可以拉拉偏架，但一旦闹到外头去了，他可就不能忍受了。这几日谣言传得是满天飞，昨个若不是康王爷实在看不下去，过来提点他一番，只怕他至今都还不知道呢。

    一想到康王爷和他说的话，什么家和万事兴才是最紧要的，虽然后宅是王妃在管教，可她要是一味地磋磨儿媳妇，难免会牵连到天家规矩上来。

    可他这是剃头担子一边热，他说完之后，其他三人都没回话。最后还是阿璇实在看不下去，不忍六王爷热脸贴着冷屁股，柔和一笑道：“父王说的是，只是咱们是小辈，父王若是有什么吩咐的，只管说便是了。”

    六王爷有了人回应，登时觉得满意非常，又觉得皇上这门婚事指得是真没错啊。这儿媳妇不说多能干，但最起码不惹事，这外头风言风语都传成这样了，她依旧在王府待着。

    大气，懂忍让。

    所以阿璇压根都不知道自个不过随口一句话，居然让六王爷这般赞赏了。

    “既然世子妃已经嫁进来了，日后就跟着王妃一块理家吧，如今先学着，也免得日后接手的时候，再手忙脚乱的，”六王爷见他们兴致都不高，就直奔主题。

    原本肖王妃不想说话的，可此时一听这话，立即就惊讶道：“王爷，这，这怎么能行？”

    “父王果然英明，”宋寒川装作很惊讶很感动很振奋地模样，弄得阿璇都要以为，他真的很希望自己跟着王妃一块管家了。

    而作为当事人，阿璇则是很聪明地闭嘴不说话。

    “这怎么就不行了？”六王爷转头看着肖王妃沉声问道。

    肖王妃自知方才说错了话，便是立即讨好笑道：“妾身只是觉得世子妃太年轻了些，又没有什么管家经验，若是贸贸然地让世子妃管家，只怕会生出乱子。”

    “所以我才让她从现在开始，跟着你一块学管家的，她既是年轻没有经验，那你便一点点地教她。我看世子妃也是个会识文断字的，聪慧地很，肯定是一学就会的，”六王爷理所当然地说道。

    肖王妃简直是苦不堪言，六王爷说的有理有据的，要是她再一味地拒绝，只怕就要让人生疑了。

    这些年来，淳王府一向就是由她掌管的，她出嫁的时候，肖家几乎是倾尽全部给她置办出了一百二十八抬的嫁妆来。可撑死也不过七八千两银子，如今再看看肖家那些老爷少爷，太太小姐，吃的穿的用的，哪一样不是最上等的。

    虽说肖家人也有做买卖，可是这买卖有赚也有赔的，肖家怎么就能在短短的十来年里头，鸟枪换了炮，跟换了一家人一样。还不就是靠着肖王妃从淳王府的这些产业里头漏出了点银子。

    就是前几日，她还刚提了五千两银子，给肖家二房用作娶媳妇用的呢。六王爷不是小气的人，对她这个王妃也是大方。可就算再大方，多是赏赐些衣裳首饰，总不至于一年给你个七八千两银子吧。所以肖王妃趁着管家之便，在账目做文章。

    温侧妃也是知道的，只是她不说而已。

    可如今阿璇要掺和管家的事情，务必就会看账本。方才六王爷一句话提醒了肖王妃，那就是阿璇可是会识文断字的，只怕看账本的本事也是不在话下。所以她就更加不能由着阿璇夺了自己手中的权利了。

    “父王，王妃娘娘一向理家有序，把这么大的淳王府管理的井井有条，儿媳妇就不跟着添乱了吧。”阿璇笑着说道。

    可偏偏旁边的宋寒川，却是立即说道：“胡闹，不懂事，父王的意思是想让你同王妃多学习学习，以便日后帮着王妃管家，也好让王妃没这般劳累。这是咱们该敬到的孝道，你不许推拒。”

    一说起孝道来，肖王妃这胸口就堵地不上不下地，就是这孝道吧，世子妃进门到现在，她还没来得及折腾她呢，就满京城骂她是毒妇，说她折腾儿媳妇。如今倒是好了，这两口子又借着孝道的明义，要抢她手中权利，她就算是拼死了，也不会让这两人得逞的。

    于是肖王妃起身谢恩，正颤颤巍巍的蹲下时，整个人就往旁边歪，刚好阿璇站在她旁边。她不着痕迹地往旁边一让，肖王妃整个人倒在地上，那闷闷地声音，听的阿璇都心惊肉跳的。

    六王爷跟屁股上安装了弹簧一般，霍地从椅子上跳了起来，就是喊道：“来人啊，来人啊。”

    “王妃娘娘，王妃娘娘，您没事吧，”阿璇也是立即在一旁察看，倒是宋寒川快步出去，叫了两个婆子进来，两人一左一右将王妃抬着往旁边椅子上扶，不过肖王妃也不知是真的昏了，还是装的，身子一直往下滑。

    待仆妇抬了滑轿过来，将肖王妃抬回院子里头后，阿璇在里头伺候着。宋寒川则是坐在外头，没一会宋泰詹夫妇和宋绅尧夫妇也来了，就连因为在孕中一直在院子里头休养的陈侧妃都过来了。

    府里的良医先被招了过来，可是给王妃娘娘把脉，不管是左摸还是右摸，这脉象都十分康健有力啊，可偏偏六王爷在一旁着急等着。良医自然不敢说什么事儿都没有，只得淡淡忧伤地说道：“想来王妃娘娘应是疲劳过度。”

    此时宋寒川就在外头的次间，一听这话，立即怒道：“什么叫想来，是就是，不是就不是。你一个良医都敢这么模棱两口说话，莫非是想草菅人命不成？”

    这良医被平白一骂，当即腿都软了。六王爷也是不悦地看了他一眼，只觉得王府的良医到底是比不上宫里头的太医啊。

    “回王爷，王妃娘娘确实是疲劳过度，一时昏倒了，”良医说道。

    此时阿璇霍地一下跪在地上，低声抹了抹眼泪，道：“父王，都是儿媳妇不孝，进门以来也没帮手王妃，累的她身子都快要拖垮了。”

    六王爷也是仰天无奈，倒是没责怪她，因为他也知道阿璇进门以来，一直没学着理家，是因为王妃没让。至于王妃的心思，他也是知道的，结果现在倒好，她自个的身子就先被拖垮了。

    六王爷叹道：“好了，这不关你的事情。也是我的错，当初就该让老大媳妇和老二媳妇跟着她学着管家，有两个儿媳妇帮衬着，只怕她也不会这样劳累了。”

    六王爷也是一副心疼至极的模样，连阿璇瞧了都觉得她这公爹，当真是古代好男人。当然如果忽视了此时正在坐在外面的，怀着身孕的陈侧妃，那么六王爷这个好男人的形象只怕是更加深入人心的。

    “从今天开始，你就先学着管家，好在王妃身边也有些得力的管事嬷嬷，若是有什么不懂的，只管问她们便是了。温侧妃从前也理过家务，我让她从旁协助你，”六王爷在肖王妃的病床前，就这么拍板定下了。

    而此时躺在床上装病的肖王妃，将这些话都听在耳中，犹如一拳打在胸口，险些一口血就要吐出来了。

    肖王妃这边是着急上火，可阿璇这边却是有些为难。其实她自个是不太想要理家的，这家中都是肖王妃的人手，要是靠这些人，不给她添乱就好了，谁还会真的帮她。先前她只需要扎好世子院子里的栅栏就好了，现在却要管理这么大个王府，她还真是有些忐忑。

    这就好像你原本就想当个乡镇企业的厂长，结果一下跳跃成了国企ceo，从原本只需要管着几十个，登时一下子管着几百号人，这可真是一个巨大的挑战啊。

    宋寒川看着旁边嘴角明显上扬的人，笑着问道：“能理家？就这么高兴啊？”

    “那是自然，你是没瞧见，父王和我说让我日后理家，让温侧妃协助我的时候，我可是瞧见王妃眉毛抖了抖，我觉得她肯定心里头堵地很。原本还想装昏倒混过这茬，谁知父王倒是果决，直接让我接管王府了。”

    肖王妃确实是呕地很，所以她很快就幽幽地醒来，先是自责自个身子不好，让王爷担心云云。待六王爷走后，她脸色一下子阴沉下来，旁边的福嬷嬷实在她为何生气。

    便轻声劝道：“娘娘如今身子不好，休养身子才是当务之急。”

    肖王妃哪里好意思和她说，她原本是想装昏，骗过六王爷后，就把世子妃跟着她学管家的事情掀过去。谁知这倒好了，她这还真是偷鸡不成反蚀一把米。

    如今她丢了管家之权，短时间是肯定要不回来。

    倒是旁边的福嬷嬷及时说道：“王妃娘娘，这王府管家岂是好管的。没个三五个月根本就不能上手，况且她要是办错了事情，您只需要捡那么几样跟王爷说道说道。到时候王爷自然就知道她不堪大用。”

    肖王妃登时觉得这话有理，胸口堵着的那口闷气，倒是消散了不少呢。

    随后她自个又是仔细一想，得意笑道：“原本觉得他们正是新婚，肯定是情浓的时候。不好让他们夫妻生了嫌隙，如今她既然接了管家的事情，少不得要忙起来。让红韶和绿枝都机灵点，谁要是真的能爬上世子爷的床，我就能让她们当姨娘。”

    福嬷嬷一惊，这些丫鬟能当个通房就已是祖上冒青烟了，要是能当上姨娘，那可是修了八辈子的福气。

