    这一下村里人也不淡定，纷纷上门见柳河问情况，想了解一下士原这一次的考试情况。

    柳河不但不知道这考试的情况，也没有心情去想这个，虽说山槐传回来的消息是士原染了伤寒，但已经治好了，在府上养着，但他仍旧担忧。

    看着热络的村里人，曾经有仇的有怨的，这会儿都巴接过来，厚皮忒厚，他就看着心烦，于是将大门一关，想他一个人住家里也是麻烦，直接去村长王良家里住去。

    也避开了这些送礼的人，还能给些银钱，在村长家里吃饭，自己也免得要做饭。

    有了村长在，这些柳姓村人就不好去打扰，外姓村人也都听王良的话，到底是清静了。

    再有外头的什么地方富绅来送礼，见大门紧闭，旁边又有外姓村人故意说人家入城了，这些人也只好打消了送礼的心思，慢慢地来的人也就少了。

    城里秦王府上，这日夜里，睡得正香的柳思辰突然听到府上的喧哗声，披衣从屋里出来，就见院里院外点了不少火把，护卫都出来了。

    而在这些护卫包围的圈中，站着的正是符辰带着所有人连夜赶了过来。

    九域和白墨抱着胸站在那儿，语气不善的开口：“交出丫头和士原弟弟，不然我们大闹秦王府。”

    府上护卫不知道来的是什么人物，他们无视所有府中的护卫，直接跳入秦王府，踩在秦王府的屋顶上，如同大摇大摆的走在大路之上。

    真是把这些护卫气个半死。

    于是秦王府的护卫立即严防死守，他们已经被包围在内，休想离去，却还敢口出狂言。

    聂海棠几人没说话的，却是摸向了腰间的武器，眼看着一场大战就在眼前，柳思辰连忙跑上前制止。

    正好此时山槐也被惊醒，扶着柳士原从屋里出来，看到眼前这阵仗，气得不轻，赶忙下令：“府上护卫全部退下，谁敢动手，我弄死谁。”

    秦王府的护卫怔住，纷纷朝世子爷跪了下来，但他们得护着世子爷的安危，这是王爷的交代，王爷如今不在府上，他们绝不可能让世子爷有半点伤害。

    看着不听令的众护卫，山槐快气死，再对上这些就要动手的兄弟，他连忙来到护卫长面前，从他腰间揪出大刀架在他脖子说，沉声问道：“我下令你们是不听了吗？”

    护卫长却是一脸坚定，“王爷交代了，必护世子爷周全，小的死了便死了，但世子爷必须平平安安。”

    其他的护卫也相继开口，声音响彻天际。

    山槐拿在手中的刀就要手起刀落，柳思辰连忙叫住他，看向这些护卫说道：“你们误会了，他们都是兄弟，不会动手，我向你们保证，你们世子爷不会有事。”

    柳思辰看向九域几人，又看向符辰。

    九域对上柳思辰的眼神，冷哼一声，只得放下握兵器的手，退到了一旁。

    符辰也在这时说了话：“都别闹了，全部停下来吧，这是军令。”

    显然在军营里生活一段时间，他们也懂了不少规矩，聂海棠三人松开手，随即来到柳思辰身边去了。

    秦王府的护卫们见这些人真的不再动手了，这才听令退下。

    院里终于清静了，山槐却孤单的站在那儿，回头一看，见符辰他们都到柳思辰身边去了，自己就像一个不被接纳的人，与他们格格不入。

    “山槐，你过来，你不是说早让小厨房准备吃的，这不，人都来了，想必都饿了吧，尤其是聂海棠，估计肚子饿扁了。”

    柳思辰说着这话，聂海棠像应景似的，肚子咕噜一声，她有些尴尬的看着众人，这饿肚子是常事了，就是吃了好的就不想饿肚子了。

    山槐终于心头一喜，这就去小厨房里叫人准备。

    他们几人也不愿意坐堂前，还是习惯在花厅里吹着凉风坐着吃饭聊天，这样显得空旷，空气也好些。

    可惜弟弟还吹不得风，在几人关切的目光下先回了屋。

    符辰坐在柳思辰身边，没忍住这份思念，当着众人的面将柳思辰强行揽入怀中，吻了吻她的额发，舍不得放手。

    聂海棠几人捂着嘴笑了，九域和白墨却是别过头去。

    柳思辰有些不好意思，闻到了符辰一身的汗味儿，郁闷的说道：“在外头呢，回去再说。”

    符辰却是含笑应了一声好，到底将她放开，而后抬起她的下巴，在她唇上印下一吻，这才放手。

    “士原弟弟的身体如何了？”

    符辰问出来的话正是几人关心的。

    柳思辰说了情况，秦王府用了最好的药医治，山槐也一直守在弟弟身边，还帮她带孩子，这一次没有山槐帮忙，她一个人根本没办法忙得过来。

    这一说，众人心头被触动，九域和白墨的脸色好看些了。

    符辰显然也打开了心结，接着说道：“要不我回一趟山中吧，我去洞府外取些药草回来，将弟弟的身体养得更结实一些。”

    柳思辰知道符辰的洞周边有不少好药材，但现在弟弟也好得差不多，就是一场病下来，身体虚，没必要浪费这些好药，好药以后拿着用来救人。

    然而符辰却是暗下决定，决定夜里就回山中一趟。

    很快小厨房里送来吃的，山槐这才跟了来，柳思辰闻到山槐身上的油烟味，震惊的问道：“莫不是山槐动手下的厨？”

    山槐显得有些不自在，说是只帮了个手。

    柳思辰知道他待在厨房里不来这儿，是怕几人容不了他，于是柳思辰看向九域，“域，山槐坐哪儿好呢？”

    人家是东道主，结果还没有位置坐。

    九域看着丫头，倒也起了身，催着白墨坐过去一些，于是在他和符辰身边让出一个位置来。

    山槐面上一喜，立即坐了过去。

    这一桌子菜自是不够吃，但小厨房里一直在做，菜式就没有重复的，还特意抬了大木桶装的饭。

    这一下把几人吃欢了。

    九域和白墨也都敞开肚子吃着，一个个的，像是有几顿没吃了。

    一问之下，原来他们训练的四千兵，被范子居派了出去，结果死了两千人，他们正好入山寻找存活的人，就耽搁了。

    收到信后，符辰立即带着所有人回来，同时也要跟范子居好好说说此事。

