
　　一群公主面面相觑。

　　	能把包厢闹翻天的主儿她们不是没见过，别说把这闹翻天。

　　	酒喝高了，敢把整个KTV砸了的狠人她们都见过。

　　	可是像眼前这样，只一句话，就能让所有人瞬间鸦雀无声。

　　	说实话，第一次经历！

　　	眼前这些男人可都喝了不少酒，到底是怎样的纪律，能让他们做到令行禁止？

　　	心里好奇，侧耳便听了过去。

　　	阿翔那边还在叫苦，“陆头儿，不是吧？兄弟们刚刚出来放松，这就有任务啊？”

　　	“什么紧急任务，非得咱们哥几个去？”

　　	陆可可用肩膀夹着电话，一边系着鞋带，一边说，“也不是什么紧急任务，就是赵东遇见了一点麻烦，我等会要过去看看，你要是想喝，继续。”

　　	阿翔愣了足足三秒，“谁？你说谁？”

　　	陆可可重复，“赵东！”

　　	阿翔立刻醒酒，“什么玩意，有人敢欺负东哥？妈的，反了他了！”

　　	电话挂断，等他回头的时候，一群队员全都站了起来。

　　	说实话，跟赵东认识的时间虽然短。

　　	不过大家都是男人，又是过命的交情。

　　	再加上由衷的敬佩，众人早就把赵东当成了一家人。

　　	眼下听说他遇见了麻烦，一个个全都激动的站了起来。

　　	“阿翔，怎么回事？”

　　	“就是，你说清楚，东哥怎么了？”

　　	阿翔环顾一周，“东哥遇见点麻烦。”

　　	“电话是陆头儿打来的，任务是白队交代的。”

　　	“话我不多说，只两条，第一，着便装，第二，不准带武器。”

　　	“到底什么意思，大家肯定都明白！”

　　	“私人任务，整不好要背处分！”

　　	“我在这里先表个态，东哥为人仗义，今天要是没有他，我阿翔就光荣了，现在东哥遇见麻烦，这事我肯定不能看着不管！”M.23sk.com

　　	“事呢，就是这么个事，我不强求，大家也表个态！”

　　	一群男人脸色潮红，也不知道是喝酒喝的，还是血气上涌。

　　	“他妈的，这还用问嘛？”

　　	“在我心里，东哥早就是咱们雷霆的一份子，欺负东哥，那他妈就是欺负雷霆！”

　　	“这么多年，咱们雷霆在天州怕过谁？”

　　	“不管东哥得罪了谁，我们兄弟就一句话，干他娘的！”

　　	说着话，有人摔碎了啤酒瓶。

　　	一群包厢公主瞠目结舌，说实话，打群架的场面他们见过。

　　	可是能把一番话，说的这么让人热血沸腾，第一次遇到。

　　	总觉着他们不像是去打架，而是去为了兄弟上刀山下火海！

　　	血气莫名的上涌，眼眶下意识的迷离，情绪也被带动。

　　	此时此刻，包厢里的这群爷们，简直粗狂到爆炸，也迷人到了极点！

　　	阿翔拎起外套，厉喝一声，“好，雷霆A组全体都有，听我口令，集合！”

　　	“目标半山公馆，出发！”

　　	所有人的动作整齐划一，看的一群包厢公主起了一身的鸡皮疙瘩，她们也是第一次发现，男人的世界竟然如此纯粹！

　　	KTV的走廊上热闹纷纷，骤然被这伙男人撞开一条出路。

　　	有人想骂两句，结果瞥见对方的气势，愣是强行忍住。

　　	门外，引擎轰鸣，车灯雪白。

　　	伴随着一声怒吼，两辆军绿色的SUV相继撞入黑暗！

　　	……

　　	于此同时，唐柔缩在沙发里，“师姐，怎么样，回家的感觉如何？什么时候再来天州，一天不见，我已经开始想你了！”

　　	白冰略有些着急道：“小柔，刚才我给可可打电话，想问一下我哥的情况，可她那边好像很急！”

　　	唐柔吓得站了起来，连零食都落在了地上，“清明哥怎么了？”

　　	白冰苦笑，“我哥没事，我听可可的意思，好像是赵东遇见了麻烦，不过她没有细说，我也不方便多问。”

　　	“我人不在天州，你知不知道怎么回事？”

　　	唐柔听说是赵东的事，反而放松下来，“切，那个臭无赖的事，我怎么知道？”

　　	“上午我好心挽留他，想把他留在九处，结果这个这家伙不领情不说，还敢气我，他的死活跟我有什么关系？”

　　	白冰还想劝，“小柔，大家到底朋友一场……”

　　	唐柔打断，“别，你跟他是朋友，我跟他可不是！”

　　	见白冰还想说，她安慰道：“你放心啦，姓赵的那个臭无赖那么有本事，他能遇见什么麻烦？”

　　	说着，她看了看时间，“行了，我有点困了，要去洗澡睡觉了，明天再聊。”

　　	电话挂断，唐柔想找点事做，可心里就像是揣了一只小鹿，怎么都平静不下来。

　　	心烦之下，她拨通了一个电话。

　　	以九处的人脉和信息网，赵东那边遇见的麻烦，很快就事无巨细的汇报回来。

　　	听清楚事情的原委，唐柔一边穿衣服，一边自言自语的骂，“赵东你个王八蛋，臭无赖！”

　　	“好好的假期，全都被你给破坏了！”

　　	“不就是媳妇回个娘家，你至于这么兴师动众嘛？”

　　	“又是打人，又是砸车的！你怎么不把天州的天给我捅个窟窿？”

　　	“苏家的人不让你进门，那就算了呗！”

　　	“你他妈就不能有点脸？难道找不到媳妇了，还是这辈子没见过女人？”

　　	“呸，什么狗屁女神，我师姐不比她漂亮多了？”

　　	“找个门不当户不对的千金大小姐，娶回来当成祖宗伺候，活该你被人玩死！”

　　	气归气，骂归骂，她还是很快就穿好了衣服。

　　	走到门口，她又咬牙切齿，“也不对，这狗屁家伙，配不上苏菲，肯定也配不上我师姐啊！”

　　	“一张臭嘴，长的也不帅，也不知道哪里好，真是讨厌死了！”

　　	“要不是师姐开口，我才不管他的事！”

　　	骂着，人已经上了车，发动汽车的同时，电话也再次拨通。

　　	“通知行动组，休息取消，二十分钟之后，半山庄园集合！”

　　	……

　　	第八营的指挥部。

　　	因为从天州警方的手里接过了办案权，整个八营上下忙忙碌碌，也没人休息。

　　	况珊珊坐在办公区里揉着额头，整整大半天的审讯，锐利一直没有松口。

　　	她把审讯交给其他人，忙里偷闲的歇了一会。

　　	有同事递过咖啡，“姗姗姐，这里有我们，你就去歇一会吧，这种案子，一时半会肯定审不出结果。”

　　	况珊珊点头，“好吧，那我就去睡一会。”

　　	刚起身，那边有人惊疑了一声，“怎么回事，难道又有任务？雷霆和九处，怎么突然取消休假了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第458章 干他娘的免费阅读。https://xs.23sk.com 