    “你想得倒美，人家可是捉鬼联盟的太子，怎么会跟我们亲近。”

    元夕沉吟道：“我不知道成不成，但是据我调查，他应该还不知道自己的身世。”

    “这怎么可能！”大家表示不信。

    “真的是，他是妈妈养大的，之前跟捉鬼联盟从来没联系过。”

    “我是相信的。”树心禅师道，“他如果从小就被调养，实力至少不在你我之下吧，也不至于现在还是个方士。”

    “方士？”杨宽嗤然一笑，“搞了半天，我们这些人讨论的是一个方士？”

    “方士怎么了，人家有个好爹。你有吗？”李幕轩白了他一眼。

    元夕道：“说来说去，我们还是担心他过来抢我们的位置，毕竟他有捉鬼联盟支持。对，现在还有个道风了。”

    树德道：“道风没什么好怕的，他再强大也不能管人间的事，但是捉鬼联盟……的确是一股不可忽视的力量。”

    杨宽不满道：“不过是一帮老家伙，还能有多少能量，现在早就不是他们的时代了。”

    其余人都没做声，他们对自己的实力虽然自信，但也知道捉鬼联盟不是好惹的。

    元夕道：“要真到那一步，也是兵来将挡，我们至少能调动大半个法术界的力量，倒也不怕，只是没必要跟他们刚上，毕竟现在敌人够多了。就怕他们趁乱做点什么。”

    树德道：“是的，尤其是有了个这个叶小木，他们肯定想要捧他上位。”

    众人沉默，随后元夕说道：“我倒是有个办法，假如，这个叶小木不在了呢……”

    大伙面面相觑。

    树心压低声音道：“杀人是犯法的！”

    “没说杀人啊。”

    “那你要废了他？这样的话，捉鬼联盟肯定会报复，不死不休。”

    元夕吐了口气，无奈道：“你们怎么满脑子都是打打杀杀的，有些事情，动点脑子好不好？”

    “可你说要让他……。”

    “为什么要我们亲自动手？”

    “你是说——”

    “知道就好了。”元夕阻止树心说下去，道：“这件事我来安排，但是我把话说在前头。”

    她目光从他们脸上一个个看过去，说道：“坦白说吧，我们私下是有矛盾，但这次，是关系我们共同的利益，我可以动手去做，但是万一将来出什么事，你们可千万不能抽身不管。”

    李幕轩道：“放心，既然大家都听到了，那就大家都有份，至于怎么做，你如果想到办法，大家一起配合。”

    约定就这么达成了。

    在法术公会连续开会这几天里，茅山也在开会。会议是苏钦章发起的，邀请了峨眉山的掌教空明师太、龙虎山掌教曲波，还有几个比较大的门派的掌教。

    这个会也开了好几个小时，分析了目前的局面，然后在苏钦章的建议下，大致达成了一致，那就是暂时不要有什么动作，至少保证人间法术界和平——虽然他们都很不屑法术公会的作为，但目前人间千万不能乱，否则被外敌乘虚而入就很危险。

    “道风回来了，我现在什么都不怕。一切听他的就好了。”空明师太表态。

    苏钦章瞥了她一眼，心中有点无奈，他是大致知道她跟道风有点……虽然不知道具体，但她也不避讳谈这个，之前明确提过，自己就是为了道风出家的，而今也早就斩断了情丝（苏钦章对此表示怀疑），但对他还是格外信任的。

    “大家回去，可以多找一些门派串联一下，你们懂得，不是所有门派都愿意跟法术公会走的。”

    曲波说道：“道风回来，我们也算有了靠山，我估摸着，我们能拉过来五分之一到四分之一这个数量，这些门派都是我们这一辈的老人当家，那些年轻人当家的门派，就比较麻烦。”

    “四分之一，也不少了。”苏钦章沉吟，“不过有一点要跟他们说清楚，我们暂时不逼迫他们站队，只是以防万一，将来如果法术公会指望不上，我们至少还有一定的力量。”

    大家都表示赞同。

    能参加这个会议的，都是当年一起过来的，彼此间的信任程度远远超过勾心斗角的法术公会，决定了什么事情，大家一起都会去做。

    “今天不早了，大家休息一晚明天再走，我让我媳妇亲自下厨，给大家多做几道可口的菜，晚上我陪大家喝点。大家先自由行动，都自己人，我也不客气了，我这就去吩咐媳妇去。”

    苏钦章对大伙拱手行礼，吩咐几个弟子在会议厅招呼，端茶倒水什么的，自己从后门出去了。

    会议结束，气氛也放松下来，大家也是好久没见，三两个聚在一起聊起来。场面十分热闹。

    .“你干什么去？”

    下山路上，苏钦章正好撞上了叶小萌和张小蕊，两人正在竹林里挖笋，自从结婚生子后，叶小萌差不多放弃了修炼，在茅山上过起了恬淡的日子，相夫教子这样。张小蕊也嫁给了一个师弟，名叫陈平，修行资质一般，但有点抖M，从前一直被张小蕊欺负，后来两人处出了感情，就在一起了。

    两人生了个孩子，叫陈晓旭，也十七岁了，资质很好，但是性格跟张小蕊一点都不像，而是像他爹，平时话不多，也很少跟苏玉一起下山去浪，大部分时间都在山上修行，在法术界也没什么名气，但他实际上实力还在苏玉之上。

    “我……下山有点事，正好遇到你们，晚上多做几个菜，招呼一下。”

    张小蕊还没开口，苏钦章赶紧说道：“没你的事，你负责吃就行了。”

    张小蕊道：“这还差不多，敢让我做饭，除非你以后是不想招待客人了。”

    叶小萌道：“这么多人，我得做多少菜。”

    “没全指望你，你做几个拿手的，算是压轴就好了。我去了。”

    走了两步又回头，问张小蕊：“晓旭呢？”

    “草庐里吧，他不是总在那吗，你要是见到他让他赶紧回来，我买了好多东西给他姥姥姥爷的，你让他赶紧滚过来帮我寄出去。”