    随后，曲檀儿又招来了墨连城，将老大要求将圣坛放进祠堂的事，讲了一下。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城应允，又过去对老族长打了声招呼，便获得允许，没有阻碍地，就将圣坛放在祠堂里。

    从祠堂回来，墨连城跟曲檀儿，便跟墨允煜等人说一声。

    因为接下来，夫妻俩想离开，到外面探探路子。

    而，这趟离开，事不宜迟。

    曲檀儿跟墨连城离开时，族人经过一夜的嬉闹，还在甜甜睡梦中，送行的只有老族长，以及墨允煜等人。

    当然，如果你想要看见什么感人肺腑的分别场面，那很难。

    锦樊跟墨允煜是真的依依不舍。

    锦樊说，“主子，我会等你们回来。”

    墨允煜说，“娘，爹，你们万事小心，早日回来。”

    而另外三人都想跟去，可惜，夫妻俩没答应。

    于是，见煜儿说的那话，三个本来不打心的家伙，也意思意思地来几句叮嘱。

    至于叮嘱的对象，主要是曲檀儿。

    流千水板着脸道：“好不容易出一趟远门，我如果没有收获，回去，会被我族人笑话的，丫头，我的面子就看你的了！”这个是在暗示，她多收点宝贝，再还给他回去撑面子。这种暗话，只有聪明人才听得懂。

    曲檀儿哑然。

    接着，秦岭星星眼，“预祝主母又碰上各种稀世宝物！”

    木流苏懒得废话，就严肃的站到墨连城跟曲檀儿跟前，“两位大人，流苏的日后幸福，就看你们的了！”

    瞧这货，说的什么话……

    曲檀儿直接语出惊人地鄙视，“想要你的性|福啊，问你老婆去！”

    木流苏俊脸迅涨红。

    其余人愣了下，震天大笑起来。

    墨连城以手掩住薄唇，干咳一声。他的檀儿啊，有时候，他也没辙。

    明明三人长得人模人样，却无耻至极，脸皮比城墙还要厚，让一旁老族长除了苦笑，仍是苦笑。

    接下来三个月，真要让这么一群别具个性的人，跟他的族人同吃同喝吗？

    老族长担忧地看着墨连城跟曲檀儿，“二位，在外面行事切记小心，莫冲动行事。”

    曲檀儿点了下头。

    墨连城回答，“多谢族长提点。”

    庞大的火鸟，就安安静静地伫立空地上。

    如同族长说的一样，火鸟温驯，被曲檀儿摸了摸脑袋，便通晓人性般，拿毛茸茸的脑袋蹭了蹭曲檀儿的脸。

    跟众人挥挥手，墨连城抱着曲檀儿，跃上火鸟的背上。

    两人看了看，最后依偎着，盘坐在火鸟宽阔的脖子上。

    曲檀儿打了个老族长刚教会的驱赶和命令火鸟的手势，随着火鸟一声清脆的鸣叫，火鸟展翅，霍地一下，眼前尽管便变了，视野豁然开朗起来。

    底下是连绵不断的山峰，望不到尽头。

    赤峰山一带，比他们想象的还要大，并且，不经意间，深山某处，清楚可见有巨兽的存在，时不时，会出一声震耳巨响，很可能有兽类在交战。

    越往前行，越频繁，所看见的情况越多，越乱。