 职称上陈清的官大，但是论真正的实权是文倾，自己手下有兵。

    “我再想想。”

宗景灏还没想一个可以彻底将这件事解决的方案。

    毕竟这件事是文倾挑起来的，陈清这边解决，如果文倾不放手，还是无法把这件事彻底的结束。

    他不想拖，不能一击即中，他不会贸然出手。

    沈培川思考了一会儿，“我觉得陈清好解决手里握着他把柄呢，就是文倾哪里……”他顿了一下，“毕竟嫂子为你生下两个孩子，现在怀有身孕，却被命案缠身——其实也不用顾虑太多。”

    其实他想说对文倾不必手软。

    毕竟文倾并不是他亲舅舅。

    文娴也不是他生母。

    宗景灏目不斜视，就连脸上的表情都没有丝毫波动，像是没有听到沈培川的话一样。

    其实他都听见了，只是面上没有表现出来，不是他念情，上次文倾到公司找他，他就把话说的很清楚了。

    而是，手里的把柄是陈清的，并不是文倾的，他不松口这事依旧没完。

    除非陈清指使杀人的事情，和文倾也有关系。

    他眯着眸子……像是在沉思什么。

    沈培川知道，这事，说着简单做着难。

    毕竟宗景灏他是人，有血有肉，有思想，有感情，对昔日里称为舅舅的人‘兵戎相见’恐怕也要斟酌一下。

    更何况他现在还不知道文倾不是他舅舅，肯定要做一番心里斗争吧。

    沈培川在心里默默的想着。

    完全和宗景灏的思想不再一个频道上。

    “你去见何文怀。”

忽然宗景灏出声。

    沈培川睁大眼，“你想到对策了？”

    “何瑞琳真正的死因不要透露，试探何瑞泽的死，是他和陈清之间的交易，还是文倾。”

    他心中已经有对策，不管是和谁有直接关系，他都要确定何文怀在何瑞泽的死里扮演了什么角色。

    不过他猜测，何文怀不知道，他只是一颗陈清的棋子。

    毕竟虎毒不食子，除非没有人性，或者是陈清给的利益足够大，可是何家经商，陈清怕是也帮不上什么忙。

    而且得多大的利益，才能让何文怀舍去两条人命？

    这里面恐怕还有很多文倾都不知道的事情。

    “好。

就这里停我下车。”

沈培川说道。

    宗景灏将车子停在路边，“有消息给我打电话。”

    沈培川推开车门下车，关上车门时说好，“你走吧，我打车。”

    宗景灏看了他一眼将车子开了出去。

    他抬手看了一眼时间，已经下午，不打算去公司了，直接开回别墅。

    大门口李战坐在花池边的围栏上，看到开过来的车子，他站了起来，宗景灏将车子停下。

    “你怎么来了。”

他从车上下来。

    李战说，“有东西交给你。”

    说着他从口袋里掏出一个U盘，“这是那天酒吧拍下来的全部过程。”

    文倾虽然已经出院了，但是精神不佳，在家里休养，是他偷了文倾的电脑密码，将里面有关于林辛言的那个视频下载了出来，然后将里面的原件彻底删除。

    他不知道家里电脑里的是不是原件，别处还有没有存档他就不知道了。

    “反正不管怎么样，这个都能证明嫂子的清白，至少后面两枪致命的都不是她开的，第一枪，明显是在自我保护的意识下才开的，这属于自卫。”

他看完了视频所以知道事情的经过。

    宗景灏抬起眼眸看着他，“你偷的？”

    李战点头。

    他垂着眼眸睫毛微动，文倾军职在身，并且是手握实权的那种，电脑是一个密码就能打开的？

    李战是懂点，查下ID还行，去攻克一个军职人员的电脑，这不得不让他怀疑。

    “你就用一个密码就打开了？”

宗景灏抬起眼眸问。

    李战诚实的点了点头，“是啊，而且就直接保存在桌面的，我一打开电脑就看到了，我顺便查了一下家里的电脑，没有别的存档了，除非他办公室的电脑里还有。”

    “你怀疑什么？”

    宗景灏摇头说没什么，“你回去吧。”

    并没有邀请他进去，他不喜欢这个时候有任何人来打扰林辛言。

    刚刚李战没进屋，是因为守在门外的人不让他进，这肯定是宗景灏交代的，他知道宗景灏这几天因为林辛言的事情，心情不好，所以很识趣。

    他双手抄兜朝停在路边的车子走去。

    宗景灏叫住他，“晚上八点我在芙蓉园等你爸。”

    李战回头有些错愕，现在他要见文倾干什么？

    但是宗景灏并没有要和他解释想法，转身迈步进了大门。

    林辛言想两个孩子了，所以今天让程毓秀把两个孩子带过来。

    程毓秀在于妈那几天送饭的时候，就察觉到了林辛言可能是怀孕了，于妈做的饭菜都是对孕妇好的，今天来，她特意问了林辛言。

    林辛言也没瞒她。

    毕竟她不是外人，是孩子的亲奶奶。

    司机把他们送来就走了，所以宗景灏没有看到那边的车子，进门才发现两个孩子在，一个趴在客厅里的沙发上在看什么，另一个在研究摆放在落地窗前的钢琴。

    他走过来，沙发里趴着的是女儿，在看唐诗，而且很专注的那种，有人站在她身后都不知道。

    宗景灏解掉西装扣子，脱下来，搭在沙发背上，弯身贴着女儿的背附身看她手里的书，这时，小女孩才发现有人，转头就看到近在咫尺的脸，笑眯眯的抱着就亲了上去，口水扯着丝，甜甜的叫，“爸爸。”

    小女孩似乎有些不好意思，伸手给他擦脸。

    宗景灏饶有兴致的看着她放在沙发里的书，“开始学读古诗了？”

    小女孩兴致很高，“是啊，我快要上小学了呢，当然要学会读唐诗了。”

    “哦，是吗，会读几首了？”

    小女孩可高兴了，炫耀道，“我都会背这首诗了。”

    宗景灏瞟了一眼女儿小手指的诗【鹅】，眼角微微抽.动。

    他揉揉女儿的头发，将她抱坐到自己的大腿上，极为宠溺的道，“我女儿这么厉害，这么难的诗都会背了。”

    “难吧，我说难，哥哥还说是我脑子笨，我看他才笨。”

小女孩可算找到认同她的了。

    趴在他的怀里撒娇，“爸爸，以后你要告诉哥哥，叫他不要总是欺负我。”

    林曦晨，“……” 