    山洞里面的晓组织的人们看到眼前这样的画面，每个人的脸色都发生了微微的变化，看起来非常的奇怪，毕竟现在这个样子，已经大大的超过了他们的想象，可以说是从来就没有见过。

    尤其是长门的模样。

    看起来就连他们都觉得有些心疼。

    当然。

    这里面感触最深的就是小南了。

    小南盯着面前的长门，她本就想要出去找长门，可是在她还没有出去之前，就看到长门走了回来，还是这样一副痴情的模样。

    一时之间。

    往事历历在目。

    浮现在心头。

    流年似水。

    给她一种难以言说的感觉。

    无论是她刚刚捡到长门的时候，还是他们一起拜师自来也之后，亦或者是现在他们创建了晓组织的那些瞬间。

    以往的种种时刻。

    小南的视线更多的放在弥彦的身上。

    或许是先入为主的原因。

    又或许是对弥彦一如既往的崇拜。

    总之。

    一直以来。

    弥彦在她的心里都占据着非常重要的位置。

    这并不是能够轻易改变的。

    但是。

    现在这个时候。

    这样的关系发生了变化。

    弥彦的表现是让她失望的。

    而长门的举动则是让她无比的感动。

    “长门……”

    小南薄唇轻起，低声吐出这么两个字，她的声音并不大，甚至很容易被忽视掉，主要是她忽然间对于长门的感觉发生了变化，以至于让她的一些举动，都发生了变化。

    经过了青羽将那些理念灌输过去之后，小南对于以往的事情，已经有了新的概念和认知。

    作为普通人的弥彦，在成为了晓组织的老大之后，有了诸多的光环加身，做起事情来，反而畏首畏尾，有了许多的顾虑，让她觉得弥彦就像是变了一个人，跟她印象中崇拜的身影，已然渐行渐远。

    可是。

    作为尊贵的大筒木一族的长门。

    当然。

    长门本人现在还不知道这样的事情，仅仅还是在以普通人的身份在跟他们相处。

    不过这不是重点。

    重点是在她被抓走的时候，只要长门一个人跑出去寻找她。

    而当她提出要去找长门之后……

    也只有她一个人真的在行动！

    这样的两种截然相反的做法，刚刚好在小南的心中，非常直接的形成了一个鲜明的对比。

    自古患难见真情！

    小南现在就是这样的感觉。

    现在她看着长门的样子顺眼多了，尤其是现在长门那宛若见到梦中人的感觉，更是让她的心里极为震撼，给她造成了极大的心灵冲击。

    “长门！”

    小南再次坚定的叫了一声，她的声音穿过山洞，直接传入到长门的耳中。

    与此同时。

    小南迈开脚步，一步一步的向着长门走过去，她想要直接扑到长门的怀中，可是她以前从来没有这样做过，更是没有经历过这样的事情，整个人还是颇为害羞，更笨做不出来这样的事情。

    正因如此。

    她也仅仅只是有那么一瞬间的想法而已。

    依旧还是保持着一贯的沉稳。

    这一点。

    就连小南自己都觉得很疑惑。

    按照道理来说，现在的她，应该是冲动的，不会是这样的冷静，无论是气氛，还是对比之后的感觉，都已经烘托过来了。

    可是事情还是很奇怪。

    她在面对弥彦的时候，就有这样的感觉，心灵有着许多的话语，但是真正想说的时候，根本说不出来，并且完全没有表达的感觉。

    现在面对长门依旧如此。

    小南觉得自己应该可以很感动，她觉得自己可以接纳长门的感情，可是就在她一步一步接近长门的时候，整个人还是觉得，似乎什么地方不太对劲。

    究竟是哪里的问题？

    就连她自己也不知道。

    就是……

    感觉哪里不对！

    “小南？”

    长门看到面前的小南动了，一边喊着他的名字，一边迈开步子向着他走过来，那样子看起来，并不像是他幻想的，而像是真实存在的。

    “真的是你？”

    “你回来了？”

    “我不是在做梦吧？”

    长门说到这里的时候，猛地抬起手，狠狠的向着自己另一只手的手腕上抓过去，重重的掐了一下，顿时感觉到了一阵疼痛。

    “疼！”

    “这是真的！”

    “不是在做梦！”

    “小南！”

    “你真的回来了！”

    长门顿时一改迷离的姿态，脸上的表情变得激动了起来，呈现出一副肉眼可见的激动姿态，尤其是那一双轮回眼，更是随着他激动的姿态，而变得扩张起来。

    随即。

    长门直接向着小南冲了过去。

    他的表现要远远比小南更加的激动。

    他直接张开双臂。

    俨然一副要将小南拥入怀中的感觉。

    这样的动作是他在心里不知道预演了多少遍，但是一直不敢去做，现在完全是借着这样一种失而复得的气氛，做出这样一种大胆的举动。

    毕竟。

    小南一直是他心中的女神。

    他对小南的想法远远不是朋友那么的单纯。

    只是他一直没有机会去表达，也不敢去表达，可是现在，他想借着这个机会，去给自己一个放纵的时刻。

    然而。

    就在这个时候。

    小南向前的脚步一下子就停住了。

    她看着张开双臂快速过来的长门，心里本能的有一种排斥，这是连她自己都没有想到的，她觉得她没有办法接受这样的一个拥抱。

    一时之间。

    小南直接向后退了一步。

    就连她自己都不知道她自己为什么要这么做……

    可是。

    她的本能控制着她。

    要向后退。

    不能接受长门的拥抱。

    “长门！”

    小南的语气突然冷静了下来，这是连她自己都没有想到的，她本以为自己可以接受长门了，可是激动的情绪就这么瞬间的消失掉了。

    这是一种非常难以形容的感觉。

    小南就得她就像是觉得自己本可以硬得轰轰烈烈，可是事到临头的时候突然就萎了下去，而且无论她的心里怎么去想，都没有任何的反应，让自己不得不暂缓心情，重新做打算。

    “你……没事吧？！”

    小南深吸一口气，她的语气比刚才还有更加的冷静，整个人都没有了刚刚时候的那种激动的情绪……

