    天一真水号称最纯之水，故而兼具至柔和至刚两种特性，一滴就可以化作整座湖泊。

    而敖真这位天一水府龙君，分明是用一滴真水，就演化出一方天地，才控住了这缕剑光。

    这缕剑光的主人是崔溟沧。

    敖烈和敖垚两人神色露出震惊。

    半天前，因为长青道人之事，崔溟沧那厮落入龙宫之中，和龙宫五尊真君对峙，原本还以为他仅仅只是能够拖延时间。

    毕竟五尊三灾真君在数量上有着绝对优势，龙宫又是大本营，各种法宝，禁制和阵法不缺，就算天下第一人也会铩羽而归。

    但现在看来，这崔溟沧比想象中更加厉害。

    敖真看了一眼二子，冷然到，“你们持这枚天一真水符箓去幽冥断龙山，那里自然有人告诉你们该怎么做。”

    吩咐完了之后，敖真的形体溃散，这缕阳神之气凝聚，化作天一真水符箓，落到敖垚手中。

    ······

    落霞镇，稷下学宫。

    这里栽种着一排排红火的枫木，在黄巾力士的帮助下，三座宽广的大殿呈现品字而建，中间大殿穹顶巍峨，内设一排排书架，里面装满了各种各样的书籍。

    这些书籍目录繁杂，经史子集，诸子百家，无一不包，甚至还有些闻所未闻，见所未见的细思妙想。

    李长青立于左边的学宫之中，一缕缕若有若无的气息从整座学宫中飘荡而出，通过《九章易数》纯化，被他灵台吸收。

    “还是差一点啊。”

    李长青微微摇头，虽然他已经尽力在推演圣德真意了，但是落霞镇毕竟建造时间短暂，现在又大劫将起，人心飘摇。

    若是给自己三四年的时光，那么推演出圣德之道完全没有问题，但是眼下顶多只有一个月的时间，根本不足以自己完成最重要的蜕变。

    大衍五十，天衍四九，连天道本身都缺一线，自己也没有必要在这方面强求，反而耽误了时机。

    李长青不再纠结于能不能完全聚集五德真意，他心念沟通南天门，一跃而上。

    找到了沉睡中的丹木，一缕功德之力飘过去，巨大的金乌火球膨胀，不过这次流炎没有纯粹的狂暴灼热之感，反而多了一抹阳和之力。

    显然之前，李长青和丹木共同参悟太阴，太阳真意对于这位太阳真火之灵的实力提升也是巨大。

    “老爷竟然修行到了这等地步？！我这是沉睡了多久？”

    丹木有些惊讶地问道。

    他当然知道自己没有沉睡多久，但是眼前李长青的根基和上次见面的时候完全不同。

    灵台如同幽暗的时空之点，四朵莲花次第绽放，其中似乎还孕育了一道恐怖的剑意，甚至让他都感觉到了一丝不适。

    “我这次来，是想要你帮忙推演一门功法。”

    李长青将自己构建的《归墟种青莲》，《九煞生死法》，《玄清五行经》传递给丹木，并且说出了自己最后想要开辟己身，斩去过去之我，成就先天神祇之身的想法。

    一道道玄奥的道意借助太阳真火演化，有了丹木浩荡法力的支撑，李长青手中飘出一缕琉璃佛炎，只不过这次琉璃佛炎没有直接演化出梦中世界，而是孕育一道恐怖的剑光。

    随后一念起，剑光分化，一分为四九，仿佛有四十九位李长青在一个念头中挥剑，阴阳，动静，五行，天河，地脉，一道道贯穿大道核心的真意推演，将这个念头演化为一方真实的时空。

    但是随着四十九剑挥出，盛极归灭，四十九位李长青也化作了这方时空的各种道意，最终消弭于无形。

    现实世界中，李长青念头崩坏，满头大汗，凝神调息。

    另外一边，丹木叹息一声，“这等通天功法，已经近乎天妒。”

    刚刚李长青想要取巧，借助丹木的实力和梦中证道大法预先完善一次开辟的过程，但是在最关键之处似乎只有将奈何桥和如今炼制的龙门融入，才有继续的可能性。

    也就是说自己只有一次机会，要么成功，要么入灭。

    李长青调息好了之后，目光并没有失落，反而笑道，“连梦中证道大法都无法完全推演，反而说明我走的路是正确的。”

    随后他的目光看向周围幽静的黑暗，“而且‘衍四九’似乎差了一点。”

    “对了，你对兵冢知晓多少？”

    “兵冢？”

    丹木神色略微有些激动，“老爷找到兵冢所在了？”

    李长青没有解释自己手握南天门，他微微点头。

    丹木思索了一下说道，“兵冢内应该至少有一件先天灵宝没有被取走，老爷若是成就住世地仙，可以尝试收取这件先天灵宝。”

    先天灵宝？李长青顿时来了兴趣，“当初天庭破碎之时，那些仙神居然还留下了先天灵宝？”

    丹木哈哈一笑，“老爷未必将他们想得太神机妙算了。”

    “当初天庭突然破碎，其中隐秘数不胜数，不说兵冢，就说那瑶池，兜率宫乃至凌霄宝殿，哪一出的隐秘是好探寻的。”

    “凌霄宝殿好像被完全封闭了起来？”

    李长青开口询问道，当时他通过南天门脱离地藏王佛寺之时，仅仅凭借着南天门本身的力量就不足了，所以当初他看到了一座诸天至高的宫殿，被无数大道痕迹环绕起来，应该就是南天门通过凌霄宝殿的力量将自己拽出。

    这么说来，南天门似乎能够引动一部分凌霄宝殿的力量。

    听到李长青提及凌霄宝殿，丹木神色有些不自然，“老爷，那凌霄宝殿实在不是我们现在能够提及的，中间牵扯太广，就算老爷是太清嫡传，但是在这件事上也需要三思后行。”

    李长青微微点头。

    离开了含香殿，南天门前，李长青手掌抵在金色的门扉之上，感应‘兵冢’的时空光点，一道萌头符瞬间从衣袖中飞出，凌空点燃。

    显然现在的兵冢对于他而言还是太危险了。

    李长青微微摇头，若是能够现在取出那件先天灵宝，那么他接下来的行动就要容易许多。

    “也不一定。”

    李长青有些不确定地说道，接下来的关键其实不是海龙宫的截杀，甚至海龙宫的截杀未必是一件坏事。

    置之死地而后生啊。

    他伸手一招，一枚混杂着怨气，死气，尸气的棺材钉落入手中，这是当初邪僵死后留下的一枚七品道种，不过本身已经被污染到了极致，根本无法吸纳入体，所以李长青准备将其用来制作‘钉头七箭书’这门顶级的符咒之法。

    这虽然是‘大雷法’，但是本身施术难度似乎并不高，难的是使用这道大雷法之后，气运全消，厄运缠身，当初神话传说之中，有着封神功德的姜子牙最后都只能够转世投胎，在下一世谋求仙道。

    但是这门雷法对于自己现在刚好合适。

    施展《归墟种青莲》之后，自己本来就要斩去过去之我，成就先天神祇之身，借助开辟之力，切断与过去种种的因果纠缠，‘过去身’这具残躯刚好使用一次‘钉头七箭书’，也算是废物利用了。

    除了准备钉头七箭书这门秘法之外，自己还要准备一件事。

    李长青的身影从南天门之上落下，回归地球，脚下虚幻的奈何桥延伸，瞬间出现在茅山洞天。

    一缕缕纯净的香火之力勾连，化作一处神宫，立于茅山之上的白云之中。

    妙玄见李长青突然出现，略微有些奇怪，“道兄这次来是有什么事情吗？”

    李长青微微点头，“我想要问一问你之前说的地球隐秘。”

    “道兄请说。”

    “你说地球是空，也是一切时空的集合，这一点我有一个疑虑，那么就是相较于其他时空，地球所在的时空是‘过去’还是‘未来’？”

    妙玄凝神思索了片刻，突然莞尔一笑，“看来道兄也发现了这处机缘。”

    “我们这处时空既然是一切的集合，那么既是过去，也是未来，也就是说我们如果在地球上宣扬自己的神号，那么有一定几率可以辐射到一个个时空断层之中。”

    “虽然不像大罗金仙一般，诸天时空独一无二，但是也是一场天大的机缘。”

    李长青瞬间明白过来妙玄为什么那么执着于重定《真灵业位图》，她想要将自己的名字直接加在《真灵业位图》之上，甚至想要通过地球的特殊，来蒙骗时空规则，从过去或者未来自己那里借取力量。

    “这可行吗？”

    李长青疑惑地问道，从未来自己借取力量，这怎么看都像是玄学。

    妙玄反问道，“怎么不行？”

    突然她宝相庄严，周身一处处穴窍打翻光彩，化作一重重天宫，一重重天宫之中三十六尊神祇驻守，每一尊神祇都气息高邈，面容模糊，但是仔细一看，这些神祇都隐隐有几分妙玄的模样。

    “空和一切时空的集合本来就是矛盾一体，时空也并非只有一种选择，我们只是从一种可能性中引导力量，又并非是以一己之力决定整个时空的走向。”

    “所以借取多少力量而不被汹涌的时空之力反噬才是关键。”

    “国家能够代天封神，这并非是虚话，即使我们现在力量不够，但是在国家的支持下，我们是可以取得相应的神道虚职，国家暂时帮我们承担时空反噬，剩下的就靠我们自己将虚职化为实职，完成整个时空闭环。”

    有点像借贷关系，李长青托着下巴思考道，以国家气运向天道借取位格，自己等人成道之后再偿还。

    “受教了。”

    李长青点头道，“真灵业位图我希望你能够尽快重立，最好在九日之内。”

    “这么快？”

    妙玄微微有些惊讶，不过她并不觉得时间紧急，罗天大醮之后，李长青就同意了妙玄重立真灵业位图的计划，当时他还想要将敖岳和五行灵君的名字加上。

    罗天大醮之后，有龙虎山，武当山诸多道门支持，茅山就一直在推动重启天地二祭，新定真灵业位图的事情。

    妙玄忍不住多看了李长青一眼，不确定地问道，“你要做出关键的突破了？”

    李长青如此匆忙地来询问自己这件事，还让自己帮忙主持，显然最主要的目的就是借助重立真灵业位图的力量帮助他突破关键的一步。

    真不知道他这次突破了，会达到哪种程度。

    妙玄收敛了一下思绪，谨慎地说道，“虽然理论上我们有无数可能，就算将自身定义为开辟之主都是可行的。”

    “但是这些都需要一定的支持，不然即使有国家气运托底，反噬之力也超出我们现在的承受范围。”

    李长青早已经想好了自己在真灵业位图之上的位置，“太上道德天尊嫡传，左侍之神，大赤天祖炁所化，无极太易元君。”

    妙玄神情错愕，她没有想到李长青在自己提醒之后，居然还敢要求这样的神位。

    她刚想要开口劝阻，以现在国家的气运，根本承担不起这样的一尊虚假位格。

    突然，她目光一凝，想明白了关键点，“你借取这尊位格用的气运不仅仅是国家提供的，另外一部分是借道德天尊之力！”

    这尊神位最为关键的就是道德天尊的左侍神，以道德天尊那滔天气运，承担一尊祖炁元君的位格自然是绰绰有余，但是他如何肯定老君会同意，难道他真的是老君嫡传？

    李长青没有在这上面过多解释，和妙玄商讨了一下细节之后就离开了。

    他之所以肯定这次立下神位，祖师爷会帮助自己，一方面自己确实是老君嫡传，清静经中老君传下那道太清至妙祖炁，本身就是在鼓励自己走如今这条道路。

    那么到关键的点上，祖师爷即使不亲自现身点化，但是合理运用祂的资源祂应该不会阻挠，而只要能够定下这尊神位，在开辟之时，一切时空的源头状态下，自己就有很大的可能性从未来的自己处借取力量，完成最开始的开辟之法。

    这本身就是一个完美的时空闭环。

