    叶蓁蓁回到景宁伯府时已经不早了，崔维桢与孩子们在福禧院陪着崔大娘说话，崔执端不知说到了什么，惹得崔大娘捧腹大笑，旁边的奴婢们也在旁边捧哏逗趣，堂屋内成了欢乐的海洋。

    热闹之中，崔维桢似是察觉到什么，抬头朝门口看去，就见妻子含笑地站在那儿，也不知观望了多久。

    “站在门口做什么？外面还冷着呢，快进来。”

    崔维桢起身走过去，替她把大毡解下挂起，目光落在她捧着的盒子上：“这是什么？”

    叶蓁蓁还来不及回答他，就被崔执端和崔执明的请安声打断，这两个小孩同样对她手里的盒子表示了好奇。

    叶蓁蓁神秘一笑：“你们猜猜看。”

    崔执端和崔执明非常配合地与她玩起了猜一猜的游戏，可惜他们从书画猜到鞭子，就没有一个猜中的。

    接二连三的失败让崔执端生出了斗志，连忙扯了扯爹爹的袖子请求援助：“爹爹，您知不知道盒子里有什么？”

    叶蓁蓁也期待地望过来。

    崔维桢看了她一眼，他虽然不知道里面装了什么，但大概有了猜测：“是慈幼书院的学生送给你的礼物？”

    “你怎么知道的？”

    她因为惊讶而瞪圆的眼睛，与蹲在火炉旁取暖的雪儿像了十成十，崔维桢忍住薅她一把的冲动，道：“猜的。”

    自打回来后，她脸上的笑容就没断过，抱着的盒子也不假手于人，神色带着得意、高兴、满足和欣慰，再根据她今日的行程就能推测出一二来。

    也只有学生送的礼物才值得她如此珍而重之了。

    叶蓁蓁：“……”

    还以为会有什么精彩的推断呢，原来是猜的，白期待一场了。

    崔维桢挑了挑眉头，对她的反应有些不解：“怎么？难道我猜错了？”

    “没，猜对了，就是学生送给我的礼物。”

    叶蓁蓁再次兴奋起来，把放在案桌上的盒子打开，小心翼翼地拿出里边的绣品：“看，是女红专业的学生送给我的绣品。”

    崔大娘擅长刺绣，闲暇时就爱绣上两针，可谓是行家中的行家，这才看到绣品的第一眼就脱口而赞：“好针法。”

    外行看热闹，内行看门道，虽然还没看全，但这些针法纹路是骗不了人的。

    叶蓁蓁让玉秀和秋芜把绣品展开，待巨幅绣品彻底展现出来时，所有人都震撼不已，这三米长的素绢中绣满了小小的“福”字，小小的“福”汇聚在一起，变成了一行大字：福寿连绵。

    此前只是管中窥豹，这次完完整整地看到整个绣品，叶蓁蓁的震撼一点也不比其他人少，因为懂得女红，所以才知道要完成这样一幅巨作要耗费多少心力。

    崔大娘对这幅作品赞口不绝，听说它还在相国寺供奉过，更是爱不释手，道：“这幅作品寓意非凡，正适合裱起来做屏风，正好可以放在堂内时时观赏，这才不算辱没那群孩子的一片心意。”

    叶蓁蓁没有意见：“但凭娘亲做主。”

    鉴赏结束后，秋芜和玉秀小心翼翼地把绣品收起来，并且把装裱一事提上了议程。

    当然，这些都是她们作为下人需要操心的事，主子们已经开始用膳了。

    用完晚膳，崔维桢和叶蓁蓁一起检查两个孩子的功课，守着他们完成功课后，才各回各的院子休息。

    叶蓁蓁忙了一天，一回到院子就瘫在软榻上不愿动弹。

    “让我歇一会儿吧，奔波了一天整天，我都快要散架了。”

    为了不让崔大娘和孩子们担心，她方才不敢在正院泄露分毫，直到这会儿关起门来，才终于放任自己放松下来。

    到底还是养尊处优太久了，当年在叶家村忙上一整天都没什么大碍，现在不过是在招聘现场视察一天而已，这就累得不行了。

    看来身体锻炼还是不能落下啊。

    就在叶蓁蓁做着深刻检讨的功夫，崔维桢也在数落她：“善堂的事情自有执事负责，你作为主事人没必要亲力亲为，没得累坏了自己。”

    叶蓁蓁有气无力地把自己翻了个面，闷声闷气地说道：“这不是第一届嘛，我担心萱娘她们撑不住场子，不得不去跟着。”

    “你就是爱操心。”

    崔维桢无可奈何地把她翻了过来，一边替她解下鬓发上的朱钗，一边问道：“要不要沐浴？”

    “要。”

    叶蓁蓁眼巴巴地看着他：“我不想动。”

    暗示的意味已经非常明显了。

    崔维桢嘴角一抽：“明白了，今天我来伺候你。”

    叶蓁蓁笑眯了眼。

    一个时辰后。

    已经被洗白白的叶蓁蓁被崔维桢抱回床榻上，软绵绵的床榻几乎要把她整个人陷了进去，她快乐地打了个滚儿，再次眼巴巴地看着某人：“有按摩套餐吗？”

    崔维桢：“……没有。”

    就她这股得寸进尺的劲儿，依了这回儿，接下来还不知道有什么等着呢。

    叶蓁蓁失望地垂下眼睛：“那好吧。”

    此时她已经洗去铅华，素净的小脸如出水芙蓉般清丽淡雅，当她垂下眼睑，满脸失望的模样，又多了几分楚楚可怜，仿佛受了很大的委屈一般。

    她总能知道怎么让人心疼。

    崔维桢无奈地叹了口气，终究还是认命地在她身上揉按了起来，他这些年来看的医书并不少，人体的穴位也认得，知道按捏哪里能够松筋去疲劳，手艺虽比不上国色的技师们，但比伯府的丫鬟们好多了。

    叶蓁蓁舒坦极了，没忍住轻哼了一声，身上揉按的动作似是一顿，但很快又继续按了下去，她压根儿没察觉到异常，直到那双手渐渐往下……

    “你……”

    待她惊觉时已经晚了，张口的斥责更方便了某人的侵略，满腹的控斥只剩下含糊的两字呢喃：“流氓……”

    “这是利息。”

    崔维桢低低地在她耳畔回了一句，他似是还说了什么，但是叶蓁蓁已经意乱神迷，再也听不清他说什么了。

    一夜冬雪一夜寒，唯有红烛帷帐暖。

