    童家这边。

    费理第一时间并未赶往医院，反而回到了童家。

    司机是童老爷子的心腹，费理是童老爷子的亲孙子，唯一的继承人。

    对于这个孙子，童老爷子看的很重，儿子都因为财产被女儿女婿害死了，孙子的重要性不言而喻。

    “少爷，咱们不去医院吗？”

    费理看着窗外飞速略过的风景，平静道：“爷爷知道自己的身体不好，我还在读书，对于公司的运营还不熟悉，爷爷知道在我接管公司之前少不了他的辅佐，所以他绝对不会如此轻忽自身的安全。”

    司机目视前方，瞳孔却跟着缩起来。

    “少爷，您的意思是，老先生是……”

    “现在下结论还为时尚早，既然爷爷是在书房里发生的意外，咱们就去看看监控。”

    司机一脸的遗憾，“少爷，书房内并没有监控。”

    那可是很重要的地方，童氏企业的重要文件都摆在里面，万一有人入侵内部的监控系统，可不是闹着玩的。

    所以只是在书房门口布置的监控。

    费理微微勾唇，敛眉道：“我回到童家没两天，就让爷爷在书房里安装了针孔摄像头。”

    回到童家，只有下人在庭院里侍弄花草。

    两人大跨步上楼，进入书房。

    费理在电脑前摆弄几下，画面浮现在桌面上。

    早上六点多，童老爷子被管家推着出去遛弯，大概七点钟回来。

    早饭过后，童老爷子照旧在客厅里看早间新闻，八点半进入书房。

    约么九点钟，童遇先来到了童家，来书房找到了老爷子。

    “爷爷……”

    “叫我外公。”童老爷子眸色沉沉的看着他，“你外公是修家那老头子。”

    童遇的脸色很难看，“外公，我好歹是您养大的，您是不是修改了遗嘱？”

    “童家是我白手起家赚来的，我的东西，我想给谁就给谁。”童老爷子之前看过童遇和修家众人说过的话，真的被伤透了心，教导这个孩子二十多年，居然成了他口中的“老不死的”，这不是玩笑。

    童遇如何能接受这样的落差。

    自小他就认定自己会是百亿财产的继承人，如今突然出现一个亲孙子，他这个外孙就被舍弃了？

    放到谁的身上都无法接受。

    “您当真要如此狠心？一个突然冒出来的孙子，难道比我这个陪伴着您二十多年的人还要重要？你是不是老糊涂了？”

    知道他彻底无缘百亿财产的继承权，童遇也撕掉了那层伪装的皮。

    露出了他狰狞的面目和贪婪的野心。

    “你以为你那个孙子就是个好东西？他可是把养育了他十几年的养父母送进了监狱。”童遇双手撑着书桌，倾身凑近老爷子，“论恶毒，我可不敢当。当年奶奶亲自把他的父亲扔掉，你要是死了，真以为他会善待老太婆？别做梦了。”

    童老爷子见惯了大风大浪，刚做生意那会儿，被人羞辱打压的事情不少。

    童遇的三两句话，他根本没放在眼里。

    “别以为他能守得住童家，等你没了，童家早晚都要落到我的手里。”

    童遇之后离开了。

    司机看到这一幕，用力的攥紧拳头。

    也就是他不知道，不然非得痛打这混蛋一顿不可。

    之后在九点多一点，俢伟杰进来了。

    这家伙在之前似乎很孝顺，可是看完视频后才知道，这位是真正的笑面虎。

    在这之前，可是连童老爷子都骗过去了。

    “你来做什么？”

    俢伟杰笑的很职业化，“让爸您重新订立遗嘱的，费理那孩子不适合接管童氏企业，童遇才是最合格的继承人。”

    “所以，为了得到童家，当年你害死了我的亲生儿子？”

    俢伟杰笑着摇头，“这可就冤枉我了，我只是个上门女婿，并不是最直接的得利者，这个你得问你的宝贝女儿。我无非就是在旁边推了一把。”

    “你就不怕我把你们的事情泄露出去？”

    童老爷子压抑着怒火。

    俢伟杰耸肩，一副浑不在意的样子，“泄露？随便啊，就算是被抓，我充其量就是个知情不报，你的女儿才是罪魁祸首。”

    “当年那个中间人是你介绍的吧？”

    费理知道，老爷子这是在有意无意的让俢伟杰认罪。

    俢伟杰在童家生活了二十多年，对于家里什么地方有摄像头，一清二楚。

    他怎么都想不到，在费理回来后，居然把摄像头装到了书房里面。

    “这个还真是，不过做决定的是你女儿。”

    童老爷子怒目而视，“当初你大学的学费都是我给的，如今为了财产居然和月娥合谋害死我的儿子，你还是不是人？”

    “别生气啊。”看到老爷子动怒，俢伟杰的心情似乎更好了，“上门女婿不容易，这些年我跟条狗似的伺候着你，童家是我应得的。你要想开点，如果你死了，我带着童遇离开你女儿，你觉得就凭童月娥，她能守得住童家百亿资产？相信用不了多久，童家就会被其他人吃的一干二净。”

    “童遇可是你自小看到大的，还比不上那个后来的小崽子？”

    童老爷子双腿不利于行，不然他非得上去踹这个家伙。

    “滚，童家是我的，你们一分钱都别想拿到。”

    俢伟杰来之前就知道结果，也不生气。

    站起身整理一下价值不菲的西装，笑的温润儒雅，“老爷子，识时务者为俊杰，顽固到底，谁对都不好。”

    之后，书房门再次打开，童遇从外面进来。

    他盯着老爷子的眼神，阴鸷歹毒，“你为了那么个杂种，将我一脚踢开，老不死的，你该不该遗嘱？”

    “老钟。”童老爷子按下内部键，想要唤钟管家过来。

    童遇看到后，怒不可遏，上前抓起茶几上的座机，扯掉电话线，猛地砸向童老爷子的头部。

    老爷子本身就时日无多，这一下子，让他直接晕死过去，两道血迹顺着额头滑落下来。

    父子俩面面相觑，一时间都有些愣神。

    下一可，俢伟杰上前将旁边的书架推到。

    费理和司机两人，眼睁睁的看着厚重的书架砸到老爷子的身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很久没捉虫了，不知道是否可以开一家养殖场。

    晚安。

    过段时间会加更的。

    一旦懒散了，再难勤快起来，得督促一下自己。

    求月票宝贝们。

