    而且一旦这些年轻人要是进入这一组级别敬业的话，就算是他这个级别的，也都是压制不了的呀。

    而紧接着，在这所有人的注视之下，这龙上只不过是拍着拍着衣服上的灰尘，更是看向了这荣幸。

    “别忘了，刚才怎么跟你说的？要记得多放一点孜然，这样的话烤出来的味道会比较香一点。”

    这时候的荣幸也是有些不知道说点什么好了。

    “他们到底是什么境界？什么来历啊？”

    “说起来，他们不过是热天一境界而已，居然可以搏杀这一组级别的实力，未免太过于逆天了吧？”

    “难道是这传说当中隐居，上古妖族的现身了。”

    一时间，所有人都是十分的震惊。

    “这当真是十分的可怕了，这个年轻人，不过就是这天妖境界而已，但是对于这规则的领悟，简直可以说是登峰造极。”

    这时候的王海，也是十分凝重的开口。

    至于这样的人物，就算是在这妖族当中，也是闻所未闻的存在。

    而且，那个人跟这苏玲，看起来还像是这朋友的样子。

    至于这个时候的他，也是有些谨慎。

    可以说，对于现在的这个关系，也是准备重新审视了。

    “这个家伙，要是不除掉的话，肯定是要成为我们一族的危机。”

    这彭天的心中，此刻也是有些杀意的存在。

    甚至现在的他，就是已经有冲动，亲自下场扼杀这个存在了。

    “这个太强了吧。”

    “简直可以说是强到一定的程度了。”

    这苏玲此刻，也是有些愣住了。

    这些人到底是来自什么地方。

    不过这个时候的荣兴，也是一步上前，更是把那另外的四个，给直接烤了。

    “太好了，这次可以算是吃的不错了。”

    荣兴此刻，也是十分的高兴。

    龙胜则是看向了这在场的所有人，道：“还有谁啊。”

    “这级别的可以强一些，不受年龄的限/制。”

    这时候的龙胜，这话一出，所有人都是说不出话来了。

    这竟然没有敢上前。

    毕竟，之前的时候，那可是四个同级别的妖主，这都是已经落败。

    而且，这个下场都是她们所不能承受的。

    而且，这个失败的代价，未免太过于惨烈了。

    一想到自己会被吃掉，他们这个时候，都是已经怂了。

    甚至来说，这六百岁的下边，这上台的资格，都是已经没有了。

    至于这神主才是可以的。

    但是，这神主她们也是十分的害怕啊。

    “你看看，你们这是什么样子啊，还不快点上来啊。”

    荣兴多少是有些恨铁不成钢的想法了。

    “这连上都不敢上，这怎么够吃啊，到时候，这人族要是看见的话，这还说是我们饕餮族是废物呢。”

    “我们都等着吃席呢，你们快点上来吧。”

    这两个人就是已经这么夸张的地步了，到时候要是来这么一个我们，那得是个什么架势啊。

    至于这时候的王堂等人，都是已经感觉到了这背后有些发凉了。

    更是直接开始了这退后。

    只是这龙胜一个人，就是足以威慑她们所有人。

    “怎么回事，大家就这么服了。”

    “既然如此的话，你们就尊我们为主就是了，我这就是带着你们去攻打，这个太虚界就是了。”

    “放心，我们一族，对于那个世界，可以说是非常的了解。”

    “到时候，就是可以带着大家，深/入这个敌营当中，一定可以取得这个成功。”

    这荣兴说这。

    苏玲此刻，也是有些无语，这个时候，哪里还是不明白，这个话可不就是这个字面意思，确实是深/入了。

    “不错，不错。”

    这时候，一道十分冰冷的声音，也是直接响起。

    这时候的邪城，也是直接站了起来，更是看向这龙胜等人，此刻，也是露出了笑容。

    “之前的时候，我还是在疑惑，什么时候，这妖族当中，还是多了这么一个尊群，现在也是明白了过来。”

    “原来这几位，是这个太虚界当中的朋友啊，只是没有想到，你们来得竟然这么快。”

    一时间，场中的所有人，都是有些不可思议。

    “她们都是来自于这太虚界？”

    “确实是没有想到，我们还没有过去，她们就是已经过来了。”

    这时候的所有妖族，都是十分的警惕。

    可以说，这一次的大会，为什么召开，可不就是因为这条大墟界。

    所以，到时候，就是可以直接统帅这个军队，直接前往这个太虚界。

    不过确实是没有想到，这个太虚界的人马，竟然直接过来了。

    “你们肯定不会是这妖族。”

    这邪城此刻，也是看向了这龙胜。

    “说把，你们来到这里，到底是什么目的。”

    这时候的龙胜，也是冷声，道：“这个东西，到此是从何而来。”

    此刻，他的手中就是直接出现这么一个鳞片。

    至于这时候的邪妖等人，都是已经站了起来。

    可以说，现在的一切，也是再明白不过了。

    “怎么回事，居然可以拿着这个鳞片。”

    “看来这个太虚界当中，确实是有着了不得的力量。”

    这邪城此刻，也是哈哈大笑，道：“不会就是依靠这个狗吧。”

    “说起来，不过就是这个妖君级别的，你以为在这个天鼎界当中，就可以说是无敌的存在了吗。”

    然后，他就是直接抬手，一时间，这场中的黑光就是已经出现了。

    她们早就是已经准备好了这一切。

    这时候，黑暗的气息，也是在不断的流转。

    更是形成了这无数的链条。

    一时间，也是朝着这龙胜几个人，直接就是斩落了过来。

    “给我破。”

    这时候的龙胜，大喝一声，更是爆发出来了这恐怖的力量。

    但是，这数量实在是太多了。

    凭借他一个人的力量，可以说，还是难以击溃。

    “干什么呢，狗子，还不快点动手啊。”

    这时候的荣兴，也是有些着急，更是手持这吞金树，不断的轰击这个链条。

    不过这时候的大网，也是已经开始了这收紧。

    至于这黑子吃完之后，着才是心满意足了起来。

