
　　距离地球的反击已经过去了二十个小时，此刻已是第二天的下午。

　　沃姆跟里沙在耀光号休息室里看着窗外的天空。

　　“来了。”

　　巴巴卡嘴里塞着半个汉堡。

　　“唔，什么来了？”

　　“千兆恩多拉的先遣军。”

　　“啊？那怎么办，快点联系地球反击啊！”

　　沃姆站了起来。

　　“你们在这里别动，里沙，你别动手，那些机器人是自主识别的，耀光号不是这个世界的造物，你们不攻击它们也不会攻击你的。”

　　里沙没有答应也没有拒绝。

　　“注意安全。”

　　“嗯。”

　　这时，世界各地的公共大屏也出现了千兆恩多拉传来的信息，大意就是人类的反击毫无意义，毁灭计划提前执行。

　　五分钟后，一架巨大翼状飞船穿过平流程悬浮在上空，它打开了舱门，投放出了十台机器人。

　　这次的机器人与之前那种弱鸡不一样，他们更具有攻击性，一降落就开始火力覆盖，清扫着城市的大楼。

　　地球防卫队的战机前仆后继，一轮火力轰炸后，那些机器人没有半点损伤，反而被打落上百架战机。

　　“嗡。”

　　橙色的光芒出现在一台机器人上空，沃姆那带着火焰的拳头率先出现。

　　“沃姆冲拳！”

　　一台机器人被打倒，但是并没受到致命损伤，其余九台机器人举起手里的炮口对准了沃姆开始攻击。

　　强大的火力全方位打在了沃姆身上，造成了滚滚浓烟。

　　青年精英队也赶了过来，作为队长的风吹下令道。

　　“全力攻击！掩护沃姆奥特曼！”

　　“明白！”

　　但是依旧没有给这些机器人造成伤害，这时，浓烟里面温度急剧上升，全身包裹着火焰的沃姆冲天而起。

　　“卡修利斯炎龙华尔兹！”

　　沃姆悬浮在半空飞速旋转，身上的火焰汇聚成一条火焰神龙，在沃姆念力操控下，这条火焰神龙游荡在十台机器人周围，每一次扫尾都在它们身上融化一部分身体。

　　“帕拉吉之枪，奥特投掷！”

　　沃姆对准其中受损最重的一台机器人丢出了帕拉吉之枪，锋利的枪头洞穿了它坚硬的身体，脸上的眼部的红光瞬间暗淡了下去。

　　“一台。”

　　沃姆落地拔出长枪，准备继续收割，但是却被三台机器人抱住了身体，双手都被限制。

　　“擦。。这么大的力气。”

　　沃姆用力挣扎，但是效果甚微。

　　“既然如此，形态转化，巨力沃姆！喝啊！”

　　沃姆身上白色纹路消失，肌肉膨胀了一倍。

　　“咔咔。。”

　　他手臂用力朝着身前合并，旁边两台机器人的关节出现了些许火花，它们的力量比不上沃姆。

　　但是其他六台机器人手里出现了尖刺，等不到沃姆挣脱，这些尖刺就会刺入沃姆体内。

　　“想要杀我，等下辈子吧！力量增幅！”

　　沃姆身上泛起了红光，力量再一次加大，直接把左右两台机器人的双臂扯了下来，顿时火花四溅。

　　但是那六台机器人带着尖刺的手臂已经刺了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧。”

　　沃姆也没时间躲避了，只能硬抗，所幸巨力形态的肌肉有一定防御强度的。

　　“吼！”

　　突然，地面崩塌，七台机器人全部陷了下去，他们的攻击也被瓦解。

　　一头壮硕的怪兽从地底爬了出来，对着沃姆吼叫了一声。

　　“你是吞龙？！”

　　“啊嘶～”

　　天空上也传来一声鸟鸣，利多利阿斯嘴里喷出无数光弹打在坑里面的机器人身上。

　　沃姆看准时机跳了起来，右拳绽放着光芒。

　　“多谢了！吞龙，让开！沃姆冲拳第二式！砸瓦鲁多！”

　　满身肌肉的沃姆如同一颗红色的彗星砸进了吞龙刨出来的坑里。

　　“轰！”

　　一朵蘑菇云升起，烟雾散去，坑里只有沃姆还站着，其他的机器人全部被打个稀巴烂，零件线路掉落的到处都是。

　　“吼！”

　　“唔！”

　　一头又一头的怪兽汇聚于此，它们都是曾经高斯帮助过的怪兽，同时，它们也是地球的居民，千兆恩多拉想要毁灭地球，它们第一个不答应。

　　数十头怪兽对着天上的飞船咆哮，场面极度震撼，沃姆跳了出来站在利多利阿斯跟吞龙旁边，指着天上的飞船。

　　“德拉西翁！看到没，地球可不是那么脆弱的！你的决策是错误的！”

　　德拉西翁的声音不含任何感情。

　　“毫无意义。”

　　“毫无意义的是你，卡修利斯爆裂！”

　　“吼！”

　　沃姆率先攻击，其余怪兽有技能的也都用出了技能，没有技能的也搬起地上的巨石砸了过去。

　　“biubiu！”

　　飞船射出一道激光，拦截下了他们全员的攻击，然后机舱再次打开，这一次，他们足足投放了九十台强化机器人，整个城市瞬间变得无比拥挤。

　　其中一台机器人眼里光芒闪烁，德拉西翁操控了它。

　　“你的力量在这些机器人面前只能自保，那些怪兽根本不是我们的对手，是跑还是留下一起死，你自己选择。”

　　沃姆抬头看着天空，笑了一下。

　　“德拉西翁，我从小与你打交道，你也是了解我的，那次打架我落单了？”

　　“嗯？”

　　“刷！”

　　这台机器人刚刚抬头，身体上出现了一条光滑的切痕，随后他分成两半倒在了地上，也露出了它背后那个人影。

　　“沃姆，好久不见。”

　　“扎姆夏，我也没想到能在这里看到你。”

　　扎姆夏挥了一下手里的长刀。

　　“他们也来了。”

　　“大熊炮！”

　　银色的战舰火力全开，博库的声音传了出来。

　　“咻。”

　　又是两台机器人被拦腰斩断，巴莱鲁那红色的围巾随风飘动。

　　“没来晚吧？”

　　“晚了。”

　　“那你咋没死。”

　　“哥命硬。”

　　俩人相视一笑，拳头锤在一起。

　　“内巴斯塔光线！”

　　“俾库托流姆光线！”

　　日蚀高斯与杰斯提斯也回来了，看样子杰斯提斯已经恢复了。

　　“呀，杰斯提斯大哥，你好啦。”

　　杰斯提斯一如既往的面瘫脸。

　　“只是不小心中招了而已。”

　　耀光号飞了过来，里沙喊到。

　　“沃姆，宇宙里面再次出现了大量的能量源。”

　　高斯说到。

　　“不用担心，巴尔坦首领带着巴尔坦精英队去拦截了，我们把这些收拾完毕再去支援。”

　　沃姆双拳怼在胸前。

　　“兄弟们！反击开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第463章，地球不止有人类免费阅读。https://xs.23sk.com 