    “咕咚！”

    盘踞在地面跟长蛇一般的白管骤然凸起，大量涌动的查克拉如同进食一般涌入斑的后脑，顺着四肢八脉向着心脏和丹田位置聚集。

    接连不断涌动的闷沉声响在山洞内响起，让他通过右眼的视线通过指缝，凝视着膨胀了数倍的“根”。

    随意坐在地上的斑，知晓这几条管道内流转的外道魔像和龙脉的查克拉，正通过他的身体产生了紧密相连。

    日积月累地循环往复下来，他敏锐地捕捉到，这幅身躯似乎在无意识地捕捉自然能量。

    并没有产生妙木山的那种蛙化现象，反而达到了一种奇妙的平衡。

    体内均衡的自然能量，正在凝聚成仙术查克拉。

    没有过多的考虑。

    斑直接把目标锁定了，无言矗立在山洞内的外道魔像。

    神树加上龙脉的作用，让他逐渐开始怀疑，柱间的木遁和神树之间的关系。

    难言的锥痛再次灼烧着他的右眼，让他即刻惊醒了过来，这次比以往来得都要汹涌。

    视觉神经的胀痛让他感觉到整个大脑，都要被这股烈火所焚烧殆尽，融合柱间细胞所产生的超强自愈能力，仿佛在此刻也丧失了作用。

    他强忍着剧痛从身后掏出一把苦无充当镜子，对着泛起寒光的利刃表面，睁开了紧闭的右眼。

    眼眸早已经变幻为永恒万花筒的图案，身处幽暗环境的斑看见了，血红的眼眸内波纹震荡。

    夺目的紫影映照在苦无身上，在他的脑海内熠熠生辉。

    瞬间让他联想到了，六道仙人的双眼。

    “轮回眼？！”

    虽然没有完全进化成功，但这道刺破幽暗的光芒，足以让他感到欣喜若狂，沙哑而又惊喜的声音在山洞内回荡。

    再次闭上的右眼依旧传来胀痛，但对于他来说却甘之若饴，这是诞生神明之眼所伴随的跳动。

    他拖着连接大脑的管道，向着正中央的石椅走去，长管托在地上发出窸窣的声响。

    堪比他听过最好的乐章，在他身边久久回荡，不间断地传入耳中。

    洞穴内的黑暗变得愈发沉重，不知不觉间席卷着他一袭黑袍，只能看见后背上鲜红似血的团扇。

    斑抚摸着依靠在石椅旁的卷轴，抬起头凝望着外道魔像的九只眼睛，满意地把心中所积攒的浊气一口吐出。

    开启轮回眼，成为第二个六道仙人？

    他轻笑了一声，摇晃着头，否决了这个想法。

    他宇智波斑只是宇智波斑，不是所谓的因陀罗，也不会是第二个六道仙人。

    他要超越六道仙人。

    不单单是实力上。

    更要从制度上，超越六道仙人。

    分裂的忍宗经过他和柱间的努力，以崭新的姿态再次走向融合。

    遗祸千年的烂摊子，必将在这个世代彻底终结。

    坐在石椅上心中燃起万丈豪情的斑，缓缓阖上眼眸感知着轮回眼的进化，他仿佛看到了那一天的到来。

    “呼。”

    处理完文件的陆生身子向后倾斜，在人影稀少的行政部内伸了个懒腰，吸进一口凉气让疲惫的大脑清醒了许多。

    木叶疆域扩大所产生的影响，在这里是最能直观感受到的。

    新成立的各部门所施行的各种计划和政策，都会备份一件送到这里来，让他们整理后呈交给火影。

    木叶村所看不到的地方，一场均分田地和审判旧日罪孽的行动，正在火之国内轰轰烈烈地展开。

    旧秩序连反抗都做不到，摧枯拉朽般倒在，时代所孕育的浩浩汤汤的洪流中

    新诞生的秩序扎根于废墟之上，拼尽全力地汲取着养分，想要成长为一棵能庇护着整个忍界的参天巨树。

    其中陆生只做了一点微不足道的贡献。

    “部长，再不去就要迟到了。”

    “迟到？”

    鹿平搁下了手中的笔，抬起观察着屋内的阳光，原来已经中午了。

    他有些惊讶地望着站在身前的少年。

    两人目光在空中交错，陆生诧异的目光，让他回想了起来。

    今天是千手和漩涡大喜的日子。

    果然还是事业心太重了，竟然把这件大事差点都给忘记了。

    目光向下打量着陆生的衣着，不由在心中感慨，这件用途极为广泛的宇智波家长袍。

    日常穿着、战斗厮杀，还具有礼服的性质。

    千手一族虽然已经隐去，但只要柱间和扉间两人还在，千手就在忍界众人心中屹立不倒。

    “礼服。”

    鹿平急忙向后挪动椅子，打开柜子翻找。

    这还是早上出门，家中贤内助专程准备的。

    一番忙碌后，换上礼服的鹿平带着陆生，向着扉间的住处走去。

    扉间的婚礼没有大操大办，为了不影响村子的正常运转，小范围地邀请了往日和千手一族交好的族群。

    当然包括宇智波一族，滞留在村内等待着尾兽分离的各位影，也参加了这次婚礼。

    忍者之间的礼仪并没有那么繁琐，随完礼金后踏入院落的陆生，遥望着扎堆漩涡一族，感慨道：“一人换来一族，扉间老师的身价，可以说是忍界内独一份了。”

    凝视着院落众人的鹿平收回目光，饶有兴趣地注视着他。

    木叶村最核心的三人，共同看好的下一代，真要估算的话。

    是无价。

    任何一个未来，对他们来说都是无价的。

    鹿平拍了下他的肩膀，向着不远处抓住这个机会，正在光明正大喝酒的山中亥律和秋道丁空走去。

    猪鹿蝶，好久没有好好聚过了。

    跟自家部长待在一起，陆生感觉压力还是挺大的。

    毕竟他在行政部内提出来的不少草案，第一时间先交由鹿平审核，得到补充和完善后再由他递交给火影。

    庭院内宇智波一族的表现，让陆生感到颇为诧异。

    除了宇智波九，迎娶了日向家的女子，混在日向一族的人群中。

    不少的宇智波族人，和其他忍族的忍者相谈甚欢，完全没有后世那种孤傲的姿态。

    念头飞速闪过。

    现在木叶以开放包容的姿态面对忍界，而宇智波也没有陷入为一族荣光，变得目中无人的困境。

    等下开席了。

    他必须坐在小孩那一桌。

