    史莱克学院获得了参赛资格，顺利报名参加了比赛，这一切都在月关的预料之中，要是史莱克学院没参赛，他才会感到意外的。毕竟魂师精英赛可以说是，斗罗大陆第一部前面剧情的一个小高潮了。要是唐三没有参加比赛，恐怕月关会怀疑自己穿越的是一个假的斗罗大陆。

    但就算获得了参赛名额，史莱克学院的整体实力也远不如原著中所写的那样。没有了冰火两仪眼的仙草，史莱克四人的实力在此次大赛中并不突出，甚至排在中下游。

    两年前，还是和原著的剧情一样，唐三发现了冰火两仪眼，但是冰火两仪眼的结界早已不是之前那样的了，月关早已联合独孤博，加强了结界，现在就算唐大锤想进来，也颇为费事儿，更别说小三子了。

    所以最后唐三只在外面徘徊了两圈，他总感觉这个地方有什么机缘属于自己，但无论如何他都无法进入冰火两仪眼，只能怀着失望的心情走了。就算这样，三割割还安慰自己，已经有了外附魂骨了，又怎能奢求好运连连，做人要懂得知足。

    没有了仙草，史莱克四人的实力就没有那么出色了，他们给武魂殿的报名资料上黑纸白字写着四人现在的实力。

    唐三，14岁，武魂蓝银草，37级控制系战魂师。

    小舞，14岁，武魂柔骨魅兔，35级敏攻系战魂师。

    马红俊，14岁，武魂邪火凤凰，33级强攻系战魂师。

    戴沐白，16岁，武魂白虎，40级强攻系战魂师。

    单看四人的资料，放到这次比赛里，那真的是太不行了，其实史莱克学院的院长弗兰德也觉得不妥，他建议四人参加下一届的魂师精英赛，毕竟他们还年轻，就算参加下一次比赛，他们也不过才十几岁，一点都不晚。

    对此，唐三和玉小刚都回绝了弗兰德好意，他们两人秉持着一样的想法，我们四人不是天才，我们是怪物，怪物就是要击败天才的，所以我们必须参加这次的魂师精英赛，进入总决赛，争夺冠军，证明我们的实力。

    所以我们史莱克学院不仅要参加比赛，还要赢下每一场比赛，我们不仅要赢，我们还要赢得漂亮，打响我们史莱克学院怪物的称号，让世人记住我们在比赛场的雄姿。

    参加下一届的魂师精英赛，夺得冠军的希望的确更高，但就从意义上讲，远远不如参加这次的比赛。试想，我们以14岁的年龄，击败了武魂殿黄金一代，世人会给予我们怎样的美誉，我们不仅可以狠狠地打武魂殿的脸，还可以打响自己的名声，一举两得岂不美哉？

    弗兰德见二人这么坚持，想了想，也只能同意了，但是史莱克学院只有四人有实力参赛，所以接下来的时间里，要抓紧选出三人参赛，还要选出实力够格的学员做替补。一时间，扛在他肩上的压力是一点不小啊。

    毕竟唐三四人也是自己的学生，学生要做什么，他肯定要支持，更别说还是为了学院和自己考虑，他肯定要全力支持的。只不过，该怎么弥补自己这段时间的损失，他已经想好了。

    这天弗兰德刚忙完手上的工作，打量了四周，确定没有人跟着自己后，以极快的速度跑进了街上一家小衣服店。

    “我要的衣服做完了吗？”

    “做完了，但是您确定要这个颜色的吗？”店老板拿出了几件屎绿色的衣服和裤子，放到桌子上，疑惑的问道。

    “确定，放心吧，不会说是你家店做的。”弗兰德保证的说道。

    “那就行，我这小店的名声可经不起霍霍，把钱给了，你就可以拿着走了。”老板抹了把头上的冷汗，可吓死他了，自己做衣服这么多年，还是头一次遇到定制这么丑的衣服的顾客。

    弗兰德看着老板嫌弃的样子，忍不住想到，等着吧，等我的小怪物们扬名立万的时候，你求着我说这衣服是你做的我都不说！

    他拿出钱，递给老板，拿起衣服转身离开了，在别人看不见的地方，他露出了奸诈的笑容。别看此时是我花钱，过不了多久可就不一样了，我的小怪物们，你们做好为我赚钱的准备了吗！

    史莱克学院的实力低，可不代表与他们相对的武魂殿实力低啊，胡列娜三人现在都是魂王修为，奥斯卡和宁荣荣也都已经纷纷突破魂宗，一个45级，一个43级。而朱竹清由于拜师较晚，服用仙草时间也晚于其他几人，因此在实力方面稍稍逊色，不过也达到了40级魂宗的修为。

    现在武魂殿代表队拥有三名魂宗，三名魂王，但从等级上来看，就算配个普通人都能夺冠了。但面对的是主角团，因此月关还是思考了很久，最终选择了一名42级的防御系魂师，加入武魂殿代表队。

    虽然从配置上看，武魂殿缺少的是一位控制系魂师，但想要找一个实力，年龄都符合要求的，还真不容易。更何况，面对开挂的主角，谁能控的过唐三啊，还不如退而求其次，找一个实力不错的防御系魂师，好好的保护奥斯卡和宁荣荣，让二人发挥最大价值才是王道。

    这两年发生的事情已经讲的差不多了，距离魂师精英赛开始还有三个月，在这个三个月里，月关也要开始实施计划的第二步了。

    早在多年前，凌寒就收服了三大元素学院，完美完成了计划的第一步。而现在，距离比赛开始还有三个月的时间，计划的第二步也要提上日程了。

    两年的时间，月关的贝壳点点攒的也差不多了，足够再兑换一张角色卡和两株燕尾灵犀草了。

    进入熟悉的花神小店，找到对应的货架，架子上只剩下两张角色卡，一男一女。这一次，他打算兑换的角色是邢华，就是系统推荐换取的，那位箭术了得的78岁老大哥。

    之前凌寒的经历让他不敢再自作主张了，他怕再兑换出来一个病娇，两人一起造反弑主啊！

    至于两株燕尾灵犀草，很久之前他就决定要用其中一株收服敏之一族，不知道能不能成功，成功不了就用武力压制呗，唐昊知道了又能怎么样，他现在也打不过自己。

    月关冷哼一声，现在的我可不是普通的我，我是钮祜禄·月关！

    收服敏之一族只需要给白沉香一株燕尾灵犀草就行，这一大家子，他就看这小姑娘比较顺眼。

    另一株给谁，月关还没想好，他感觉朱竹清和奥斯卡都挺合适的。至于为什么没有宁荣荣，她又不是真心向着月关的，为什么要给她？

    给朱竹清服用，可以提高她的速度和攻击力。给奥斯卡服用，可以提高他逃跑的能力，并且拥有一定的作战能力。

    这么看好像给谁都行，真是一件好难抉择的事情呢！

    ......

    未完待续。

