    “见过这个人吗？”

    “有没有见过这个人？”

    “……”

    大街上，无数穿着黑西装的壮汉按着打印出来的照片，见人就问。

    照片上是雷书侠，穿着黑西装的都是黑帮成员。

    黑西装是他们的标志，普通民众并不是太怕他们，因为这里的黑帮是合法的，甚至很多时候还会配合警方办案。

    “没有见过。”

    “没见过。”

    “……”

    大街的另一边，很多警员也拿着雷书侠的照片询问。

    “有没有见过这名嫌疑犯？”

    “如果见到的话请立刻跟我们联系。”

    “……”

    这一幕让人升出奇异的错觉，似乎警察跟黑帮成了一家的，甚至他们在擦肩而过的时候，都相互点点头。

    都在找雷书侠，都要他的命！

    餐馆里，苏风烈正陪紫伯爵吃饭，他们也遭遇了询问。

    “见过这个人没有？”一名警员拿着雷书侠的照片，看向两人的眼神很不友好。

    “没有。”苏风烈摇头。

    “没有最好，你们小心点。”警员冷声道：“如果发现你们窝藏，等待的将是审判，华国人！”

    苏风烈点点头，看着对方转身离开。

    “我真是小看雷书侠了。”紫伯爵笑着说道：“本来按照我的计划，他只是把丰臣家族彻底惹毛，然后不管走到哪儿都会受到无休止的追杀。”

    这就是她给雷书侠挖的坑，故意引到丰臣家族的祠堂。

    死了最好，死不了的话就等着迎接这些家族的怒火吧，他这一辈子都别想摆脱追杀。

    到了那个时候，雷书侠也就没功夫找他们的事了。

    “他竟然把帝国荣耀也惹毛了，简直是……咯咯咯……我都不知道该怎么形容他了，这个家伙把新旧势力全惹了。”

    这是紫伯爵根本没想到的，在知道对方把帝国荣耀也给惹了之后，总是想笑。

    “他的脑子有坑。”苏风烈摇摇头道：“丰臣家族代表的是旧贵族，是隐藏至深的虎；帝国荣耀代表的是新势力，完全是一群疯狼。他两边都惹，这次死定了。”

    “咯咯咯……真有意思，我现在倒还不希望雷书侠那么快就死掉，好想看看他怎么面对，是不是能从岛国逃出生天。”

    紫伯爵的眼睛里充满笑意，脸上写满了期待。

    “如果能逃掉，他会用什么方法逃；如果死，又是怎么被干掉的。我想那一定非常有趣。”

    “这就跟我们无关了。”苏风烈说道：“咱们该离开了，我不喜欢岛国。”

    “再呆几天嘛，我想看看，女人都是很八卦的。”紫伯爵撒娇。

    “珊珊，我们还有其它的事。”

    “不嘛，我就是还想待两天……小白……”

    紫伯爵晃着苏风烈的手，嫣红的小嘴噘的都能挂上个油瓶。

    “我……”

    “就这么定了，我先去个卫生间！”

    看着自己的女人起身去卫生间，苏风烈露出一个苦笑，端起面前的酒杯一饮而尽。

    “你爸知道他要快要抱孙子了吗？”

    身后忽然传来一个低沉的声音，顿时让苏风烈的瞳孔狠狠收缩，但又控制住转身的下意识，面上一片沉静。

    “雷书侠！”苏风烈说出这个名字。

    他背后的桌子坐着的就是雷书侠，但此时的雷书侠已经把自己从头到尾完成伪装，或者说易容。

    一身老旧的西装，头发花白，戴着帽子，脸上架着一副眼镜，满是皱纹，点了一份刺身。

    “杀你不容易，杀你的女人不难。”雷书侠说道。

    这句话让苏风烈的脸色变得非常难看，他承认对方说的事实，哪怕紫伯爵又坑了一次对方。

    但在绝对的实力面前，紫伯爵真的很难自保，哪怕有他苏风烈在身边事。

    “伪装登峰造极，楚三月没有这个本事。”苏风烈说道。

    楚三月就是雷书侠的伪装教官，天生视锥神经远远超过正常人，0843出来的苏风烈自然清楚。

    “加了点精密。”雷书侠笑道：“我是朱言的第二个学生。”

    几乎是瞬间，苏风烈已经松弛下来的瞳孔再度收缩，因为他听到了朱言两个字。

    “杀你女人真不难。”雷书侠重复。

    “是不难。”苏风烈像是自语。

    他根本不知道身后的人是雷书侠，对方的伪装已经到了登峰造极的地步。

    如果他要杀紫伯爵，完全可以无声无息的跟到卫生间，不管是用刀还是制造意外，都能在最短的时间之内解决。

    “闻人惊鸿的事我向你道歉，那非我所愿。”苏风烈说道。

    “如果是为这件事，紫伯爵已经死了。”雷书侠向后递出个U盘说道：“看看这个。”

    苏风烈接过U盘，插在随身携带的电脑上，看到的是关于帝国荣耀的资料。

    他看的很认真很认真，眼睛里已经燃烧起怒火，拳头死死捏着。

    这份资料里有帝国荣耀的所有老兵，而这些老兵的资料也都附上，最扎眼的就是他们曾经的战功。

    他们的战功，就是华国的血泪！

    “我不管你是不是叛国，只要你还承认自己是华国人，那就跟我一起干掉他们。”雷书侠继续说道：“这不是你的事，也不是我的事，但这是我们这个民族的事！”

    背对着苏风烈，他看不到对方的表情，但不妨碍继续说下去。

    “这些人不杀，我就觉得愧对老祖宗！我雷书侠心眼小，是个睚眦必报的人，但民族大义我懂。”

    “血债必须血来换，作为男人家国为重，这种仇遇到了就得报！你就跟不跟我一起做吧，别他娘的磨磨唧唧！”

    餐厅北面的拐角，上完卫生间的紫伯爵已经走出来，远远看着苏风烈，满脸笑容。

    “不做。”苏风烈发出低沉的声音。

    “你还是彭华忠的儿子吗？”雷书侠说道。

    此言一出，苏风烈整个人震住，仿佛瞬间被石化。

    彭华忠，0843的老大！

    “我是给你机会让你能回家。”雷书侠轻笑道：“我出来是有任务的，那就是打断你的双腿，把你带回去。”

    黑色通缉令是他接的，临行前廖天阳那句让他震惊的话就是——苏风烈是彭华忠的儿子。

