    没人离开。

    所有进入仙陨禁地跟着祭祀的修士，都没办法离开。

    一开始他们可以怀疑前辈们看不上他们的供奉，可是随着时间的推移，随着交换供奉的物品，他们全都发现了不对。

    这片仙陨禁地的前辈们全都在这里，入目所见，虽然看不清他们脸上的表情，可……看着成了鬼，也缺胳膊断腿，异常凄惨的前辈被其他前辈托着架着抬着赶过来，却吃不着几口……

    哪怕一向心大的宋谨之都忍不住红了眼睛。

    祭拜英烈园，他也曾入境这里的一位前辈，虽然都只是影子，但他还是一眼就认出了。

    曾经，他就是他，憋屈的战死后，还被人用雷剑伤了神魂，一直到现在，宋谨之好像都能感觉到雷剑刺魂的那种痛。

    别人从英烈园出来，一脸沉痛，他——却是被同门抬出去的，因为神魂之痛让他整整痛苦了七天七夜。

    这还是有丹药相助的结果。

    他只是入境，就已是如此，他……

    看着被其他前辈拉着过来，却常常痛苦嚎叫的淡影，宋谨之求了一圈人，才给他弄了一壶化了九颗紫府丹的灵酒。

    “喝吧！喝完了就好了。”

    他的祭祀，对他最有用了。

    宋谨之很羞愧，和师姐一起算计佐蒙人的时候，他们一共避入仙陨禁地四次，可是，除了第一次上了一柱香，捧了一盏茶，其他什么都没做过。

    他们都没想过他们的香和茶最终是什么样子，就急匆匆的走了。

    宋谨之都在难过，舒文芳等当然更不好过。

    虽然一直不明白，神陨地的前辈们怎么没入轮回，但真的没有想过，当了鬼，他们也过得这么艰难。

    明明英烈园有祭祀的……

    “林蹊，观察了这么多天，你查出……”

    “嘘！”陆灵蹊一把捂住盛开的嘴巴，“有些话在这里是不能说的，我有没有告诉你，那天我受了三道红色天雷？”

    啊？

    没啊！

    盛开惊讶不已。

    不过红色天雷是什么雷？

    近距离听到的舒文芳等，你看看我，我看看你，面容都有些惊疑不定。

    “红色天雷？林道友，你没记错？”

    明惟则看向陆灵蹊，“被它打过之后，你有什么感觉？”

    什么感觉？

    陆灵蹊抬头看了一眼厚厚的云层，总觉得那里随时都有可能再打下一道天雷，砸到她头上。

    “我在天罚雷狱里，待了很多年。”陆灵蹊轻声道，“我身体对雷力已经产生了一定的抗性。”

    她的另一个身份是雷龙呢。

    所以她的感觉，肯定跟正常人的感觉是不一样的。

    “如果说有什么不同的话……，就是被打之后脑袋有些疼。”

    “……”

    “……”

    人人都看向她带着厚帽的脑袋。

    听说她曾经中过寒毒，仙陨禁地天生阴寒，他们这些正常人，都要时不时的到外面喘口气，更何况林蹊了。

    “……红色天雷又叫天地禁雷。”

    明惟则道，“是你触发了天地的禁处，天地不想让你再探查下去，给的一个警告。”

    “我猜也是这样。”

    陆灵蹊叹了一口气，“我们到外面说话吧。”

    在这里，一不小心，她恐怕还要挨打。

    陆灵蹊不想再挨打了，她也不觉得自己做错了，“这些天什么样子，各位道友也都看到了，我先说我自己的情况。

    最开始的时候我也没有注意过我的祭品问题……”

    从她发现不对到如今的试验，陆灵蹊没有半点保留的全说了出来，“入境过战联的道友上祭的时候，会比没有入境的好。

    也就是说，英烈园的供奉可能是有九成九被浪费了。”

    入境战联的修士在此祭拜，也会有不同的浪费，陆灵蹊怀疑这跟他们在战联中撑下的时间和历经大战的多少有关。

    这点不用她说，想来大家也都能看出来。

    陆灵蹊自己的祭奠，回回都用得一干二净，而其中的某些人，只能让少少的几位前辈吃到贡品。

    “为什么会这样，就需要各位道友一起想办法了。”

    这不是任何一个人能干完的事，“诸位道友……”

    陆灵蹊看向大家，“前辈们为这方世界流尽了最后一滴血，不知道便罢，知道了还让他们忍饥挨饿，林蹊心中万分不忍。

    我想在座的，也都是非常不忍的。

    我们在外域战场上，遇到危险，没有援军的话，都会下意识地先跑仙陨禁地。

    这里的前辈们，给了我们该有的一切庇护，可是我们……”

    “这件事，我们一定会查清楚的。”

    舒文芳神情异常严肃，“多谢林道友发现不对后，能及时通知我们。”

    被天地警告，还不放弃……

    舒文芳拱手的时候，亦深深一礼，“以后有什么事，说一声，我舒文芳……”

    “舒姐姐！”

    陆灵蹊连忙打断。

    她当然知道，舒文芳将要说出口的承诺有多重，换个环境，肯定不会打断，但是现在不行，这里更不行。

    能出现在仙陨禁地，也是因为这里是佐蒙人最不敢踏入的，连圣尊的神识都不会跟进来。

    也就是说，她在这里，也是受了仙陨禁地前辈们的庇护。

    受了前辈们的庇护，为前辈们做点事，本就是应当应份之事，更何况，前辈们本就是为了这方宇宙才陨落了。

    直接的恩，她受了，很多年前，间接的恩，她更受了。

    不能因为，她为他们做的这么一点子事，就要受下其他人的人情。

    这人情，她受不起。

    更何况，这里又不止舒文芳一个人，她应了这份人情，其他人怎么办？

    若被动也跟着对她做出承诺，应下人情，他们心里是什么感觉？

    “这本就是我应该做的事，我想在此在道友们，不管谁发现不对，都会跟我做同样的事。”

    陆灵蹊微笑，“所以，你不应该谢我。进仙陨禁地之前，我也没想到前辈们的祭祀会有问题，所以，带的灵食并不是很多，如果……”

    “我匀给你二十份！”

    “还有我！”

    “还有我……”

    陆灵蹊感激地接下盛开的二十份。

    她真的怕一人给她个百十份，如果那样，那她一天什么事都不必干了，就一路祭奠下去了。

    盛开朝她眨眨眼，“稍等一下，我再匀你一壶酒啊！”他们中，林蹊的供奉一点也不会浪费，由着她走一圈，前辈们的日子肯定能好过一点。

    “好啊！灵酒多的，都匀一些。”

    远远的，隐在云中的武晓芹和翁明瑶一齐叹了一口气。

    仙陨禁地的问题，她们不是没想过，可是……谁都不敢真正的去深究。

    也许有人去深究过，可是无一例外，在受了天地禁雷后，都选择了退避。

    ”如今……跟以前不一样了。“

    武晓芹看着云层厚重的仙陨禁地，“以前人家有两位圣者，我们干什么都束手束脚，现在不必了。”他们已经能无所顾忌的反击了。

    “以前，还要留着仙陨禁地，给小辈弟子们一个喘息的地方，以后……应该都不需要了。”

    林蹊能不惧天地禁雷，用这种笨方法，以个人能力，请动大家一个一个的试，其实也是因为她的个人魅力足够请动任何一个人。

    换成其他人……

    武晓芹觉得，只能上报到天下堂，或者各自所在的宗门。

    英烈园的祭奠一年又一年的加重，一庸那里，或者各个掌教那里，应该都知道点原因。

    翁明瑶的心里也甚难过，“……现在下结论尚早。”

    当年，她也有交好的师长，在仙陨禁地再也没有回去呢。

    “只靠他们这些小辈弟子，仙陨禁地的事，还要拖很长时间。”

    什么？

    武晓芹看向她。

    翁明瑶也抬眼看向她，“我们一起联合，先报回驻地，请动晋仲原他们，再上报天下堂和各自宗门如何？”

    如何？

    当然好。

    “……我还以为，你不愿意。”

    “我怎么能不愿意呢？”

    翁明瑶难掩面上的难过，“从筑基到天仙的修炼资源，都是一位上战场的师叔在临行前，秘密给我的。”

    那位师叔没有走出仙陨禁地，他也在那里成了鬼呀！

    可是这么多年，近在咫尺的她，却不知道，他老人家当个鬼，也当得饥寒交迫。

    “我几次进去祭拜，都没有注意过祭品。”

    正常人，谁会注意那个啊！

    她一直以为，拥有英烈园的祭祀，曾经所有死难的人，哪怕还被怨气支配，最起码，其他方面是不缺的。

    “我太蠢了。”

    消息传到驻地，晋仲原等都在反思自己，他们是不是太蠢了。

    明明他们也曾数到仙陨禁地祭拜曾经的故友、师长……

    “林蹊的真名叫陆灵蹊，你知道吗？”

    “陆？噢，是说她是陆望直系后人的事吧？”

    晋仲原在天下堂长老杨兆钦面前，好像没有一点意外地道：“佐蒙人还真能挖。”他笑笑，“陆望所在的陆家，是天渊七界——无相界很有名的世家。

    世家这东西，你我都是知道的，说它好，它确实有很好的一面，可是，对于被它放弃的子弟，那简直比散修还可怜。”

    杨兆钦沉默了一会，“……你早知道？”

    “当然！”

    师妹祝红琳第一时间就跟他汇报了。

    晋仲原点头，“杨道友既然知道她本姓姓陆，肯定也知道她的身世的，她在无相界的时候，不曾正式回归过陆家，对外，也不曾正式以陆为姓，怎么就不能叫林蹊了？”

    “老夫倒是没有说，她不能叫林蹊。”

    杨兆钦叹了一口气，“就是此事传开，天下堂那边，有些人……”

    “谁？”

    晋仲原眉头一挑，声带杀气，“不论谁想拿我家林蹊的名姓说事，你们都要查查，他们是不是在暗里和佐蒙人有什么勾当。

    没有勾当，那就是羡慕、嫉妒、恨……

    那些个家伙，一定是因为一庸威逼他们还了当年的某些产业，看天渊七界修士不顺眼。

    这样的人不冒头则罢，冒出头来……，哼哼！老子一个给个大耳刮子。”

    瞧这话说的。

    杨兆钦不知道是该气，还是该笑，“行了，你们的意思我都知道了，我会把你们的态度转告一庸的。”

    “不必！”

    晋仲原不接受安抚，“我又不是不认识他，我自己亲口说。”

    师妹祝红琳在仙盟坊市闲着也是闲着，正好给那些无胆鬼们找点麻烦。

    他大袖一甩，就去告状，就去出坏主意的时候，圣尊也终于知道，人族的天仙修士齐聚仙陨禁地是干什么了。

    那里，到底怎么回事，他和世尊也曾奇怪的很。

    世尊还曾亲自到里面探查过。

    只是当时因为什么，他忘了问。

    圣尊顾不得盯着他的虚乘，加夜赶回了小谷。

    “……仙陨禁地祭祀的问题？”

    躺着的世尊眉头深锁，“具体什么原因，我没查出来，但是感觉当初的元爻应该是知道些的。”

    元爻？

    圣尊一下子就想到，那家伙一灵不灭，跑到他们育堡的事，“宋玉他们活在神陨地里，看样子，林蹊和虚乘都觉得，他们能活着从神陨地走出来。

    你说……”

    说到这里，他顿了顿，“元爻会不会也做了什么，让仙陨禁地的鬼们，如神陨地的骷髅们一样，再走出来？”

    这？

    当初他也有这个怀疑。

    世尊的脑壳又痛了，“感觉不太可能，神陨地和托天庙一在阴，一在阳，二者相辅相成，而仙陨禁地……是我们两族生生打出来的。”

    宋玉他们下界的时候，虽然做好了陨落的准备，但那时，他们的时间还非常充足，他们可以做一些布置。

    可仙陨禁地不一样，那是真的血流成河。

    当时各方迎战的修士，都没时间去想他们将来如何，他们想的只是把他们这些入侵者，打残、打死、打退……

    “你想太多了，他们若真有那么多逆天改命的事，也不能被我们支配这么多年。”

    世尊揉了揉额，“神陨地跟元爻的佛宝三生途有一定的关系，英烈园那里，虽然元爻也曾参与过建设，但相比于栗太常还有些距离。

    仙陨禁地里的鬼们，不可能逆天改命，再活着出来。

    如果说真有什么关系的话，我们反而应该想一想，元爻是个什么样的人？

    虽是佛门弟子，但是他对自己狠，对别人也狠。

    你把他往高大厉害的地方想，那是因为，我们现在步步失利，你心中……有些不安了。

    但是当年不一样，当年仙界的修士人人自危，哪怕我们达成了一定协议，也因为宋玉他们的离开，更虚弱了。”

    世尊一边揉着脑袋，一边跟他分析，“我倒觉得，如果元爻在那里做了什么，应该就是利用佛家的某些东西，人为的不让他们轮回，让他们就守在外域战场，保一方之地。”

    这？

    很有可能。

    圣尊本来一直提着的心，终于宽了下来，“世尊，你有没有感觉，你最近的状态，好了很多。”

    好了很多吗？

    他只是适应了。

    世尊觉得圣尊说得不对。

    他这辈子可能都不会好了，“我没有好很多，我一直都很难受。”

    族里的传言世尊也听某些人说过了，“圣尊，你曾经劝过我的，不管天地因果怎么样，我们最终要背负什么，我们溶入了这方宇宙是真的。”

    现在还希求太多，就太不切实际了。

