    “大将军怎么了！臭小子，这种话以后不许乱说！白先生是才智通天，但大将军也不差！”

    “你问问你自己，大将军从带咱们来问天关到现在，输过一回么？”

    “大将军做出多少惊天动地的大事？

    大将军能做的事情，那些天王能做么？”

    年轻的神兵被打的不敢吭声，也意识到自己错了，而其三叔取出一枚烟叶，吞云吐雾着。

    “族长也出关了，以族长的天赋，成帝用不了多久！”

    “甚至很可能族长就没有回圣山闭关，而是表面让大将军维持，其实等咱们大军出关时，族长再雷霆出手！”

    “叔，那大将军也没说要打哪一族？”

    “你傻呀！”

    三叔又狠狠敲了他脑袋一下：“要不说你就是太年轻，和人在演武台上打打还行，你以为帝争是单挑啊？”

    “大将军不说，就是为了让元天帝难以防范，防止咱们之中的奸细偷偷告密！”

    “何况打谁不一样？

    妈蛋的，说起来大将军刚来咱们族，就被元天帝针对，这回，咱们得跟大将军好好出一口恶气！”

    年轻的神兵捂着脑袋，一脸迷茫：“三叔，你说咱们身边，真有内奸啊？

    咱们这一军阵的兄弟，可都是同族啊！”

    “哼！”

    三叔冷笑两声：“哪一族能没一些败类啊？

    别让老子逮到，内奸叛徒，死也得被一刀刀把肉全割下来才能咽气！”

    不得不说，立场不同，导致看待事物的结果就有所偏差，秦逸尘没有告知进攻哪一种族时，还真没有太多考虑内奸。

    好在结果是按照秦逸尘预期发展的就行，何况麾下的神兵神将虽然实力不如他，但并不代表他们就比自己傻。

    实力是实力，脑子是脑子，除却地位所限制的信息差外，神兵神将同样有自己的见解，很清楚秦逸尘这么做的用意。

    时间一天天过去，问天关的整体实力，可以说是肉眼可见的在提升。

    当然，这也是因为海量的资源，从各方运送而来，令秦逸尘越发感慨，帝争，打的就是底蕴啊！这一日秦逸尘照旧如往常，分身前去巡游各军，同样还有一道道分身在大将军殿内潜修道法。

    然而刚刚走出一处军帐，便见阙文景匆匆飞来。

    “姐夫！姐夫！”

    “关外有人求见，指名道姓说要见文晴姐和你！”

    秦逸尘一愣，又有人求见？

    而且又是他和文晴？

    顿时，秦逸尘眉头微蹙，伸掌就像阙文景的脸颊扭去。

    “嘶……姐夫你干什么！疼，疼死我了……”秦逸尘放开了手，轻喃道：“这手感，不是噩梦。”

    捂着半边脸的阙文景当时就蒙了。

    合着拿他来试试是不是又陷入梦境了？

    “姐夫，那别人试自己是不是在做梦，都是掐自己的脸好么！”

    “没事，你脸皮厚，梦魇也无法模拟出刚才的手感。”

    “我……”“好了，说正事，是谁，不会又是未央天翁吧？”

    上次未央天翁所谓的受元天帝之命前来，仅仅是表面的收买离间，就已经够令秦逸尘恶心了，何况还藏着梦魇的暗箭！阙文景其实也很理解，毕竟就凭如今帝争到这般地步，也没什么可谈的了。

    “不是未央天翁，是神织族的玉淑公主，哦，还有她的道侣。”

    “神织族？”

    秦逸尘皱了皱眉，以前从没和这个种族打过交道啊，还有什么玉淑公主，他更是都不认识。

    “你认识么？”

    阙文景揉着下巴想了想：“我想起来了！”

    “玉淑公主，的确和文晴姐是朋友。”

    “而且玉淑公主前来，是来送喜帖的，她和她道侣即将大婚，邀请文晴姐和姐夫你的。”

    大婚？

    ！秦逸尘恍然，更想到三十年前他和文晴的大婚，当年办的也是轰动各族，邀请而来者无不是帝天界有头有脸的存在。

    “你姐和她怎么认识的？

    还让人家小两口亲自来请？”

    正当秦逸尘还在诧异就凭文晴的脾气，竟然有朋友！而且还能让对方亲自跑来问天关相邀时，却见身后飞来一道神影。

    “木头木头！你看我这身怎么样？”

    “算了，你也分不出美丑，玉淑还在等着呢，快跟我走。”

    说着，文晴公主就挽住了秦逸尘的胳膊，将后者向问天关外拉扯而去。

    俨然，神织族公主到来的消息，文晴公主早已知道，而且看她的反应，确实和玉淑公主是朋友。

    但秦逸尘此刻最诧异的是……“你竟然还会化妆？

    还会穿裙子？”

    “嘶……”秦逸尘只觉得挽着自己胳膊的玉手化作魔爪，便是一阵刺痛，文晴公主更是满脸羞怒。

    “你还能看出来化妆啊！你还知道这是裙子啊？”

    “……我又不用补脑子。”

    “你……算了，现在没空和你闹，总之待会见到玉淑，你表现的友善点，别和一个木头似的。”

    秦逸尘无语，木头这个外号，还不是因为你才传开的！一路被文晴公主挽着，刚刚来到关隘时，便见两道身影已经在门后等着。

    “文晴！这里，搞什么呀，给你送喜糖还要被拦在外边。”

    充入秦逸尘眼前的，是一位靓丽端庄的女子，眉眼如画，带着几分朋友间的埋怨对他们挥手。

    想来这就是玉淑公主了，而前者的玉臂，同样挽着一位男子。

    那是玉淑公主的道侣，亦是即将成婚的新郎，名为象隆圣。

    只见象隆圣英武逼人，一身锦袍神光灿灿，尤其是肌肤晶莹，点点辉光萦绕，更显器宇不凡。

    令秦逸尘略感诧异的是，象隆圣周身散发的气息，竟是大道圆满，帝君之境！“嘿嘿，不好意思啦，你也知道我们这里最近在战备，让你久等了！”

    文晴公主欠身一礼，两人好似闺蜜般，一见面就凑到一起，玉淑公主也并不在意，反而热情十足。

    “好了好了，你也知道帝争什么的，我神织族不参与，所以肯定不是来窥探你们问天关军密的。”

    “来！给你介绍一下，神象族象隆圣，我的象公子，怎么样，优秀吧？”

    

