    第1599章 何等心痛   

    “呜呜……大哥，你这些年去哪里了？”

    

    “呜呜呜吗爹娘都走了……”   

    “叔伯堂兄他们也都病逝了呜呜……”   

    “大哥，我好想你啊……我是小妹阿洁啊……”   

    商疏什么话都没说，只是像少年时期一样，轻轻拍着弟弟的后背，抚着妹妹的头发。

    

    祁绍在旁边嗷的一声哭出来，“我的天……”   

    裘大江也没好到哪去，两人抱在一起痛哭。

    

    这样的见面比生死别离还叫人心痛！   

    本以为再也见不到的人，如今活着回来了！   

    好好回来的人依旧年轻，结果发现家里发生天翻地覆的变化，父母亲友离世，就连弟弟妹妹都变成了垂垂老人。

    

    李叔在旁边一边擦眼泪，一边道：“都别哭了，别哭了，呜呜……这是好事，大好事啊！”

    

    三个老人哭了好一会才停下来。

    

    小妹昂着头，又是开心又是感慨：“大哥容颜依旧，小妹却成老婆子了……”   

    商疏抚着她的满是皱纹的脸颊，依稀还能看出少时的模样，他微微摇头，“我小妹永远是最可爱最漂亮的。”

    他又看向眼巴巴盯着自己的两个弟弟，红着眼睛道：“你们俩臭小子就算是老了，也是个老帅小子。”

    

    “大哥，你咋说话呢！我在你心里就不年轻呗？”

    

    “就是，你眼里就小妹最漂亮最可爱呗！哼！”

    

    两个老人瞪着眼睛，朝着大哥耍脾气。

    

    那一瞬间，画面中的四个兄妹，仿佛变成了小时候的模样。

    

    李叔扭头对着旁边的人说：“那是你们大伯，还愣着作甚？”

    

    两对夫妻，身边带着几岁的孩子，走到了院子中央。

    

    三个老人炫耀般朝着儿女道：“这是你的侄子们，那是孙儿孙女……”   

    商疏望着小辈，弯腰蹲下，摸了摸她们的脑袋，“你们好呀，是你们的大爷爷。”

    

    “大爷爷好。”

    

    “大爷爷，你为什么这么年轻呀？”

    

    几个小孩子不懂事，好奇的盯着这个大爷爷。

    

    侄媳妇弯下腰，摸着孩子的脑袋，轻声道：“大哥哥是仙人。”

    

    自打商敛城败落以后，这里几乎与外隔绝了。

    

    炼器师不同于修修炼者提高修为来提高寿命，他们修为普遍不高，通常会用丹药来提高寿命或者是驻颜丹维持容貌。

    

    西普大陆的丹药几乎是垄断式的售卖，且价格非常昂贵。

    

    商疏失踪以后，商家被人算计，赔了不少钱，后来还是裘大江时不时接济他们，才不至于过的艰难。

    

    商父商母是个气结高的人，一辈子没有求过人。

    

    就连重病在床，也决不允许小辈去找裘大江。

    

    受过他们教育的儿女，又怎么会舍得将钱浪费在丹药上面？

    

    院子里的悲伤情绪，逐渐被孩子天真可爱的声音治愈了。

    

    一行人走进前厅坐下。

    

    弟弟妹妹冷静下来，又忍不住想哭，“大哥，你这些年好好的，怎么也不回来啊？”

    

    他们也是怨恨过大哥的，但是时间越久就越想，想到他们觉得大哥离开是不是自己太任性了。

    

    商疏看了眼侄媳妇，“你们带孩子们出去玩。”

    

    两个侄媳妇都抱着孩子走了。

    

    前厅瞬间就安静了下来。

    

    为了安全起见，商疏微微抬手，在整个前厅下了屏障。

    

    裘大江愣了下，默不作声在外面又下了一层隔音屏障。

    

    商疏这才看向他们，“我接下来说的事，很严重，你们身为商家人，有资格知道。”

    

    

