
“唰唰唰！……”

前方的十五六人齐齐拔出腰间的武士刀，直指着王宸，后方追上来的二十余人也拔出了武士刀，指着王宸背后。

王宸夹在中间，前方的人距离他不到十米，后方的人十五米左右，而且不管前方的人还是后方的人，他们都在不断的缓步朝着王宸逼近。

他们没有带枪，他们是柳生家族附属家族的武士，他们信仰武士道精神，既然王宸身上没枪，那么……他们也自然不会用枪！

街道上的行人看到这一幕，立即快步跑离了这里。

东瀛的黑|帮是合法的，哪怕是在东京，出现街道群殴事件也是常事！不过一般出现这种事件的时候，都是东瀛政府暗地里指使的！就比如这一次，就是柳生家族指使的！

“糟了……”王宸抬头瞥了空中的小黑点一眼，小黑点越来越近了，已经可以看出直升机的样子。

拦住他的人，并不能对他造成威胁，但起码可以阻挡他的脚步！能对王宸造成直接威胁的，是直升机上的人！木村一郎！

“杀！”就在王宸抬头的那一瞬间，前方的十五六名武士和后方的二十余名武士一起对着王宸冲了过来。

“锵！……”猛然，王宸腰间的妖刀村正出鞘。

当然，这并不是刀自己出鞘，而是王宸将刀拔了出来！这是他第一次拔出这把刀，之前连这把刀在刀鞘内到底是什么样子，他都不知道！

……

与此同时，柳生武藏所在的直升机上，一名地忍拿着望远镜盯着王宸，脸色一变，道：“家主大人，村正……出鞘了！”

“什么？”话语落下，木村一郎和柳生武藏齐齐一愣，然后两人嘴角浮现一抹冷笑，柳生武藏道：“真是个华夏废物呢，不知道妖刀的恐怖之处，时隔几百年了，村正再次出鞘！”

说到这里，柳生武藏摇头，紧接着说道：“木村兄，我想我们只需要去收尸就可以了，没有人能控制得了村正，更何况华夏这种低等血脉的废物了！”

“这个傻子，竟然真的敢让村正出鞘。”木村一郎冷笑不止。

……

此时天色已经阴暗了下来，村正出鞘，刀身黝黑色，因为街道的路灯原因，刀身竟然反射出紫色的邪芒！王宸并不知道这把刀已经在柳生家族放了几百年了，几百年都没有出过鞘！

不然的话，他一定会大惊，一把几百年都没有出过鞘的刀，在刀鞘内，竟然还能保持如此的锋利程度！

不得不佩服古时候的炼制技术，东瀛的炼制技术传承于华夏的唐朝！不过由于华夏自古矿源丰富，盔甲众多，华夏的武器一般都是锋利度和坚硬度持平的。

而东瀛不同，东瀛的铜铁矿太少，他们几乎没有盔甲，所以他们的武器多以锋利度为先！

很多人都崇尚东瀛的太刀和野太刀，这种刀有着好处也有坏处，比如陆地战，唐朝的马队一过，东瀛必然会刀毁，人也被砍成两段，而东瀛的太刀和野太刀连华夏的盔甲都砍不烂！

若是海战，那就不同了！这也就是当时郑成功仿制东瀛刀作为新型武器的原因，因为那时候，唐刀的炼制手法已经失传了。

总的来说，华夏的唐刀高于东瀛的太刀和野太刀，可惜的是……华夏的唐刀炼制手法，早已失传！

可能是因为天色阴暗的缘故，王宸手中的村正刀身上，仿佛覆盖了一层暗黑色的光辉一般，看上去无比的渗人，宛如黑色的火焰一般！

“妖刀村正！”随着村正出鞘，前方的十五六名武士以及后方的二十余名武士齐齐止步，面色忌惮无比。

他们是东瀛人，对妖刀村正的了解肯定比王宸这个华夏人要高的多！一句话说的好，知道的越多，就越恐惧！这句话很贴切的印证在了此刻。

“妖刀？”王宸瞥了手中的村正一眼，冷笑道：“终究不过是一把武器而已，如果武器都能伤到使用它的主人？那也只能证明这把刀之前的主人都是废物！什么妖刀，什么诅咒，全是扯淡！”

王宸眼神阴冷了下来，提刀迈步上前，邪笑道：“既然逃不掉了，那么……今天我就血洗东京城！”

话语落下，王宸的身影宛若一道奔雷，几乎是瞬间便冲到了距离他不足六米的前方武士面前，手起刀落，数道紫黑色的刀芒闪过，五六名武士被拦腰斩断！

不得不说，村正锋利无比，王宸敢说，这虽然不是他见过的最好的刀，但绝对是他见过的……最锋利的刀！

之前用别的刀砍人，要用力才可以将人的脑袋砍下或者将人拦腰砍断，但用村正砍人，几乎不用任何的力道，只需轻轻一挥，那人……便成了两半！

“好刀！”王宸邪笑不止，而前方剩下的十名武士还没反应过来，便被砍倒在地。

这把刀太锋利了，哪怕是前方有四五个人，一刀挥下去，那四五个人会被这么一刀给全砍倒！就仿佛砍纸一般！

“妖……妖刀，他肯定被妖刀控制了！”就这么几秒钟的功夫，前方的十五六名武士身首异处，后方的二十余名武士脸色惊慌，齐齐后腿。

……

“这怎么可能！”同时，直升机上，柳生武藏的脸色很不好看。

“坏了。”木村一郎面色凝重了下来，说道：“这个王宸身上有一股邪性，和村正的邪性相仿，所以村正的诅咒……对他没有任何的效果！你送他这把刀，等于送了他一把神兵利器！”

“这……不可能吧？”柳生武藏皱眉，自从妖刀村正被打造出来，还没有人能控制它呢。

所以打造出来的那一批村正都销毁了，但这把是由陨铁打造的，无法销毁，只能封印在了柳生家族里，由柳生家族历代家主保管！

柳生武藏觉得这是个烫手山芋，于是给了王宸，但实在没想到……

“无妨，今日他……插翅难逃！”木村一郎眼神冰冷，寒声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064740"  chaptername="第1370章  村正出鞘">加入书签</a>
</div>
