    

    宋母犹豫了会儿，还是对苏婉道：“其实是小妹她在家呆着，平日我们都在外面干活，就怕她一个人胡思乱想……”

    苏婉恍然大悟：“所以娘可是想让小妹和我们一道去县里？”

    宋母又被噎了一下，话虽这么说，但也太直白了点，顿了顿才点头：“就是怕你们不方便，原先大娃，不，是良文，良文他们几个住你们那儿本就麻烦……”

    苏婉打断宋母的话，笑道：“娘说的什么话，带小妹去，平日还能给我解解闷儿，我早先就想说了，只是平日小妹都要在家做饭，我怕把小妹带走了，却又给爹娘增加负担，如今娘都主动说了，我再没什么好担心的，娘只管放心叫小妹跟我过去，下次回来我保证还个白白嫩嫩的女儿给您。”

    于是先前进来时宋母准备了一肚子的话，就这么憋回去了，虽然没用上，但结果是好的，宋母立时笑了，嗔了苏婉一眼：“本就是麻烦你，如今倒好似成了你占便宜了。”

    苏婉笑道：“本就是我占便宜，小妹跟了我走，家中便要劳烦娘多费心了。”

    “这个你不用担心，最忙的时节已经过去了，山上自有帮工照料，少了小妹也不怕甚。”

    于是第二天苏婉和宋子恒回县里的时候，便带上了宋小妹，宋小妹自个儿拿了个包袱，坐在车上时还有些放不开，她昨日将自己关在屋里，听娘道三嫂一口同意自个儿去县里，也没好意思去跟三嫂说话，其实她也清楚，叫娘去说，做媳妇的自然没有不应的道理，她三嫂更是甚少拒绝自家人的提议，若她诚心想去，也该自个儿与三嫂商量，只昨日她实在抹不开面子。

    苏婉瞧出宋小妹的拘谨，一上车便搭着她的肩，笑道：“这下小妹跟了去县里，我日后在家也不会无事可做了，至少有个说话解闷儿的人。”

    宋子恒趁人不注意悄悄捏了苏婉的手心一下，放开，也对宋小妹笑道：“去县里就跟去自家一样，没甚个不同的，小妹只管放心了便是。”

    宋小妹这才抬了头，还有些不好意思：“麻烦三哥和三嫂了。”

    虽然这件事对宋小妹影响不小——当然以苏婉现代人的观念无法理解这种影响，如果换做是她，只会庆幸，恨不得大笑三声来表达自己的逃脱升天的喜悦。不过宋小妹到底年纪不大，到了县里，什么都是新鲜的，她原想着自家给三嫂添了麻烦，到了这边一定要多做点家务事补回来，没成想家里有个能干的小绿一手把家务承包，她竟连插手的地儿都没有，每日只绣绣花，嫁衣她是不绣了，见着那颜色难免想到不高兴的事，苏婉便时常拉了她打牌，终于可以斗地主了，宋小妹先是勉强陪玩了两日，后头玩熟练了，也颇觉有趣，每日高高兴兴的，又没人提林家，不到一个月，宋小妹便将林家那档子事抛到后面去了。

    时间一日日过去，天气越来越暖和，衣服也越穿越薄了，在县里住了一个月，宋小妹几乎乐不思蜀，是以宋有根送粮食过来时，她有一瞬间竟有些担心。

    多了一个人，宋有根这次送来的粮食更多了，这时节地里有些菜都可以摘了，新鲜的蔬菜送过来，还绑了一只老母鸡来，这只鸡已经下不了蛋了，宋母便叫宋有根一块带来，说是苏婉身子弱，叫给她好好补补身子，李氏见了眼睛都恨不得黏在鸡上面，原以为弟妹不在身边，公婆总该不会再时时念着她的好了，哪知他们对弟妹依然这般好，叫人家瞧一瞧，谁家媳妇生不出孩子，公婆不说啥，竟然还好吃好喝想办法供给她补身子用的？这态度哪是对儿媳妇，便是女儿也差不离了！李氏觉得同样是媳妇，公婆这截然不同的态度让她很是忿不平，却也不敢多吱声，如今整个宋家村谁不知道他们家三媳妇人好，孝顺公婆，帮衬家里，如今连未出嫁的小姑子都当自家妹子照顾了，这个时节把人带到城里去，可不是想给她说门城里好的亲事么。李氏这个时候再不敢多说一句不满，便是露出那么点意思，公婆不说，丈夫就要开骂了，她可不想先前的小意殷勤统统白费了，只能忍着不叫露出来。当然了，她也知道，似苏氏那般作态，她可学不来，若是让自家去城里，谁会放着福不享，愿意照顾这么多白吃白喝的拖油瓶？

    宋有根不止送粮食过来了，顺便还带了一个好消息。

