    的确那儿是外城靠近内城最近之处，也有不少京官住在这儿。

    果然如柳思辰猜测的，方氏给了阿奴一大笔银钱买下令牌的吧，恐怕也许了她铺面。

    柳思辰买了四匹料子，两匹做褥子，两匹给孩子做新衣，所以这做衣裳的两匹买的是好绸料。

    只是与摄政王府比起来，这布料还是要差一些，柳思辰便想着那就做贴身的衣裳吧，穿在里头，也不会被人发现。

    从布庄出来，她又往街头去了。

    只是布庄里，福嫂收拾着柜台，而柜台后的账房里却走出一人，不正是先前的布庄东家娘子阿奴么。

    这会儿福嫂叹了口气，说道：“为何避着这位，瞧着也就一普通的外地人，都是不容易，她能理解的。”

    阿奴苦涩一笑，说道：“我没有她有能耐，她必定以为我收了不少好处，逐不知这桩好事差一点儿要了我的命。”

    福嫂是知道的，只好安慰她，“过去的事就不提了，我看那宫里也不是外头传的那般好，京城里的权贵们也都惹不起，咱们小百姓，就守着小铺子好好过日子。”

    阿奴心头仍旧难受。

    柳思辰上了街头，就被百德善的掌柜遇上了，掌柜很有些生气的问道：“先前夫人说等你弟弟考完会试，还能再多做些糖浆送来，而今怎么三日了也不见送半缸过来？”

    柳思辰一脸错愕，难不成方氏的事还没有解决，方东家还不知道发生了什么事？

    掌柜见她不答，以为她理亏，接着说道：“你不知道，给长公主府和摄政王府的糕点没有送，已经派人来催了，我这要如何交代？”

    柳思辰打断掌柜的话，问道：“方东家可在铺里，我想见面与他说清楚。”

    掌柜发觉她有些不太对劲，立即招呼着她去铺里，这就派人去告知东家，关于送来糖浆的事，还是要好好商量的。

    百德善的账房里，柳思辰坐在这儿等了有好一会儿了，终于外头传来声音，很快账房的门被推开，方浩走了进来。

    “夫人以后还是每日按时按量送来糖浆吧，百德善的糕点都送到宫里去了，这生意不能不做的。”

    方浩一过来就这么开了口。

    柳思辰很是意外，莫不是方浩还不知道她和方氏的事，方氏那日在殿前看到她，也知道了她的情况，都不曾同方家人提起？

    于是柳思辰试探的问道：“你妹妹现在还好么？”

    这么一问，方浩疑惑的看向她，很快察觉到了什么，立即问道：“你知道我妹妹发生了什么事？”

    柳思辰没有反驳，算是默认了。

    方浩看着她，半晌说道：“我妹妹已经平安回了家，你可知那日具体是个什么情况，可否告诉我，我妹妹却是只字不提，我也拿她没有办法。”

    难怪，方氏根本没有将那天的事说出来，也对，若是说出来了，谁听了都觉得荒唐。

    自己以为山槐这么些年宫中无女人，皆因当年的事，而柳思辰也没有想到当年的山槐根本没有痛下杀手。

    结果她找来了，山槐却记不得她，想来她先前是很笃定山槐见到她一定会记起她，从而将她召入宫中，再续前缘，可是她是有夫之妇，她怎么敢想的。

    既然方氏不愿意说，柳思辰自然也不想说那日的事，于是说道：“就是那日与你妹妹一起入的宫，到了尚衣局见了一面。”

    方东家一听，脸色有些不好看，既然都说到这份上了，便问道：“我听说那日尚衣局的人都被下了天牢，惹恼了皇上，只是为何你却没事？”

    “我走得快，以后我也不是尚衣局的人了。”

    柳思辰不想再多说，既然方氏瞒着，那就更好吧，她也不想自己与符辰和山槐认识的事在京城里传来传去的，到时候说她弟弟考取功名都是走的后门。

    柳思辰这就起身，朝方东家福了一礼，向他道谢，当初给弟弟的那些考卷，还是多亏得他帮忙的，只是以后她不能再帮百德善送糖浆了，这生意她也不打算做了。

    柳思辰从账房出来，掌柜和伙计都看向她，没想到她再也不会与百德善合作了。

    上了大街，柳思辰松了口气，以为方氏会将什么都说出来，没想到她好面子，也对，毕竟还是有夫家的人，这些事说不得。

    而她不说，柳思辰就轻松多了，以后更不想与方家有半点牵扯。

    只是这样一来，她在这偌大的京城，却仍旧是一事无成，接下来她要做什么生意才能维持一个家人的开销。

    柳思辰回到小院，弟弟已经让木匠抬了一张床到小团子的屋里，屋里摆上两张床，中间床幔隔开，便是两个小小的空间，还能隔着床幔聊着天。

    也不知今个儿晚上范天佑会不会来，柳思辰就想赶紧将新被做出来，衣裳倒是可以晚两日。

    柳思辰坐在西屋里忙活着，柳士原却是在默默地布置着小团子的房间，不仅做了床，还做了一张大书桌，这让他记起在柳家村小院里的大书桌。

    当时就是他和姐夫一人用一半张桌子，他教姐夫识字，有看不懂的也是问他。

    而今却换成了两个孩子。

    柳士原朝桌上放置了几本书，又放上双人用的大笔架，以及砚台和墨，屋里收拾得干净，柳士原还是没忍住在屋里坐了好一会儿。

    柳思辰看着弟弟那忙活的身影，就知道他也是盼着这个小侄子的，而今见到了，也是激动的很，连收拾个屋子都能忙活半日。

    傍晚时分，柳思辰早早做了丰盛的晚饭，一家人都很有默契的坐在门前等。

    小巷子前，马车停下来，柳思辰伸长了脖子朝前看，就见马车上下来两个孩子，范天佑又来了。

    姐弟二人明显的露出笑脸来。

    小团子看了一眼身边不爱笑的范天佑，便说道：“你猜我娘今天会做什么给我吃？”

    范天佑摇头，他猜不出来。

    小团子却是摸着饿了的肚子，说道：“我娘一定做了肉丸子、喷香的烤鸡、红烧肉，啊，一定还有酱骨肉。”

    说到这儿，小团子就咽了咽口水，范天佑看着她，说道：“你娘会做这么多好吃的呢？”

