    神经网络的人工智能被提出来已经有几年了。

    只是核心技术一直在联邦，整个案子从头到尾花了不少资金,但并没有用到实处，直到最后要给上面一个交代，才不得不找个背锅的人。

    整个研究院的人，从上到下，都觉得孟拂他们这一次没有翻身的可能。

    直到现在——

    孟拂站在四维投影下面，下颌微抬，或许连日熬夜，她精神状态不如以往那么好，总是懒懒散散的，连桃花眼都是半眯着，只是动作语气依旧不徐不缓，“我们依照生物模型建造了数十个数据船体信息系统，它可以自主分析投影录入的数据，存储信息类似于人脑，先前我们的研究尚不能突破信息处理跟加工，这一次我们的算法突破了这个难关……”

    说着，杨照林从幕布后出来，他拿出了金致远的电脑。

    金致远自从跟着百里泽之后，就把电脑给了杨照林继承。

    底下所有人都看着杨照林操控着电脑打开了大数据库，神经元算法是个复杂的过程，现场大部分人都看不懂这个过程，他们都能看得到结果。

    孟拂手里的文件有很多，她展示了核心效果，震慑目的已经达到了。

    此时只淡淡扫了一圈整个报告厅的人，依旧不卑不亢的，“这是我们团队的所有报告，它的名字是LBR神经网络算法，感谢诸位莅临。”

    整个报告厅在她于杨照林演示的时候，就陷入了一片安静。

    这时候她停下来，一切都嘎然而止。

    所有人在惊愕了几秒钟后，欢呼声如同滔天巨浪，几乎要掀开了屋顶。

    许院长也是专攻数学，他能看得懂其中繁琐的数学模型，但对计算机算法还是不懂。

    听到底下人的讨论声，他只偏头，看身边的IT教授，眼里有质疑：“教授，他们做的……”

    “是了，就是这样，利用LBR神经网络控制，仿真函数也在序列……”说到这里，IT教授眸光很亮，他抓着许院长的胳膊，“许院长，这些到底是哪里来的？！”

    说着，他直接绕过许院长，上去跟孟拂等人交涉。

    今天来了不少研究院的大人物，除却他，还有不少知名的计算机教授上台去跟孟拂等人教授。

    其中不伐数学专业的专家。

    孟拂叫了辛顺出来，辛顺等人回答的少，但提起神经网络，孟拂说得条理清楚。

    第三排，戴着眼镜坐在人群里的百里泽也眯眼看着孟拂。

    对方脸上依旧是那种散漫的状态，好像整个报告厅各大教授的欢呼都于她无关，消瘦的身姿靠着演讲台。

    百里泽一双好看的眼睛似有黑雾凝聚，好半晌，他偏了偏头，看向任郡，声音慢条斯理：“难怪任先生孟小姐如此上心，她在这方面，确实有不同于其他人的理解。”

    任郡掩下了眸底的神色，闻言，只淡淡回应，“彼此。”

    他并没有解释从头到尾他都没有彻查孟拂这件事。

    报告厅里大部分人都处于激动状态，十分吵闹，百里泽到最后都看不到孟拂他们的人了，只看到孟拂一行人被人里三层外三层的包围住。

    他跟任郡打了个招呼，又看了孟拂一眼，然后离开了这里。

    任郡看着百里泽离开，心情却是舒畅。

    “先生，”任伟忠看的也是热血澎湃，他不太懂网编这些，但一看大部分人的反应就知道孟拂这件事很牛逼，“孟小姐她……神人。”

    任郡也笑了。

    看得任伟忠啧啧称奇。

    任郡竟然也会笑。

    “先生，这件事还是要与老爷商量，”任伟忠想起来正事，他们今天本来是干预百里泽的决断，没想到根本就用不到他们，“孟小姐的潜力绝对达到了S级。”

    在这之前，他就知道孟拂是研究员，但那时候他知道孟拂天资出众，但也没跟任唯一比。

    毕竟任唯一从小身上就有诸多光环。

    十五岁就进了研究院，还参与了联邦的大工程，整个京城年轻一代能与她相比的都甚少，排在她前面的也就屈指可数的那几个人。

    都被评为“S”级别以上的潜力。

    可现在……

    任伟忠觉得，孟拂或许可以跟任唯一比一比。

    任郡拧眉，“他还以为自己这个任家有多了不起，这件事你去跟来福叔说一声，让他们不要插手。”

    他总有种感觉，这件事如果不说开，他跟孟拂之间可怜的关系还能维系。

    要是说开了，这件事恐怕就没得商量了。

    **

    被人群包围的人中，孟拂只把优盘递给辛顺，她搭建了一个大算法，后续研究院会将这个算法运用起来，这些都不关孟拂的事情了。

    她最近一直忙着这些，体力也有些透支了。

    看到她这样，辛顺代替孟拂跟其他教授聊天，示意杨照林等人护孟拂回实验室。

    现在大路上肯定聚集了大部分人，也就实验室能清净一会儿。

    “神经网络”是个烫手山芋，但这个烫手山芋是建立在没有人能构建出算法的情况下。

    眼下孟拂做出了算法，这个烫手的项目，一秒钟内变成了金钵钵，全国上上下下的研究团队这个时候都会想要来掺上一脚。

    孟拂扣上了风衣的帽子，她身形清减，看得出来很累。

    贝斯跟杨照林就没打扰他，两个都在讨论着刚刚报告会的事情，他们这几天建模的计算量也十分庞大，然而此时的他们完全没有疲惫感，眼睛都在放光，激动讨论着“网络神经元”的事情。

    他们本来有很多话想要问孟拂的，这个时候也便没有再问。

    孟拂拿着手机，划开微信等苏承来接她。

    到实验室之后，她就打开办公室的门。

    这是李院长死后，孟拂第二次来办公室，这一次心情比上次平静。

    本来在这里办公的人，从李院长变成了辛顺，辛顺一直跟着李院长，不少生活习惯都跟李院长差不多，所有设施跟李院长之前差不多。

    孟拂看着窗户左边的一幅字，不知道是出于谁的字迹，已经有些年头了——

    【文犹质也，质犹文也。】

    文笔遒劲。

    孟拂盯着这字看了一会儿，她收回了目光。

    兜里手机响了一下，是苏承。

    孟拂拿着手机，打了一行字过去——

    【在实验室。】

    辛顺还在报告厅，跟研究院的各位大佬说“神经元”的详细事件。

    他那里人多，很多人挤不进去，又有一大部分人来实验室找杨照林等人。

    先前无人问津的第二实验室，此时却成了香饽饽。

    不断的有人前来。

    报告厅里只能有那么多人，研究院还有不少人没能挤得进去，柳意跟方老师就是这些人中的一个，他们离开了辛顺的实验室之后，就快速进了一个二级实验室。

    这个实验室不急辛顺的实验室，但总不会被许院长追究，以后还能往上晋升。

    背了锅之后，留在实验室的机会都没有了。

    不过他们这时候离开辛顺的实验室，二级实验室的负责人对方老师辛顺他们也算不上好，给了一堆任务。

    这个时候，他们刚忙完一个精算项目。

    三个人正结伴往食堂方向走。

    柳意走在方老师身边，忽然开口：“今天是辛老师他们的报告，不知道是什么情况。”

    方老师跟另外一个年轻人也想起来这件事。

    “可惜了，”方老师摇摇头，叹息一声，“许院长不会想要留下他们的。”

    那个项目，他心里知道是完不成的。

    若不然，他好不容易能去第二实验室，不会轻易离开那里。

    柳意点点头，听到方老师的话，他心情好了不少。

    这两天背二级实验室的人刁难，他也有些郁闷。

    但优越感都是对比出来的，比起辛顺他们，柳意瞬间觉得自己经历的这些不算什么了。

    三个人按了电梯。

    电梯里正好有一堆人出来。

    里面一个戴着眼镜的青年男人正激动的开口，“第一实验室啊，没想到这个月的积分一算，没了李院长，他们不仅没有退步，还凭借超高的积分拿到了第一实验室，这下子辛老师的决策等同于院长了，就算是许院长也没法强压辛老师了！”

    电梯里的人一边说话，一边出来。

    显然是从外面刚回来的，身上还带着寒气。

    柳意三人本来是要上电梯的。

    听到这句话，三个人同时停了下来，最先反应过来的是方老师。

    “辛老师”“第一实验室”“李院长”三个字，直接戳到了方老师，他抓住说话的青年人，“等等，你刚刚说什么？什么第一实验室？”

    刚刚青年人的话已经在方老师脑子里连成一条线了。

    此时抓着青年人的手臂有些紧，死死的攥着。

    青年人一阵痛呼，他看着方老师有些狰狞的表情，下意识的开口，“就是辛老师他们的实验室，刚刚晋升成第一实验室，很多教授都前去他们实验室观礼了。”

    研究院的研究员跟实验室都有分级。

    当初李院长带的实验室，大部分研究的都是民生项目，积分并不高。

    积分高的都是军用项目。

    也因此，李院长在的时候，实验室也就维持着第二实验室。

    李院长死后，项目接的少，维持第二的名次都有些困难，不过勉强能维持的住。

    “神经网络”是谁也不敢接的项目，也因为超出了国内水平，积分前所未有的高。

    辛顺他们完成了这个项目，项目上的积分自然叠加到了辛顺的实验室。

    自然而然的，辛顺的实验室从第二，一举到了第一。

    “第一？”柳意跟身边的人相互对视了一眼，都看到了对方眸底的震惊。

    就辛顺他们，今年能维持第三就算不错了，什么时候又变成了第一？

    方老师脑子也有些晕，他依旧抓着青年人的手臂，“辛老师他们实验室……不是今天就要解散了吗？”

    项目完成不了，就要有人背锅，实验室就要解散。

    这是他所了解的。

    “啊，你们没报告厅吧，”青年人一脸难怪如此的样子，他笑了一下，“就刚刚那神经网络发布会，辛老师他们明明了LBR算法，刚刚通过了计算机协会的检测，项目圆满完成，这是今年最高积分的项目，他们完成了，实验室从第二越到了第一，报告厅还有很多教授在呢，你们去看看，还能看得到，不然官网上也能搜得到，都传疯了，谁能想到，辛老师他们破釜沉舟，做出了LBR神经网络……”

    青年人说着，脸上又浮现了感叹的神色。

    他的表情柳意等人已经没有再看了，柳意只打开研究院的官网，登录了自己的账号。

    映入眼帘的，就是一个标红的标题——

    【国内首个神经网络智能算法！】

    一点进去，就能看到里面无数条贺电，有国家防卫那边发来的贺电，有军部发来的贺电，还有文艺部发来的贺电……

    一时间，研究院前所未有的热闹。

    虽然神经网络算法只是个开端，但已经是国人难以取得的成就了。

    柳意打开网络的时候，他身边的方老师也在低头看。

    这个标题下面，还有第二个横幅——

    【恭喜辛老师荣登第一实验室！】

    这些，显然是李院长的学生们自主放上去的横幅。

    “竟然是真的……”方老师整个人心脏似乎被人狠狠抓着，一时之间，似乎喘不过气来，“他们竟然做出来了……”

    不仅做出来，还成为了第一实验室。

    从今天开始，没人能从中再动这个实验室了。

    凡事，只要涉及到top1，那跟第二就是断层。

    柳意也有些茫然，他看着方老师，嘴角动了动，“老师，所以我们……”

    所以他们离开实验室，到二级实验室反被人欺负的目的是什么？！

    柳意他们站在电梯门外，一直没有进去。

    直到身后，又有人过来坐电梯。

    柳意转了转头，正是孟拂，她穿着风衣，扣上的帽子，目不斜视。

    电梯里又有人出来，IT部的人，看到孟拂，他眼前一亮，热切的跟孟拂说什么，孟拂回应了几句，就拿着口罩出去。

    从头到尾，都没看柳意等人。

    柳意手指动了动，又翻到实验室那一面。

    研究院总有49个实验室。

    一点进去，就能看到实验室更新了——

    TOP1实验室负责人：辛顺

    积分：24797

    **

    关于LBR算法，已经传到百里泽这边了。

    孟拂他们实验室的积分也是百里泽直接批下的。

    他此时还在办公室，听着技术部的人分析着LBR算法，技术部的人神情激动，“真的是漂亮的作品，联邦技术部那边已经有人来询问了。”

    百里泽对这些不太清楚，他只看向看着电脑的任唯一，表情变得温和些许：“唯一，你有什么看法？”

    任唯一回过神来，她抬了下头，也舒出一口气：“能跟联邦合作，她很厉害。”

    这个LBR算法，她暂时做不出来。

    “比起你如何？”百里泽少见任唯一对一个人这么夸赞。

    听到这一句，任唯一看了百里泽一眼，倒是温柔，“我们是把不同类型的，她擅长算法构建，我擅长的是黑客编程。”

    钱队也点头，他有些不赞同百里泽把孟拂跟任唯一放在一起：“大小姐会的不仅仅这些。”

    任唯一在京城的名声算是神化了，通常与她放在一起的，都是苏娴等人。

    百里泽笑了下，“也是，你看这个LBR算法如何？”

    “创造力可以。”任唯一兴致盎然。

    百里泽若有所思，他把任唯一送走，然后把这些东西列成一排，吩咐钱队：“去跟辛顺说一句，联邦那边有人接谈。”

    钱队立马去做这件事了。

    辛顺这个时候，正在跟孟拂打电话，“这件事主要是你，我正在跟贝斯先生商量细节，你先回去睡觉。”

    他知道孟拂向来不太喜欢研究院。

    跟孟拂挂断电话。

    他就收到了上面的通知，LBR算法事件，要与联邦那边洽谈。

    辛顺十分激动。

    “辛老师？”杨照林微笑着走近。

    辛顺深吸一口气，“是联邦，他们马上有人跟我们谈LBR的事，你去找IT的人，我们去开个会。”

    杨照林一惊，连忙出去联系人。

    辛顺起身，刚要走，就收到了钱队发过来的邮件。

    他笑着点开邮件，就看到LBR跟联邦那边洽谈的负责人——

    任唯一，辛顺，徐程可，孟拂。

    辛顺直接炸了。

    第一负责人跟一作差不多，是负责整个项目核心内容的，占据70%的功劳。

    头等功。

    怎么算也该是孟拂，怎么变成了从头到尾没出现过的任唯一？

    这便算了，孟拂竟然还排最后一个？

