    信王朱由检死了，倒也不能说是死了，据说是在前往朝鲜的海上被倭奴国给劫了。

    这要是真的，大明和倭奴国的梁子可就结大了。

    最近朝廷据此都在议论，谁都知道，朱由检可不是一般的亲王，是除却天启皇子以外血统距帝系最近者。

    除此以外，他还有个身份，是当今皇帝的亲弟弟，还是小前儿玩的贼好的那种弟弟。

    就像现在的皇长子朱慈燃和皇次子朱慈炯一样，从小玩到大，那感情能次么？

    虽说自打继位，这哥俩因为身份原因，几乎没怎么见过面，但瘦死的骆驼比马大啊，众人相信，感情基础还是有的。

    所以信王就这么没了，杳无音讯的，当今皇帝心里能不难受么？

    朱由校难受个屁，说实话，那是一丁点这样的感觉都没有，心里还松了口气，因为朱由检就是朱由校授意魏忠贤去给劫的。

    最后下场无论如何，反正是不能再让他出现在公众眼前。

    既然是在海上出的事，这种屎盆子，直接扣在倭奴国头上最好，也没几个人会不信。

    大明和倭奴国的仇恨，一直就有，特别是福建和浙江沿海一带，当兵的、为官的、出海的渔民，甚至是来回跑货的海商，就没有不恨得咬牙切齿的。

    无它，倭人实在太可恨了。

    给点阳光就能灿烂，给点笑容，他们就觉得你虚了，敢蹬鼻子上脸，只要入境，那是什么事都敢干。

    心里怎么想的不重要，但是大众都觉得天启皇帝应该和信王关系贼好，自己不演一波，肯定说不过去。

    所以，这些日朱由校直接下旨罢了常朝。

    “陛下有谕，朕今日身体不适，时感头晕目眩，暂罢常朝，入冬恢复，奏疏俱同往日，由军机房呈入西暖阁。”

    来签押房的司礼监秉笔太监王承恩刚说完口谕，内阁的诸位阁老们就都对了对眼色，东阁大学士胡士广上前询问：

    “王公公，陛下龙体如何？”

    这也是他们担心的问题，毕竟，信王可是仅次于皇子、贵妃的亲人，陛下之前让他去朝鲜辅政，也是打着培养让他做朝鲜王的念头。

    如今就这么没了，搁谁谁心里能好受？

    至于罢朝这种事，他们也不是第一回经历了，相比于上次所谓的天热难耐，这次的理由，显然让人无话可说。

    王承恩闻言，重重叹了口气，道：“陛下自打听见信王被劫的消息，已经是两日未进水米了。”

    “陛下将自己关在西暖阁，除了厂公，就连乾清宫的管事牌子王大公都不许进，何况是我一个小小的秉笔。”

    众阁老闻言，都是面面相觑。

    他们送走了王承恩，这才是各回到座位，脸色都不怎么好看，内阁首辅魏广微率先发话，冷着一张脸，道：

    “诸位，议一议吧，这事得提早解决。”

    “陛下如今虽然是春秋鼎盛，龙体却也经不住这么折腾，咱们做臣子的，就得替主上分忧。”

    “倭奴国这事，最好今日就议出个章程，传到朝里去。”

    几名阁老对视几眼，胡士广有些犹豫，说道：“那…依首辅的意思呢，我们应当如何做？”

    魏广微冷哼一声，道：

    “倭奴国为太祖所定不征之国，陛下前日降旨，要登莱水师封锁其九州之港，该是打着开战为信王报仇的意思。”

    一听这话，阁老们全都吃了一惊。

    尽管他们早猜到是这个意思，但面上却都还是跟第一次想到似的，魏广微心里清楚，都是一帮老狐狸了，整天坐在签押房演戏。

    温体仁说道：“我看，此事还是要派遣使者去到倭奴国京都，问问德川家光这是怎么回事。”

    “如果德川家光装傻充愣，再叫登莱水师封锁其九州，正好在朝鲜我们也有驻军，可以配合登陆倭奴国本土。”

    “至于说不征之国的祖训么，这个最好别提。”

    胡士广喃喃道，“是啊，言之有理…”

    许为京也不断点头，“温阁老说的不错，陛下此时正在气头上，怕是听不进什么劝说，不征之国这四个字，还是不要提的好。”

    魏广微深深看了一眼温体仁，道：

    “我也是这么想的，那诸位今日就统一意见，联名拟一份奏疏，上奏乾清宫，请陛下派遣使者问讯德川家光信王下落。”

    “还有，回复各自吩咐，这段时间，不征之国四字，就不要出现在任何场合了。”

    ......

    乾清宫，西暖阁。

    这里大门紧闭，外头的小阉和宫娥全都屏息凝神，一点儿不敢怠慢，今时不同往日，龙颜盛怒，一个差错都是要命的。

    “爷都一天没出来了，身子能受得了吗？”

    “是啊，娘娘们听说了，都担心死了。”

    宫娥和小阉在门外低声议论，听见脚步声由远及近，赶紧闭紧了嘴巴，却是司礼监掌印、东厂提督太监魏忠贤来了。

    由于都赶紧垂头行礼，没有人留意到魏忠贤今日多带了几名小阉围在身旁，而且今日的他显得格外臃肿。

    这段时间，朱由校只接见了魏忠贤一个人。

    “爷，奴婢来了。”

    朱由校正伏在御案上睡着，闻言睁开眼睛，转瞬间变得冷冽，随即又一副轻松样子，嘟囔道：

    “忠贤哪，你可来了，朕都饿死了。”

    魏忠贤没有留意到这些，他走进门，将随行小阉留在门外，关紧房门后，方才小心地从宽袍大袖里取出一份饭盒。

    他将饭菜和酒水摆在桌上，笑嘿嘿道：

    “饿着了吧，爷快吃吧，这都是奴婢亲自在翠香楼找名厨做的，绝对比宫里的味正！”

    这事儿，朱由校没吩咐，魏忠贤却也办了。

    朱由校就是在演戏，看见桌上饭菜，胃口大开，哈哈一笑，拿起碗筷，囫囵吞枣，还不忘夸上几句。

    “就你最机灵。”

    魏忠贤悄悄后退了几步，侍候在一旁，道：

    “爷慢着吃，别噎着，奴婢来时候多带了几个人，都藏在袖袍里，没人看得见。”

    “好，你办得好，朕一天没吃东西，肚子早就叫了。”朱由校脸上笑着，忽然间问道：

    “这两天，朝里都怎么说这件事的？”

    魏忠贤眉心一紧，说道：“大多数人都很老实，御史冯案、大理寺卿郑绍扬在冯府饮酒，说此事是陛下所为……”

    说着，他仔细留意着上头的动静。

