    纠结。

    琳左看看卡卡西，右看看宇智波彻那边的猫猫面具，一时间下不了决心。

    “卡卡西。”宇智波彻高喊了一声，“记得帮水门老师和琳买个面具。”

    卡卡西点头表示自己知道了。

    “欸？”琳好像松了口气。

    事了拂衣去，深藏身与名。宇智波彻默默给自己点了个赞。

    “喏。”卡卡西拿着巴哥犬样的面具递给琳。

    “谢谢～”

    琳接过面具，声音变得比以往都要温柔。

    “水门老师。”卡卡西把福犬样的面具递给波风水门。

    “谢谢了。”

    波风水门接过面具，在手上盘了几下。

    一猫三狗的怪异组合出现在温泉镇。

    大街上的人看着这个组合一时间有些愣神。

    “先找个旅馆吧。”

    波风水门带着三人来到一家名为“犬福泉”的旅馆。

    “犬…福…泉…”

    琳一字一顿，念出了这三个字。

    “这个名字是有由来的哦。”波风水门回忆了一下，“据说很早之前，温泉镇还是个小村子的时候。

    一个年轻人在路过这里的时候，一只小狗在耙地的同时疯狂地向他叫。

    于是年轻人挖开了小狗所在的位置。

    奇迹出现了，一股温泉从地下喷涌而出。

    而后年轻人在这里建立了旅馆，为了纪念这件事，将旅馆取名为'犬福泉'。”

    看了眼隔壁旅馆的招牌“猫福泉”，宇智波彻觉得这件事可信度不高。

    总不可能隔壁是一只猫喊住了年轻人。

    开了两间房，琳独自一人一间，波风水门、宇智波彻和卡卡西一间。

    虽然宇智波彻很想让卡卡西和琳一间，但这助攻有些过了。

    旅馆的温泉分为男浴、女浴和混浴。

    明人不说暗话，宇智波彻对混浴很是好奇。

    也没有其他意思，只是单纯的没见识过，有些许探究欲而已。

    当然宇智波彻也不会直白的表现出来。

    很自然地跟在波风水门后面，在男浴的温泉舒舒服服地泡了个澡。

    晚上在房间里。

    卡卡西像个闷葫芦一样，也不说话。

    与波风水门也没有什么能够在此刻可以畅聊的话题。

    总不能问波风水门阴阳遁运用和技巧吧。

    何况这么多年下来，无论是木叶的宇智波彻，还是雾隐村的木村和之。

    宇智波彻有且只有在宇智波斑那里系统的见识和学习到阴阳遁。

    其他无论是与阳遁有关的医疗忍术，还是与阴遁有关的写轮眼、奈良一族的影子秘术，都十分片面。

    感觉到自己的思维又跑偏了。

    宇智波彻摇了摇头，把被褥在榻榻米上铺好，准备早点休息。

    闭上眼睛，也不知道过了多久，反正宇智波彻没睡着，但闭着眼睛缩在被窝里也挺享受的。

    干脆躺在那里装睡。

    “啊！！！”

    隔壁的琳传来一声尖叫。

    瞬间，波风水门和宇智波彻反应过来。

    波风水门直接使用瞬身术消失。

    宇智波彻霎那间开启感知，发现波风水门从房间消失后，下一秒出现的琳身旁。

    没有感知到其他人，关闭感知，继续装睡。

    如果波风水门也解决不了，那就不是明面上的宇智波彻能解决的了的。

    而卡卡西反应比波风水门和宇智波彻慢了一拍。

    在反应过来后，紧随其后冲出了房间。

    卡卡西前脚刚走，宇智波彻又从被窝中爬起来。

    算了，还是去看看吧。

    宇智波彻挠挠头，好歹这么多年同学，又是现在的伙伴。

    等宇智波彻感到隔壁的时候，琳眼眶中有泪光在闪烁，可以清晰地感受到她的恐惧。

    “怎么了？”

    宇智波彻最后到的，也不知道什么情况。

    “琳说她看到了幽灵。”

    波风水门脸上有些凝重。

    “幽灵？”

    第一反应是“你在逗我吧”，但看到琳楚楚可怜的样子。

    而且以多年来同学的经验来说，琳也不会在这种地方说谎。

    那么…

    这就很诡异了。

    幽灵…

    宇智波彻还没见过呢。

    也不知道幽灵能不能中幻术，或者被忍术打死，有些好奇。

