    密集的闪电接连落在永安西山，其中几道直接劈到了异控局总局大楼上，被避雷针和避雷法阵消化，窗外晃得一片惨白，片刻后雷声接踵而至，大厅里先是回荡起沉闷的“隆隆声”，地砖微颤，紧接着，雷声突然震耳欲聋地炸开，像一声压抑许久的怒吼。

    原本趴在门口地砖上的迎宾金龙给吓得游到了墙角，大壁虎似的贴在墙壁上，一动不敢动。

    “什么情况，突发雷暴？”

    “西山脚下有避雷大阵，不应该……”

    “等等，那是……那是什么？”

    又一道刺眼的闪电刮过，电光过处，总局大楼里所有的人与物仿佛都成了曝光过度的剪影，等人们艰难的适应了强光，发现四壁上有什么东西在动。

    “血……是血吗？”

    疑似是血的浓稠液体顺着墙往下流，走势诡异，渐渐让人看出，它好像在勾勒什么图形……不，字迹。那血字迅速朝四面八方蔓延，一股腐烂的腥味弥散得到处都是，不知道是谁喃喃地说了一句：“祭文，这、这好像是那个阴沉祭文……”

    “可是最后一个祭品没死啊，我们不是及时击毙嫌疑人，解救受害者了吗？那个‘阴沉祭’不是已经被打断了吗？”

    “确定是阴沉祭文吗，不会跟刚才那个不是一回事吧？会不会有两场阴沉祭？”

    “别管是不是同一场了，这祭文为什么会出现在总局大楼里！”

    “肖主任，”调度室的一个工作人员闯进会议室，“不光是咱们这，各地分局都在汇报类似的情况！哎……王博士，危险等级没评估呢，您老在这干什么！”

    混乱中，古修科行动迟缓的王博士不知什么时候挪了出来，颤颤巍巍地来到了墙根下，几乎要把脸贴在那些血字上，闻声，他转过头来，本来就又大又凸出的眼球给花镜放大得有些吓人，像个专门报丧的老蜻蜓。

    “血字祭文，”王博士神神叨叨地哑声说，“这是血字祭文啊！”

    “什么？”

    “肖主任，阴沉祭已经成功了！千人活牲献上，血字大成，施咒者唤出了传说中的‘人魔’，人魔已经降世，于子夜之交拿回全盛之力，今夜他必须履约。这……这血字出现的地方，就是人魔的目标！”

    肖征愣了一瞬，瞳孔骤缩：“宣玑！”

    谷队眼睁睁地看着宣玑首当其冲，被黑雾完全地吞了下去，根本来不及有什么情绪，因为马上就轮到了她自己。

    死亡的味道转瞬就抵在了她后心，谷队几乎能清晰地感觉到自己的血飞快地凉下去，脑子里不由自主地飞快闪过自己的生平……

    就在这时，她耳边听到一声类似划火柴的声音，“呲啦”——

    一团小火苗从死寂一片的黑雾里冒出来，火光箭似的，顷刻穿透了黑雾，谷队落地狼狈地滚开，冷冽的空气一下冲进她的喉咙，她蓦地回头，瞳孔被一道剑光刺得狠狠一缩。

    只见被死气吞下去的宣玑居然没死，他抬起的眼睛里，瞳孔外圈有一圈火焰色的光，眉心露出个图腾似的火红纹路，裹在他身上的冰霜直接升华。宣玑手持一把重剑，剑身约莫两个巴掌宽，剑身上绘着火焰纹，一剑劈开了人魔的浓雾，火光掠向四方，骤然破开死域。

    恍惚间，谷队长以为自己看见了传说中的上古神魔。

    医院上空凝聚的黑云中，一道惊天动地的闪电劈开了浓雾，照亮了半边的天，盛灵渊猝不及防，仓促间只得用双手夹住重剑——他两袖的阴沉祭文仿佛碰到了天敌，飞快地消散，露出袍袖的苍白底色来。

    宣玑猛地将重剑往下一压，压着那魔头撞进了医院大楼里，直接从三层撞穿两层地板，连魔头再石板一起，砸进了一楼门诊大厅。

    他使剑风格大开大合，嚣张得不可一世，与他本人平时的圆滑和气大相径庭，哪还有方才对峙苦战时“咬牙硬撑”的鹌鹑样。

    “南明守火人第三十六代族长，本来不想在凡人面前露本命剑，不是有意藏藏掖掖，”宣玑借着下压之力将重剑往前逼了两寸，火光几乎扫到盛灵渊的脸上，他笑了，“不好意思啊，前辈。”

    “呲啦”一声，那重剑竟微微灼伤了盛灵渊水火不侵的双手。

    魔头脸上沉静的温润裂开，目光阴鸷：“放肆！”

    盛灵渊脚下腾起黑雾，在半空中凝出了一个兽头，咆哮一声，一口朝宣玑咬了下来。

    宣玑不躲不闪，看也不看头顶的獠牙，重剑上火焰暴涨，直指盛灵渊咽喉，这回谁也没有手下留情，两人这是两败俱伤的打发，仿佛在对赌谁先宰了谁。

    杀机凛冽的黑雾已经扫到了宣玑的头发，宣玑的重剑碰到了魔头的领口——

    就在这时，宣玑手上隐形的戒指突然现了形，不等他看清，红光一闪，那起了道裂纹的戒面宝石突然炸碎，无数崩裂的小碎片喷出，像一道绯红的霞光。

    宣玑只觉得胸口一阵尖锐的疼痛，那一刻，他好像被看不见的利刃穿心而过，连哼都没哼出声，眼前一黑，他手脚直接脱力，直接跪倒——这回是真跪了，再没有一点表演成分。

    与此同时，黑雾凝出的兽头也痛苦地嚎叫一声，在空中被打散，盛灵渊被什么猛地撞了一下似的，踉跄着连退了五六步，掌心沾上了宝石碎渣的地方被烫得一片焦黑。

    一时间，他俩一站一跪，谁也没吭声，各自惊疑，同时有了某种奇怪的感觉，就像他们两人之间存在着某种隐秘……又无法违拗的联系。

    好一会，盛灵渊才按住自己颤抖不休的伤手，抬起袖子掩住了一声咳嗽，脸上的血色越发稀薄。

    然后他深深地看了宣玑一眼，纵身从身后的窗口掠出，人影一闪，已经不见了踪迹。

    宣玑没追——实在是追不动了，这回真不是装的。

    他半身不遂地撑着重剑，试了三次都没站起来，最后半跪在地上蜷了半天，一口气才顺过来，低头一看，手上的戒指不隐形了，就剩个寒酸的戒托和指环，轻轻一扒拉，指环手指上溜了下来，这仿佛是他手指一部分的戒指就这么莫名其妙地掉了。

    好像潜伏在他身上多年，就为了临阵倒戈坑他一下。

    宣玑又狼狈又莫名其妙：“什么情况？阴沉祭到底招来个什么东西？我们家祖上的债主吗？”

    可被蝴蝶寄生的祭品没死啊，施咒人也已经被击毙……

    宣玑突然一顿——除非那个小胡子领队根本不是施咒者！

    对了，那几个非法闯入赤渊的游客是在变异树暴动之后，才闯进大峡谷的，据说还是魔头顺手把他们捞出来的，魔头见过那个小胡子！

    如果小胡子是施咒者，在契约没有成立之前，一定会跟召唤出来的魔头保持安全距离——因为谁也不知道会召出个什么东西，魔物这玩意向来喜怒无常，契约没完全成，他被祭文吵醒，万一起床气发作，在祭成之前宰了施咒人也不是不可能的。

    还有那个被镜花水月蝶感染的男孩，为什么他的身体被蝴蝶占了，却能用祭文求救？直接喊出来不行吗？写字不行吗？

    退一万步说，就算出于某种他们不明白的原理，成为祭品后，那男孩既不能控制自己的身体大喊大叫，也不能自由地写字，只能用祭文和外界交流——那他为什么会选择在自己的日记本上写求救信息？

    日记不是只给自己看的东西吗，写在那玩意上，还求个屁的救？

    从头到尾，都是有人在一步一步的误导他们！

    换种思路想，假如没有人知道阴沉祭的事，施咒者当然可以神不知鬼不觉地完成“千人活祭”。但是因为召唤出来的人魔比较随机，被阴沉祭惊动后，魔头不一定愿意配合施咒人低调的愿望，而一旦魔头出世动静太大，不幸打草惊蛇，被异控局发现，外勤们在信息不足的情况下，一定会先试着搜索祭文符号，一脚踩进那人布置的陷阱——那感染镜花水月蝶的倒霉孩子就是一道“防火墙”，把他们引向错误的嫌疑人。

    小胡子本人才是最后一个祭品！

    看热闹的魔头也早知道他们被误导了！

    施咒者需要保证小胡子正好死在子夜之交的时间点上，因此当时一定在抓捕现场，近距离接触到目标。而且这个人的特能非常特别，可以让别人……甚至被镜花水月蝶感染的活死人乖乖听话，按她事先编好的剧本演。

    宣玑突然明白，他方才听见胖丫头说的一句话不对劲在哪，胖丫头平倩如原话是“可你在这，让我去哪啊宣主任？连老罗都在楼底下待命呢”——善后科的三个人都是跟着他出来的，当医院里的分局外勤们各种兵荒马乱的时候，每个人的第一反应都应该是跟紧自己的直属上司，等待指示。

    这是自然而然的反应。

    胖丫头一直苟在门口，连吓得发芽的老罗都在楼下转圈待命，可是有一个人为什么一直没出现？

    她明知道他们这次的任务重点是这个盛灵渊，到了医院却连看都没有看一眼，立刻就投入到了“紧张”的工作里，之后自作主张护送那几个非法游客转移，走之前甚至没过来跟新上司打声招呼——这是职场大忌，稍微懂事一点的实习生也干不出来。

    不是她情商低，不怕得罪上司，是她知道宣玑在和魔头对峙，怕和魔头提前碰面，会露出马脚！

    毕、春、生！

    “宣主任！”这时，身后传来“嘤”的一声，罗翠翠从医院取药处的碎玻璃窗后面露出个头来，先战战兢兢地往四下看了一眼，确定魔头真走了，这才四脚并用地爬了出来。

    他四肢挂满了绿萝茎叶，跑动间仿佛一盆造型前卫的盆景，扶起宣玑。

    宣玑一把抓住他：“毕春生在哪？”

    “毕姐？她不是跟着去县医院安置点了吗？”

    “给我导航个具体位置，快！”

    “哦……哦。”罗翠翠连忙翻出手机，用导航软件搜到安置点位置，“这里——您找她吗？那我想办法调一辆车？”

    “来不及了。”宣玑一把抢过他的手机，伸手一抓，导航上规划路线的地图被他“抓”到了半空中。

    罗翠翠从来没见过这样的特能，张大嘴傻愣愣地仰头看着。

    宣玑提起重剑，在半空中飞快地画了道符，火星飞溅，罗翠翠“妈耶”一声。下一刻，他被宣玑带了出去，周围飞快地闪过无数街区，老罗紧紧地抓着宣玑的胳膊，听见手机导航发出快进磁带一样的声音，整个人被一团火球滚着，在极度惊恐中脑子一片空白，竟都忘了尖叫。

    一口气没来得及吐出来，就听手机导航卡出一句：“……已到达您的目的地，持续为您导航。”

    罗翠翠两眼一翻，晕过去了。

    此时，安置点的外勤们刚刚击毙小胡子，还没来得及收拾现场，就见当空一团火球冲了过来，吓得连忙严阵以待。

    宣玑一手提着重剑，一手提着老罗，从火光中大步走出来。

    “善后科负责人。”宣玑挥开火星，把罗翠翠和自己的工作证一起扔给在场的负责人，“毕春生呢？”

    “哦，是宣主任啊，您放心，毕大姐没事，她刚才……哎，人呢？”

    毕春生不知什么时候不见了。

    “我放心个屁！”宣玑抬手弹出一枚硬币，那硬币脱手而出的瞬间就变成了一个小火轮，顺着地面滚了出去，火轮所经，在石头地面上烧出了一片阴沉祭文。

    他只来得及撂下一句“逮捕毕春生”，人已经追了出去。

