    自己仙龙的身份已经暴露了，芒牙也没有继续隐瞒的意思，就笑着点了点头：“那个人确实是我！”

    “那这么说，你真的是仙龙了？”敖暗眼睛一亮，震惊的看着芒牙，一条仙龙，而且还是一个刚踏入虚境的仙龙，这在龙岛几乎是凤毛麟角的存在，敖煌也是要踏入洞虚境，方才能够进化成为仙龙的，而敖煌的存在，在整个龙族，都是无人不知的。

    而芒牙却从来没有显山露水过，就这么突然的出现在龙岛，以仙龙之资，将整个龙族都给震惊了。

    现在关于芒牙的情况刚刚传出，过不了多久，不管离得多么远，各大龙城的人都会派出人来拜访芒牙的，确定芒牙是否真的是仙龙，不仅如此，龙族那些强者也会出面验证此事，一旦是真的，那对龙族来说，就是一个天大的好消息，本来龙族有了敖煌这个完美血脉的真龙，就相当于是多了一条仙龙了，而现在又冒出一个仙龙来，那些龙族强者想不重视都难。

    因为不管是龙族还是人类，凡是达到仙境层次的，才是整个种族和门派的真正的底牌，一个势力的仙境强者越多，实力就越强，而相对于人类来说，龙族的仙境层次强者就要少了多了。

    但是龙族的个人实力比人类要强的多，这也是为何龙族强大的根本原因，龙族每出现一头仙龙，不亚于多了几个仙境层次的人类强者，而且，毫不夸张的说，一条仙境层次的仙龙，足以抵得上十个普通的仙人了。

    而且，有时候这种实力的对比，还无法用数量来衡量，因为根本就不在一个档次上。

    敖暗出关之后就听说了芒牙的事情，但这样的事情，任谁都无法相信的，但敖暗想起自己之前感应到的气息，就不禁想到了芒牙，这次前来拜访，就是询问这件事情的。

    “呵呵，如果按照你们的标准划分的话，我应该算是仙龙了吧？”芒牙笑道，她看着敖暗，紧接着说道：“如果你不相信的话，感受下便知道了！”

    “好！”敖暗点了点头，有些期待，他从未真正面对过真龙，因为他还没有资格面见龙族的仙龙老祖，自然不可能感受到仙龙的气息和威压了，只是因为之前在龙族的核心地带呆过，偶尔有仙龙老祖出现，所以他对仙龙还是能够分辨出来的。

    嗡！

    芒牙释放出一丝仙龙威压，压迫向了敖暗，敖暗面色微变，他感觉到一股源自血脉深处的压迫感升上心头，让他有种无力感，他深吸了一口气，体内一股力量涌动起来，居然隐隐有对抗这股仙龙威压的力量。

    “好了，芒牙。”苏辰看到敖暗的反应，当即笑着说道。

    芒牙立刻收回了自己的龙威，笑嘻嘻的盯着敖暗：“敖暗，我这是否算是仙龙了呢？”

    “我虽然没有真正面对够龙族的仙龙老祖，但是气息还是能够分辨出来的。”敖暗认真的点了点头，然后看向了坐在一旁的一个八、九岁，穿着红肚兜的小男孩儿，笑道：“这位应该就是敖煌圣子了吧，敖煌圣子天纵之资，生来就得仙龙老祖栽培，应该比我更加熟悉吧？”

    敖煌刚才被芒牙教训了一番，所以刚才表现的十分的安分，现在见敖暗问他，当即骄傲的昂起脑袋，说道：“那是自然了，我可是天天和龙爷爷在一起的，自然能分辨得出仙龙气息，芒牙姐姐的血脉，绝对是货真价实的仙龙血脉，而且……”

    敖煌说到这里，突然停顿了下，最终还是没有继续说下去，他其实想说的是，他感觉芒牙的血脉，要比龙族的那些仙龙老祖的血脉都要精纯，但是这话说出来实在是太惊世骇俗了，尽管敖煌知道，等龙族的强者到来，对芒牙的身份和血脉进行验证的时候，自然会有更多的人知道，但他还是决定暂时不说出来。

    一旦说出来，难免会引起许多不必要的麻烦的，那些龙族的敌对势力，绝对不会坐视一个血脉如此精纯的仙龙成长起来的，毕竟，本身芒牙身为仙龙，就足以引起那些敌对势力的注意了。

    “没想到你居然真的是仙龙，我虽然好奇你的来历，但是我现在更想和你切磋一番，不知道阁下能否满足我这个要求？”敖暗诚恳的问道。

    敖煌皱着鼻子，冷哼一声，说道：“就你也想挑战芒牙姐姐，你先过了我这一关再说吧！”

    敖煌说完，就主动跳了出来，大大咧咧的走到了敖暗前面，敖暗看着眼前跟个小孩儿似的敖煌，有些哭笑不得，他自然清楚敖煌的实力，自己突破之前就能够打败敖煌，更别说仙子了，不过，看敖煌的样子，似乎和芒牙苏辰混熟悉了，敖暗心中略微思考，也就没有拒绝。

    “好，既然敖煌圣子愿意赐教，我敖暗又怎么好拒绝呢，请！”

    众人立刻来到了外面，敖煌低吼一声就要变身，全身光芒万丈，气势惊人。

    然而，就在这时，一个纤纤玉手突兀的出现，一巴掌拍在了敖煌的脑袋上，敖煌惨叫一声，立刻被打回了原形，他委屈的嘟着嘴看向了芒牙：“芒牙姐姐你干嘛打我？”

    “哼，你想把这里废掉么？”芒牙板着脸瞪了他一眼。

    “额~”敖暗无奈的看着这俩人，若非亲眼所见，他真不敢相信堂堂龙族第一圣子，居然会被人给教训，不过想到芒牙的身份，敖暗也就释然了，只是想到这两人居然都是仙龙，却这么快就熟悉了，倒也觉得有趣。

    有了芒牙盯着，敖煌只好老老实实的以人形姿态和敖暗切磋了，不过，他本身实力有限，毕竟没有突破到洞虚境，仍旧是巅峰领域，实力也就洞虚境后期而已，对上敖暗，根本不是对手，只是打了十几招，他就被敖暗击败了。

    这小子不服气，还想继续打，却被芒牙给揪住丢到了一旁。

    “输就输了，还不肯承认，这可不是男子汉的行为。”芒牙教训道。

    “我只是小孩儿而已。”敖煌辩解道。

    “呵呵，谁之前说自己是大人来着？”苏辰听到这话，笑了起来，其实苏辰自己也就比敖煌大个十岁而已，两人算是同辈人了，有点五十步笑百步的感觉。

    敖煌不满的看了苏辰一眼，哼道：“哼，苏辰，现在芒牙姐姐喜欢你，但到时候我一定会打败你，把芒牙姐姐抢走的！”

    “哈哈，小屁孩，毛都没长齐呢就想学大人泡妞啊？想打败我，现在就可以试试啊！”苏辰挑逗起敖煌，敖煌看着苏辰，张牙舞爪，但是最终没有出手，他知道自己的实力不是对手，上去也是挨揍，而且，他之前几次和苏辰动手，结果还没怎么打呢，就被芒牙发现，被暴打了一顿，他可不想重蹈覆辙。

    敖暗击败了敖煌，自然就轮到芒牙了，芒牙现在不怎么把敖暗放在眼里，但是想到敖暗之前对苏辰有过帮助，也就决定尽力而为。

    芒牙并未变身，但是凭借仙龙的血脉之力，仍旧可以压制敖暗，敖暗起初被芒牙压制着，然而，这个状态并未持续多久，敖暗身上涌动出一股力量，这股力量居然可以对抗芒牙的血脉压制，这让芒牙很是震惊。

    一旁观战的苏辰也注意到了敖暗的情况，他神识延伸过去，探查起敖暗的情况，很快就有了发现。

    “这是……这似乎和那大地魔熊的力量有些相似，似乎是法则之力？！”在搞清楚这股力量之后，苏辰心头十分的震惊。

    “法则之力，这可是仙境次啊能够掌握的力量啊，没想到这敖暗炼化了大地魔熊之后，居然接触到了法则之力的边缘，虽然看他的样子，还没真正的掌握，可是，有了这一步，将来他踏入仙境的机会就提升了不少，这是无数人梦寐以求的，许多碎虚境强者终其一生都无法触摸到法则的门槛啊！”

    “这是什么鬼力量？”芒牙并不知道这些，只是感受到敖暗身上的力量居然可以抵抗住自己的血脉压制，有些诧异，她当即把力量提升到了极限，一边血脉压制，一边催动寒冰真元，封锁了敖暗周围的空间，冰冻力量席卷而去，要将敖暗的灵魂都冰冻了。

    嗡嗡！

    面对芒牙的强势攻击，敖暗也不是对手，但是，他身上浮现出一层淡黄色的力量，类似于领域，却又比领域强大无数倍，这股力量并不扩散，就是浮现在他身体上方，似乎是一种本能一样，将他守护住。

    “果然是！”苏辰看到这一幕，更加的确定了，他当即对芒牙说道：“芒牙，这股力量乃是仙境才能够掌握的法则之力，之前敖暗炼化了一个上界妖仙的分身，估计是领悟了其中蕴含的法则之力，现在身上蕴含有这股力量，而这大地魔熊的法则之力乃是大地法则，最为擅长防御了，你想要击败敖暗，怕是要耗费不少的力气，我看还是算了吧。”

    “你居然可以掌握法则之力？我倒是小瞧了你了，虽然我自认为全力之下可以打败你，但那样太不划算了，今天就点到为止吧。”芒牙很听苏辰的话，她立刻就收回了自己的力量，而没有了她的压制，敖暗身上的淡黄色光芒也收敛了起来，没入到他的身体当中，好似没有出现过一样。

    敖暗点了点头，感谢道：“多谢赐教，以后若是有机会，我还会继续讨教的。”

    “希望你不会让我失望。”芒牙点了点头。

    “嗯，对了，我打算离开黑龙城，敖煌圣子，你若是对城主的位置有兴趣的话，可以当两天玩玩。”敖暗看向敖煌笑道，现在能够和这两个未来不可限量的龙族天才交好，对他也会有不少的好处的。

    “城主么？那倒是可以试试。”敖煌也没有拒绝，点头答应了下来。

