    钟三武这才恍然大悟，竖起大拇指夸赞程大伟：

    “领导真不愧是领导！高明！实在是太高明了！周至福拿到这个案子就像是拿到了烫手山芋怎么处理都不合适，你这招实在太高明了！”

    程大伟笑：“嗯，的确高明。”

    说完两人忍不住相视一笑。

    晚上。

    程大伟接到阳光岛管委会第一副主任刘永祥的电话，对方热情洋溢邀请他一块吃顿晚饭，说要替他，“接风洗尘。”

    这是程大伟到阳光岛上任后头一次有领导班子成员主动向他靠近，不管对方打的什么算盘他都痛快答应下来。

    不入虎穴焉得虎子！

    晚上进了饭店包间看见里面除了刘永祥副主任还有一位四方脸大背头的老板叫朱富贵，看起来跟刘永祥关系很是亲近。

    刘永祥站在中间替程大伟和朱富贵相互做了介绍后，朱富贵对程大伟说的头一句话就是：

    “程处长！我可算盼到码头管理处一把手换人了！”

    这话说的。

    意味深长？

    程大伟微微一笑并不想深究。

    对于头回见面的朋友他还不至于傻到掏心掏肺问人家，“难道朱老板对前任码头管理处一把手韦相城不满意？”

    程大伟不问，朱老板却非说不可。

    他拉着程大伟的手一个劲吐苦水：

    “您是不知道您那前任韦处长在码头管理处那真叫一手遮天胡作非为！”

    “这几年码头管理处的工程，要么是被他韦相城沾亲带故的老板承包，要么是平常把他韦相城当祖宗供着的财大气粗老板承包。”

    “反正韦相城在码头管理处当领导这几年，所有大项目表面上进行了招投标，其实没钱没关系的工程队根本不可能中标。”

    朱老板说到这里指着一旁的刘永祥副主任说：

    “刘副主任对我工程队的实力最为了解，他韦相城手下御用的王老板和李老板工程队跟我比起来压根不是一个层级，可是人家每次都能中标我的工程队却屡战屡败。”

    刘副主任在一旁配合点头：

    “有这事。”

    朱老板越说越激动：

    “程处长，为了这事我还特意向上级部门实名举报过，也不知道怎么回事每次举报都是石沉大海，反而让韦相城知道我在背后举报他从此跟我结了仇。”

    程大伟意外眼神看一眼朱老板。

    他想起钟三武对自己说过以前有位工程队老板，曾实名举报码头管理处项目招投标存在暗箱操作现象。

    结果那位举报者不仅没能得到一个公平公正的处理结果，反而频繁遭韦相城打击报复被逼退出码头管理处的建筑市场。

    “难道当初被韦相城打击报复的老板就是朱富贵？”

    程大伟看向朱老板的眼神不由多了几分复杂。

    刘永祥见朱老板看见程大伟就拉着他说不停生怕程大伟心生不悦，在一旁插嘴：“今晚好不容易有机会帮程处长接风洗尘，大家坐下边喝边聊。”

    朱老板也意识到自己情绪激动略显失态，赶紧后退一步热情招呼程大伟：

    “程处长您请坐！我给您倒酒！”

    程大伟坐下后，刘永祥毫不隐瞒袒露今晚请他吃饭除了为他接风洗尘还有另外一个目的：

    “我想顺便介绍朱老板跟你认识一下，如果程处长方便的话以后在码头管理处有些工程也可以适当考虑一下朱老板的工程队。”

    程大伟心里明镜似的。

    刘永祥嘴上说今晚这顿酒的主要目的是为自己接风洗尘，附带介绍朱老板给自己认识，其实他最重要的目的只有一个——把朱老板引荐给自己。

    一场接风宴变成了拉关系的宴请，这让程大伟对刘永祥心生不悦。

    不过他脸上并未表现出来，毕竟人不是生活在真空里，刘永祥只是做了一个正常的职场人都会做的事罢了。

    酒宴结束后，程大伟回去路上正好经过张翠花的酒店。

    他心思一动，脑子里忽的想起张翠花那天被韦相武剥光了摁在沙发上差点成事的情形，不自觉竟有了生理反应？

    这是什么玩意？难道自己想上张翠花？

    轿车在张翠花酒店门口停下来。

    他进门后跟服务员打听：

    “你们老板呢？”

    服务员看了他一眼，估摸是见他长相帅气先入为主觉的他肯定是个好人，伸手指着三楼最东边一个房间告诉他，“我们老板在经理办公室。”

    程大伟抬步上楼。

    推开办公室的门果然看见张翠花正坐在里面埋头摁计算器，好看的娥眉因为思考问题皱在一处让人看了忍不住想要伸手揉开。

    张翠花听见门响抬头一看。

    见是程大伟站在门口一张樱桃小口顿时张开老大，满脸震惊的表情让她原本美艳的脸庞添了几分与往日不同神采。

    程大伟不禁乐了。

    他走进去，关上门，靠近张翠花笑道：

    “看到我过来张经理就那么吃惊？”

    听出男人话里调侃的意味，张翠花脸红，嘴里说出来的话却透着冷淡：

    “你来干什么？”

    程大伟保持笑容：

    “顺道来看看老朋友也不行吗？”

    张翠花脸色立刻冷下来：“

    我跟程处长不认识也没什么交情更不是什么老朋友，请你以后不要再来打扰我。”

    程大伟愣了一下。

    他没想到这女人看似柔弱脾气还不小。

    看出女人是真心不欢迎自己，让他觉的有点受伤。

    他默默站在那盯着女人看了一会叹息道：

    “我就是上来告诉你一声，万一遇上什么麻烦事一定要告诉我，好歹咱俩也算旧相识。”

    或许是程大伟言语中的真诚感动了女人，抑或是女人想起上次程大伟闯进来救她的事红着脸憋了半天道：

    “程处长，那天你救了我，我知道你不是坏人，可是你害了我老公一条命，我张翠花这辈子绝不会把你当朋友。”

    程大伟失笑。

    他早料到张翠花对自己的心结是当初她老公逃跑路上丧命的事，在女人眼里，分明把他当成害死她老公的罪魁祸首？

    那可不行。

    程大伟对张翠花解释：“你老公不是我害死的，他干了违法的事本该遭到了法律的制裁，害死他的人是他自己。”

    张翠花：“.….”貌似也有道理。

    程大伟见女人表情略有松动，赶紧为自己辩白：

    “小老虎是什么样的人你比我更清楚，他干的那些事哪一件不是违法犯罪？包括当初逼你跟他结婚，难道你是心甘情愿吗？”

    张翠花错愕眼神看向程大伟。

