    第1677章

    陈重回到家族后，就去了孩子的尸体那里。

    他们已经被抱了出来，放在一张床上，外面都围满了人。

    但是没有人敢去打扰，刚才得到一个惊人的消息。

    陈奇的母亲惨死，以及他的亲戚都被捉了。

    尽管家族一脉的人没有动，此刻却是战战兢兢的。

    想要离开都不敢，外面还守着圣域的人，就等着听候发落了。

    一个人遭殃，全部遭到牵连，这在以前是没有过的事情。

    陈重看着孩子，泪水不绝着。

    这真的是哀莫大于心死，如果有可能，他愿意拿自己的命去换取他们。

    但知道这是不可能的，不禁用手捶着胸口。

    他不能让他们呆的时间太长了，苏紫莹已经醒了过来，发疯地吵着要见孩子。

    自己得趁机将他们火化了，让她永远看不见这副模样，以后的痛苦会减轻一些。

    手不禁摸着小天和小豆的脸，那肥嘟嘟的皮肤，却是直接流出了浓水。

    正想着给他们换一套衣服，突然放在了他们的手臂上，感觉到了不对劲。

    这似乎不是他的孩子啊，赶紧小心扯下来，不禁放声大笑了出来。

    在裸露的腹部上有一块痣，自己是孩子是没有的，这一定是假的。

    怪不得陈奇会那么慌张地否认，他应该是没有动杀心的。

    而是自己对威廉的问话方式，对方干脆承认，使得他先入为主了。

    好深的手段，利用他冲昏的头脑而彻底与陈奇决裂，从而分化自己的力量。

    再得罪了其它势力，那往后的日子就会更不好过。

    不过陈奇想帮他的孩子，那就是罪不可赦，威廉依旧要遭到报应。

    只可惜这两条鲜活的生命了，白白地当了替罪羊……

    “不好了，不好了，族长，夫人在房间上吊了！”陈光北闯了进来道。

    “什么？”陈重连忙跑了过去，“人怎么样？”

    “我也不知道。”陈光北不敢说。

    陈重心焦不已，快速到了后。

    苏紫莹正一脸惨白地躺着，显然已经做过了抢救，其他人都低着脑袋。

    一个女佣人畏惧道：“夫人刚才还在吵闹，忽然没了动静，以为她冷静下来了，我想给她送水，才见到，大概有十多分钟了……”

    陈重手放在了苏紫莹的鼻下，又放在了手腕上，没有呼吸没有脉搏。

    被绳子勒住，会使得喉咙遭受到压迫，脑子无法供养就会晕过去。

    很短的时间就能要了人的命！

    那脖颈勒得都出血了，时间肯定久了！

    “你们都出去！”

    陈重将苏紫莹瘫软的身体扶起，双手抵住她的后背就输送着内气。

    但是她没有任何反应。

    “老婆，你忘记我们的点点滴滴了吗？忘记一块渡过的苦难了吗？”

    “走到今天是那么不容易，有什么不能抗的，咱们的孩子真的还活着啊……”

    “我不要你死，谁也无法带走，阎王也不行！我要闯到鬼门关把你带回来！”

    陈重的泪滚滚而落，全身的内气汇聚到了一起，脸色陡然变得无比苍白。

    一股强有力的内气猛地就灌入了她的身体，一分钟、两分钟……

    “老婆，如果你听到我的内心在呼唤你，就快回来吧。”

    苏紫莹的身子就在渐渐发热着，体内的寒症遇到火热就极速冲撞。

    她渐渐有了意识，记忆好像在飘飞着，来到了江城。

    与陈重初见时的冷漠，他在家庭中干活的憎恶，又到了在生日时送出的父亲光影，在苗疆时为她上刀山下火海，为了她所做的一切，又想到了因为他孩子死了……

    一股难以形容的感动，与痛苦在撕痛着内心，在让她不可承受着。

    轰！好像两股不同的气息产生了爆炸。

    一声闷哼，她便睁开了眼睛，看着摇摇欲坠地陈重，明白是他救了自己。

    苏紫莹不禁失声痛哭，发出沙哑道：“你为什么救我啊，孩子死了，我也不想活了，你这么有本事，为什么不把他们救过来，呜呜呜……”

    陈重微笑地闪着泪花，嘴里流出了血，是被陈山海与陈竹亭的内气反震的。

    “老婆，我想让你好，这次不骗你，孩子应该还活着，送来的不是他们，任何时候都不要放弃希望……”

    苏紫莹见他一头栽倒在地，心神更加慌乱，下床抱着他的脑袋流着泪道：

    “老公，你醒醒，我不该给你这么大的压力，你不要吓我，我不能再失去你了……”

    陈重只是使用内气过度，丧失了体力，修养一下就好，睁开了眼睛。

    手抚摸着她的脸庞道：“你其实说得不错，是我亏欠了你们。”

    “不！”苏紫莹摇着头，泪水不绝道，“你没有亏欠任何人，你是一个好男人，我不知道该怎么发泄我的痛了……”

    “走吧，去看看那两个孩子。”陈重努力起身，将她带了出去。

    外面的人全部是震惊的眼神，不敢上吊已死的人，居然又活了过来。

    陈重却明白，冥冥之中，似乎有着神灵庇佑着，这是苏紫莹在心底中有一股信念，加上她的寒体帮了忙，却又是无法解释。

    到了房间后，苏紫莹看到了那两个小孩，明显身体特征与小天小豆的不同。

    一时是心思复杂，既悲悯他们的不幸，又不安自己孩子的安危。

    忽然院门口传来了孩童的声音，好像在不断地吼叫着。

    “吼！”

    “吼吼！”

