
　　李昂顿了一下，缓缓说道：“不过，在这条时间线上，有一些很明显的问题。

　　首先便是死亡时间。”

　　“死亡时间？”丁真嗣扫了眼所罗门的尸骸，眉头皱起。

　　李昂说道：“在大部分世界观设定当中，超凡者因为拥有超自然力量，身体素质和寿命要高于普通人类，

　　如果德丽莎于所罗门是女神历1011年出生，那么现在1086年，他们应该是七十多岁。

　　哪怕对于普通人而言，这个年纪也并不算特别大，

　　但从尸体的外形来看，他们明明是衰老而死的，并且尸体已经在这里停留了很多年，时间对不上。”

　　大卫忍不住插话道：“等等，你是说，他们也患上了守护者村庄里的早衰症？

　　早衰症不是只有食尸鬼血脉才能患上么？

　　还是说他们其实也有食尸鬼血统？”

　　“我可没有这么说。”

　　李昂摊了摊手，随意道：“也有可能是这片区域的时间流速有问题，

　　又或者尸体在死亡后会加速腐朽。

　　可能性很多。

　　我比较在意的是后面三个问题，

　　他们为什么要重返圣山试炼，

　　为什么在第二次重返中，那位肯不在，

　　以及，为什么德丽莎和所罗门会滞留在圣山试炼当中。”

　　李昂的疑问无人解答，好在他也没有纠结于此，

　　“对了。”

　　李昂想到了什么，转头看向柳无怠，“你的那个技能，还能使用吗？”

　　李昂指的自然是柳无怠所拥有的，能够修复物品的【还我靓靓拳】。

　　柳无怠点了点头，这个技能的冷却时间是二十分钟，现在已经转好了CD，“需要我修复什么？”

　　“这个。”

　　李昂拿起了那叠放置在法师塔三楼的实验日志，反面朝上，递给柳无怠，“实验日志后面的内容，应该是最新的。

　　这些东西比较残破，你看看能不能修复一下，

　　行就行，实在修复不了也无妨。”

　　“我试试。”

　　柳无怠点点头，摆出架势，一拳砸在实验日志上。

　　砰！

　　那叠被烧灼得焦黑的实验日志，如同时光倒流一般，迅速修复起来，由焦黑逐渐变为纸张正常的白色。

　　待到【还我靓靓拳】的效果结束时，实验日志的最后几张已经变为了白色，

　　上面的字迹虽然还是模糊不清，但至少能分辨出一些语句，

　　众人凑到纸张前，仔细观察了一番。

　　实验日志的最后几张内容，记录的是所罗门进行的法术研究，

　　研究项目，是通过超凡力量，令复活的尸体重新恢复理智。

　　【第124次试验，借鉴联合都市奴隶思维控制装置，所生产出的情感抑制器，对于三阶段尸变体依旧没有效果。制造出的尸变体仍旧暴戾无智】

　　【第125次试验，新研发的药剂似乎提升了尸变体的身体素质，但并没有令大脑由紊乱恢复正常。尸变体在实验过程中挣脱了束缚，并对我展开攻击，不得已将其大脑摧毁...圣山大门已经关闭，实验品数量，越来越少了...呵，有时候我也在想，这一切到底有什么意义，就算我研究出了能帮尸变体恢复理智的办法，也无法传递到外界，帮他恢复理智...】

　　【第126次试验，尸变体自爆，试验中断】

　　【第127次试验，尸变体加速腐朽，试验中断】

　　...

　　【第143次试验，最后两具试验素材，终于取得了成果，在德丽莎的帮助下，我利用以前勇者的尸体，成功制造出了两具拥有理智、可以沟通的尸变体生物...尽管还没有达到我想象中完全恢复理智的程度，但我依旧可以自豪地宣布，我现在就是世界上最接近创造生物的禁忌神明领域的男人。哈哈哈，真希望芬恩那小子能在这里，这样我就可以看到他脸上的表情了......不知道他们在外面过得怎么样。这片区域的魔力长期侵蚀着我的身体与理智，也许我的时间不多了。】

　　尸变体？创造生命？

　　李昂眼眸中闪过一道精光，没有急着与其他同伴交谈，继续阅读。

　　这基本上是实验日志的最后一则条目，但在实验日志之外，纸张上的边边角角里，还写着一些字迹潦草的话语，

　　似乎是所罗门苦闷时的自言自语。

　　【草，没烟的日子真难熬，我试着拿一些木屑做卷烟，结果被呛得要死】

　　【我开始感应不到我的手臂了，原来衰老的感觉是这样的...呵呵，这该死的圣域，一片区域内含有的魔力越高，受到的侵蚀就越剧烈】

　　【今天照镜子的时候，我都不敢相信镜子里的老头是我。我，所罗门，人类历史上最年轻的特级法师，竟然已经衰老到了这种程度....我打碎了法师塔里的所有镜子，像个孩子一样抱着自己的膝盖哭了一场，幸好我们已经分开，待在不同的地方，要是让拉蒙特他们看到我现在的样子，肯定会很难堪】

　　【等待死亡降临的感觉真是难熬，一方面我欣喜于芬恩遵守了承诺，关闭了圣山试炼，另一方面，我有时候又希望他能把我们救走，离开这里】

　　【天杀的女神，天杀的世界。一切皆无意义，我们是她的奴隶，是她圈养起来的牲畜】

　　类似的语句充满了纸张的角落，字迹潦草混乱，有些地方还沾着一些血迹。

　　“原来是这样...”

　　李昂反复扫视了纸张上的内容，长舒了口气，在队友们的疑惑目光中微微一笑，刚要解释，脸色突然变化，看向房间另一端的门口。

　　门外的走廊里，响起了脚步声。

　　霍恩海姆最先反应过来，手中沙之书无风自动，迅速翻页，上百道攻击型法术蓄势待发。

　　柳无怠也挽弓搭箭，箭矢指向门口。

　　吱呀——

　　房间门被推开，安博里走了进来。

　　“别动手，是我。”

　　这位女海盗看着房间里举着武器的其他同伴，呵呵一笑，摆了摆手，将手上提着的一具尸体放了下来。

　　那具尸体也和所罗门、德丽莎一样，呈干枯萎缩状，穿着披风，腰系箭袋，从外形上正是那位勇者团队中的精灵弓箭手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十三章 圈养免费阅读。https://xs.23sk.com 