    展飞一路穿梭。

    但却发现，自己的速度仍然受到很大的限制。并不像以前整个元古世界没异变之前那么快。

    更让他感到奇怪的是，大地深处，偶尔有一股让他感到心头悸动的奇异力量波动绽放，每每都是一闪即逝。

    以展飞如今的实力，整个元古世界上，也就羲灵可以勉强与他相抗衡。当他顺利掌握专属大道之精的正确用法时，他的实力已堪称元古第一。

    可即便如此，依然让他感到心悸。

    这就奇怪了。

    要么，是一股足以威胁到他的强大力量。

    要么，就只是一种特别擅长于干扰影响心神的力量。

    这让展飞相当之好奇。

    正所谓艺高人胆大。

    展飞几度释放化身潜入大地深处察看。

    还有如月如意紫茵的化身下去，甚至曾让她们的本体亲自前去看过，唯有展飞的本体没有真正下去。

    打探到的情况让展飞觉得有些奇妙。

    “每一处都没发现异常？每一处都有元古尸气涌动？难不成是十二尸祖布下的暗手？”

    十二尸祖如今去向不明，难以追踪了。因为逃得太快，逃跑的时间距离现在已久。

    “下一次再发现，我亲自下去看看。”

    于是，半路上，感应到异常，展飞就真的亲自潜入大地之下的世界。

    “元古的躯体，自动产生了改变？”

    展飞完全没察到什么大道啊法则之类的影响，就像是元古之躯构成的地脉与气脉及泥壤混沌晶岩等东西，自动产生变化似的。

    “难不成，这元古之躯，也会像是蛇躯那样，死而不僵？”

    一些长虫动物，大脑不够发达，大量的活动信息依赖于脊髓。身体活动时，潜意识给脊柱下达命令，脊柱之中的神经细胞会自动调整身体进行更好的活动。

    就比如，大脑发达的动物，大脑像是一个高级CPU，自带内显。而某些动物，脊柱就像是电脑里面的外置显卡。人体的膝跳反射，动物身体的应激反应，往往是不经过大脑就会发生反应活动的。

    这些动物，哪怕死了，大脑与外界的信息中断，可肢体的部份神经元并未完全死掉，细胞也保持活性。那遇到刺激的时侯，还会产生活动的反应。

    像是某些被杀死的鱼，青蛙，蛇，等等，就有类似的情况。

    “元古之躯，意识化为三位道人的意识，祂的身体本身并没有受到太大的影响与破坏的。而后，十二尸祖的诞生，又抽走了尸气，相当于元古之躯不仅没变污浊，反而被净化了，强化了。

    “唯一可虑的是，三位道人炼制了元古脊节大阵。

    “元古的脊柱世界有可能被抽走一部分炼制掉。诸多强者炼制超脱战舰，也割裂了元古之躯的一些部份。但还有许多地方保持相对完好的，保持着一定的活性。

    “元古细胞世界，有活性，元古的经脉与血管化为地脉，仍在运行。所以……”

    展飞有一个可怕的猜测。

    这整个元古之躯，不会仍活过来吧？

    那到时侯，主宰这个躯壳的，是哪一个意识？又或者，像是一个没具备智慧与意识的僵尸那样？

    但真正活过来的机率极小。超脱者最核心关键的地方在于不死不灭的意识核心。是意识核心与超脱之力不死不灭，不是躯体不死不灭。

    去掉了不死不灭的意识，元古之躯可不一定能够不死不灭，极难复活过来。

    “可就算不复活过来，这具躯体肯定还会有许多‘死后应激反应’，受到不同的刺激，整个元古之躯就会像活着的生命那样有种种反应。

    “正常的生灵，死后十几个小时就不会再有这样的情况发生了。但元古超脱者这样的强者，别说躯体死亡几年几十年而已，就算殒落几亿几万亿年，代可以产生一定的应激反应，也不奇怪。”

    展飞心念转动之际，陡然感到地动山摇。

    刹那间，撕裂虚空，传送出去。

    飞到半空之中，就看到，大片的大地，以超光速亿万倍的速度横扫挥动。

    看起来非常的可怖。

    可如同能将整个元古世界尽收眼底，就会发现，这不过是元古之躯的手臂在进行无意识的微微颤抖而已。这手臂带动肩部的肌肉产生一些变化。

    这里不过是元古的肩部附近，元古的手肘部位，反应更强烈，晃动得更厉害。

    元古之躯太庞大了，哪怕只是这么一颤颤，就会引发亿万光年区域剧烈晃动，动的速度还很夸张很恐怖。

    更头大的是，现在超脱者们都受到压制，展飞都无法将元古世界完全尽览尽收眼底，飞行速度也勉强不过千百万倍光速。空间跳跃空间穿梭更快一些。

    其它超脱者，飞行速度根本达不到这程度，空间穿梭也难。在某些区域甚至会被压制到光速以下。

    大地如此剧烈晃动，很可能一甩就不知被甩到哪去，迷路，不知位置，都有可能。

    若是在大地之下，虽然不至于被直接挤扁压扁，但肯定不好受。

    “若是整个元古之躯都不停地剧烈震颤，会怎样呢？一般的动物，受到刺激而产生本能的反应，不过是零点几秒或一两秒，但元古之躯，就算剧烈震颤个几年时间都不奇怪。”

    展飞心念转动间，突然发现，虚空扭曲，一个个巨大的漩涡在虚空之中呈现。

    其中绝大部份漩涡是能无法让人通行，是非常之危险的陷阱，超脱者进去都会很难受，混沌主进去必定会被搅碎。

    少数能将进入的强者随机传送到周边不远。但有一个漩涡，居然与外界相通，能让人穿梭进入到外面的玄苍灰雾区域。

    然而，这个漩涡，只有最核心的一处区域可与外界相通，通道的直径只有零点五毫米，前后呈现了不足零点一五秒钟的时间，就通道消失了。

    展飞盯着那个漩涡，惊讶了好一会。

    这元古之躯的动荡，引发大道与法则的变化，以致虚空形成这样的漩涡与裂缝通道吗？

    如果是在以前，对展飞来说，这是好事。

    因为，有可能有别的办法飞射穿梭出元古世界之外。只需对元古之躯的许多地脉窍穴打入一些阵势，引发元古不断震颤，就有可能找到离开的第二通道第三通道。

    可现在，展飞实力，元古世界当世第一，却不想让别的强者离开了，这种漩涡，对他来说就不是好事了。

    冷哼一声，随手一刀斩出。

    浩浩刀气，银灿灿迷雾，将这大量的漩涡搅得粉碎，虚空扭曲动荡，漆黑色的狂雷与暗紫色的雷霆不断闪烁扭曲。一道道新的空间裂缝形成，但全部都无法穿越空间，只能将东西吸进去再搅碎。

    展飞扫视一眼，继续往前飞行。

    没多久，就看到一个超巨大的防护结界。

    随手一刀将这个结界斩开，就看到一道巨大的光柱。

    大地上，有着一个庞大的阵势，无数个小小的阵基，构成一个个较小的阵势。较小的阵势当作阵基，再构成一个超巨大的阵势。超巨大的直径过万光年的阵势中间，则是一道直径百万公里的光柱冲天而起。

    这里的法则与大道，与外界迥异。

    一艘艘庞大的超脱战舰，悬浮于此。除了那些较大型的超脱战舰，还有一艘艘较小的超脱战舰。

    更有大量的玄苍混沌主在虚空中飞来飞去，大都是长翅膀的鱼类，像是禽类与鱼类的合体，还有许多虫族生命，声势相当之浩荡。

    这些战舰与玄苍混沌生灵，守护这个庞大的阵势，大阵势构成结界并守护小阵势。同时，大阵抽取地脉之力，汇入中间，凝入那光柱之中。

    光柱，则是护住中间的通道。

    那光柱之内的通道，是目前元古世界与外界相通的唯一通道。

    一个个绽放着炽烈金光的身影，盘膝坐于光柱高处的虚空。

    那个与外界相通的通道口，还有数十亿层防护，必须是对应的力量与生命体才可以通行。而通道口之外，隐约可见无数炮管口。

    不清楚这一切是真实还是真实之中掺杂着幻像。

    但在看到这里的情况的一瞬间，展飞恍然升起一股明悟。

    想要离开元古世界，不容易。

    以前，三位道人是可以随意离开的。现在，就算是三位道人，都极难离开了。

    如果不需要通过这条通道，在别处也可以离开，那这里根本不需如此戒严。

    如果，只要实力强大到十二尸祖与三位道人这样的层次，就可以在别处地方随意离开元古世界。那么，这里的防备森严程度，只会强大到足以挡住普通超脱者，而不会强大到足以抗衡三位道人的程度。

    这里暂时没发现羲灵的身影，但这些超脱战舰与阵势及通道品的地势之利，足以挡住硬闯此地的三位道人。

    这就说明，在别处地方，三位道人想离开，难度也很大。最起码，需要付出不小的代价。十二尸祖与玄苍诡天庭想离开，怕未必能办到。

    “这里，封锁得好！唯一不好的地方，就是这里不是由本尊掌控！”展飞嘀咕道。

    这通道落在羲灵手下的掌控之中，那羲灵随时可以离开，还可以阻人追击，这很不好。

    展飞打算将这里打下来，让他来重新布设防护，包括羲灵在内，十二尸祖与三位道人，都要阻止离开。

    只要祂们暂时不离开，不能对外泄露信息，不会莫明其妙引来什么强大的存在。那就算三位道人与十二尸祖及羲灵都没被镇压封印，也无所谓了。

    展飞只要安静地抽取整个元古世界的力量，强化自身。就足够了。要独占元古世界，是为了以此强化自身，并不是只为了统治一方庞大世界。

    “你是何方神圣？速速退开！”

    那些战舰与玄苍混沌主们发现了展飞，大声呼吼着。而且，一道道炽烈的光柱，直接就轰击过来，根本不听解释，不给解释的机会。

    展飞皱眉，左手一伸，一股无形的屏障生成。

    很薄很薄的专属大道之精，近乎半透明，如同水盒溢水形成的水幕一般。

    但对面的所有攻击，轰到那专属大道之精形成的防护层之后，居然都滑开了。

    全部朝两边滑开，再到展飞后面再聚合。

    “这样运用也可以？”

    展飞不过试一试，结果还真成功了。

    专属大道之精凝聚加持精神意志，以特殊手段斩下，能让元古大地自动避让。能自动扭曲改变天地意志。

    那将这种手段运用在防御上面，自然也能让敌人的攻击自动避让开，退开两旁。以攻为守。

    随后，这专属大道之精化成一个巨大的防护罩，将展飞完全笼罩住。

    对面的所有攻击，全部穿透这个防护罩与展飞，对他完全不造成任何伤害。如同普通的光线穿透水面一样，明月照大江，无碍其流。

    “攻击，攻击！！”

    那些超脱战舰发现了不对劲之处，一股股更浩大的光束轰击过来。一件件超脱神器飞射而出。

    玄苍混沌主们迅速反退，遁入地下，以身布阵，大地阵势强化，这里的空间法则与大道扭曲，强化，压制展飞。

    可是，展飞附近银雾弥漫，雾气所笼罩区域，展飞的意志即是法则，意志即是大道。哪怕是敌人的攻击，落入这片区域之中，里面的意志与思想，也全部被展飞扭曲。

    敌人的攻击，化为展飞的攻击，全部反弹飞射出去。

    一股股炽烈的光柱反射轰击回去，一件件超脱神器落入这里就失控，然后被展飞的意志驱动它们飞射倒卷回去。

    刀光剑影，还有巨大的磨盘，连绵黑雾云雾，袭卷向那些玄苍超脱者及祂们驾御的超脱战舰，不管是大的还是小的，都纷纷被轰到。

    祂们释放的防护结界，不断绽放出炽烈的光芒，不断地收缩鼓起，摇晃动荡，随时会崩坏的样子。

    但展飞反弹的攻击，不过是敌人的攻击，没有强大到足以秒杀祂们的程度。

    “呵呵，有没有大道之精，完全是两种截然不同的情况啊。”

    如果对方有大道之精，哪怕不是专属专控，不是自行凝炼的专属大道之精，都不会被展飞克制得如此之惨。

    现在的情况，简直就跟超脱者吊打混沌主，混沌主吊打宇神，不仅是两个不同的境界战力层次，甚至可以说得是两种不同的生命层次了。

    “你们，就这点实力，也想守住这通道？”

    哂然一笑，展飞长刀扬起。

    就在此时，羲灵的怒喝声从后方远处破开虚空传来：“住手！！”

