    

    她翻了一页剧本，红唇轻启：“正常。”

    薛明安意外的看了她一眼。

    苏夏继续道：“对于我们两个的人气我还是挺有自信的。”

    “...”薛明安说，“你自己心里还蛮有数的。”

    他斜着眼看过去：“剧本看的怎么样了？有打动你的想要演的吗？”

    “最近在家里看了有五六本吧。”她捏了捏眉心，素颜朝天的小脸白皙透嫩，“有一本我觉得很不错。”

    薛明安挑了挑眉，示意她往下说。

    苏夏把手里正在看的递给了他，说起工作时把平时所有的吊儿郎当都收了起来，正经严肃的样子气场压人。

    “上一部是古装戏所以接下来我想演现代戏，女主角的人设是个正义的记者，为了披露社会黑暗的一面甚至可以不顾自己的安危，男主角则是一个被通缉了很久的杀人犯，和女主角有点纠葛所以换了一个身份一直潜伏在她的身边，两个人在各种事情以及危难之中逐渐的相知相爱，最后抛弃一切在一起。”

    她顿了顿，补充道：“当然男主角不是真的杀人犯，只是背锅了而已，后面会洗清的，不然主角这人设肯定没办法过审了。”

    薛明安皱着眉翻着看了看故事梗概，眉心皱的更深了。

    “这不是传统的爱情剧，带着悬疑惊悚的爱情，”他抬头，看上去不是很想让她接这部戏，“观众的受众可能不是很广。”

    他用了商量的语气：“我不催你了，不然你再看看别的？”

    虽然说苏夏的眼睛很毒辣，这么多年她选择出演的剧本每一部都大爆，但是这一本，确实是有点风险的。

    苏夏说：“你不觉得这一本的人设很带感吗？”

    她的手在茶几上敲了敲，清脆的声音响彻客厅：“一众的普通的爱情剧之下，观众早就看腻了，而且我以前也有演过几部的现代戏，现在我手上的剧本都是千篇一律，和我以前的角色有点重叠。”

    苏夏抬眼看着薛明安继续道：“总是演差不多的角色对演员来说并不好，被固定在了一个风格上面对于我以后的转型来说会很难，我想让我的粉丝和其他的人都知道，我什么角色都是可以演的。”

    薛明安被她的话说服了，可还是微微的迟疑：“你确定了？到时候收视和网播的数据不好的话，你就要被黑粉抓着小辫子嘲了。”

    苏夏漫不经心的勾唇笑了笑：“这么多年黑粉和其他的人一直想抓我的小辫子。”

    她抬眼，眸中的冷艳泛着丝丝的凉。

    “他们有抓到吗？”

    小艺不由得深吸了一口气。

    认真起来的夏夏姐好有魅力啊呜呜！

    薛明安默默的摇了摇头。

    这么多年来，多少人妒忌着她想要把她从现在的位置上拉下来都一点办法没有，哪怕当时不被看好的剧播出之后也都大爆，现在对于投资方来说，苏夏这个名字，就已经是收视和收益的保障了。

    这是多少其他的艺人梦寐以求的事情。

    苏夏，也就在那个陈亦冉的身上摔过一跤，幸好她也及时止损了。

