    “有变？怎么有变？”

    张昌宗疑惑的问了一句，问完了，心头一动，又问：“关于五王？”

    刘婴拱手：“明公料事如神，属下佩服。”

    张昌宗打了个哈哈，不置可否，刘婴道：“目前看，属下以为不止五王，怕是一石多鸟之计。”

    “哦？这么复杂？快把消息拿来看看。”

    张昌宗催促着。还以为李显打算一直忍者神龟做下去，结果，终于还是忍不住了？也是，好不容易重新坐回皇帝宝座，明明应该大权在握，却有五王在朝，张昌宗替他想想都觉得憋屈。

    想当年，李显同志第一回登基做皇帝，因为他娘在旁掣肘，手下没人，只能任用老婆娘家人，直接把普通参军的岳父韦玄贞提拔为刺史，又想提为侍中，裴炎反对了一下，更是中二的直接喊出——

    我以天下为韦玄贞，也无不可，难道还吝惜一侍中？

    这妥妥是要做昏君的节奏啊。裴炎作为忠直之臣，自然是不会支持了，回头就汇报给当时还是天后的武氏。结果不用问了，中二期来的有点晚的李显被抽回去了，并且，他娘还特别凶残那个等级，不抽就不抽，一抽……不止皇帝没得做了，还一巴掌扇出长安，贬斥房陵。一贬就是十四年，再重的中二病也被生活的苦难磨平了，第二登基，明显业务熟练多了，跟五王也知道忍耐了，这是进步，也是忍功好。

    教张昌宗说，真要弄五王也不是没有办法的事情，五王看似有勇有谋，其实都有些为臣的迂腐，李显也不需要怎么做，直接置兵卒于宫门，待五人来上朝的时候，直接乱箭射杀就是。

    人死了，你李显的威势也竖起来了，大权在握，操作自然就容易了，这个刷声望值的办法，可以参考他家老祖宗太宗二凤同志，人砍了亲哥、亲兄弟呢，不一样刷了个千古一帝的名声。只要不天下大乱，只要能过好日子，只要不是作的太过分，老百姓才不关心你御座上做的是谁。不过，李显要是有这种魄力，也轮不到他贬斥房陵十四年了。

    张昌宗把刘婴送过来的消息拿过来扫了一遍，扫完自己都麻爪了——

    在他在海上漂的这段时间，京里的生活简直是一天一个热闹，不知长安人民有没有目不暇接之感，反正张昌宗是看得挺目瞪口呆的，呆完了还要感慨下大唐的女人们真是不消停。

    话说，当今太子李重俊并非皇后韦氏亲生，生母只是一个身份卑贱的婢女，因排行长而被立为太子。自幼随李显夫妇于房陵长大，无名师教导，不通礼法，身边的侍臣又多是年轻浮浪之辈，平日在东宫只知蹴鞠游戏取乐，在朝野都没什么好名声，也不得人心，数次有大臣上书劝谏，但李重俊都不重视，颇不以为然。

    然后，张昌宗的前义母现岳母大人太平长公主跳了出来，向皇帝上书，先是回忆了一下老李家创业、守业数代经营的艰辛，又感慨了一下李唐复辟的不易，告诉她哥李显同志，皇帝哥哥你看啊，北疆的突厥被打退了，挟此威势，四夷莫敢不服，这是她女婿做得好，所以，边疆安定了，短时间内没边患的担心了，不需要打仗了。

    既然不打仗了，那就过几年太平日子，老百姓就盼着在贤明的君主带领下，可以好好奋斗下生活，让大家都过几天好日子，也要给大家一点盼头。可是，皇帝哥哥你看看你立的太子，既无德行，又不贤明，不学无术，身为未来一国之储君，竟长行不法之事，他是半点都不靠谱啊！

    老祖宗创业艰难，李唐复辟不易，大家好不容易有几天安生日子过，哥你确定真要把国家的未来交到这样的储君手里吗？哥你这是不把江山社稷当回事儿啊。接下来，又细数了李重俊的各种方方面面，重点是在东宫的荒唐无稽。

    然后，太平公主还说，她作为一个皇室公主，本来是不该管这些的，但是，前些日子梦见大行归天的太宗、高宗两任皇帝，他们在梦里殷殷嘱咐，李唐皇室是要带着天下百姓过好日子的，可不能让江山亡在不肖子孙手里。太宗、高宗两代明主，竟担心国祚存续——

    太平公主一想不对啊，皇兄明明做得不错，那是哪里出问题呢？是祖宗来警示吗？

    于是自省其身，细细思之，才发现她爷爷、她爹在梦里担心的目光，望的其实是东宫的方向，这是在警示太子德不堪位，怕将来老李家出个昏君，亡国灭种，国祚难续啊。

    舆部把太平公主的上书内容，一字不落的抄了一遍使人送过来，张昌宗看完，板着脸，一个字都不想说——

    这谁帮着写的疏奏？岳母大人这是找到能人了！

    没什么华丽的辞藻，可是情真意切，诚挚动人，无论谁看了，都只觉得这是长公主对皇室的一片拳拳之心。因为她老人家根本没说要立谁做太子，她只是担忧国家的未来，担忧完了，还让皇帝好好地挑选名师，教导太子。

    太平长公主对皇帝李显有恩，在朝中又有声望，权势赫赫，旁地大臣跳出来说太子不好，不是五王，杀伤力根本比不上她。

    本来就对太子不满的朝臣们，在五王势大的朝廷，忠直之士还是挺多的，见长公主跳出来了，说的还挺有道理，本着良心和忠心，连五王在内，大多给长公主同学点了赞，纷纷表示支持。

    而太平长公主呢，提出担心和建议后，人就遁了，不插手朝政了，反正平静的局面已经打破了，事关国储，便是五王也要下场撕一撕的。她老人家的观点很实在，不怕乱，就怕静，乱了水才浑，才好摸鱼。

    这封上疏，确实打乱了宫里宫外许多的人心，起码，安乐公主就挺有收获的，看李重俊势头不好，她直接进宫，先去见韦后，撺掇韦后支持她做皇太女，韦后居然同意了，立即指使韦温、崔湜等上疏，请立安乐公主为皇太女。

    然后，不知怎么地，居然爆出一件事情来——

    安乐公主与驸马武崇训的长子，乃是成亲六月便生的早产儿，但是，据言，说是早产，婴孩却长得白胖健壮，比普通足月的孩子还长得好些，说是早产儿，只要有眼睛的，看了就知道是假的。安乐公主成亲六月便产子……满朝文武跟长安人民的眼神瞬间意味深长起来。

