    沈云峥没想到还有这样的惊喜，要知道这两天酔香楼的生意有多火爆！中间就离不开顾清影的关系。

    自家表妹什么时候认识了那么厉害的人？

    这么大冷的天还能种出那么好的蔬菜，关键吃过蔬菜的人都说蔬菜的口感好，而且吃了之后身上暖洋洋的很舒服。

    蔬菜还在火爆销售中，又有兔子了？

    他很识趣地没有多问，而是道：“我这就安排人去聚财巷把兔子运走。”

    “蔬菜也一起运送走吧，我刚好从那边过来，看到我朋友已经把东西运送来了。”顾清影不在意的说着。

    沈云峥笑看着顾清影道：“你是不是去酔香楼吃过饭了？”

    他就怕掌柜的怠慢了顾清影。

    要知道在他家，顾清影的地位比他还高。

    不仅仅他爷爷奶奶把顾清影当成宝贝疼着，就连他爹娘都把顾清影当成宝贝疼着。

    就更别提下面几个弟弟了。

    一个个巴不得能派来皇城，这样就可以和顾清影接触。

    他要不是家中的长子，哪里能捞到这样的机会。

    沈家从来没有重男轻女的思想，加上他爹那一辈兄弟几个，就只有他姑姑一个女孩，他这一辈兄弟无数个，又只有顾清影找一个女孩，自然而然就成了全家的宝。

    话说回来，他是真心喜欢顾清影这个妹妹。

    顾清影不知道沈云峥心中所想，笑着点头道：“去过了，我之前还不知道酔香楼是沈家的产业，我娘只和我说过沈家有点家底，但我没想到沈家这么富啊！”

    沈云峥哈哈一笑，摆摆手道：“姑姑说得对，咱家也不是很富，也就有点产业，有点银子吧。”

    顾清影哪里看不出沈云峥眼底闪过的嘚瑟，白了一眼道：“那你说，沈家在皇城有哪些产业？”

    沈云峥瞧见顾清影的白眼，知道炫耀过头了，不好意思地抓了抓头道：“不要在意这些细节嘛，反正沈家的也是你的，你的还是你的，表哥还是那句话，没有银子了只管给表哥开口，零花钱管够。”

    说完这话沈云峥又愧疚了，自己平时对妹妹的关系不够多啊！妹妹都学会自己赚钱了，也不知道过了多少苦日子。

    而顾清影则想到了沈云峥拿出的那两万多两银子的零花钱。

    当真是凭亿近人啊!

    懒得搭理得瑟的沈云峥，接着道：“你也发现我，蔬菜的品种不算太多，我朋友购买种子只能去寻常的杂货铺，买到的品种也有限，我这不是想着沈家经营的生意广泛嘛，有没有别的蔬菜种子？有的话一样都弄一些。”

    从沈云峥这里拿种子也是有好处的。

    避免她频繁去杂货铺买种子被人怀疑什么。

    毕竟，大冬天去买夏天才能种的各种种子，是有些奇怪了。

    她也想过自己在空间留种，但发现完全行不通，就比如黄瓜吧，成熟透了之后直接烂掉了，蔬菜也是如此，压根不会结种子。

    沈云峥还以为是什么大事，结果一听，就这点小事，拍了拍胸膛道：“这点小事就交给表哥了。”

    顾清影道：“买来的种子直接送去聚财巷，放在房里就好，还有去聚财巷的人一定要你信得过的，我朋友做事情低调得很，不想别人发现。”

    她其实觉得小巷也不是很保险，那里进出的马车很少，长期以往下去也会露馅。

    但暂时也只能这样。

    沈云峥做生意向来很稳妥，听到顾清影的提醒，保证道：“我做事情你放心，这涉及商业机密我会很小心的。”

    沈家人做生意一向很稳，这也是沈家能够稳定向上发展的秘密。

    而且沈云峥很聪明，只要顾清影不主动说的事，他绝对不会主动问。

    沈云峥的做法让顾清影心里很舒坦。

    顾清影站了起来舒展了一下筋骨道：“准备笔墨我说你写。”

    她还隐约记得麻辣兔头的食谱，另外就是兔子的无数种吃法。

    兔子的繁殖特别快，食谱要是跟不上，估计空间里面会兔子泛滥成灾的。

    顾清影念，沈云峥写，等到顾清影一口气说得口干舌燥才停下。

    沈云峥数了数一共八道菜，全是以兔子为原料，光是写的时候他都忍不住流口水了。

    “妹妹，这菜谱你怎么能想到的？光是写我都觉得很美味了。”他也算老饕了，吃过的美味不少。

    但顾清影说的这些，除了烤兔他吃过，什么麻辣兔头听都没听过，还有这个双椒兔肉，另外还有什么椒麻兔……

    顾清影喝了好几口茶，觉得茶味道比在王府喝的好很多，道：“你就甭管我怎么想到的了，这个茶好喝。”

    沈云峥立刻道：“来人，把府上最好的茶叶每一种都拿一罐来。”

    顾清影笑道：“谢谢表哥，时候不早了，我就先告辞了，你每天派人去聚财巷拿东西就好。”

    拿着丫鬟装好的茶叶，提着一个大包袱直接离开。

    沈云峥等顾清影一走，马上让人把酔香楼的大厨叫来。

    食谱可是能用来当传家宝的东西，肯定不能外传。

    这种东西当然只能交给信得过的人，刚好，酔香楼的大厨是信得过的。

    顾清影提着茶叶慢慢地在街上转悠着，人来人往的大街显得有些拥挤。

    她并不想直接回王府，回去后能做什么？只能和红柿大眼瞪小眼，闲逛了一圈，瞧见前面围了一圈人，看热闹嘛，谁都喜欢看，她也不例外。

    身体很灵活地挤到了人群前面，却看到一年轻妇人和一个孩子跪在雪地之上，孩子的头上还插了一根草，这是要卖女儿啊！

    顾清影很平静的看着，却仔细地听着旁边人的议论。

    听了好半天才明白，眼前跪着的妇人这两天都在这里卖孩子，每天卖一个，这已经是的三个女孩了。

    这顿时引起了顾清影的疑惑。

    就算家中缺银子，也不至于这样卖人啊！

    一天一个，这是家中孩子多的不得了吗？看跪着的女孩也不过七八岁的年纪，瘦瘦弱弱的，穿得很单薄，身体还不停地哆嗦着。

    女人什么话都不说，只是低着头跪着。

    一旁一位中年妇人问道：“这姑娘多少银子？”

    女人这才抬起头，道：“夫人看着给银子就好。”

