    叶清璇此刻看向身旁的林墨阳，心中满满的都是疑惑。

    她实在想不通一个凡人武夫为什么可以击败身为灵台境修士的温一帆。

    那道紫色剑气在她的脑海中留下了不可磨灭的印象。

    真的有人可以将武夫真气修炼到这种地步吗？

    而且林墨阳刚才施展的各种手段，绕是叶清璇见多识广，此刻也是觉得眼花缭乱。

    若不是真气与灵气的区别非常之大，叶清璇怕是也要觉得身旁的林墨阳是个深藏不露的修道之人了。

    灵气由天地所生，天地灵气充斥在九州大地的所有角落。

    修士修道不单单是将天地灵气炼化为己用，更是能沟通庞大的天地灵气。

    而真气则是单纯的由人体内的血肉之力淬炼而成，先不谈其威力，光是数量上便远逊于灵气。

    毕竟一个人的丹田中可容纳的真气数量是有限的，往往那些武学宗师在陷入战场之时，或许可以凭借一口武夫真气做那百人敌。

    但若是长时间战斗，再强大的武夫也会力竭而亡。

    而从威力方面来看，天地灵气对于武夫真气好似也有一种天生的压制。

    毕竟灵气为先天之物，而真气是后天所生。

    凡夫俗子的血肉之力所能产生的真气如何与天地所生的灵气相提并论？

    虽然温一帆这次没有选择御空飞行，但叶清璇的直觉告诉她，就算温一帆倾力出手，在面对林墨阳的时候他还是会输。

    两人就这样沉默着走了回去，回到宅子之后两人也是见到了赵雅凝几人。

    赵雅凝看着并肩而立的两人不由得挑了挑眉，儿一旁的小涟则是兴冲冲的问道：“林大侠！你没把那细眼崽打死吧？”

    自己什么时候成大侠了？

    还没等林墨阳说话，肚子里满是疑惑的叶清璇便是快步上前，只见她拉着赵雅凝的手将事情的经过快速的讲了一遍。

    在听到林墨阳说那温一帆是纸糊的灵台境之后，赵雅凝也是掩嘴一笑。

    一旁的侍女小涟更是直接笑出了声。

    当听到那温刚出手针对林墨阳之后，赵雅凝便是眉头一挑，小涟更是气愤的挥舞着拳头说道：“这真人怎么如此行事！”

    赵雅凝也是看向林墨阳皱着眉头问道：“你没事吧？”

    林墨阳笑着摇了摇头。

    此时一旁的叶清璇脸上一副见了鬼一样的表情。

    她直勾勾的看着赵雅凝随后又看向了林墨阳，她怎么觉得这两个人有些不对劲呢？

    赵雅凝则是看了眼林墨阳腰间的真武剑疑惑地说道：“你这长剑是哪里来的？”

    她可不记得林墨阳有什么佩剑，方才在鸿福楼只顾着摆脱那帮修道修的脑子仿佛都不灵光的臭道士了，也是没太多想。

    林墨阳则是痛心疾首的说道：“今天出门闲逛，看到有人售卖这柄古剑，瞧着不错便买下来了，结果掏空了所有积蓄。”

    说着说着，林墨阳还悔恨莫及的拍了一下大腿。

    叶清璇则是目光闪烁，显然她是不相信这个说法，这柄长剑的材质大概率是一种神金，若是在其他城池县镇中捡漏还有可能。

    但这里可是白玉京五城之一的南华城，先不论城中众多的修道之人，就是城中凡人也被耳渲目染的眼光皆是不俗。

    这等奇物怎么可能会刚好落到林墨阳的手中。

    赵雅凝听后点了点头，也是细细的打量起了此刻的林墨阳，眼前这白衫佩剑，倒是比之前顺眼多了嘛。

    林墨阳也是赶着回房查探一下真武剑，便说道：“殿下，今日斗法我也是略感疲惫了，不知可否先行回房歇息？”

    叶清璇两眼一瞪，急忙说道：“你累什么？！你就差一指头把温一帆戳死了！你累？”

    她可不准备就这么把林墨阳放回去，她可是憋了一肚子的疑问想问清楚。

    林墨阳则是一本正经的说道：“叶姑娘实不相瞒，在下如今也只是强弩之末，方才也是用尽了全身真气，若是那温纸糊还有什么手段，我怕是已然落败了。”

    叶清璇狐疑的看着林墨阳，这小子活蹦乱跳的可不像个强弩之末啊。

    而赵雅凝则是眼神关切的看着林墨阳柔声说道：“那你还是快些回去歇息吧，清璇，不要再耽误他休息了！”

    林墨阳听后也是转身就走，而一旁的叶清璇则是瞪大了眼睛看着含笑目送其离开的赵雅凝。

    待得林墨阳已然走远，赵雅凝也是缓缓收回了目光，一回头就发现叶清璇此刻已然是把她的脸凑到了她的近前。

    叶清璇捏着下巴露出了饱含深意的笑容说道：“小雅凝啊，你是不是…呜呜呜呜！”

    叶清璇话还没说完，赵雅凝便是一把捂住了她的嘴巴，两人顿时打闹在了一起，场面顿时变得不可描述了起来。

    看着手舞足蹈的叶清璇跟脸色通红的自家主子，侍女小涟不由得捂住了双眼。

    没眼看，没眼看，真是没眼看了！

    林墨阳快步走回了屋内，随即便是迫不及待的抽出真武剑仔细端倪。

    样式奇古的真武剑给人一种无比神秘且沧桑的感觉，剑身修长饱含古意，剑柄处更是有着一个黑白分明的太极圆。

    方才在使用真武剑的时候，林墨阳仿佛也是在那刹那间踏入了一种玄之又玄的境界之中。

    但那感觉转瞬即逝，林墨阳也摸不准是不是自己的错觉。

    不过加上在鸿福楼中真武剑的异动，想来肯定有什么古怪。

    林墨阳将那柄道剑取出，放在了真武剑的旁边。

    这柄道剑涌入呈乳白色，剑身之上镶有七颗不知是何材质的玉石，道剑之上有一股难明的神韵。

    下一刻，只见一缕缕呈透明状的气息从中那道剑中飘出。

    过了一会儿后，那柄道剑仿佛失去了神韵一般，虽然仍然精美，但是再也不复方才的韵味，那七颗玉石也是暗淡无光。

    此刻林墨阳又是将自身真气缓缓的注入到真武剑中，而随着真气的涌入，那种玄之又玄的感觉再次到来。

    林墨阳在这一瞬间放佛置身于另一片空间，一股极致的凌厉之感遍布全身。

    其心头好似出现了一点亮光，在他的感知着这亮光之中仿佛蕴含了一股想要冲破一切的感觉。

    就在林墨阳要仔细感悟这点亮光的时候，林墨阳再次从这种感悟中退了出来。

    林墨阳皱着眉头看着手中的真武剑，方才他仿佛心中有一股被压抑着的感觉没有抒发出来，这让他感觉心头十分沉闷。

    他再次注入真气，努力的感悟着这点亮光，随着一次次的真气注入，林墨阳也终于能在这种感悟的状态下维持三秒了。

    林墨阳看着手中的真武剑面色决然，作为一个男人，我誓死不当三秒男！

    随后的一天，林墨阳便一直在试着感悟着在心中的这点亮光。

    随着感悟时间的延长，突然之间，就像是一个气球被突然刺破一般，压抑在林墨阳心头的那种感觉骤然消散。

    其心头的那点亮光此刻好似光芒大作，林墨阳突然睁开了双眼，一股凌厉之意在其眼中一闪而过。

    此刻的林墨阳意气风发，心中的千头万绪好似已然不是负担。

    他缓缓走出屋子，抬头看了眼黑夜中的繁星点点，只见他重重的吐出一口气，整个人仿佛都轻快了许多。

    下一刻，一道剑光突然照耀了黑夜直冲云霄，天空中的繁星都好似不愿与这剑光同耀，一股凌厉的剑意萦绕在林墨阳的体外。

    院中的众人也是被这剑光吸引到了林墨阳这边，凌山看着远处透露着一股好似要冲破云霄一般气势的林墨阳不由得眼神复杂。

    此等年纪居然能够领悟剑意，若是能够修道岂不是人族又要多出一位陆地剑仙。

    赵雅凝则是略微失神得看着远处豪气万千的林墨阳，轻轻抿起了嘴唇。

