    只见安向荣挽着一位身穿鹅黄色套裙的女人，正在原石区逛悠。

    虽然那个女人是背对着他们的，但光是看她的身形，以及那优雅的举止，萧云瞬间就猜了出来，她，就是那晚酒会上，池弘介绍给安向荣的美贵妇。

    “安大哥。”

    萧云打了一声招呼，牵着林雪儿走了上去。

    安向荣闻声回过头，当看到林雪儿一副小鸟依人的模样，亲昵地跟在萧云身边时，不由得脸上一怔。

    “小萧，你……你和林小姐……”

    他们俩这是……

    和好了？！

    想着，安向荣深深地看了萧云一眼，自己这个兄弟，不但人长得帅气，本事过人，没想到哄女孩子也蛮有一套的。

    一个月前的时候，还听说林雪儿跟他闹僵了，没想到两人一转眼，又变得如胶似漆了。

    萧云笑了笑，说道：“雪儿说想来这个玉石博览会看看，所以今天就陪她过来了。”

    说着，萧云看向了那位美贵妇，“安大哥，这位是……”

    眼前的这个女人，完美的诠释了什么叫成熟美。

    她的模样，看上去也就三十岁左右，正是风华正茂的年纪，虽然没有少女的那种青涩，但却多了一分庄重持稳的成熟感。

    只见她涂着艳丽无比的正红色口红，一双凤眼风情万种，但却没有一丁点儿媚俗之意，相反，光是对上她的视线，便觉得凛然生威。

    一头乌黑的秀发，梳成了一团发髻，上面别着几个珍珠发饰，在一头黑发的衬托下，莹亮如雪地闪烁着，看起来繁丽雍容。

    听到萧云的提问，安向荣有些不好意思的笑道：“这、这是我女朋友白棠。小棠，这是我的好朋友，萧云，旁边那位是他女朋友林雪儿。”

    话音落，白棠往前微微移了一步，柔柔俯身，伸出了一只珠圆玉润的手，笑道：“你们好。”

    举手投足间不难看出，这个白棠一定也是出身极为富裕的大家族的，因为，她身上透露出来的那种优雅高贵的气质，是学不来，也无法掩饰的。

    与其说优雅是一种气质，倒不如说是一种感觉。

    这种感觉，除了富裕的物质生活、严苛的家教能培养出来以外，更多的，主要是靠阅历，积淀于丰富的内心。

    像杨倩那样的女人，只一味地追求金钱，浑身上下都透着一股俗不可耐的肤浅，别说气质了，就连基本的涵养都没有。

    而林巧巧，虽然气质高贵，但这种高贵却如同一支带刺的玫瑰，总是能轻易地察觉到她眼底的不屑与鄙夷。

    至于金寻桃和阮玉婷，虽然两个女人的类型完全不同，但相同的是她们眼底的功利，与她们打交道，总会让萧云觉得有一种在相互利用的感觉。

    可眼前的白棠不一样。

    那种随和而不随便，内敛而不内向的态度，比之林雪儿的高冷，多了一份平易近人的感觉。

    这是一个真正优雅从容的女人，光是第一眼，萧云就知道，她的内心是宽容平和的，能够淡定从容地笑看云卷云舒，静观花开花落的。

    这样的女人，倒是跟安大哥挺搭，不会太过强势。

    林雪儿握住了她的手，微微点头：“白小姐，好久不见。”

    听到这句话，瞬间，安向荣和萧云都愣住了。

    萧云一脸懵逼地看了林雪儿一眼，眼神里好像在问，啥玩意儿？你们俩认识？！

    林雪儿眨了眨眼睛，凑近萧云耳边低声说道：“她就是刚才我说的，做珠宝行业落没了的白家的大小姐！”

    萧云微微一愣，不由得看了白棠一眼。

    他要是没记错的话，刚才林雪儿说的是，去年白家大小姐的丈夫染上恶疾离世后，今年年初集团便宣布了破产。

    意思是……

    安大哥找了个俏寡妇？！

    兴许是察觉到萧云眼底一闪而过的错愕，白棠不着痕迹的蹙了蹙眉，似乎是有些担心他不赞成自己和安向荣在一起，当即笑着转移了话题。

    “林小姐，你们到原石区，是准备挑两块籽料吗？正好我认识一位玉石鉴定大师，若是需要的话，可以介绍给你们认识。”

    林雪儿沉吟片刻，想到若是能有一位专业的鉴定专家帮忙，倒也能帮忙规避一些风险，免得出现像刚才那样的情况。

    虽然萧云之前在李君浩家的赌石场，连开几块绿出来，不过多一个人帮忙参考指点，也更加把稳一些。

    想到这儿，她微微颔首，笑道：“白小姐说的那位大师，今天也到现场了吗？”

    “嗯，我和向荣这会儿就是准备去找他的。”白棠优雅的笑着。

    安向荣有些自豪地解释道：“小棠现在自己开了一家珠宝店，里面卖的都是她自己设计的首饰，我们今天过来，就是想请那位大师帮忙挑几块好的籽料，回去做首饰用的。”

    “原来是这样……什么时候有时间，我一定去嫂子的店里看看，挑一款她设计的首饰送给雪儿！”萧云笑道。

    听到“嫂子”两个字，白棠脸上微微一怔。

    刚才看萧云和林雪儿耳语，她原以为萧云会因为自己结过一次婚，而觉得她配不上安向荣，没想到，萧云现在居然直接喊了一声“嫂子”。

    “好啊，嫂子可是LAO毕业的呢！她设计出来的东西，肯定好看！”林雪儿眨了眨眼睛，笑意盈盈的说道。

    这一声又一声的“嫂子”，直把安向荣和白棠叫得心花怒放，一行人谈笑间，朝着原石区里面走去。

    路上，安向荣和白棠走在前面带路。

    萧云挽着林雪儿跟在后面，忍不住偏过脑袋，低声问道：“雪儿，你刚才说的那个什么L……L……”

    林雪儿“噗嗤”笑了一声，说道：“是LAO！也就是欧纳菲珠宝设计学院的简称。”

    “LAO专注于金银、珠宝设计与制作、首饰工艺、镶嵌和镂刻，是一所在世界珠宝领域极有声望的意大利私立学校。”

    如果单论整体教育水平最高的国度，那一定是M国，但事实上，如果单论珠宝设计的教育质量，意大利的珠宝底蕴深厚，完全不比M国差。

    萧云微微愣了一下。

    白棠的气质一看就知道是家教涵养十分好的女人，不过他完全没想到，对方居然专门去意大利进修了珠宝设计专业。

    看来，对于珠宝这一行业，白棠是发自内心的热爱。

    “你不知道，以前白棠姐设计出来的东西，那可都是被抢着买的，有几件首饰，还获过奖呢！”

    林雪儿感慨地说道：“没想到物是人非，也就一两年的时间，白氏就宣告破产了。”

    “我估计她的珠宝店生意也不太好做，不然也不会去参加周立新的酒会，大力宣传自己设计的东西了。”

    听到这儿，萧云不由得有些迷糊了。

    既然白棠设计的东西在以前大受欢迎，现在又怎么会突然无人问津了呢？

