
　　汉宣帝时，匈奴呼韩邪单于被其兄弟郅支单于逼迫，率部南迁，向汉朝称臣，被称为南匈奴。而郅支单于占据了匈奴王庭，与其敌对，被称为北匈奴。

　　一度强大的匈奴分裂为南北两部，互相攻伐，逐渐式微。

　　郅支单于击败大宛、乌孙等国，强迫诸国进贡，威震西域，使匈奴有了复兴的势头，但随即受到陈汤和甘延寿率领的大汉远征军的攻击，丢掉了性命，成为第一个悬首长安的匈奴单于，成就了陈汤的千古声名。

　　陈汤留下了“犯强汉者，虽远必诛”的大汉最强音，数千年来一直回响。

　　投靠汉朝的呼韩邪单于于汉元帝时入朝，娶了宫女王昭君回去，号其为宁胡阏氏。借昭君出塞的光，他因此成为在中国最广人知的匈奴单于之一。

　　呼韩邪单于死时留下遗言，让他的儿子们依次做单于，这是个很奇葩的遗言，因为他足足有二十九个儿子。

　　开始时他的儿子们很听话，一直遵循这个遗言，单于位子从次子（长子早死）一直传到第九子舆，也就是眼下的这位：“呼都而尸道皋若鞮”单于，简称呼都而尸单于。

　　呼都而尸单于尝到了做单于的甜头，想改变单于位的传承顺序，不再想传给兄弟。他立自己的儿子乌达鞮侯为左贤王，作为单于的继承人，并找了个借口杀死了他下一位应该既任单于的兄弟，呼韩邪单于的第二十个儿子，也就是王昭君的儿子伊屠智牙师。

　　要想做单于需要足够命长，大概他其余的兄弟都被这漫长的等待过程熬死了，伊屠智牙师一死，呼都而尸单于再没有一个活着的兄弟，他以为，单于位父死子继的障碍已经全部清除了。

　　事实证明，这个想法有点过于天真，因为他的做过单于的兄长们也有儿子，他的侄子们自然不服，右奥鞬日逐王比就是其中之一。

　　日逐王不满呼都而尸单于杀害兄弟的行为，他说道：“单于的位子，若是以兄弟相继，那么应该是右谷蠡王（即伊屠智牙师）继承，若是父子相继，我是前单于的长子，早就应该成为单于了。”

　　呼都而尸单于听说了这件事，自然视他为眼中钉肉中刺，派了两个骨都侯来监视日逐王。日逐王与单于的矛盾日渐公开化。

　　呼都而尸单于支持卢芳在汉北部边郡称霸，并打算立他为皇帝，以分裂大汉，从中得利。没料到卢芳不争气，没多久便被刘钰剿灭，遁入荒漠，生死不明。

　　刘钰的强势崛起打破了呼都而尸单于的如意算盘，也引起了他的警惕。为了不使其过于强大，让中原维持互相混战的局面，呼都而尸单于命令日逐王入塞，以兵威临于边郡，恐吓刘钰，使其不能在边郡立足，继续让大汉北部各郡保持独立于汉朝的态势。

　　日逐王估量自己的力量，觉得还不能与单于翻脸，再加上他也有入塞掳掠的现实需求，便执行了呼都而尸单于的命令，率兵打破了鸡鸣塞，进入朔方境内。

　　匈奴初立时，除单于外，其下依次为左贤王、左谷蠡王、右贤王、右谷蠡王，并称为“四角王”。汉武帝将归顺的匈奴人安置在边境八个郡县，保留他们的部族结构，依旧由其自治，称为属国。新朝末期汉匈边境再起战火，这些属国很快重投匈奴怀抱，成为匈奴骑兵进攻汉地的急先锋。为便于管理，呼都而尸单于在这里设下八部大人，而以日逐王比作为他们的总头目。这是匈奴第一次改变左、中、右三权分立的格局，一变而为左、中、右、南四部。

　　日逐王作为仅次于单于和四角王的王，统领八部匈奴，势力十分强盛。此次入塞他领军两万，而奉单于命令监视他的两个骨都侯，每人率军五千，三人合兵三万，在朔方郡内肆虐。

　　匈奴人自西向东进入鸡鹿塞，迎面便是西部都尉治所窳浑县。西部都尉与田飒不是一路，一直想归顺建世皇帝，正好皇帝进入朔方城，他便跑到朔方去觐见，此时不在治所。

　　但窳浑县内有西部都尉之兵五千，这支军队虽不敢出城与匈奴人野战，但是却据城坚守，不肯归降。日逐王攻击两日，不能破城，便舍弃了窳浑县，留下单于派来的右骨都侯和自己麾下的左大将，各率军五千，总共一万人监视着窳浑县，免得西部都尉之兵重夺鸡鹿塞，断了他的后路。23sk.Com

　　日逐王自己则和左骨都侯一道率军继续东进，轻松破了沃野县，大掠数日，得一县之钱粮。

　　之后匈奴人便面临了方向选择。

　　向南是两个荒漠之间的一条狭长通道，临戎城横在当道，若是过了临戎，则又有一片肥沃富饶的土地，有两个县城可供掳掠。

　　日逐王嫌其路途遥远，怕不能及时退回塞外，便有意北上。北上是大河沿岸的肥沃地区，不仅油水十足，而且比南方距离鸡鹿塞近了许多，附近还有另一条出塞通道高阙塞，一旦见势不妙，随时可破高阙塞退回塞外。

　　左骨都侯难得地与日逐王意见一致，两个人一拍即和，联兵北上，又打破了一座城，修整兵马，大掠三日。

　　日逐王道：“我共出兵三万，当掠三城而还。”想要北上掠临河，之后顺路从高阙塞出塞。

　　左骨都侯奉单于之命，极力鼓动日逐王顺河东向，直扑朔方城，与小皇帝刘钰干上一仗。若能取胜，则大汉北部边郡再无安宁，若是失败，也削弱日逐王的力量，有利于单于吞并八部匈奴。

　　他说道：“朔方城乃郡治所在，繁华胜于他城许多，若能掠朔方城而归，则此次入塞便不虚此行了。”

　　日逐王道：“朔方城紧固，非窳浑县可比，窳浑尚不能破，何况朔方城乎？”

　　左骨都侯道：“此去向东，一路连过数城，富饶胜过沃野，若能一路掳过去，别说今年冬天，便是明年冬天也不愁了。”

　　日逐王道：“汉皇帝重兵集结在朔方，若我等向东，其必向西，以迎我等，虽我有三万之众，然汉皇帝之兵更多，不那么容易对付。吾意已决，破了临河便回兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，278.日逐王比免费阅读。https://xs.23sk.com 