    云初初将人翻过来之后，露出了一张脏兮兮的小脸。

    正是消失两天的云月白。

    云月白看起来很凄惨，脸上沾满了已经凝固的血块。

    他毫无知觉地趴着，满身狼狈，仿佛生命已经走到了尽头，失去了全部的生命力。

    云初初试了试他的呼吸，松了口气。

    将他抱起来，她皱了皱眉头。

    这孩子太轻了，还没有大宝重，她轻轻松松就能抱起来。

    看到云月白的手心紧紧攥成拳头，似乎握着什么东西。

    云初初把他的手指掰开，顿时哑然。

    云月白的掌心赫然是一颗红宝石。

    云初初心里说不出是什么滋味。

    她将云月白带了回去。

    “贾维斯，帮我准备医疗室。”

    “是，主人！”

    云初初在孟家有一间专门的医疗室，用以她的医疗研究。

    将云月白放在了医疗室的床上，云初初开始检查他的伤势。

    好在云月白的身体没有致命伤，脸上凝固的血块似乎也不是他的。

    当看到他手腕和脚上被勒出来的淤青，云初初的瞳仁紧缩。

    看来云月白失踪的这两天，是被人绑走了。

    究竟是什么人，能对一个孩子下这么重的手？

    云月白没钱没背景，唯一有可能的，就是他敏感的身份。

    他是云海生的私生子……

    云初初一边沉思，一边手下动作不停，快速给云月白进行治疗。

    云大宝睡醒过来，看到这一幕，惊讶的立刻跑了过来。

    “妈咪，这就是小舅舅吗？”

    云初初沉重地点点头。

    云大宝发现了不对劲，“小舅舅为什么一直在睡觉？”

    云初初解释：“他被坏人抓走，受伤了。”

    母子俩紧张地守在云月白的身边，密切地观察者他的情况。

    云大宝因为个子太矮了，蹦跶了半天，也没法看清楚。

    他干脆让贾维斯把他举起来，伸长了脑袋看个不停，“小舅舅什么时候能醒？”

    云大宝其实有一丢丢的内疚，如果不是他那天喊云月白是小偷，云月白就不会被吓走，也许就不会被坏人抓走受伤了。

    云初初看出了云大宝的内疚，摸了摸他毛茸茸的小脑袋，“让他好好睡一觉，兴许下午就能醒过来了。”

    可云月白下午并没有醒过来，到了第二天也没醒。

    云大宝都问了妈咪好几遍了，每次都只能得到失望的答案。

    云初初的眉头越皱越紧。

    她动用了很久没有使用过的透视眼，仔细检查了云月白的大脑神经，确认他大脑神经没有受伤。

    到底是什么原因，才会让云月白一直没醒呢？

    如果云月白一直这样醒不过来，说不定会成为植物人。

    云初初心里沉重，却并没有放弃。

    她将红宝石擦干净，放回了云月白的掌心，低声鼓励：“不要放弃。”

    因为云月白一直没能醒来，气氛变得越发沉重，还惊动了孟家人。

    孟任来看望了一次，问云初初，要不要把这孩子转去大医院看看。

    云初初摇摇头，如果连她都治不好，转去哪个医院都没用。

    云大宝这几天也特别乖，没有溜出去玩，也没有调皮捣蛋。

    他时常跑去医疗室看云月白，嘀嘀咕咕的跟云月白说话。

    云大宝让贾维斯把他抱起来，他爬到了云月白的脑袋边坐好，又开始了他的嘀嘀咕咕。

    云大宝摸摸鼻子，很不好意思地说：“对不起呀，我那天叫你小偷了，我已经知道你不是小偷了，你是来给妈咪和我送礼物的。

    你送的礼物，妈咪和我都很喜欢。那天回礼的那袋棉花糖，其实是我挑的哦！是我最喜欢吃的牌子，你吃了吗？”

    想了想，云大宝用壮士断腕的语气说道：“如果你醒过来的话，我就喊你小舅舅！”

    不知道云大宝嘀嘀咕咕了多久，忽然他看到云月白的眼皮动了动。

    云大宝大惊失色地喊起来，“妈咪！你快来！你快点过来呀！”

    听到声音，云初初匆忙跑了过来。

    云大宝指着云月白，“醒了！”

    云初初快步走近，果然看到云月白的眼皮在轻微的抖动，挣扎着就要醒过来。

    她守在床边，和大宝一起紧张地等待着云月白的苏醒。

    云月白感觉自己走了很远很远的路，他身体没有半点力气，脑袋也是昏昏涨涨的。

    不知道走了多久，他耳边一直萦绕着一道稚嫩的声音，絮絮叨叨的跟着他说着话。

    在黑暗中，云月白看到一个圆敦敦的小身影在前面带路，带着他一路走出了黑暗。

    在刺眼的光芒下，云月白终于缓缓睁开了眼睛。

    当看到眼前熟悉的脸，他不知道是不是在做梦，他心虚地小声道歉：“漂亮姐姐，对不起。”

    见他终于醒过来，云初初松了口气。

    云月白一直没醒，她差点都要怀疑自己的医术了！

    “傻孩子，你道什么歉，你又没做错什么。”云初初欣慰地说。

    “额……”云大宝心虚地想要溜走，但云月白已经看到他了。

    云初初鼓励地看向云大宝，“大宝，你应该说什么？”

    云大宝是个好孩子，他知道做错了事情就要道歉。

    “对不起啦，我不该喊你小偷，我知道你不是小偷。”他含含糊糊地喊了一声：“小揪揪。”

    云大宝故意说得很含糊，他又不想喊小舅舅了。

    虽然他说得很含糊，但还是被云月白听到了，云月白先是一愣，接着眼睛陡然睁大。

    云初初跟他解释：“一直没有告诉你，其实你是我的弟弟。”

    云月白脑袋晕乎乎的，反复听云初初耐心的讲了好几遍，他才搞清楚，原来漂亮姐姐真是他的亲姐姐！！

    “姐姐。”云月白小心翼翼又充满期待的，试探着喊了一声。

    “哎。”云初初答应了一声，“以后你就留下来，和我们一起生活吧！”

    云月白垂下眼，嘴角忍不住翘起来。

    他偷偷掐自己的腿，他一定是在做梦吧？不然怎么会发生这种好事？

    可是被掐得好痛啊，他不是在做梦，这一切都是真的。

    就这样，云月白留了下来。

    他的伤已经全都好了，在云初初的医术下，连一道疤痕都没有留下。

