    　　看着李泽那激动的模样，陆涛暗暗冷笑，不过表情还是故作平静的点了点头答道：“当时开出了一块几米长的满天星花纹原木，然后被我分成了几段收藏。”

    　　此刻，李泽明显身子在微微颤抖了几下，那些满天星花纹原木在陆涛手中也许发挥不出多大的价值，但如果落到了他手中，那最起码要值几十万，因为他有门路将原木购买到港台或者国外，所以价值就不同。

    　　“陆小兄弟真是年轻有为呀，来，咱们喝一杯。”

    　　压下心中的激动，李泽眼中闪过一丝精光，笑着站起身敬酒，方言与刘游对于陆涛还有几块黄花梨原木也是感到非常惊讶，但是却没有那么激动。

    　　大家都起身相互碰了一杯，然后就开始转移话题聊起别的事，不过这场饭局的味道却有些变了味，李泽在说话之时总是有意无意的撇向陆涛。

    　　而刘游却是心中在暗想，等饭后要怎么样讨好陆涛，后悔白天之时自己狗眼看人低，竟然得罪了那么有钱的一个人。

    　　陆涛没有参与饭桌上的话题，一直都在暗暗观察李泽的反应，见到刘游时不时的来讨好自己，他没有理会太多，现在情况还不明，不知道这人和李泽是不是一伙的，所以不想太搭理。

    　　“陆涛小兄弟，我觉得你没必要去开什么饭店，没前途，现在有一家港台公司在黄龙岗那边投资贸易港，我们准备投资开家厂专门做出口生意，要不你也加入进来吧。”

    　　李泽见陆涛一直都没有说话，眼中不经意的闪过一丝厉色，此刻饭桌上气氛也非常融洽，他笑着试探道。

    　　方言没想到李泽会邀请陆涛，神色不由愣了愣，不过也说没什么，心中反倒有些期待，毕竟这是女儿的男友，如果将来俩人成了，也是一件好事。

    　　刘游眼中一亮，看向陆涛满是讨好之色，同时心中也非常的羡慕，因为他也接触了李泽几次，但由于投资的钱少，一直都没有机会也参与建厂。

    　　陆涛见鱼儿又在继续咬钩，心中暗暗冷笑，并没有立马答应，故作犹豫的说道：“开厂的事我不懂，容我考虑一下吧。”

    　　之所以没有立马答应，他是想在继续钓鱼，寻找机会查清李泽的身份，最好是能取得信任，然后掌握证据，这样才能避免方言被骗。

    　　如果现在立马就答应，那就会掉入了别人的设计好的圈套，成了盘中菜，在想寻找机会掌握证据就难了。

    　　果然，见到陆涛没有立马答应，李泽心中冷笑，并没有继续再说什么，因为陆涛已经是他的盘中餐，不可能跑得掉。

    　　正如所料，他其实就是个骗子，在羊城开了家皮包公司，然后打着投资的名义，四处招摇撞骗，以前已经骗过很多人，但数目比较小，所以并没有引起太多的波浪。

    　　这回无意间认识了方言，他便想在用以前的手段大捞一笔，然后就远走高飞将自己洗白，但是不曾想，就在计划刚进行中却遇见了陆涛这头猎物。

    　　虽然钱没方言多，但胜在其手中有黄花梨原木，这样一来，到时成功后，他也可以骗到不少钱。

    　　这顿饭局一直吃到九点多才结束，酒足饭饱，大家离开了包厢，李泽一直在和陆涛有说有笑，互相交换了电话号码。

    　　“呜呜……”

    　　这时，手机传来一阵震动，陆涛拿出看了看，见是一个陌生号码，犹豫了一下按下接通健，就听一个女声传来道：“你在什么地方，我现在有时间了，咱们可以谈谈黄花梨原木的事。”

    　　听出这是王静打来的，陆涛嘴角上扬微微一笑说道：“我现在不在海城，等回去后再联系你。”

    　　说完，他便挂了电话，心想，要好好杀杀这骄横的富家千金的傲气，不然到时不好砍价。

    　　“是谁的电话呀？”

    　　这时，方言与李泽还有刘游三人要去男人该去的地方，所以不方便叫上陆涛，就先走一步，剩下方圆圆走了过来，见他一副坏笑的模样不由问道。

    　　“一个天使手中的魔鬼。”

    　　满口跑火车的敷衍了一句，陆涛迈步走出饭店，抬头看了一眼天上的高悬的明月，然后对方圆圆说道：“今晚你是要回家还是在县城住？”

    　　“我去我姑家，你呢？”

    　　“那好吧，你先走，我去开个房，如果明天没什么事，就直接回海城。”

    　　陆涛帮忙拦了一辆三轮车，然后将方圆圆送上车后，走到附近一家宾馆开了间房，洗完澡后，躺在床上脑海中在想着如何套路李泽，尽快将这件事搞定，自己也能忙其它的事。

    　　“呜呜……”

    　　突然，手机再次传来一阵震动，本以为又是王静打来，不想理会，但见到是王聪的小灵通号码，神色一愣，白天才刚分开，怎么那么就快打来电话。

    　　“喂！还没休息呢表哥？”

    　　“你还在县城吗陆涛？”

    　　王聪的声音从电话中传来，语气还有些兴奋，但陆涛并没有多想，因为白天才分开，所以他不会认为王聪那么快就找到了店面，并且有些懒洋洋的回答道：“是的，我现在就在县城，有什么事呀？”

    　　“在县城哪里，我现在就过去找你，咱们见面后再说。”

    　　“好！”

    　　听王聪的口气像是真的有事要找自己，这让陆涛心中升起了一个大大的问好，不过他还是将宾馆的地址说了一遍。

    　　挂断电话，走到窗户边点上一根烟，看着路灯下来往的车辆和行人，等待着王聪的到来。

    　　“咚咚……”

    　　二十分钟后，房门传来一阵敲门声，打开房门，正是赶来的王聪，陆涛笑着丢了一根烟过去，自己也点上了一根，这才问道：“表哥那么晚急忙赶来是有什么好消息嘛？”

    　　接过烟点上，吐出一个烟圈，王聪笑着道：“是这样的，白天听完了你吩咐后我回家想了一下午，顺便跟你嫂子说了一声，然后你嫂子便说有一个亲戚刚好在县城附近有块宅基地想要买，于是我就打电话过去确定，果然是有，不过在老城那边。”

    　　“那块宅基地手续方面齐全嘛？”

    　　白天之时，陆涛便交代王聪除了寻找店面外，如果在县城附近有宅基地也可以，没想到竟然那么快就有了消息，心中大喜，连忙问道。

    　　“那块宅基地是他们家的老宅，还盖着三间瓦房，手续方面齐全，他们想在县城盖栋楼房，因为基金紧张，所以这才想将老宅卖掉。”

    　　王聪掩饰不住兴奋的解释，感觉自己并没有白拿钱，更没有辜负别人的信任，白天回家之时，他就一直在思考要怎么样去将事情做好。

    　　陆涛将烟头掐灭，然后在点上一根，想了想说道：“这样吧表哥，今晚你和那家人约好，明天咱们就一起过去谈，如果价格方面合适，咱们可以立马定下，如果办理手续付钱。”

    　　“好，那我就将回去，然后联系一下定好时间，明天早上我来接你。”

    　　王聪也将烟头给掐灭，站起身笑着继续说道：“那我就先走了，不打扰你休息，早上在来。”

    　　“好，表哥慢走，晚上骑车注意安全。”

    　　陆涛也起身将王聪送到门外，笑着嘱咐了一声，对于王聪的办事效力，他还是很满意的，心想，自己没找错人，本来还以为要找到店面或者开饭店的地方，至少也要一个月或者半个月，但没想到，这才不到一天就有了眉目，这让他很是高兴。

    　　一夜无话，清晨，陆涛还在梦香之中，就被一阵手机震动给惊醒，迷迷糊糊接通，立马就传来王聪的声音问道：“陆涛，醒了没？我已经在宾馆楼下了。”

    　　“是表哥呀，我现在就起来，你等会，洗漱了就下去。”

    　　挂断电话，陆涛爬起了身，伸了个懒腰，然后去洗手间开始洗漱，二十分钟后，离开房间到前台退房，然后就见王聪正坐在一辆摩托车上抽烟。

    　　“我昨晚已经跟人家定好了早上九点过去，现在八点，咱们先找个地方吃早餐在过去。”

    　　见到陆涛走过来，王聪丢了一根烟过去，笑着边解释边启动摩托车。

    　　“好，一切听从表哥安排。”

    　　陆涛点上烟抽了两口，然后坐上摩托车，很快，俩人就来到一家早餐店，要了一份烤乳猪和白斩乳猪，因为等会还要去办事，所以就没喝酒，各自吃了碗饭便出发。

    　　摩托车离开西城过了桥行驶在东城的大街上，很快，就来到了县城的边缘，这已经是属于农村的地方，只不过挨近县城而已。

    　　“就是那三间瓦房！”

    　　将车子停在路边，王聪指着公路前的三间破旧瓦房说着，随着拿出小灵通给人家拨打了过去。

    　　陆涛看了一下四周，眼前这条公路是通往小英镇，而三间瓦房就在公路边，周围全都是居民住宅，这种地方显然是不适合开饭店，因为太过偏僻。

    　　不过他却是很满意，因为这片地区几年过将会成为整个县城的中间地带，非常的繁华，所以如果价格合适，他就会立马拿下这块宅基地。

