    巨大的狂风呼啸着，赤红色身影下，方凡紫色的光芒慢慢的变亮。

    “你把我的台词抢了，这应该是我说的！”

    就算是在这种强烈的反差下，方凡脸上依旧是淡淡的，语气依旧是玩味的。

    臻缇嘴角抽动，杀气瞬间涌出，“小子，你找死！”

    顿时，天上的赤红色蛟龙就好像是能够感受到臻缇的情绪一样。

    在天空中嘶鸣了一声，随即猛地冲了下来。

    直直的锁定了方凡！

    硕大的身躯，就好像是一座大山一样。

    带着强悍无比的威压落了下来。

    似乎仅仅是威压就能够将世间万物踏平一般。

    可是，就算是面对这么强大的威压，紫色神魂却一动不动的站在原地。

    看似十分渺小，没有什么力量，但是此刻面对如此强大的威压就好像是一个扎在土里的钉子。

    脸上那种自信十分亮眼。

    甚至那种自信让臻缇有一瞬间都在怀疑自己。

    转眼间，赤红色的蛟龙就已经到了方凡的面前。

    方凡缓缓抬头，看着距离自己越来越近的那张狰狞的蛟龙。

    说是蛟龙，不过是一个长了角的巨蛇。

    赤红色的鳞片散发出妖异的光芒。

    臻缇站在不远处，看着方凡冷静的模样，忍不住怒吼道：“你为什么不害怕！”

    “你应该跪下求我放了你!”

    “你快跪下！求我！”

    臻缇一赤红着双眸，一脸的不甘心。

    他想要看到方凡认输，方凡那张始终都是自信玩味的脸上，能够出现恐惧。

    这样自己才有成就感！

    明明自己付出了这么大的代价，想要的不过是这个侮辱过自己的小子，能够承认自己比他强大。

    能够将自己丢失了的自尊找回来。

    方凡却并没有理会臻缇的话，而是看着面前这个赤红色的蛟龙，笑着说道：“看来，你很自信啊!”

    “谁和你说，个头大就一定强了？”

    “我真为你这种无知感觉到可怜。”

    臻缇瞪大了双眼，一只手颤抖着指着方凡，声音中有着控制不住的怒火。

    “你……你说什么呢！”

    “我告诉你，一个马上就要死了的人，竟然还在逞强！”

    “真是可笑!”

    被方凡嘲笑，甚至还在这种情形下，实在是让臻缇愤怒。

    紧接着，那赤色的蛟龙就已经冲到了方凡的身边。

    巨大的身体不断碾压。

    “哈哈哈！”

    “死了！终于死了！太好了，哈哈哈！我才是最厉害的，我将方凡杀了！”

    臻缇疯狂的大笑，看着都快被赤色蛟龙碾出巨大坑洞的地面，臻缇忍不住放声大笑。

    好像要将今天被方凡积压在心中的愤怒全都释放出来一样。

    “哼！你真的以为这种程度就能够将我斩杀么？”

    突然，一个声音从臻缇的身后传来。

    臻缇整个人一惊，下意识的转过头，看着身后完好无损的方凡，忍不住浑身一颤。

    “你……你怎么可能……”

    方凡眼神中依旧是那种玩味，“好了，时间差不多了，我不能和你玩下去了！”

    “我只是想让你知道，无论是近身力量，还是神魂，你根本没有和我比的资格！”

    臻缇哈哈大笑，“哈哈，你死到临头了，还在胡说八道些什么！”

    “你逃脱了一次，你以为你还能逃脱第二次么？”

    “臻鸾，注定会是我的女人！”

    说着，臻缇大手一挥，顿时马条赤红色的蛟龙再次腾空，准备再一次朝着方凡袭来。

    方凡缓缓开口，声音不大，但是却明显让臻缇有一种不好的预感。

    “本源灵气！”

    突然，就在方凡话音落下那一刻，一股银白色的丝带出现了！

    直接将正在腾飞的蛟龙缠了起来！

    任凭赤红色的蛟龙怎么挣扎，都没有办法挣脱开。

    甚至赤红蛟龙挣扎了一会就失去了平衡重重的落在了地上。

    还没有等臻缇反应过来，方凡的声音再度响起。

    “天魂塔，给我镇压！”

    突然，整个神魂空间开始剧烈的的颤抖。

    就连臻缇也猝不及防的一个踉跄。

    这个时候，在他的眼中，原本耸立在远处的塔，此时正在飞快的朝着赤红蛟龙飞去！

    “不……不要！”

    臻缇疯狂的嘶吼。

    不知道为什么，当他看到这个天魂塔动了的时候，他就有一种莫名的心慌。

    就连跌落在地上的赤红蛟龙仿佛都已经感受到了危险的来临。

    它疯狂的扭动身体，可是却根本没有用。

    本源灵力将它越捆越紧。

    就在此时，天魂塔已经到了赤色蛟龙的正上方，重重的砸了下去。

    一瞬间，原本无比巨大的蛟龙，竟然直接就失去了生命。

    眼看着一条巨大的蛟龙，神魂竟然一点点的变小，魂力也在慢慢消失！

    “这……这怎么可能呢！”

    臻缇看着面前这个巨大的天魂塔，忍不住向后退去。

    突然，身后出现了一个手掌，拦住了臻缇的退路。

    臻缇回头一看，依旧是方凡，依旧是那张玩味的脸！

    只见方凡笑着说道：“怎么样，这个表演精彩么？”

    “你那个赤红色的蛟龙，的确很强，也正是因为强，我想我应该会得到很多魂力吧！”

    “辛苦你了，你说你来就来呗，非得带东西！”

    臻缇此时再看方凡，就好像是看到了鬼一样！

    直接吓得坐在了地上。

    这是在是太诡异了。

    那可是太上神族的超强神魂之一啊!

    竟然在短短的几秒的时间内就被方凡灭了？

    那个白色的东西究竟是什么？

    那个塔怎么会这么强！

    那自己接下来该怎么办？

    臻缇在脑海中飞快的想着。

    难道自己真的会死在这个小子的手中么？

    臻缇真的没有想过，自己会死！

    他想过的最糟糕的事情就是不能够吸收这个传承神魂。

    没有想到，自己竟然会沦落到死亡的地步！

    突然，臻缇安静下来了。

    就好像是回光返照一样突然变得冷静。

    臻缇眼睛一转，既然打不过，不是还可以逃离这里么！

    臻缇难得冷静下来，冷静下来，果然脑子就好使多了。

    臻缇不着痕迹的看着四周。

    突然，臻缇找到了！

    一个小小的不起眼的门！

    这就是出口了，想到这里，臻缇也不浪费时间，索性神魂化作了一条细线，直接窜到了门口的地方。

    没有想到，方凡却是一脸冷笑的看着臻缇，脸上一点担心都没有。

