    “爆虫”的出现，改变了这场战役的局面。

    从“虫洞”中源源不断涌出来的它们，最开始时直接在“虫洞”边缘的爆炸，再到飞到更远的区域爆炸，成千上万只“爆虫”就将几乎就要笼罩“虫洞”的阴影炸了个支离破碎。

    而担任主要攻击的“异龙”大军也没闲着，面对大范围的“本源生物”它们的攻击伤害极为有限，不过面对被“爆虫”击溃的小范围的阴影时，“异龙”就显得极为有效率。

    “虫洞”附近支离破碎的阴影，在越来越多的“异龙”持续的打击下，很快就彻底溃散消失了。

    根本不需要“领主”刻意地下命令，“异龙”大军分散开来，掩映着少数的“爆虫”迅速地飞进了恒星系当中。

    这个恒星系中，已经没有太多的“本源生物”了。

    “领主”虽然不理解疑似“本源体”的庞大阴影为什么不动、不逃，甚至没有分裂出更多的“本源生物”，但它确定这是一次最好的机会了。

    “领主”现在唯一担心就是“虫洞”的另外一边，那不计其数的“本源生物”倒攻回来。

    以它们的数量，“虫族”绝对挡不住。

    “就是它吗？”

    这时，几个“领主”已经通过“虫洞”飞了过来，第一时间就捕捉到了恒星系中的异常，其中一个马上发出了精神信息。

    “没错。”

    “本源生物刚才试图封锁虫洞，被爆虫打散了。”

    “现在就剩恒星系中的这片阴影了，它从开始都没有动过，一直都是这种状态。”

    “领主”马上回应道。

    “本源文明中，根据我们的了解除了本源生物就是本源体了。”

    “如果它没有表现出本源生物的特性，那么它应该就是本源体。”

    另外一个“领主”不无激动地说道。

    “我也是这么认为的，所以这也是我向你们传达讯息的原因。”

    “如果它真的是本源体，如果我们能在这里干掉它，这场战争我们赢定了。”

    最先到达这片星域的“领主”也很激动。

    “对了，那边的本源生物大军没异动吧？”

    并没有急于冲进恒星系中，“领主”向刚刚过来的几个“领主”问道。

    “暂时没有。”

    “本源生物应该没有通过虫洞直接传送讯息的能力，所以那边的本源生物应该不知道这里发生了什么。”

    “除非，它们能感觉到这个虫洞通向的就是本源体所在的恒星系，不过这种可能性不大。”

    一个“领主”马上做出了回应。

    “我回去催一催它们，要调动更多的异龙和爆虫才行。”

    “如果它是本源体，那肯定不容易杀死。”

    这时，某个“领主”说了一声。

    在其它“领主”没有明确反对时，那个“领主”却是已经顺着“虫洞”又钻了回去。

    洪流似的虫潮，仍旧在不停地喷涌着。

    “异龙”大军就像是绵延的巨型“坑道虫”，以“虫洞”为起点爬向了恒星系。

    别人或者说别的文明可能很难估计，到底有多少只“异龙”穿过“虫洞”到达了这里，但每个已经习惯带领海量虫子作战的“领主”却是心中有数。

    估摸着“异龙”的数量已经足够向疑似“本源体”的阴影发起有效的攻击了，再看到上百只“坑道虫”飞了过来，也最先到达这片星域的“领主”当仁不让地成为了这场战役的指挥者，闪身飞向了恒星系。

    庞大的阴影，边缘区域云团般飘忽不定。

    接到了“领主”的命令，已经进入了恒星系的上百亿“异龙”分成了三队，却是彼此间拉开了足够的距离飞向了恒星位置。

    分开来的三队“异龙”，每一队的数量都在三十多亿。

    三十多亿的“异龙”群中，却还有数量不同的“爆虫”以及标准配置的数十只“坑道虫”。

    什么时候需要“爆虫”自杀袭击，这要看接下来的事态发展。

    所有的“异龙”聚集在一起，杀伤力自然最强。

    但是“领主”不得不考虑一个因素，那就是疑似“本源体”的阴影突然的反击。

    以“本源生物”的攻击特质，所有的“异龙”聚集在一起，如果“坑道虫”来不及将“异龙”带离，那么这些“异龙”的下场就可想而知了。

    以往的战争当中，“领主”哪会考虑这些问题。

    除了“本源文明”以外的任何文明，“虫族”在战场上都只是推进、再推进，什么时候还考虑防守和提防被倒攻这样的可能。

    现在不同了，“虫族”就算是拥有数万万亿的虫子，但能对“本源生物”产生伤害的终究还只有“异龙”，再者就是数量奇少的“爆虫”了。

    所以，怎么样打才能尽可能地在最大伤害输出的前提下，保证更多“异龙”的安全，这才是“领主”当下考虑的。

    三个队伍，上百亿的“异龙”，分散开来的它们从不同的方向接近着恒星近前的庞大的阴影。

    在它们的身后，不停涌过来的“异龙”会集结成更多的队伍，尝试完成对疑似“本源体”的庞大阴影完成合围。

    如果没有意外，“虫族”的包围圈必定会形成。

    只是疑似“本源体”的庞大阴影，却仍旧没有任何反应，仿佛无视了上百亿“异龙”的集结，无视了“虫洞”中源源不断涌过来的虫潮。

    “本源体不会就这样被杀死了吧？”

    隐藏在恒星系另外的边缘区域，“空机”有些急眼了。

    “虫洞”就是它打开的，按照萨蒙的命令，“空机”终于完全了任务。

    只是它当时没有料到“虫族”的反击会那么坚决，在“虫洞”形成的瞬间，附近的“异龙”在被“坑道虫”传送过来的刹那间就猛烈地开火了。

    少数的“异龙”攻击，“空机”还不担心，但如果超过了一定的数量的“异龙”同时攻击，本来就不是“作战单位”的它就顶不住了。

    在那个瞬间，“空机”马上做出了正确的选择，它果断地一头钻进了“虫洞”当中。

    就像“虫族”的“领主”一样，“空机”不明白好好包裹着恒星的“本源体”为什么会在恒星近前发呆，但它感觉这其中有问题。

    “到底要不要冒险冲过来找主人呢？”

    远远眺望着自己打开且被“坑道虫”扩张开来的“虫洞”，眺望着源源不断涌出来的虫潮，“空机”陷入了两难当中。

