    

    当那道倩影的容颜展露之时，整个大殿都好似黯然失色，场中，唯有邀月略胜其一筹！

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间，可令任何男人情迷颠倒，配合她那宛如无暇白玉雕琢而成的娇柔白皙皮肤，让沐云飞这些弟子，都是砰然心动。

    沐云飞等人连忙低下头来，不敢在多看，他们感觉再看几眼，他们都魂都要被这女子给勾了去了。

    就连玄刹大魔这位曾经的大魔，都是低下了头颅，那种风华绝代的气质，让他这个大魔，都不禁悸动万分。

    “阴后，参见宗主！”

    一道魅惑轻柔的声音，从阴后口中传出，当她此话落下之后，原本散发着绝世锋芒，齐齐针对阴后的西门吹雪等人，顿时平静了下来。

    场中，唯有邀月，半眯着一双美眸，冷冷的望着阴后。

    或许阴后的容颜稍差她一筹，但阴后的气质绝不弱于她，这让一向冷傲的邀月，顿时生出要与阴后一较高下的念头。

    “不必多礼！”看着那风华绝代的阴后，王枫也是心神颤动，强忍住心中的悸动，轻声道。

    而此刻，当得知这位魅惑绝美的女人，乃是神仙宗之人时，沐云飞等弟子都是心神震动，特别是刚刚加入的沐云飞以及李黑！

    从阴后所展现出来的气质乃至那高深莫测的气息，他们就能够猜到阴后必然也是一位玄皇境强者，单单是这殿内，都有着五位玄皇境强者了，一时间，对于神仙宗的强大神秘，沐云飞以及李黑，都深受震动。

    在这三大帝国境内，想要找出一个拥有五位玄皇境强者的宗门，可不是那么容易的事情啊。

    三大帝国，怕是都没想到，在这星耀山脉外围中，竟然隐藏着如此恐怖的宗门。

    除了沐云飞这些弟子震动之外，玄刹大魔心中也是颤动不已，他更加确信，神仙宗乃是上古隐世大宗了，否则，岂会接连不断的出现玄皇境强者？看来是这神仙宗的强者，陆续苏醒了。

    一时间，玄刹大魔也不禁期待这神仙宗真正展现出全部实力之时，会是何等的可怕？他的心中对于神仙宗的认同感，也越来越强烈，脑海中关于一年之约的约定，也逐渐淡化。

    “这位，是我神仙宗第五位长老，阴后祝玉妍！”而后，王枫扫视了一眼李庆等诸多弟子，指了指阴后，沉声道。

    “见过祝长老！”

    李庆等弟子，顿时不敢怠慢，连忙冲着祝玉妍躬身一礼，朗声道。

    见到李庆等诸位弟子如此恭敬的姿态，阴后嫣然一笑的点了点头，那足以令百花失色的笑容，更是让李庆等人瞬间失神了！

    “哼！”

    一道冷哼之声响起，使得李庆等人顿时从失神状态中恢复过来，闻声望去，当看到出声者乃是那位同样让他们心悸的邀月之时，他们顿时不敢言语，默默的屹立着。

    而邀月的那一道冷哼之声，也吸引了阴后的注意力，她一眼望去，当看到邀月的容颜与气质之时，阴后都是一怔，而后那一双美眸紧盯着邀月。

    面对阴后的目光，邀月自然也不敢示弱，与阴后对视着，虚空中，好似有着火花电芒在碰撞，整个殿内，都莫名的浮现出一股寒意，让李庆等弟子都不由自主的打了个寒颤！

    “咳！”

    看着这两位绝代风华的美女针锋相对，王枫脸上浮现出一抹苦涩，轻咳一声，这还只是两位，就如此针锋相对，之后他要是再召唤出绝世美女来，那他这神仙宗不得被这些女人给拆了？

    作为神仙宗权势最大的男人，他是得管管了。

    也就在王枫那一道轻咳之声响起之时，邀月与阴后顿时移开了目光，两个人好似什么也没发生过一般，相对而坐，不在针锋相对，那乖巧的模样，让王枫都楞了一下。

    “李庆、李黑、沐云飞，你们三个站出来！”而后，王枫扫视了一眼李黑等弟子，朗声道。

    听到王枫的话，李庆等人不敢怠慢，连忙站了出来，就连心高气傲的转生者李黑，这一刻，摄于五位玄皇境强者的气势，都不敢有丝毫的懈怠。

    “五位长老，这三位是目前神仙宗外门弟子，你们自己挑一个吧！”当李庆等人站出时，王枫看了一眼邀月等五位长老，以一种毋庸置疑的语气说道。

    麻蛋，不拿出他宗主的威势，指望这些一个个冷傲的长老招收弟子，怕是得等到猴年马月。

    听到王枫的话，除了转生者李黑之外，李庆以及沐云飞两人都神色激动，宗主果然没有骗他们，说玄皇境一对一指导，就真是如此。

    “我选他！”

    让王枫没想到的是，在他话音刚刚落下之后，西门吹雪便伸手一指，出声道，其所指的，正是沐云飞！

    “云飞，你此后便跟着西门长老！”虽然诧异，但王枫也是点了点头，朝着沐云飞说道。

    “是！”沐云飞连忙点头，而后面色激动的走到西门吹雪身后站立！

    在收下沐云飞之后，西门吹雪便抱剑闭目，不在开口。

    “我选他！”邀月指了指李庆，冷声道。

    看到邀月指向他，李庆浑身一颤，整个人差点吓尿了，如今神仙宗的五位长老中，他最怕的便是邀月了，那令人不敢直视的绝美容颜也就罢了，主要是那孤冷清傲的气质，让他整个人无比的拘谨。

    他本来是不抱任何希望的，毕竟相比于其他弟子，他毫无修为，只是个凡人，却没想到，他最怕的长老，竟然会选他为弟子。

    “好，李庆，你此后便跟着邀月长老！”王枫点了点头，沉声道。

    听到王枫的话，李庆欲哭无泪，但也不敢反驳，默默的走到邀月身后。

    当收下李庆之后，邀月挑了挑秀眉，得意的看向阴后，眼神透露着一股挑衅意味。

    “那我选他！”察觉到邀月的挑衅目光，阴后笑了笑，伸出宛若洁白无瑕的玉手，指了指李黑。

    “好，李黑，你此后便跟着祝长老！”王枫点了点头道。

    李黑没有说话，默默的走到阴后身后，对于这个结果，李黑还是挺满意的，毕竟，阴后那绝美的容颜，看着就令人舒服，而且，他身为堂堂玄帝境强者转生，拥有玄帝境强者，又岂需要玄皇境强者来指导？

    但碍于他目前是神仙宗弟子，他根本就无法拒绝，如此一来，能够有一位绝美女子教导，总好过一个孤冷男子。

    “十天后，本宗会带尔等前往参加封魔大会，在这十天内，尔等好好跟随各自的导师修炼！”而后，王枫扫视了一眼李庆等人，沉声说道。

    “是，宗主，我等必定不让宗主失望！”闻言，李庆等弟子连忙道。

    “如此，你们便先散去吧，玄刹，你带他们去挑选各自的住所，五位长老留下！”而后，王枫再次说道。

    “是，宗主！”

    闻言，玄刹大魔以及诸弟子连忙道，而后玄刹大魔便带着诸弟子离开宗主殿。

    “邀月，李庆乃是龟灵玄仙之体，乃世间极强的特殊体质，不过目前还未收服，需要外部击打，刺激其体内的血脉，方能激活，本宗希望你在这十天内，能将李庆的龟灵玄仙之体激活一部分！”

    看着玄刹大魔等人离开的背影，王枫眼眸微闪，看向邀月道。

    既然他们都已各自收下弟子，那王枫自然要将这些弟子的情况告诉他们，好让他们能更好的教导这些弟子。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，邀月美眸闪烁过一抹亮光，轻声道，她倒是没想到，自己随意一指，竟然还指出了个了不得的天骄。

    王枫看向阴后，再次道：“阴后，你所收的弟子李黑，乃是玄帝境巅峰强者转生，你需要好好注意，必要时候，可以震慑一番！”

    “是，宗主！”闻言，阴后整个娇躯一震，拱了拱手道，她没想到，自己收的弟子，竟是玄帝境强者转生，那她倒是有些不好教了啊。

    不过阴后也没有多想，不管李黑之前如何，此时的他，不过是入相境修为而已，在她面前，该趴还是得趴着。

    “如此，你们便去吧，记住，好好教导，别让本宗失望！”王枫点了点头，扫视了邀月等几位收下弟子的长老，加重了些语气道。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，邀月等人拱手道，而后身形一闪，便消失在这宗主殿内，虽然他们个个心高气傲，但王枫真正认真起来的时候，他们还是不敢忤逆的。

    看着邀月等人离开，王枫脸上浮现出一抹无奈，若不是他逼着，想让这些心高气傲的长老们收弟子，可没那么容易。

    “系统，花一万宗门值抽奖！”坐在宗主宝座上，王枫心中暗道。

    如今的他，可是手握十万宗门值巨款，自然是得抽奖一波。

    “叮，恭喜宿主抽到阴后玄技天魔大法！”

    “叮，恭喜宿主抽到阴后十分之一修为！”

    “叮.......！”

