    不一会儿，四人来到蘑菇屋，这一季的蘑菇屋是标准的傣家风格的小别野，略显豪华，房子很大，厨房更大。

    所以，再就业男团几个人在厨房一起忙碌，也不显得拥挤。

    王正亮和王乐星在做菜，虽然亮哥名声不显，但毕竟是西川男人，当年为了娶到媳妇也是练过的。

    张遥和陈楚新在杀鱼，鱼是新歌亲自下池塘网的，毕竟，真的钓不起来。

    陆吉虎在烧火，手法还算娴熟。

    苏星在给大家打气鼓劲：“二王，好好做饭，待会儿吃饭的时候，我敬你一杯。虎子，把火烧旺一点，待会儿我敬你一杯。你们俩也是，不要偷懒……诶？何主任？诶呀好久不见，待会儿我敬你一杯！”

    何明亮笑得满脸褶子：“哎呀，小星星……见到你真好，尤其是看到你都发腮了，我就更开心了。”

    苏星下意识看了一眼旁边的苏野：“何主任遇人不淑啊！”

    这几个，都是老何看着长大的，除了王正亮，他来参加比赛的时候已经很老很油腻了。当年的决赛，还是何主任主持的，所以，他们的渊源颇深，关心也一直很好。

    何明亮一个个上去拥抱，除了怼苏星外，他对其他人都特别的暖，尤其是对王乐星和陆吉虎，简直就像自己家的长辈。

    然后大家又跟苏野、涂俊和张思诺打招呼，苏野社牛嘛，负责给大家互相介绍。

    “这是我们蘑菇屋的颜值担当狗哥涂俊，这是蘑菇屋小公主张思诺……”

    “嚯嚯嚯……”

    “科科科科……”

    互相认识一番后，苏野突然对又开始剖鱼的陈楚新说：“新歌，听说你昨晚喝了假酒？”

    众人爆笑起来，现在大家都知道苏野昨天就来了。

    陈楚新瞪了苏野一眼：“给我全都剪掉！”

    苏野：“剪掉什么？蝌蚪吗？还是一辈子蛮短的？”

    因为参加《宝藏歌手》，苏野和陈楚新、陆吉虎已经混得很熟了，也是经常互相diss的。

    笑声更猖狂起来。

    蘑菇屋三人确实迷糊的，什么状况啊？

    苏星说：“我很期待他看到正片时候的表情，不许剪啊！都是精华！”

    何明亮帮忙解围：“姓苏的，你做个人吧！”

    苏星：“为什么怼我？”

    苏野：“关我什么事？”

    苏星看着苏野：“都怪你，现在大家都开始怼我了。”

    苏野：“你有没有想过，其实是你自己的原因？”

    苏星道：“我的原因？我不该姓苏是吗？”

    苏野突然说：“诶？你们那首《活该》写得怎么样了？”

    一时间，偌大的厨房里安静了。

    落针可闻。

    假酒喝太多，忘了这回事了。

    何明亮再一次来打圆场，勉励了辛勤准备午饭的六位冤种，让苏野带着他和涂俊、张思诺去参观蘑菇屋。

    离开厨房后，张思诺长长地出了一口气，拉了拉苏野的衣服说：“弟弟，不知道为什么，我刚刚感觉很紧张，好像是我来给他们做嘉宾一样。”

    苏野：“这就叫冤种气质，他们已经把自己当这里的主人了，挺好的。昨天，他们中午去蹭饭……”

    “科科科科……”

    张思诺虽然演技很好，但却是一个腼腆内向的人，尤其是面对陌生人的时候，三扁担打不出一个屁来。所以，苏野给她讲了一下昨天那群嘉宾的笑话，蹭饭、推车、抬桌子、钓鱼、蝌蚪什么的。

    《蘑菇屋》是张思诺唯一参加的真人秀节目，其他节目请她的不少，可她不敢去。

    在这里有何主任、哥哥和苏野弟弟，就像自己家一样，不会感到拘谨。

    蘑菇屋四人组，对新一季的蘑菇屋都非常满意，厨房巨大工具齐全，院子宽敞阳光明媚，后院还有两只孔雀。

    妹妹和狗哥高兴得跺脚，一副没见过世面的样子。

    妹妹：“哇塞！活的孔雀！”

    苏野说：“你要是喜欢，也可以是红烧的。”

    狗哥：“嘿嘿嘿……”

    何明亮努力掰回来：“挺可爱的，我们给他俩取个名字吧，就像S和M一样，苏霍伊和洛克马丁。”

    苏野：“那公的叫？”

    何明亮试探着：“大扫把？母的叫小扫把。”

    狗哥继续发出魔性笑声。

    妹妹说：“太敷衍了。”

    苏野：“对！改得文雅一点吧，公的叫扫把，母的叫笤帚。”

    何明亮也笑了：“多少有点侮辱孔雀这个物种了，哈哈，认真取个名字，母的叫月光，公的叫凤尾竹。怎……么……样？”

    涂俊也学会拍马屁了：“绝了！绝了！连起来就是月光下的凤尾竹。”

    何明亮：“好，就这么定了。”

    节目组也会来事儿，这时自然想起了苏野的葫芦丝作品《月光下的凤尾竹》。

    厨房窗户，大冤种们探头探脑。

    “《月光下的凤尾竹》超级无敌好听！”

    “我第一次听的时候，惊呆了。”

    “我们姓苏的，都很有才华。”

    “呸！”

    “滚去洗碗。”

    “洗不干净打死你！”

    接着，四个人顶着大太阳，走访院子周围的菜地。

    涂俊指着路边道：“这是圣女果！”

    苏野摘了一颗丢进嘴里：“嗯，很甜。这西红柿肯定是我们的，我能吃出来。”

    张思诺：“这都吃得出来？”

    “当然，不信你尝尝。”

    “唔……”

    “甜吧？”

    “你都没有洗。”

    “原生态西红柿洗什么洗？”

    “我说你没洗手啊！”

    “我平时做饭也没洗手的习惯，你都吃了一季了。”

    “呃……”

    张思诺突然脸红，也不知道为什么，一些不愉快的愉快回忆逐渐涌上心头。

    除了小番茄外，还有辣椒、茄子、生姜、花生、毛豆、南瓜等蔬菜。此外，在滇南生活，自然也要有水果地才行，香蕉、菠萝、西瓜、甘蔗、香瓜等。

    算是最富的一季蘑菇屋了。

    “骡姐也在呢！”

    “真好。”

    “好什么好？又不是你扫骡圈。哥，要不我们今年换换？”

    “君子不夺人所好，装装的牛圈也是你的。”

    没错，今年特能装又把母牛装装送来了，显然，并没有征求过装装的意见。

    骡姐隔壁，装装假装看风景，小眼神偶尔瞟一眼苏野，一年了，它依然记得这个邪恶的人类……

    苏野也看到了装装，翻进牛圈蹲下和它打招呼：“你又来啦？”

    嗯嗯，涨鼓鼓的，这不比盒装的好喝？

