    人皇谷！

    荒城广场剑台上。

    剑王岛之主御修之，神锋城一行人皆是犹有深意的看着眼前这位年迈的老者。

    “到底是怎么一回事？人皇剑帝当初究竟是作何选择了……”御修之再度追问道。

    老者目光轻抬，他那浑浊的眼球中仿佛充满着种种被尘埃掩埋的过往。

    “想要打造一柄可以抗衡染神血的剑，是一件非常困难的事情……”老者嘴唇扇动，他开始轻声讲述。

    “剑魂，剑招，剑体，缺一不可……而，剑魂更是重中之重……”

    众人神情微紧。

    “染神血之所以强大，就是因为那柄剑的剑魂凶邪至极，它能够吸收世间的至邪力量不断成长，只要有杀戮，染神血就能越来越强……”

    老者对于染神血的特性相当的了解。

    十万年的人皇谷，可以说是人族反抗始魔神的主力了。

    败于始魔神之手，也是人皇剑帝一生难以越过的心坎。

    “人皇谷想要打造的剑，首先在剑魂上面，必须克制住染神血。可是，这世界上能够压制染神血的剑魂，实在是太少了。最终经过了长达万年的失败，人皇谷终于下定了决心……”

    老者的声音有些沙哑，他的眼神也发生了几分变化。

    “怎样了？”大铸剑师忍不住的问道。

    老者语气深沉的道出一句话：“以浩然之血为剑，以忠士之灵为魂……人皇谷的剑者，以身……祭剑！”

    “哗！”

    此言一出，御修之，南宫烨，大铸剑师，司命，圣道，承影剑帝等在座的所有人，瞳孔都不由的猛烈一缩。

    甚至连一旁的古灵杉和阿心都惊住了。

    “以身祭剑？什么意思？”古灵杉玉手紧握成拳，她下意识的问道：“难道里边的剑魂，是以人皇谷的所有剑者鲜血铸造的？”

    “是！”老者没有否认。

    一听这话，几人的脸色再度发生了变化。

    再环顾一眼人皇谷的四周，曾经这里可是最为繁荣之地，更是世间剑者无比向往的圣地。

    如今已是满眼的废墟，难道这就是人皇谷没落的原因？

    “这代价未免太大了……”御修之不由的握紧了拳头，其目光死死的盯着面前的老者。

    “是啊！”南宫烨也忍不住的说道：“为了铸造一尊剑魂，人皇谷付出的牺牲也太多了。”

    之前众人本以为，剑王岛耗时三万年创造剑式，神锋城花费三万年打造剑体，就已经是付出了难以想象的心血。

    可是，和人皇谷一比较，还是难以企及。

    “其实之前人皇剑帝也有想过放弃……”老者说道。

    “那为什么不放弃？”古灵杉有些不解：“人皇谷那么多的高手舍身铸造剑魂，值得吗？”

    阿心拉住了古灵杉，然后轻轻摇头道：“听老先生说完……”

    古灵杉稍稍平静，她有些歉意的说道：“对不起，因为我也是出自剑道一派，所以在听到人皇谷的那么多剑者为此牺牲，心里有些不舒服。”

    老者微微颔首，表示理解。

    “在人皇谷犹豫要不要放弃的时候，一个人的到来，让他们坚定了之前的道路。”老者说道。

    “谁？”御修之问道。

    “仙道域的祈星大祭司……”

    众人的眼角一凝。

    “祈星大祭司告知人皇剑帝，未来之日，始魔神或许将重新归来。而，再度归来的始魔神，或许比当初……还要强大！”

    “哗！”

    一股冷肃的气流席卷开来，众人的身上皆是感受到了一阵寒意。

    另外一边！

    上天界！

    战祸连天，魔世大举入侵。

    世间各族，岌岌可危。

    由邪神，血神率领的魔域各族一路扫荡上天界，令世间掀起了一片腥风血雨。

    而，魔世首要对付的目标，就是楚痕，楚天帝。

    天帝城外，魔潮笼罩，乌云遮天。

    浩浩荡荡的魔世大军就像是那封天锁地的蝗虫群，将天帝城包围的水泄不通。

    “桀桀……楚天帝，我们又要见面了……”天帝城的上空，邪神那庞大的魔躯如若一座大山。

    其深渊般的魔瞳俯瞰着天帝城，浑身散发着滔天魔威。

    “攻！”

    邪神下达进攻的号令。

    霎时，几百万的魔群纷纷冲入天帝城内，一尊尊硕大的魔种踏入院中。

    不过，天帝城的强者们并未出来迎击。

    甚至是连楚天帝座下的各大圣族高手都没有出击。

    画面迅速的从虚空中朝着城内拉近，在主城的一座宫楼上，一道气宇轩昂的身影正不紧不慢的倒着一杯清酒。

    “看来你并未把我上一次说的话放在心上……”

    说话者不是别人，正是楚痕，楚天帝。

    楚痕悠闲的端着杯中清酒，其独自坐在楼中的石椅上，其微微抬起酒杯的瞬间，一阵无形的霸气，纵横扩散。

    “哗！”

    也就在楚痕话音落下的时候，整个天帝城内的空间仿佛陷入了静止的状态。

    所有闯入城中的大小魔群全部都停滞在了原地。

    旋即，楚痕眼角轻抬，一抹幽光闪过。

    一杯清酒入口的同时，天帝城中，血雨纷飞，每一个踏入天帝城中的异魔皆是在转瞬之间，化作漫天的碎片……

    未闻惨叫，未听咆哮，没有人看到楚天帝是如何出手的，仅仅只是杯起杯落的瞬息，超过百万之数的魔众，尽数……化作滔天血雨。

    “这是？”天帝城外的血神戏楼雨惊得面容泛白。

    邪神那庞大的魔躯也微微颤抖，其那双黑色的魔瞳涌动着森森的惧色：“你……”

    魔族大军的后方，凶祭血陆的一众族王同样是面色大骇。

    战戮称雄，百战君起，玄明震，归海暗等一众魔王只觉头皮都在发麻。

    “嘶，这楚天帝惹不起……”未都观复已经是有了提剑跑路的想法。

    凶祭血陆的众魔入侵人世，本来就不是件心甘情愿的事情，一看到楚痕展露出来的强大威仪，更是不想上前。

    “还是让邪神和血神去送死吧！”未都观复小声的说道。

    “……”

    “哗！”

    天帝城中，魔血飞舞。

    楚天帝弹指间葬送百万魔众性命，就凭眼前的这一幕，令邪神再度感受到了对方的强大支配感。

    刚才那些魔众可不仅仅是普通的魔兵魔将，甚至连黑袍邪尊的得力干将黑玄也身在其中。

    可是，那一瞬间，黑玄这般强大的魔种，也都未能够发出一声惨叫。

    “嗒！”楚痕将手中的酒杯放回桌上，一股无形的气势再度将靠近城外的众魔震得匍匐在地。

    “上次在魔世，我留你一命，可并不是为了顾全什么大局。而是你邪神，杀与不杀……都对吾没有任何的影响。”

    “呼！”

    淡漠的语气，霸气的姿态。

    楚痕站起身来，雾色气尘从其身后扩散出去，这一刻，天帝城外的众魔……瑟瑟发抖。

    邪神警觉不已，血神冷汗溢出。

    仔细回想，似乎楚痕从未展现过真正的实力。

    但也就在这时，九霄上空，血色云潮翻涌，亿万魔众，仰天咆哮，伴随着一股血色风暴破穿虚空，只见天帝城的上空，一尊魔族皇影，乍现云端……

    “砰！”

    连同着空间扭曲碎裂，一道血色魔影贯落在天帝城的主城中央。

    天地都在颤抖，乾坤都在晃动，就连天帝城的外侧的墙体上，都布满万道裂痕。

    “诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔……”

    “哗！”

    两股气潮，于天地之间对冲，这一刻，天帝城迎来前所未有的至极时刻……

    楚痕目光轻抬，其身形微侧，一手轻抬，一手负于身后：“久仰……大名了！”

