    这个傻大个在吕尘眼中可是有那么一点小小的厉害。

    这一拳拳打在地上震的可不是地面，震的是吕尘的心。

    吕尘怎么都看不明白这个人到底在干点什么？

    莫名其妙的在那里狂轰地面，都已经将地面给砸塌了，也不知道这到底想干嘛？

    但是这个人所展露出来的实力，却也是让吕尘有点忌惮。

    虽然他也能做到这个，但他绝对不会像这个人一样如此的轻快。

    这种感觉就像是在做一个极为轻松的事情一样。

    所以吕尘看着看着就开始忌讳了起来。

    不由自主的嘟囔了起来，“这个人是不是有点傻？不出意外的话他可能就是那个牧温韦，也就只有武宗这样的人有这样的实力和举动！”

    虽然话语之中有那么一点小小的鄙夷，但吕尘可没有小看这个人，甚至还有一点小小的忌讳。

    这之后，吕尘就是莫名其妙的在那里看着牧温韦砸洞，越砸越深。

    最后整个地面突然被他一拳给轰穿了，他整个人都是掉了下来。

    这一幕瞬间就让吕尘瞪大了眼睛，探着脑袋便是往下望了下去。

    还没等吕尘疑问一声，吕尘就闻到了一个极为上头的味道。

    这个味道瞬间就让吕尘精神抖擞了起来。

    这个坑里面绝对有一种异常稀有的玩意。

    吕尘的脑袋一下子就探的更高了。

    “什么玩意？”

    域灵也是流露出了一丝疑惑的表情，默默的摇了摇头，对于这稀奇的气息感到有点好奇。

    “感觉像是一种妖兽的气息，但这个妖兽感觉浑身都是圣洁的气息，同时也是有着很纯粹的真元，应该是一个不错的玩意！”

    域灵的解释让吕尘连连点头。

    不过即便是这种少见的好东西，吕尘也是没有动身，就这么安安静静的看着。

    毕竟这可是别人找到了，即便是有点想法，那他也不会主动和别人去抢。

    所以等了好一会，下方便是传来了响动。

    牧温韦便是从下方突然窜了出来。

    手上还提溜了一个由结晶组成的虫子，亮晶晶的，在阳光下散发出了异常耀眼的光芒。

    同时这个虫子还在散发出了一种异常清新的味道，让人闻了就有一种欲罢不能的感觉。

    吕尘的神情也是跟着变化了起来，目光一直都在那个虫子身上。

    “这种虫子吃了大补，不仅能补充真元，提升境界，同时也能增强灵识，所以这种灵魄晶虫非常的珍贵，一般来说找到了就会立马吃掉，但是我手里这个太大了，一口可吃不下，如果找一个炼丹师的话，就可以将他凝练成灵魄丹，效果也是一样的，而且还能更好的吸收...”

    牧温韦一上来便是给吕尘科普了起来。

    吕尘听得也是一愣一愣的，之后便是自告奋勇的指了指自己，“我就是炼丹师！”

    说完便是将丹炉拿了出来。

    这个举动，这个行为瞬间就让牧温韦的表情都僵住了，连忙干咳了一声，有点不确定的问道：“你哪位？”

    吕尘可能也是觉得自己这个行为有点冒失了，眼中的欲望也是表现的有点太强烈了，所以他随即便是稍微收敛了一下。

    紧接着便是认真的自我介绍了起来，“吕尘，苍云界丹城炼丹师协会的会长，现在应该算是四品炼丹师吧？可能还要在厉害一点点，五品可能也能算吧？”

    “吕尘？”牧温韦的表情顿时就变得不一样了起来。

    吕尘这个名字他自然是听说过的，而且还不止一次的听说过，虽然和他们这帮人相比还有很大的差距，但是这个名字可是一而再的出现在了他的耳中。

    而现在他终于是见过了这个人，顿时就又让他冒起了迷糊，因为面前这个人的实力绝对不弱。

    到了他们这种级别，境界可就没有那么多的参考意义了，直觉可能才是他们最直接的感受。

    虽然他有点不想承认，但他明显感觉到面前这个吕尘不弱，甚至能让他产生一种认真的感觉。

    “你没有传言中那么弱！”

    牧温韦一开口便是差点让吕尘气的吐血。

    什么叫做没有传言中那么弱？

    这话听得吕尘那叫一个不舒服，“你这人真不会说话？怎么？我在传言中有那么弱吗？”

    牧温韦很直接的点头，“嗯，在我听到的传言中，你只是一个稍微厉害一点的八品剑王而已，距离剑圣还有很大一段距离，和我相比，境界差了不少，那么实力自然也要弱上不少，但是现在看来，你好像比传言中要稍微厉害一点！”

    “只是厉害一点吗？”吕尘有点恼火的问道。

    牧温韦这下子也是有点犹豫了，支吾了一下，“可能再多一点吧。”说着还有两个手指稍微比划了一下。

    这个举动直接就让吕尘炸毛了，直接冷哼了一声，“那我可真是要好好谢谢你了，竟然这么看得起我！”

    牧温韦呵呵一笑，立马就转移了话题，“你真的是炼丹师吗？”

    吕尘拍了拍丹炉，很是认真的说道：“你不认识这玩意吗？如假包换的丹炉，虽然不是什么很好的玩意，但也是一个丹炉！你说的那个灵魄丹怎么炼化？算是几级的丹药，你有丹方吗？需要准备一点什么材料？”

    牧温韦顿时就愣了一下，一脸茫然的反问道：“炼丹还需要丹方吗？还要准备材料？准备什么材料？什么意思？”

    这个回答也是把吕尘给整懵了，搞了半天，面前这个人还真是一个傻大个，傻的不能再傻的傻大个！

    “你大爷的！在这里逗我玩呢？你什么都不懂，竟然也敢说这种大话，还真是在浪费我的时间！”吕尘有点生气的收起了丹炉。

    这个举动也是让牧温韦犹豫了一下，这一下子就触及到了他的知识盲区，顿时就有点尴尬了起来，“不好意思哈，我还真不知道炼丹需要这么多东西，以前我也没接触过这些东西，嘿嘿...”

    这一声傻笑也是让吕尘没了脾气，甩了甩手便是很无语的叹了一口气。

