
　　翊圣真君、天猷真君率领绝云岭天军班师回天，当然他们要做的第一件事，就是把那些抓获的道天楼贼众移交方鉴。

　　从红云老祖神魂开始，一直到道天楼的道兵，全部都交给了方鉴。

　　并且就连绝云岭驻地也一起移交，在绝云岭天军班师回天后，剩下执行天律就是方鉴的事情了。

　　这一次要上天接受封赏的人不止是天庭的众仙官,还有素清、素华、素玉、素灵、白素贞、岑碧青、许仙等人。

　　凡是在这一次扫灭定清州逆从出过力的，都在天庭的封赏之列。

　　天庭作为三界主宰，该有的气度是绝对有的，无论白素贞等人是为了什么来定清州的，只要他们在诛灭定清州道天楼逆众一战中出过力，就都要封赏。

　　“这么多人都去天庭受赏，天庭住得下么？”

　　耳中听到岑碧青的嘀咕，方鉴忍不住笑了笑,说道：“三十三重天还放不下这点人吗？”

　　岑碧青看了一眼旁边趴在桌上啃药骨的黑蛋,然后扭头朝方鉴说道：“我没去过天庭，怎么知道三十三天有多大？”

　　“那你很快就知道了。”方鉴说道：“不过上了天庭你跟人说话可得客气点，尤其是那些长得奇怪的人。”

　　岑碧青眉头一挑，疑惑道：“长得奇怪的人？什么意思？”

　　方鉴道：“在天庭长得越怪，就越不好惹，我怕你惹了人家对你不好。”

　　岑碧青听到这话，心里微微一暖，但嘴上还是还说道：“你把我当三岁小孩啦？”

　　方鉴淡淡一笑，不再说话，而是将目光朝黑蛋看了过去，“他吃的什么？”

　　岑碧青道：“哦，是我姐姐让许仙采了些仙药,又猎了一头妖兽，炖了些妖兽骨汤给他喝。”

　　说完,岑碧青抬手就朝黑蛋的头顶摸去，然后忍不住在黑蛋的头上揉了一下。

　　但让岑碧青意外的是,当她的手在黑蛋脑袋上揉的同时,正在喝汤啃骨头的黑蛋嘴里却发出一阵‘哼哼’声,两只耳朵一下就竖了起来。

　　岑碧青见状不由一怔，然后抬手一巴掌就抽在黑蛋的脑袋上，黑蛋顿时痛叫一声，顺势就滚在了桌子上。

　　“师父！”黑蛋咧着嘴道：“你为什么打我？”

　　岑碧青一只手按住黑蛋的脖子，一脸冷峻地斥责道：“我早就教过伱了，你是狗妖，不要护食！不要护食！你不是早就被我教好了吗？怎么又犯了？”

　　黑蛋听到这话，委屈地道：“我不护食，别人抢怎么办？”

　　“谁跟你抢？嗯？谁会给你抢？”岑碧青说完，抬手啪啪又是两巴掌。

　　“再护食，你再护食我就把你吊起来打。”岑碧青恶狠狠地说道。

　　黑蛋听到这话浑身一颤，顿时安静了下来，这时方鉴转身朝不远处看去，但只看到了哮天犬的背影。

　　“小青，走了。”恰在此时，白素贞和许仙联袂而来，并朝岑碧青唤道。

　　岑碧青连忙起身,松开狗蛋道：“别吃了，我们走了。”

　　黑蛋顿时不舍地道：“我还没吃完呢？”

　　岑碧青抬手又想打，但想了想还是把手收了回来，“少不了你吃的。”

　　然后黑蛋在岑碧青的催促下用法力涤净身体，才又被岑碧青抱在怀里。

　　“那我就先去看看，三十三重天有多大。”岑碧青朝方鉴说道。

　　方鉴笑着道：“好。”

　　...

　　绝云岭外，方鉴看着一片片金云飞入重霄天上，又回头看着空荡荡的绝云岭驻地，转身朝严净爻道：“进驻吧。”

　　北俱芦洲荡魔校尉部三十万天兵天将进驻了绝云岭，绝云岭内有一座芦篷，名为‘临狱’，这里面是被翊圣真君大法力开辟了一处小空间，作为临时关押道天楼逆众的地方。临狱，意为临时的天狱。

　　北俱芦洲荡魔校尉部接管了临狱，方鉴第一件时间便进入查看。

　　这一处小空间就如同一方小天地，但这方小天地里没有山川河水，只有漫漫黄沙，还有伫立在黄沙之上无边无际的铜柱。

　　从红云老祖、高枢、开方三个太乙金仙开始，所有人都被缚仙索和雷符镇压在铜柱之上。

　　方鉴来到红云老祖面前，纵然他只剩下了神魂，但其一身气机却依旧带着上古洪荒的那种苍莽、浩渺的气息。

　　“这不是红云老祖吗？”方鉴看着红云老祖的神魂道：“怎么几天不见，连肉身都没啦？”

　　红云老祖神魂倒没有被上缚仙索，只是盘坐着被五方雷帝的雷符镇压在铜柱上面。

　　听到方鉴的话，红云老祖缓缓睁开双目看了一眼方鉴，然后问道：“鸿清真人方鉴？”

　　方鉴点头道：“正是。”

　　红云老祖微微一笑，道：“久仰大名了，不过我们好像从来没见过面吧？”

　　方鉴道：“虽然没见过，但老祖你的大名我方鉴可是早有耳闻了。”

　　红云老祖笑了笑，他身为上古大仙，这世间有流传他的名号是在正常不过了。

　　“不过，你为虎作伥，加入道天楼反抗天庭，罪大恶极，我方鉴执行天法，专诛尔等逆天行事之辈，红云，你认罪吗？”方鉴肃声朝红云老祖喝道。

　　红云老祖双目微闭，缓缓说道：“老夫乃天地间第一朵红云所化，只知大道三千，不知什么天条天法。”

　　方鉴听到这话，顿时有些不满道：“作为天庭的司法天神，执掌天条，执行天律，决不允许有人不知道天条的存在，天条扫盲势在必行！”

　　说到这里，方鉴便对红云老祖道：“老祖，你等我一下。”

　　说完，方鉴便离开了临狱，红云老祖看着方鉴离去的背影，眼中满是疑惑，这个人行事风格都充斥着一股让人捉摸不透的意味，他到底是什么来历呢？

　　...

　　且说方鉴离开临狱后，立刻回到了自己的云帐内，然后元神唤出了鸿蒙编辑器。

　　“编辑器，我要编辑一件法宝。”方鉴说道。

　　编辑器神意回应问道：“什么法宝？”

　　方鉴道：“一件可以进入别人元神魂魄之内，反复诵念天条的法宝。”

　　“经幡？”编辑器问道。

　　方鉴一听，当即说道：“没错，就是经幡，不过我这个不叫经幡，要叫‘律幡’。”

　　编辑器道：“如果只是这样，那很简单，也用不了多少道气。只不过此宝只能进入被镇压之人的神魂内，一旦他脱困，就可以轻而易举地将此宝逐出神魂之外。”

　　方鉴点头道：“这就够了，我只想折磨...哦不，帮他们认识天条而已。”

　　一炷香的时间后，一面底玄色，文金赤的经幡出现在方鉴的手中。

　　只不过在这经幡执柄之上刻着四個大字‘天律金幡’，当方鉴运转法力注入其上时，整面天律金幡立刻泛起一片金光，而那每一丝、每一缕金光都是一个文字。

　　同时，一个清朗的声音开始出现，缓缓诵读起了天条玉律，方鉴听着这个与自己类似的声音，脸上露出一丝轻笑。

　　如果他不收回这天律金幡，那么这天律金幡就会无限次的重复诵读天条玉律。

　　方鉴振身而起，再次来到临狱，手执天律金幡站在红云老祖面前道：“这是自动诵读天条机，简称‘天律金幡’。”

　　方鉴说完，便将天律金幡用法力送入了红云老祖神魂之中。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十五章 临狱免费阅读。https://xs.23sk.com 