    【万象四方鼎】

    【鼎承天地之气运，造化万千！】

    【修为：金刚境】（持续增长中）

    【武学：霸刀，敛气术，重楼心法，风紧扯呼，空手接白刃，重楼剑诀（初入门）】

    【隐藏值：100】

    【注意：隐藏值若低于60，将不再增长修为。】

    【江湖路远，道阻且长，望凡事以稳妥起见。】

    ……

    “今晚收获颇丰，不枉在外辛苦劳累这般久，能睡个好觉了！”

    皓月清风。

    皑皑白雪落肩头，许长青笑容满面，他提着香囊，鞋履踏过积雪，缓缓回到家门前。

    身躯已是疲惫不堪，真气所剩无几，许长青抬起手，伸向院门，却还没触碰，便又指尖一缩。

    “也不知娘子现在是醒了还是没醒……”

    虽然很想躺上床，抱着娘子睡大觉，但，许长青也有点怕，怕被林清影撞见自己悄悄溜出去。

    “这一次在外边实在是耽搁太久！”

    许长青眉头紧皱。

    尽管他现在已经换好衣物，身上也没任何伤痕，可，他手里还提着刀……

    如若林清影真的醒来，按照对方的脾性，定不会再度入眠。

    届时，又该如何与她解释？

    “早知这五行珠需要花费这般长时间，就明日再去取了。”

    许长青满是懊恼。

    目光落向院门，他迟疑许久，还是轻声自语。

    “娘子睡得沉，应当不会醒，我动作轻些就好。”

    这像是许长青对自己的心理暗示。

    他深吸口气，蹑手蹑脚，轻缓推开院门，下意识望眼主屋门前，那道沐浴月光圣洁如仙的身影映入眼帘……

    许长青面色微变，心中咯噔一声。

    “草！”

    “怕什么来什么！”

    ……

    脑海飞速运转，许长青思索起对策，他没有自乱阵脚，嘴上也不闲着。

    “娘子，你怎么醒了？还穿的这般单薄，外头天寒，快回屋吧。”他故作惊讶，言语间满是关心。

    “做了个梦，便醒了。”

    目光紧盯许长青，林清影眉眼低垂，她轻声问道，“你去哪了？”

    “……”

    果然！

    这审问的语气……

    许长青迈步上前，尽量不表现出丝毫慌乱，他脱下自己温暖的外套。

    “去书堂了。”

    “去书堂做什么？”

    任由许长青将外套披到自己身上，林清影语气依旧。

    “我，我，我……”

    我哪知道去书堂做什么啊？

    “你，说不上来？”

    林清影的声音寒下几分，她忽然有点生气，属于女人的直觉告诉她，这其中必有猫腻。

    “我……”

    真相现如今必定不能告诉林清影，可面对林清影那不问清楚誓不罢休的态度……

    许长青犹豫着，很是头疼，他思索着该如何回答，却是忽而灵光一闪。

    “我若是说了，娘子可不能唠叨我。”

    “只要不是去做些见不得人的事，我为何要唠叨你？”

    “怎么会是做见不得人的事？！”

    许长青心中一虚，但还是镇定回答。

    “娘子你可真是多想了，我去书堂是因为我忘记了书堂的门窗有没有锁好，方才我翻来覆去许久都睡不踏实，便去看看了。”

    “哦？”

    林清影瞥了眼许长青手里提着的长刀，这柄刀原本应该挂在墙上。

    “雪夜带刀不带伞，又是为什么？”

    “这不是怕书堂进了贼人嘛！带把刀防身，方才出门也是出的急，便也忘了带伞走了。”

    许长青耸肩，他抬手轻掸肩头白雪，面露无奈，“明日该换衣裳了。”

    “……”

    看模样，倒也不像是在说谎……

    林清影不在说些什么，仅是轻叹。

    “你总是这般……”

    “丢三落四。”

    许长青抢先一步，他说出林清影想说的话，让其目露错愕。

    “你怎么知晓我想说什么？”

    “我们俩都在一起这般多年了，我知你深浅，你知我长短的，接一句娘子想说的话，那还不容易么？”

    “什么深浅长短的。”

    林清影俏脸微红，她轻声呢喃。

    “我可没意有所指。”

    许长青笑着，他缓缓松口气。

    此事，算是这般翻篇，还好脑袋瓜机灵，转得快，否则，可真是不知该如何是好。

    “方才娘子你说做梦，做什么梦了？美梦吗？”

    牵起林清影的手，有些冰凉，许长青迈步，向屋内走去。

    “若是美梦，就不会醒了。”

    林清影紧跟步伐，她摇摇头。

    “那，是噩梦？”

    许长青止步，他伸手关上屋门，寒风再不能侵扰身躯，暖意渐渐蔓延。

    “嗯，梦到了当年的事。”

    “都会好起来的。”

    知晓林清影指的是什么，许长青紧紧将她拥入怀中。

    温热呼吸迎面，林清影点头，只要许长青在身边，她就会莫名的心安。

    “夫君，我好希望现在这般平静的日子能继续下去。”

    “若再有战乱，我便带你离去，或归隐山林，或游走天涯，免于纷争祸乱，谁都不会找到我们，也不会打扰我们。”

    “只怕到时，是身不由己。”

    “哪有什么身不由己，只要娘子你想，纵使你想要天上明月繁星，我也会给你摘下来。”

    许长青轻声安慰。

    “明月繁星哪能摘下来呢？净说傻话。”

    林清影笑着，全身暖意蔓延，她抱着许长青抱的更紧了些。

    “若真有那一天，我希望你能先逃，不要管我。”

    ……

    临安城，西郊。

    原本便在冬日显得不太茂密的树林在被劈出刀光肆虐后，生机更为消散。

    皎洁月光如水般洒落，亦是为此地增添几抹荒凉意味。

    身披狐裘，大步向前，鞋底已是粘连些许顽固的白雪，却也不闻不问，甄文志目光阴沉的望向前方，眉头紧锁。

    庞大身躯因为丧失骨头支撑，已如烂泥般瘫软。

    唯有那颗硕大头颅，还在表明，这血肉身躯，在生前是如何的威风凛凛。

    “二爷，这人的心，可真的好歹毒呢。”

    迈着款款莲步，身着艳丽长裙，腰系一红绳，不知象征何意的玉佩悬挂，先前在天地堂厢房中的那位妩媚女子也跟着来了。

    “……”

    甄文志有些不想回答她的话语。

    仅是双眸紧盯那被扒了皮的白虎身躯，目光愈发沉下几分。

    “他究竟是如何知晓此地湖泊下，关押着薛十三？”

    “不知呢，二爷。”

    “他救走薛十三，究竟是所为何来？是为了五行珠，还是……”

    “或许，是瞎猫碰上死耗子？”

    “……”

    甄文志无言，他感受着此地依旧未曾消散的刀势，目露思索。

    “久聚不散，会是江湖上哪位高手？”

    “用刀的高手可不少，这不好猜，不过，近日的江湖上，似乎那些位高手，也没有打算来临安城的意思。”

    “你的意思是，这位刀客，早就居住临安城中？”

    “这可说不准。”

    妩媚女子轻笑着。

    尽管她的确不知这刀客来源何地，可她还是说明着自己的见解，但，她的目光，却是有些明灭不定。

    “或许，二爷您，可以去天机阁问一问？”

    “……”

