    尹青栀哪里能接受这个残忍的事实，立刻便捂上自己的耳朵，消失封存的记忆又开始在脑中缓缓浮现：

    “你到底要做什么？”

    云缚安一字一句道：“尹绿萼是你的亲姐姐。”

    失散无数年的亲姐姐，现如今因为尹青栀引来的一场刺杀，变为了今日这般模样。

    当日云缚安为尹青栀取名的时候，只想着如何同绿萼相似，却不知, 这名字竟和她的本命一模一样。

    她正要借此事逼问刺杀主使和事实，在外面等待的独活却匆匆进来：

    “小姐，不好了，绿萼伤口崩了，大出血，怎么止都止不住……”

    云缚安一时慌了神：“怎么回事？大夫不是说熬过这几日就好了吗？”

    于是连忙让人看着这里, 而云缚安则是往绿萼所住的厢房奔过去。

    走到最后, 丝毫不知疲累，好不容易到了，却已经满头大汗，气喘吁吁。

    丫鬟侍人从里面进进出出，端出来一盆盆学水，云缚安的心房瞬间崩塌，拉着人就问：

    “里面的情况怎么样了？”

    那丫鬟正要说话，里面便出来一位大夫，刚出来就跪在云缚安面前：

    “姑娘，贵人，您放过我们吧，那把剑贯穿了心肺若不是刀剑锋利，心脏竟能贴合继续维持身体的运转，只怕也不能喘气儿那么多天啊，我们真的尽力了……”

    云缚安不想听这些废话，不顾血腥气便直直地闯进去，瞧见绿萼的面色越发苍白，便道：

    “没事，都是一群庸医，小姐再为你延请别的大夫, 来人，来人啊——”

    绿萼却轻轻地摇摇头，艰难得道：“小姐，不要再麻烦了，能多活几日，听小姐说那么……绿萼已经很满意了……事已至此，绿萼已经别无所求，青栀不是有意要背叛小姐的……”

    “绿萼想求小姐，放她一条性命吧，她就像是奴婢的妹妹……绿萼惟愿……”

    “小姐此生安稳……荣登宝座……富贵无极！”

    绿萼断断续续地将这些话说完，胸腔猛地爆裂，整个人抑制不住地吐出血来。

    鲜血喷涌而出，洇湿了锦被。

    云缚安丝毫不顾及，抱着绿萼在怀里，一遍一遍又一遍地说道：

    “好绿萼……别走……”

    一直到晚上，都没有人敢进来打扰云缚安。

    云缚安用脸贴着绿萼已经没有余温的脸颊，眼眶通红, 布满血丝。

    几日心中不安稳，未曾睡过好觉的云缚安，在这一刻真真切切地体会到了什么叫失去。

    她的大伯，她的绿萼。

    独活站在绿萼旁边，好半天才晦涩开口：

    “小姐。”

    云缚安抬起哭红的眼睛：“独活，绿萼没有了，她好冷……”

    “她还说等我以后当上女君后，她也要威风凛凛的宠臣……可是她还没看见我成大业呢……”

    独活心中难受万分，她恨不得亲自提剑杀了青栀，什么妹妹？

    怎么能有自由相处情谊深厚的绿萼来的重要呢？

    可是独活什么也不能坐，只能看着云缚安在那处崩溃，却什么也在做不了。

    良久，独活还是轻声：“殿下，让人来整理绿萼的遗容吧，她生前也爱美，走也要走的体面才是……”

    云缚安在不愿，此时此刻也十分听独活的话，痴痴地像个孩童：

    “好，你最了解绿萼了，都听你了。”

    独活这将云缚安揽入自己的怀中，给予她依靠，然后才吩咐下面的丫鬟，进来整理绿萼的东西，又吩咐人去请顾清池来操持这场丧礼。

    毕竟是在南诏，要按照这边的礼仪规矩来。

    云缚安似乎想起了什么，一把便推开独活，眼中发了狠一般，跌跌撞撞便往地室跑去，独活提着一口气都难以追上，生怕云缚安不小心伤了自己。

    青栀在自己的心里无数次推翻这种可能，但是云缚安又怎会对她这样一个将死之人开玩笑，于是又开始保留这种可能。

    推翻，又建立，最后脑门剧痛，一幕幕往事又重新出现在她的脑海里。

    是的。

    记忆力她确实有一个姐姐的。

    确实在北上的时候走散了。

    随后便被伪装商贾的北楚人带去北楚，磨练，成为一个细作，带入了元国，带到了云缚安的身边。

    她原以为自己是失忆了，原来是自己一直不敢面对真相。

    云缚安气急了，一点气度都不顾了，直接让人打开了牢狱的门，上前就给了青栀一个巴掌，直接将她打的偏过头去：

    “我真是恨不得杀了你！”

    青栀有些愣住了，难道绿萼没救回来吗？

    前两天才听看守的人讨论绿萼的病情好转了，怎么今日……

    “为何没有活下来？”青栀有些呆愣，“不是说她好了些吗？”

    云缚安眼睛通红宛如恶灵：“那一剑贯穿她的心肺，因为剑太锋利了，导致她心脏被分开后又迅速贴在一起，这才没当时死亡，大夫救了几日才发现这个事实，根本就无力回天了……”

    “她是你的亲姐姐啊！你为什么不能考虑考虑她？”

    云缚安被赶来的独活拉到身后，独活害怕眼前那危险的女人出其不意便伤了自己的小姐。

    谁知道那女子听见云缚安说的话之后，便呆呆地瘫坐到了地上。

    她怎么知道绿萼是她的亲姐姐呢？

    她还以为绿萼对她这么好，是因为她的伪装骗过了她，可她却完全忘记了，自己有时候也会沉迷这种情谊之中，让她忘却了还有血缘关系这么一说……

    相同血缘的人也会让人觉得倍感亲近，而绿萼直接忽略掉了这一事实。

    云缚安头晕目眩，气急攻心，直接栽倒在独活的怀里，独活倒是足够冷静，吩咐人仔细看守，便横抱着云缚安离开了。

    绿萼陪伴小姐太久了，又是为小姐而死，小姐心中有愧。

    即使在怨恨青栀，也一定会遵从绿萼的遗愿，绕了青栀一命。

    回到庭院，独活又吩咐大夫给云缚安扎了针把了脉，可是云缚安的身子每况愈下，即使是长久的调养也很难完全养好。

    令独活发愁不已。

    只是战事将近，所有人都绷紧了弦，不敢有一丝的懈怠。

    终归是箭在弦上，不得不发。

