     

    因为速度太快，那几人是完全来不及反应。

    甚至为首那人，在动手的瞬间，还下意识地用上了匕首，几乎就要刺破秦闻心的脖子了。

    在这种时候，其实他的大脑也已经停止了工作。

    其中是否应该权衡利弊，他则是完全没有想过的，不过幸好秦闻心也做好了准备。

    所以在他发疯的那一刻，还是躲避开了。

    于是那几人，就这样被击飞，剩下那些人则是继续躺地上装死。

    他们在苏浩跟皮相灵动手了之后，就意识到这可不是自己所能抗衡的对手，还是保命要紧啊！

    事情就此结束。

    秦闻心捂着脖子，这一幕吓坏了秦越。

    她急忙赶过来检查自己女儿的状态，而后看到她的状态还算是好的，并没有什么大碍，于是也就放心了。

    苏浩解决了这几人之后，赶过去，替秦闻心处理了她脖子上的伤口，其实也只是小伤而已。

    而剩下这帮天机的人，他们则是被冲进来的飞鸟集团的人控制了起来。

    秦刀进来之后，惊异说道：“这是怎么回事？这些人都是什么势力的人？”

    “天机的人，记住这名字，以后遇到他们的人别轻易招惹。”

    “我知道了。”

    秦刀面色凝重。

    能让苏浩都说出这样的话，只能说明这一势力确实是十分难缠的。

    他自然也是已经做好了应对的准备。

    把这帮家伙都控制起来后，之前一开始就重伤的家伙赶忙说道：“你们可不能乱来，我们天机的主力马上就要赶过来了，你们要是敢乱来的话，到时闹得大家都会十分不好看。”

    这一点苏浩自然也是知道的。

    他随意说道：“你们那位向先生的事情跟我无关，不过他绑架了秦闻心，这事可就不能接受了，他要是有什么不满的话，可以直接来找我。”

    “你……你是什么人？”

    “来吴氏老中医找我，我叫苏浩。”

    为了回报曾经秦越的帮助之恩，所以苏浩决定把这事揽下。

    要是其他地方还不好说，但这汉江毕竟也是他的主场，就算是天机的人想要赶过来找麻烦，那么他也得好好权衡一番。

    对方听到了苏浩这名字时，眼睛瞪了一下。

    明显也是听说过的！

    苏浩突然眯起眼睛，走过去居高临下说道：“原来真的听说过我的名字，你们来汉江不会就是找我来的吧？”

    “这……”

    对方顿时不敢说话了。

    苏浩冷冷看着他，意识到这家伙确实是想要找他的麻烦。

    这天机的人到底想要做什么？

    “说出你们来汉江的目的！”

    “我们来汉江只是为了秦小姐而已。”

    “在中州把人抓住，转移到了汉江，那说只是为了她而来的，你在糊弄鬼呢？”

    苏浩听说他们在汉江的时候，其实就已经开始怀疑了。

    而如今，见他们确实听说过自己的名字，那么就越发笃定了一件事。

    正好就是冲着他来的。

    不过好巧不巧的是，他跟秦越这边正好也有一些关联。

    于是两件事情就正好重合上了。

    同时也让他提前知晓了这天机之人的行动，或许可以借此机会，探究清楚他们的目的到底是什么。

    那名中年人苦涩不已。

    想不到自己只是一个表情而已，就能让苏浩理解出这么多的意思。

    他表情阴沉，最后只好咬牙说道：“好，我实话告诉你吧，我们确实是冲着你来的，你在明城那边所做的事情，也已经被天龙道人传回了组织内部。”

    “为了清明诀？”

    “不错。”

    “呵呵，你们拿了清明诀也没有用，天龙道人难道没有跟你们说过，那就是一本无字天书吗？”

    “我们，我们自然有人可以看穿那本天书。”

    苏浩眼神一凛。

    看来他们知道的事情还不少。

    莫非是真的找到了肩负特殊血脉的人？

    莫非就是那向南？

    如果真是这样的话，那么一切就都可以解释了。

    苏浩冷冷看着他们，低沉说道：“联系向南或者你们几个的上级，我要跟他们谈话。”

    他们为何始终不愿意放弃清明诀？

    要是这样的话，对于苏浩来说，确实是一个非常大的麻烦。

    还不如提前把事情说清楚了！

    这家伙无奈，只好联系上了向南。

    不远处的秦越面色复杂，那毕竟也是自己的丈夫，只是因为没有爱，最后闹得不欢而散。

    她并不觉得自己做错了，实际上，向南在曾经向家还在发展的时候，就已经展现出了一些古怪的状态。

    秦越也是冲着那些事情，而选择了跟他分开的。

    在双方分别了之后，彻底刺激到了向南，让他变成了中州一个人见人骂的疯子。

    最后闹得他在中州也混不下去了。

    如今这向南，跟这群天机的人厮混，谁又知道他变成了一个什么样的人？

    接通了电话之后，苏浩听到了沉稳的男人声音。

    “谁？”

    “听说你要在汉江找我？”

    “你不会是苏浩吧？”

    那边的男人语气有些惊讶。

    苏浩承认了自己的身份，而后淡淡说道：“你们是冲着清明诀来的？那只是一本无字天书而已，有何必要？”

    “呵呵，是否有必要，可不是你能说了算的，而你竟然通过了这通电话找到我，我女儿怎么了？”

    “秦闻心也是我的朋友，你动不了她的。”

    “拿了清明诀，又动了我女儿，你小子好大的胆子！”

    那边说完之后，竟然直接就把电话挂断了。

    这让苏浩感觉无语，他还是想要跟向南好好谈一谈的，但是这家伙恼怒不已，明显没有跟自己谈判的意思。

    他扔开了那电话，地上的中年人高声说道：“你看吧，你已经把向先生激怒了，所以你完蛋了！”

    他的说话倒是不至于把苏浩吓唬住。

    只是会让苏浩觉得，这些事情着实是麻烦而已。

    他随意对秦刀说道：“把他们几个关押起来，从他们口中问出一些关于天机的事情。”

    “明白了，这事我会办妥当的。”

    秦刀冷笑起来。

    不管这天机是什么势力，如今他们飞鸟集团可是把所有的宝都押到了苏浩身上。

    这是同气连枝的状态，所以苏浩说什么他照做就是了。

    一天时间过去。

    到了第二天晚上。

    在吴氏老中医内，受了不少惊吓的秦闻心也渐渐恢复过来。

    

