    <!--go-->算不上太大，但足够干净整洁的会议室里，稀稀拉拉的坐着几个人。

    其中一个绿头发的少年最引人注意，因为这小鬼头看着年龄不大，胃口却不小，面前已经堆了好几个盘子！

    叶一暗暗瞥了眼这个不请自来的家伙，随便找了个位置坐下，“婶子，给我盛碗……呃呃，莲子羹。”

    叶一纠结了半天，才发现，那么多美味夜宵，就只剩下自己最不喜欢吃的银耳莲子羹！

    “好。”郭云霞笑着答道。

    趁着等莲子羹的空闲时间，叶一不禁怀疑起人生……嗯，怎么这贱小子突然来了呢？

    “喂喂！”

    “我不叫喂，你可以叫我游戏名南山无剑，或者喊我一声小哥也没啥大错。”

    ……叶一很想说，你特么谁啊？！一副自来熟的样子！

    南山无剑一边扒拉着盘子里的甜点，一边抽空嚷嚷了一句：“哇！云霞姐做的甜点简直就是世界上最好吃的食物了！”

    “你们俩真是亲姐弟？没搞错吧？怎么比没钱麻溜滚和北霜还要离谱呢？”叶一望向南山无梦。

    南山无梦两手一摊，一脸的无可奈何道：“我一下线，这小子就马不停蹄赶过来了，我什么都不知道……”

    叶一按着额头，接过郭云霞递过来的一万莲子羹，吃了一口，五官快拧成粑粑蛋了。

    果然……我还是接受不了那像是史莱姆一样的银耳！

    ……啊！我的夜宵啊！全被这小子给毁了！

    这时，在一旁捣鼓着超大投影仪的云叶兴奋地喊道：“老大，连上了！”

    话音刚落，投影仪顿时分成两个独立的区域，投射出北霜与没钱麻溜滚二人的身影。

    从房间的装修风格来看，二人应该是住在一起的。北霜正在厨房炒菜，而没钱麻溜滚则四仰八叉地躺在沙发上。

    “嘿，老大晚上好啊！刚下线就迫不及待地连视频，难道是在暗恋我？”没钱麻溜滚大笑道。

    然而众人连瞧都没瞧没钱麻溜滚一眼，八双眼睛死死盯着北霜。

    “天哪！北霜姐姐竟然会做饭？这是颠勺？！”本宫超萌傻傻地笑着。

    “这通身的气派，一点都不像游戏里那副拒人于千里之外的模样……”南山有梦双目放光，恨不得跳进屏幕里狠狠揉搓一番。

    “反差好大……”叶一喃喃道，眼前的场景大大超乎了他对北霜的想象。

    北霜脸颊微微滚烫，恼怒地朝着沙发狠狠瞪了一眼，“还玩，滚过来做饭！”

    “得嘞！听令！”

    没钱麻溜滚连忙应了一声，慌慌张张地跑进厨房，用那极不成熟的厨艺，为大家展示了一番黑暗料理的制作过程。

    “哎。”

    北霜叹了一声，冷着脸将没钱麻溜滚踢走，重新夺回厨房的掌控权，也不顾众人目不转睛的注视，红着脸烧完菜，坐在餐桌前，这才渐渐恢复往日里的冷傲。

    众人也不当面拆穿，只是似笑非笑地望着北霜，看得她神色越发僵硬，抬头望向镜头道：“这么晚有事吗？没事挂了。”

    “有有有！超级重要的大事！”本宫超萌连忙喊道。

    “什么事，不能在游戏里谈？”北霜皱着眉，总感觉自己的脸上写着大大的尴尬二字！

    “老大说，这样谈比较正式，看起来很有范。”云叶腼腆一笑道。

    “……”北霜眼角微微一抽，半晌没说出话来。

    就这样，团队第一次线下会议开始了。

    叶一将吃了一口的银耳莲子羹推到一边，正襟危坐道：“明天有几件事要办。最重要的一件事，与决定‘和’的战区的首席玩家商谈联盟事宜，明天下午四点，24小时选择期结束，‘战’与‘和’的大区就会明朗，我们就得举行各国联盟商谈。虽然另有五大公会参与，但那是国家层面的事，我们作为一个团体，也要为自己做打算，先敲定我们要争取的利益，以及可以用来交换的筹码。”

    “咳咳……你们聊这事，我是不是应该回避一下？”南山无剑讪讪一笑，问道。

    “嗯。”南山有梦深以为然地点了点头，“你先出去抽根烟，什么时候商谈好，你再进来。”

    “……”南山无剑一脸懵逼，这真是我姐姐吗？不是仇人？！

    “不必，你愿意听就听，我们团队的意志不会因外界因素而改变。”叶一制止了南山无剑，毕竟是客人，就这么让人家出去未免太过分。

    “嘿嘿……”闻言，南山无剑递给叶一一个感激的眼神。

    而一旁的南山有梦一副我没这个弟弟的样子，假装看望四处的风景。

    “大家都说说，现在我们有足够的影响力和谈判资本，不怕谈不来。”叶一自信笑道。

    本宫超萌越众而出，一副巾帼不让须眉的口吻，大声道：“北朝区有个叫金玉善的药剂师，她能研制与法力值相关的药剂，论坛里说，经她全套药剂的加持，最大法力值可以在短时间内增幅十数倍，但金玉善太小气了，我私聊她好多次想买来一些，她都不搭理我！”

    “云叶，把金玉善的法力药剂记上，明天我找北朝区的首席谈。”叶一随口说道。

    “好。”

    云叶在本子上唰唰写了一连串的小字。

    “呐呐！我还没讲完呢！”本宫超萌继续举手，“蒙古区劳拉帕尔的回能卷轴，老挝区丽时尚的法能源流卷轴，还有白俄罗斯区琼兰的节流药剂和环能药剂。”

    “嗯，都记上。”叶一面不改色，淡淡道。

    本宫超萌讲的这些资源，都与法力值相关，基本是特殊天赋研制出来的副职业产品，且只流通于一个大区，属于该大区独有物资之一，其他大区玩家根本无法获取。

    但与法力值相关的物资还上升不到战略层面，谈下来并不难。

    这时，旁边的南山有梦开口道：“我的副职业是酿酒师，明天联盟会议帮我找各大战区讨要些酒方，越多越好，我要在魔法岛屿打造出世界第一酒坊！”

    “……成，记下来吧。”叶一摇了摇头，一脸无奈道。

    “换些茶方。”

    见南山有梦要了酒方，北霜也有样学样要了茶方。

    “记。”

    “嘿嘿，老大，帮我换些甜点和美食的烹饪配方，还有各种稀奇古怪的种子以及鱼苗，我也该提升下钓鱼、烹饪和农民这三项副职业的熟练度了。”云叶喊道。

    “……好！”

    叶一声音越来越弱，到最后索性趴在了桌子上，有气无力地喊道。

    他完全可以预见魔法岛屿扩建完成后会是什么样的场景，酒坊、茶楼、大片田地、饭馆、鱼塘……

    再加上叶一计划寻找的歌唱家队友，那必得弄个歌舞厅……好家伙，整个一繁华生活区了！

    “瞧你们把老大急的，我就不一样了！绝不给老大添麻烦和你们抢地盘！”没钱麻溜滚嘿嘿一笑，仿佛诞生了一股牺牲精神，然后道：

    “华夏区内的跑商奖励属实不够看，我心思着开拓下跨国跑商业务，尤其是跨大陆的航海跑商任务，跑一单就够我在嬴鱼城跑上百单了！明儿个和各大战区商量商量，看能不能捣腾出来个相对安全的路线。”

    “这个……”

    听到没钱麻溜滚的提议，叶一陷入了沉思。

    跨国尤其是跨大陆的航海跑商任务，奖励确实相当丰厚。但进入公海之后，跑商任务便会公布在所有大区玩家的信息栏里，难度极大。就算侥幸通过航海区，进入目标大区的疆域，也难保不会有见财起意的散人玩家埋伏。

    毕竟大多数散人玩家，都是唯恐天下不乱的、搞事的、投机的，根本不在乎结盟不结盟。

    “先记下，这事挺复杂的，要想谈成就得分些跑商奖励给人家，雇佣些玩家帮你押镖。而且公海区域的押镖，也得有品阶足够高的贸易船。”叶一道。

    “明天我就去买贸易船，到时候还得麻烦老大帮忙重锻一些，小风再给打个速度宝珠，只要确保我的船速度最快，就算有人想抢，也得追得上不是？”没钱麻溜滚笑道。

    “成。”叶一点了点头，接着望向一旁的郭云霞、郭风和郭雨。

    “婶子，你们有什么打算？”

    “我只会开船，没什么要求。”郭云霞笑着摇摇头。

    “哥哥，我想要好多好多附魔材料！”郭风道。

    “商铺来的客人太多，我研制的药剂都卖光了，哥哥能帮我收些药剂配方和材料吗？”郭雨声音糯糯的。

    “没问题。”叶一轻笑着回道。

    虽然云叶的【大收藏家】天赋可以提供各种珍稀材料，但商铺来的客人太多，供不应求，多少药剂和附魔宝珠都会在顷刻间卖光。

    而且，也因为云叶提供的大量珍稀材料，郭风的附魔宝珠和郭雨的药剂，已经成为魔法岛屿新的招牌，受到无数玩家的追捧，与五大公会的珍品相比也不逞多让。

    见众人纷纷说完自己的想法，叶一笑着进行总结发言：

    “大家的需求都记录下来了，想来问题不大。作为交换的筹码，我准备在魔法岛屿为每个联盟大区提供一小片区域，我们收租金，并帮助建造他们想要开设的商业性建筑。一来可以提高魔法岛屿在全世界的知名度，丰富商品种类，进一步夯实魔法岛屿经济中心的地位；二来，把地租出去，各大战区便会派遣玩家进入魔法岛屿，可以加深我们与联盟大区的交流，防止西方联盟挖墙角；三来，为其他战区征讨兽种做准备，我担心印度、越南和大和会组建联军，三方护城军压境，在不知敌人品阶和数量的前提下，我们必须做最充分的准备，击杀护城军掉落的装备何其香，我相信联盟战区的玩家们愿意帮我们防守魔法岛屿。”

    “有点意思。”南山无剑打量了叶一一眼，咧嘴一笑，“一箭三雕，怪不得你们实力这么强，看来不止是天赋，智谋也远非常人能比。”

    “吃你的，一个局外人哪来那么多话？”南山有梦瞪向南山无剑，语气丝毫不客气。

    “……”

    南山无剑假装听不见，继续埋头干饭，眼角却留下了屈辱又不敢反抗的泪水。

    旁人都说有个这样的姐姐，是几辈子修来的福气……这福气，给你，你要不要啊？

    “既然大家没有异议，我们开始第二项议题。”叶一清了清嗓子，一脸嫌弃地喝了口银耳莲子羹，敲了敲桌子，严肃道：

    “联盟会议开启时间是在傍晚，在此之前我们还有几件事要做。明天早上六点，大家在魔法岛屿集合。”

    “啊？这么早哦……不能睡懒觉了。”本宫超萌哀嚎道。

    “得早一些，明天任务繁重。”叶一点了点头，继续道：“明天上线后，我会先招募新队友，两名战车工程师和一名歌唱家。”

    “歌唱家……我还以为你忘了【靡靡之音】这个技能，终于要开启升级计划了啊……”南山有梦吐槽了一句。

    “战车工程师和歌唱家的人选，定下来了吗？”没钱麻溜滚问道。

    “歌唱家有了，战车工程师还没合适的目标。”叶一道。

    “我有两个死党兄弟，他们现实里就是重度飙车党，进游戏之后也玩的战车工程师，技术相当不错。”

    “叫什么？”

    “秋名山老司机，四驱兄弟……”

    “是他们？！”叶一惊讶道。

    秋名山老司机与四驱兄弟在前世可谓大名鼎鼎，车技了得，是泰山公会的王牌驾驶员，与常曦仙子、羲和仙子并列华夏四大车神。

    但这二人前期名声不显，属于后期发力的类型，叶一本来以为他们进入游戏较晚，但现在看来情况并非如此。

    “老大认识那两个家伙？”没钱麻溜滚疑惑道。

    “咳咳，没，就是这名字有点特殊。”叶一讪讪一笑，接着道：“他们没公会吗？”

    “哪有啊，非说公会限制自由，当散人吧，个人荣誉值又不够兑换战车，到现在还只能用虚拟战车模拟训练，就是两个莽夫！”

    听到这话，叶一恍然大悟，明白了二人前世前期为何名声不显。

    “明天让两位兄弟来魔法岛屿，以后混沌至简就交给他们开了。”叶一朗声道。

    “妥嘞！”没钱麻溜滚大喊道，自己的兄弟能被叶一如此肯定信赖，这份感动难以言表。

    “招募好新队友，接下来便是升级计划，升级地点就定在魔法岛屿，顺便把守护兽的等级也升上来。”叶一继续道。

    “魔法岛屿附近的怪物等级太低了吧？”云叶皱眉道。

    “这就是我要招募歌唱家的原因，【靡靡之音】可以进行超大范围的引怪，配合混沌至简战车的施法距离增益，殿下的领域结界和南山有梦的光环，还有各类药剂、附魔宝珠等的增益，可以轻松将深海区的怪物引过来。”叶一咧嘴笑道。

    “哇……光是想想，那场面就相当壮观了，我能去蹭蹭经验嘛……”南山无剑又开口了。

    “还用问？”南山有梦直接回绝。

    “不要啊……姐，你现在名义上还是南山南公会会长呢……这么对老弟我，于心何忍啊？”南山无剑一副生无可恋的模样。

    “那我现在退出？”

    “别别别……”

    见这对活宝姐弟吵嘴，叶一忍不住笑出了声，接着道：

    “升级过后，便要攻略太一城，这个任务风险重重，局势瞬息万变，具体情况具体分析，这里就不多说了。”

    “至于子轮盘的安插任务，得看联盟会议商定结果，再进行详细的路线设定。轮盘战场任务的招募和奖励，以及魔法岛屿的规划设计，云叶，你这边给出一个具体的方案。”

    “好的，老大。”云叶回道。

    “最后一项任务，开启深渊魔军召唤卷轴。”说到这里，叶一的语气变得极其严肃。

    “老大，深渊魔军召唤卷轴要不要延后一段时间……现在开启，总觉得太过冒险了。”云叶建议道。

    “不行。”叶一摇了摇头，目光扫向会议室角落里的霜寒秋水，暗暗叹了口气，接着道：“我们没时间了。”

    “深渊魔军？！你、你们都能杀深渊魔军了？”南山无剑失声喊道。

    “可我感觉……现在招惹大和并非明智之选，既然他们能拿出深渊魔军召唤卷轴这种东西，便证明大和与深渊魔窟有所勾结，深渊魔窟对赫拉迪姆魔盒碎片虎视眈眈，一旦大和护城军与深渊魔军联合，我们的处境会很危险。”云叶继续劝道。

    “我知道，但有些事情逃避是没有用的，总要面对。”叶一喃喃道。

    “嘿，不就是深渊魔军嘛，有什么了不起的，敢招惹咱们，杀掉就是喽！”本宫超萌一副天不怕地不怕的语气道。

    “早想见识下深渊魔军，是不是真有传闻中的那么恐怖。”北霜冷着一张脸，道：“既然一叶主意已定，是生是死，我们陪他一回便是。”

    “我听哥哥的！”郭雨小声道。

    南山有梦望着霜寒秋水，眼神中满是心疼。对于是否提前开启深渊魔军召唤卷轴，理智来讲她是拒绝的，但从情感上来说，她又是希望冒险一试的。

    沉思片刻后，南山有梦低下头避开了众人的目光，以沉默应对。

    叶一自然能理解南山有梦的纠结，连忙打圆场道：“也不是多大件事，打不过就跑，总要试试的。行了，今天会议到此结束，各自散了回房睡觉！”

    众人纷纷起身，鱼贯着离开了会议室，投影仪也被关闭。

    片刻过后，会议室变得冷冷清清，只剩下叶一、南山有梦、霜寒秋水和南山无剑四人。

    霜寒秋水静静地坐在那，五感完全丧失的她，全程处于游历状态，七窍被白布蒙住，隐隐有血迹渗透出来。

    见南山有梦欲言又止，叶一走到她身前，拍了拍她肩膀道：“别担心，没事的，明天还要起早，你先带秋水回房间休息，我和无剑谈谈。”

    “嗯。”

    南山有梦扫了眼弟弟，猜到他过来，是代表五大公会的立场，便也没有多说什么，搀扶着霜寒秋水离开了会议室。

    “说吧，找我什么事？”

    只剩下两人，叶一不打算拐歪抹角，直接开门见山道。

    “一叶，你不会真要打深渊魔军吧？那玩意好像很可怕……”南山无剑还处于刚才的震惊之中，并没回答叶一的疑问。

    “这是我们团队的事，与五大公会无关。”

    “嘿嘿，我就是站在朋友的角度劝劝你。”南山无剑讪讪一笑，被这么一敲打，顿时收敛起分一杯羹的心思。

    然后正色道：

    “这次来，我是代表五大公会的立场，谈一谈轮盘战场租赁场地的事。魔法岛屿那么大，给我们五家分出一片区域，想来问题不大吧？毕竟其他大区都有租赁场地了……”

    “租赁场地自然可以。”叶一点点头，语气平淡道：“但我有两个条件。”

    “你说。”

    “第一，我需要你们五家公会向魔法岛屿开放内部资源，我们团队拥有购买稀有资源的权限，当然了，你也知道，我们最不缺的就是金币，买空你们所有资源也不在话下，但这种竭泽而渔的事我不做，给我所有资源的三成购买权。”

    “可以。”

    “第二，嬴鱼城进阶二级主城，必有深渊魔军分别攻打四座城门。我们应接不暇，需要五大公会联手，全力防守两座城门的深渊魔军。”

    “击杀深渊魔军掉落的战利品呢？”

    “击杀……呵呵，如果你们真能杀掉深渊魔军，战利品随便分配，我不干涉。”

    “没问题，如果只是这两个条件，五大公会可以答应。”

    “OK。”叶一拍了拍南山无剑的肩膀，笑道：“你小子可以啊，现在都能全权代表五大公会了。”

    “嘿嘿，谁让咱们关系这么铁呢？啥时候把我老姐拿下？咱们就是一家人，到时候哪还有这些买卖交易啊！”南山无剑笑眯眯道。

    “这话我会转达给你姐的。”叶一毫不客气地将南山无剑推出会议室。

    “别啊哥……我错了，我错了还不行吗？”南山无剑立马求饶。

    “快滚快滚，没事少来溜达！”

    叶一笑骂着赶走南山无剑，拉下云霞网咖的防盗门，回到自己房间，一头扎进被窝里：“明儿个又是无比充实的一天，睡觉！”<!--over-->

