    第209章 获得减肥茶

    毕竟隐藏奖励还是特别难得到的，更别说一天双响了！

    但是没有想到系统还真给了他一个大大的惊喜，叶天脸上的笑意怎么也消不下去了！

    “没有想到还有这样的好事啊！真是太棒了！”

    叶天感慨的说道，不管怎么说，隐藏奖励出来了，还是这样的隐藏奖励，对叶天而言都是大大的喜事！

    然后叶天就看了看那个减肥茶的说明。

    “物品说明：急速减肥茶，一天一杯，连续服用一周之后会得到明显改善，体内脂肪会急速的减少，并且达到正常水准。”

    “配方说明：药效可自由调节，达到宿主希望的理想水平！”

    “是否领取！”

    看到这里，叶天更是喜不自胜，直接把这个减肥茶领取了下来。

    “立刻领取！”

    那一包减肥茶的样品还有减肥茶的配方都在叶天的储物空间里面放着了。

    同时减肥茶还有药方的区别叶天也知道了，这两个还是有着明显的区别的，毕竟这个样品就跟洗发水的样品是一样的，让叶天快速的知道药效而已。

    配方就跟叶天的那个洗发水配方差不多，上面的药效叶天可以随意的调节，想让它有多少的药效，就可以让它有多少的药效。

    “但是样品对自己来讲也没有多大的用处！”

    叶天这句话倒是真的，毕竟叶天的身材这么好，那用的着喝这个东西，就算是喝了也不见得会有用，毕竟叶天的体重本来就是正常的标准。

    不过叶天还是眉开眼笑的，虽然这个样品对叶天没有什么用，但是配方倒是对叶天有大用处。

    有了这个配方之后，叶天可以自己研发，到时候拿出去卖，绝对会是很火爆的。

    “系统给了自己这个东西，简直就是为自己的公司多增加一个好的产品啊！”

    单单是那一瓶生发的洗发水都能把叶天的公司发展成这个样子，要是再加上这个减肥茶呢？那就可以说是一飞冲天了。

    比起那个洗发水，其实叶天还是更中意这个减肥茶，因为市场前景不一样，虽然这个世界上有不少被秃顶困扰的人，但是这些人能有肥胖的人多吗？

    要是把这个减肥茶给做好了，那对公司来讲又是一个大大的提升，甚至给公司带来的收益比那个洗发水还要大。

    叶天还恶趣味的想道：“要是让对方知道，公司的产品能让人一直变瘦，那这个世界还有那些人会在意吃的多不多的事情，那还不是敞开了吃？”

    “还有那个人会为了体重节食呢，反正都不用在意自己的身材怎么样，要是感觉自己胖了，自己一包减肥茶喝下去，没过几天就回来了！”

    到时候不仅是叶天的销量火爆，就连那些食品店也会提高不少销量的，毕竟还有是有很多人为了一个好身材原则忌口的。

    到时候看看那些人为了买这一款减肥茶到底有多疯狂，不过这件事还早呢，毕竟这个配方叶天也是刚刚拿到，还有给公司呢。

    就算是给公司，也要进一步减缓药效，要不然这样的东西也太变态了，得把这个药效调成所有人都能接受的状态，得让人觉得有效果，并且效果喜人，但是不会感觉太逆天，这才可以！

    虽然说这些话还有些为时过早，但是总体来说都是一个大大的收获！

    不管从哪一方面来看，都是一件百利而无一害的事情。

    把东西整理好之后，叶天就打算离开了，毕竟今天的收获还是很多的，没有必要在这里继续捡了。

    叶天走到了一个凉快的地方，拿出自己的手机跟薛仪联系了一下，他想直接到薛仪那里去。

    除了有些想念薛仪之外，叶天还有一件重要的事情没有做，那就是把那张面膜给薛仪用一下。

    毕竟是自己的女人，自己不疼谁疼，师韵都已经用过了，现在无论怎么说都该轮到薛仪了。

    以前是叶天没有时间去找她，有些时候则是忘了给她了，这次正好趁着这个时间，把这个面膜给薛仪用一下。

    都是自己的女人，叶天无论如何都会一碗水端平的。

    就在叶天准备给薛仪联系的时候，手机突然打过来一条信息。

    “你现在在什么地方！”

    看到这一条信息，叶天有些愣神，这一条信息不是叶天的任何一个熟人发过来的，发过来这条信息的人竟然是温瑾！

    “温瑾怎么会这个时间给自己发信息呢？”

    叶天疑惑的想道，还没有来得及回复，温瑾又是一条信息发了过来。

    “你现在在干嘛呢？”

    “……”

    叶天皱着眉头看着这一条信息，刚想问问温瑾是不是有什么事情找他，但是有发了一条信息，看起来像是有些等不及了一样。

    “我现在已经下班了，给我发一个地址，我直接过去找你！”

    这么着急？

    叶天觉得他们两个也不会有什么交集吧，只是买了一块地而已，合同都已经签过了，也不能反悔了，对方这是干什么！

    就在叶天猜测温瑾的意图的时候，手机上突然震动了一下，温瑾发过来一个位置共享。

    这就让叶天有些摸不着头脑了，这个女人到底想干嘛？

    他们两个的关系也不过是买卖关系吧，自己给了温瑾一张可以恢复脸的面膜，而温瑾则是为了感谢把地皮卖给了自己，除了这个两个人也没有什么关系了。

    甚至还可以说他们两个其实不是多熟悉。

    虽然在会议室的时候，温瑾说的那些话有些让叶天想入非非，但是都这个时候了，也都冷静了！

    “找我有什么事情吗？”

    不过人家给你发了这么多条信息，还是要给人家回一下的，叶天想了想给温瑾发了一条信息。

    “当然了！”

    温瑾立刻给叶天回了回来，算是秒回吧，并且还带了一个非常卡哇伊的表情。

    “有什么事情，温总可以直接跟我说的。”

    但是没有想到温瑾直接给拒绝了。

    “不行，我等见到你再说！”

    叶天疑惑的看着这一条信息，不知道为什么温瑾想见自己，但是担心真有什么事情，还是点开了位置共享，对着温瑾回到。

    (本章完)

