    谁他…吗的还会再来！

    再来也只为要你的命而来！

    诸掌教与族长，面色惨白，就要离开此地。

    “对了，差点忘了，关于此事，我希望诸位能谨言，莫要往外乱说。”

    李凡笑了笑，道：“要是让我在外听到一丁点，我不管是谁泄露的，会找你们所有算账，一个都不会放过。”

    枪打出头鸟，先出头的椽子先烂，一切还是低调点好。

    这次，要不是因为清心教遭遇不可化解危机，他肯定不会出手。

    修行世界大的很，强者更是无数，他小成圣体是厉害，可还远没有到无敌程度，真要不懂低调，随时都有可能被人盯上，遭遇不测。

    这是连坐吗？

    诸掌教与族长，心中一阵发寒，李凡看起来不大，各方面却想的很周全。

    他们叹了一声，这样的李凡，更难对付！

    随后，他们离去，更互相告诫，别乱传此事，他们都被绑到了一条船上，一人乱传，他们都得死！

    那些被扣押在教内的金光教长老们，也全都放了，追赶上他们的掌教，一起返回。

    此事落幕，可走在回归路上的诸掌教与族长，却极度不平静。

    他们联手而来，这是何等强悍的一股力量，纵然面对鼎盛大教，也有资格谈上一谈。

    可是，他们却是这么惨，自身被洗劫了个干净，丢脸而归。

    “走，回道场遗迹，那里是我们的希望！”

    “一定要有所得！一定，一定要！”

    他们咬牙，没有回所在地，全都返回道场遗迹。

    这次，他们铁了心，无论如何也要在道场遗迹中有所得！

    他们宝库底蕴被洗劫一空，已然没了退路，不在道场遗迹中有所得，他们有可能连一流势力都保不住，会跌落下去。

    ……

    清心教。

    “李凡，你不去那处道场遗迹吗？那是一座保存较为完好的上古道场，有人在里面，发现了圣药、圣丹、圣器等超凡之物！”

    石长老在李凡旁边说道，希望李凡进道场遗迹，争一争，夺一夺。

    毕竟，李凡有这样争夺的实力，同时，若错过这次机会，后面不知什么时候，才会再遇到这样超凡遗迹现世。

    “算了，我比较胆小，怕死，不想去那里面掺和。”

    李凡摇了摇头。

    他知道圣药等物有多么超凡，但他也明白，好东西没那么容易得到。

    他有系统，修行不成问题，没必要去涉险。

    这不，他现在境界又得到了提升，从命轮一重，提升到了命轮三重，接连提升两重小境界。

    太清无上篇章，第一篇章修炼圆满后，吸收天地间灵气精华，速度明显更快，他也就半天不到的时间，提升了两重小境界。

    按照这样发展，他修为境界必然会提升飞快，真没必要去那处道场遗迹里面，乱掺和。

    他还是安安静静地在教内，躺平的好！

    ……

    时间快速而过，数天时间过去了。

    整个北部变得热闹起来，那处道场遗迹的消息，果然传开，其它四部强者，来到了北部。

    东、南、西、北、中，燕州五部，其内，中部实力最强。

    中部占据核心区域，那里灵气旺盛，超凡倍出，可以说，人杰地灵，其它四部加起来，都不见得能比中部强。

    而其它四部，实力差不多，没多大区别。

    他们来到北部后，第一时间涌入道场遗迹，中部的生灵，确实强悍，才刚进入，就走到了深处。

    北部提前进入的那些鼎盛大教，进度都被甩开。

    他们很不甘心，却又无可奈何，他们跟中部那些强者，根本无法相比，差距甚远！

    ……

    清心教内。

    李凡这些天倒也没闲着。

    掌教跟大量长老都出事了，只剩下石长老等数名有限的长老。

    这样对于一个修行门派来说，很不好，高等战力太少了。

    同时，弟子们也得不到相应指点教导，对弟子们的发展，也很不利。

    他只能担起来这个责任。

    没办法，谁让他那么‘全能’呢，各种道与法，他都达到了一种很高的高度，连石老等长老都比不过他。

    他每天都在传经授道。

    所有弟子，都在聆听他的传经授道，甚至，连石老等长老，都加入了进来。

    “我是弟子啊，怎么搞的我像祖师一样！”

    李凡哭笑不得，明明他就是一名外门弟子，现今长老们都在听他传经授道。

    太厉害了！

    另一边，石老等长老，每天都在惊叹，惊叹李凡之厉害。

    他们每次聆听李凡的传经授道，都能受到大益，犹如醍醐灌顶，对他们的修行，起到了巨大帮助。

    真的不是那种老怪物转世吗？

    他们心里这种感觉，越发明显，觉得李凡是那种老怪物转世，要不李凡道境怎么会这般之高？

    掌教都比不过李凡，差距不知有多大！

    这些天里，李凡修为境界，蹭蹭的暴涨。

    太清无上篇章确实不凡，品阶疑似至高，李凡提升太快了，从原本命轮三重，来到了洞虚六重，几乎一天提升一重小境界。

    “说，你最近为啥老躲着我？”

    后山，李凡找到了慕念，慕念见他就跑，他急忙拦下慕念。

    这些天来，慕念好像一直在躲着他，很怕见到他，搞的他很莫名其妙，心想他到底怎么慕念了？

    他受不了这样，这次特意找到慕念，要洞悉真相。

    “啊，没有，我就是…”

    慕念支支吾吾，扭捏不已，半天说不出来就是什么。

    “到底怎么了？”

    李凡问道，慕念表现的也太奇怪了，难道在前几天夜里，慕念在他房间，守着他，他梦游，对慕念做什么不好之事了？

    在他逼问下，慕念终于说出实情。

    他脸色一阵古怪。

    慕念竟是以为他是某位活了无尽岁数大能转世！

    所以才一直避着他，不知如何面对他。

    “想什么呢！我才不是什么老妖怪转世，我就是我，年轻帅气的我，正直最好年华，年仅二十岁！”

    李凡说道。

    二十岁，这是他真实的年龄，他肉身穿越到的这方修行世界，穿越前也才十几岁。

    “我说呢，你怎么可能是那种老前辈！真要是老前辈，你也太…那啥了！”

    慕念松了一口气，彻底释怀。

    她见到李凡那么厉害，也认为李凡或是某位老前辈转世。

    这些天，她一直纠结这个问题。

    一个老前辈，天天跟她那么亲密，虽然身体很年轻，可她还是觉得别扭，接受不了。

    现在好了，她得到了肯定回答，不再纠结。

    想想也是哈，哪有什么老前辈，这么不正经？

    咚！

    李凡抬手，在慕念脑袋上敲了一下。

    “小脑袋瓜子，整天都在乱想啥！我要是老前辈，跟你不成黄昏恋了？”

    他嘿嘿一笑，道：“怎么，你是喜欢黄昏恋吗？”

    “滚！谁跟你恋了？”

    慕念冲着李凡怒喊道：“还有，不要敲我的头，会被敲傻的好不好！”

    “你本来也是傻的，好不，还能再傻到什么程度？要不你怎么能把我想象成老前辈！”

    “你才傻！”

    慕念气鼓鼓地向李凡那边挥拳打过去，李凡一个闪身避开了。

    她追打了过去，两人就这样，你追我打起来。

    看起来特别像是小情侣间的打闹。

