    凌天修行的时候，此时的整个补天学院却是风起云涌。

    或者说不只是补天学院，而是整个圣域四大洲都是风起云涌，无数强者和天骄赶往这里。

    至于原因，那是因为长生圣地圣女离开了长生圣地。

    她说要挑战天下所有天骄，拿回属于长生圣地的荣耀。

    毫无疑问，这是一件足以震动天下的事情。

    补天圣地的圣女，没有想到她居然敢如此明目张胆的出来，并且开口就要挑战天下天骄。

    众人并不怀疑她的实力，肯定不会比其他圣地的圣子圣女弱。

    即便长生圣地再落魄，甚至近乎消失，但是其底蕴摆在那里，其至强者摆在那里。

    除却那些顶级势力之外，谁能够与之相比。

    让他们震动的是长生圣地的圣女离开长生圣地之后，却是并未隐藏行迹，而是直接大摇大摆的走在路上。

    一路所过，挑战各大城池的天骄。

    直奔补天学院而来。

    难道她不怕被万神殿的人埋伏吗？

    好吧，她用事实告诉了所有人，她是真的不怕。

    途中就有战神强者想要打她的主意，也不知道是散修，万神殿的人。

    那是一位武神境七重的强者，足以站在圣域强者之巅的存在。

    甚至当日，还有一位真正的武神出手。

    两人袭击长生圣女，但是结果却是一死一逃。

    最重要的是长生圣女身后的护道者，从头到尾就那么几招，就将那武神强者给重创。

    若非最后关头，按照还有至强者接应，怕也会死在那里。

    至于那名战神境七重的强者，却是身死当场。

    而这也是让所有人意识到了，长生圣地的强大，即便再落魄，也不是谁都可以招惹的。

    想要动手之前，先问过那长生圣地的至强者答不答应。

    一路走过，无数天骄出手挑战，但都战败。

    虽然这群天骄的实力不算最强，最强者也不过堪堪排入气运之战的前二十。

    但长生圣女却是以碾压式的的实力，得到了所有人的认可。

    只能感叹一句，或许只有排名前十的那些圣子圣女才有资格与之一战。

    时间缓缓流逝，那长生圣女，也是距离补天学院越来越近。

    也是让那些圣子圣女都是神色凝重。

    他们看过长生圣女与人的战斗，他们并未出手。

    但是他们清楚，自己对上秦若初的话，胜算并不大。

    唯独那被凌天夺走无界珠的厉神绝，眼中满是兴奋之色，他就是渴望和强者的战斗。

    这几天，他已经从被凌天击败的阴影之中恢复过啦了，出手挑战几位圣子圣女。

    结果是全胜。

    是的，那几位圣子圣女都不是他的对手。

    若是按照他以往的性格，此时定然放出话，挑战气运之战榜首凌天了。

    可惜他之前被化名林天的凌天给击败，所有发誓，在没有击败凌天之前，绝对不再提其它。

    毕竟在所有人的眼中，那凌天是要强于这一位林天的。

    若是连林天都打不过，他凭什么去挑战凌天？

    而除此之外，其它的天骄，也是都朝着这边靠近。

    几乎说此时的补天学院，几乎又成了一场气运之战，所有的天骄几乎都赶来了。

    除却那玄雨圣子之外，神子神女，包括其它人都已经赶到。

    厉神绝也是出手挑战神子，结果是平手。

    神子也是打的很疯狂，但是却没有出神殿，最后稍胜一招。

    厉神绝也是心中越发感叹那能够将神子彻底压制的凌天，到底得有多么强大，也是让他心中的战意更甚。

    神子的到来，毫无疑问，也是让整个补天学院的气氛更为火热。

    所有人都清楚，神子是奔着那长生圣女而来的。

    至于他和厉神绝的比斗中，为何拼着受伤，也不肯动用神殿，众人都认为他是要保存实力，应该是专门为长生圣女准备了什么杀招，现在不想暴露。

    若是神子知道他们心中所想的话，肯定要被气死。

    他不是不想动用神殿，是动用不了。

    上次神殿崩溃，哪有这么快就恢复过来，此时还在恢复当中，根本无法用来对敌。

    也是让他对凌天心中的恨意更甚，若非凌天的话，他仙种对付区区一个厉神绝，都受伤不轻。

    但是在知道凌天并未来到补天学院之后，反倒是松了一口气。

    因为他知道，现在的自己绝非凌天的对手，更别说自己的神殿都还没恢复。

    不过有底牌倒是真的，不过这底牌是用来对付长生圣女的。

    绝对不可能用在凌天身上，而且他也不敢，因为他被殿主给警告了，凌天的师傅太强。

    不要去得罪凌天，更不要主动去挑衅凌天。

    心中松了一口气的同时，也感觉有些憋屈。

    自己是谁，万神殿的神子，本应该是年轻一辈的至强者，可是现在却被一个不知道哪里闹出来的凌天给打成了狗，如何舒爽的了。

    心中虽然不服，但他也是低头应答，殿主的话得听。

    此时在击败了厉神绝之后，听闻补天学院里面，还有更强者。

    并且是一位放言，只有凌天才能够与之一战，连他都没放在眼中的家伙，当即就是怒了。

    尤其是听闻那小子还叫林天，和凌天名字都那么相似，更是让他不爽。

    等了好几天，都没等到那小子出来，也是让他怀疑那小子是不是怕了自己，不敢出来了。

    此时的凌天，也是缓缓睁眼，终于突破至超脱境九重了，花了二十多天，实在是不容易。

    “林兄，你出关了。”

    看着凌天出来，一道身影顿时飞快冲了过来。

    这道身影不是别人，正是那刘三峰。

    “你不会一直都守在这里，等我出来吧！”

    凌天望着刘三峰，神色间带着一丝怀疑之色。

    在修炼的时候，他神魂力收起并不知道外面的情况，自然也不知道外面怎么回事。

    “嘿嘿。”

    刘三峰笑了笑，没有开口。

    但是不用在说话，凌天就已经知道，自己还真猜对了。

    这家伙是真的一直守在这里，也是让他无语至极。

    看着刘三峰，你好歹也是一位超脱境武者，这么闲的吗？不用修炼的吗？

    但是最后也没说什么，毕竟自己和他也没有什么关系，自己怎么说？

