    “等等，临行前和你娘亲说清楚。”

    顾恒生明白顾修杰现在的心情，嘱咐道。

    当年的年轻气盛的顾恒生，又何尝不是这个模样呢？

    看着顾修杰此刻的样子，就好像看到了当年的自己一样。

    “您放心，我一定会和娘亲说的。”

    顾修杰喜出望外，直接一溜烟的跑到了李秋柔的面前。

    眨眼间，顾修杰都已经十六岁了，确实长大成人了。

    他从小到大便待在浮生墓生活，对于外界的风景和世界极为的向往，完全可以理解。

    即使顾恒生不想让顾修杰受到伤害，可也不能够将他一辈子都关在浮生墓吧！孩子长大了，总归是要自己展翅高飞的。

    再说了，顾修杰和顾恒生的性子一样，都耐不住寂寞和平淡的生活。

    就算顾恒生不让顾修杰出去，顾修杰也一定会想尽一切的办法逃出去。

    如此一来，顾恒生倒是要做了恶人。

    因此，顾恒生索性答应顾修杰的请求，让他自己瞧一瞧这个世界。

    李秋柔一开始听到顾修杰要离开浮生墓，自己一个人闯荡天下，言辞凿凿的拒绝了：“我不同意！”

    “娘亲，您就答应孩儿吧！”

    顾修杰双手抓着李秋柔的裙摆，一脸恳求。

    李秋柔明白顾修杰的心思，也可以理解。

    但是，李秋柔一想到当年顾修杰出世时引起的漫天异象和大道威压，她的心脏便噗通噗通的跳个不停，忧心忡忡。

    要是离开了浮生墓的庇护，这孩子未来的遭遇怕是不会好过。

    “柔儿，”就在李秋柔和顾修杰僵持不下的时候，顾恒生出现了。

    “可是……”李秋柔欲言又止。

    顾恒生与李秋柔对视而道：“我知道你心中的顾虑，可孩子已经长大了，难道让他这辈子都不走出浮生墓吗？”

    “我不是这个意思，好歹等他在长大一些，我才能够放心啊。”

    李秋柔叹息一声，看着身侧的顾修杰，眼神宠溺。

    顾修杰立刻说道：“娘亲，您不用担心，孩儿肯定不会惹祸。”

    “你这孩子，娘担心的不是你惹祸，是你的安全。”

    李秋柔轻轻的揉着顾修杰的脑袋，担忧道。

    “您放心，孩儿有这么多的宝贝，就算遇到危险了也肯定会没事的。”

    顾修杰抿嘴一笑，希望可以软磨硬泡的让李秋柔答应。

    李秋柔看着顾恒生，她最终还是想听听顾恒生的看法。

    “让他出去吧！”

    顾恒生只有一句话。

    李秋柔沉默了一会儿，点头道：“罢了，那你一个人在外面，一定要注意安全，知道吗？”

    “知道。”

    得到了父母的准许，顾修杰欣喜若狂。

    李秋柔嘱咐了很多事情，才依依不舍的看着顾修杰走出了浮生墓。

    顾修杰离开的时候，顾恒生在他的身上加持了几道帝术印记。

    一旦顾修杰碰到了生死之危，顾恒生会在第一时间得知，从而出手庇护。

    “你明知道修杰此生会历经诸多磨难，还是要让他出去。”

    李秋柔望着顾修杰离开的方向，轻语道。

    “护得住他一时，护不住他一世。

    有些事情，没有办法避开的。

    再说了，我也不是一样经历了重重磨难，才走到了今天吗？”

    “这是他的劫难，也是他的造化。”

    顾恒生上前将李秋柔给抱在了怀中，柔声细语。

    “其实，我不求他名扬天下，只希望他可以平平安安的度过一生。”

    李秋柔依偎在顾恒生的怀里，身为母亲，自然心系孩子，生怕孩子受到一丁点儿的委屈。

    可是，顾修杰面对的不是寻常的磨难，而是大道降下来的劫难。

    每一劫都肯定会充满了凶险，生死难料。

    顾恒生不语，紧紧的抱着李秋柔。

    “我们种下的因，却要孩子来了却这份果。”

    李秋柔竟有些累了，靠在顾恒生的怀里闭上了双眼，没有任何防备。

    顾恒生何尝不希望顾修杰可以一生平安，但是身为帝子，顾修杰的责任没法撇开。

    有些事情，必须要让顾修杰一个人去面对。

    数日后，顾恒生便开始闭关，打算尽快将体内的伤势修复。

    李秋柔则是回到了古幽宫，只有做些事情才能够让自己分心，不必时时刻刻的担心顾修杰的安危。

    顾恒生闻到了硝烟的味道，也许在下一刻，大世之争便会进入白热化的地步。

    对此，顾恒生必须要让自己处于巅峰的状态，甚至可以更进一步，方可迎接乱世的降临。

    各方势力一直都注意着浮生墓的动向，远远的观望着。

    顾修杰走出浮生墓的消息，没过多久便传到了无数人的耳中，惊起一片风云。

    帝子入世！新时代的风云将会因他而起，同辈之中，能否有人可以与帝子争锋呢？

    “无论如何，一定要与帝子扯上关系，这件事便交给你了。”

    “我族该挑选出新的圣女了，她存在的意义只有一个，将帝子的心给扣住。”

    “明面上不要去巴结帝子，免得引起了浮生大帝的不悦。

    选出一些后辈弟子，慢慢的去与帝子接触。”

    各方势力都做出了同样的决定，那就是不惜一切代价与帝子扯上关系。

    最好的办法就是美人计，英雄难过美人关。

    回眸千年前，即使是功参造化的佛子都对一名女子动了心，佛魔一念间。

    所以说，只要让帝子真正的动心了，未来将一片光明。

    对于外界之事，顾恒生就算没有了解也可以猜到。

    巴结帝子的最终目的，便是与顾恒生和浮生墓攀上关系。

    就好比如今的古幽宫，硬生生靠着顾恒生的威势成为了天底下最顶尖的势力，帝族和古族都得矮上三分。

    顾修杰刚刚入世，对世间的很多事情都充满了好奇。

    只不过，他不知道自己将要面临无尽的磨难，甚至是折磨。

    与此同时，帝路上面又惊起风云了。

    柳帝走出玉柳山，威压天下，一眼洞穿万古，直奔墨竹林。

    轰隆！这则消息一出世，一瞬间便掀起了一股难以想象的热潮。

    柳帝难道想要对墨竹林动手吗？

    

