    “随你喜欢吧……不过那边的船长，我还有个条件，你们这艘船上的约德尔人你们最好还是放了吧，因为她是真的没有恶意的，毕竟如果她想伤害你们的话，就凭她的实力，你们是没有办法抵抗她的。”

    李珂对莎拉扣除自己应得的那份钱表示无所谓，他根本就不在乎他们那艘船上的货物到底是什么，又或者多值钱，他只想快点到恕瑞玛而已。只不过刚好遇到了一只野生的约德尔人，感觉自己和提莫关系不错的他觉得还是有必要帮助一下这个神奇的种族的，毕竟说不定到了什么时候，自己就可能需要这些毛茸茸的朋友们的帮助了。

    而且为了增加自己的说服力，他拿起那根断裂的魔杖上半部分，将自己的飞升者之力和魔力灌输了进去，然后凭着感觉对着一边海洋一指，一条倒霉的鱼就突然从一尺长，变到了三米多长，然后在一阵蓝色的光华当中轰然炸碎。变成了一个个切得整整齐齐的烤鱼片飞到这艘船上，并且砸了这些水手们和船长一头一脸。就连靠着李珂肩膀的莎拉头上和脸上都出现了两片烤的热气腾腾，并且足有两厘米厚，二十厘米长，五厘米米宽的鱼肉片。

    只不过这些烤熟了的鱼肉没有调料而已，其他的地方还是比较完美的。

    这个情况让李珂也搞不明白是怎么回事，他原本只是想把魔力和飞升者之力灌输进去，然后在大海上炸个坑而已，但是这根魔杖当中残存的约德尔人的魔力却也被他的力量引动了起来，让他单纯的魔力放出变成了这种效果非常古怪的魔法。而且李珂不知道是不是错觉，他总感觉这条鱼在变大的时候，它的样子好像被改变了，但是这一点他现在并不怎么重视，所以就没多想，也没多管。

    因为他手中的这半截魔杖的杖头直接就焦了，而且还一边冒着浓烟一边着火。

    李珂想办法灭火不说，这个原本还对那个漂亮的约德而女巫有点想法的船长看到了这个阵仗之后，仔细的权衡了一下自己的能不能遭受的得了短剑变成那条鱼这么大的后果，以及拒绝李珂的后果，然后他就很果断的放弃了爽一把的想法，而是一挥手，就让人去释放那个约德尔女巫了。

    “当然可以尊敬的先生，但是我还是要提醒您，这些小怪……约德尔人可都是麻烦精。”

    他说这话只是单纯的不想让李珂被这个约德尔人烦到之后再埋怨他，但是李珂现在也没空管他，所以他也就耸了耸肩，不再说这种事了。

    至于李珂，敷衍的回答了这个船长的他正拿着那根木质的魔掌在思考着，毕竟把人家的魔杖弄坏了这件事老实说的确是有点不地道，而且因为他刚刚胡来的那一下，他能够感觉到手中的这根魔杖的材质已经变得非常差了，里面的力量也在不断地流失着，原主人一上手就能够知道这东西已经坏了。

    所以他在确定了这根魔杖只是材质坏了，并且杖头被烧掉了一块之后，就很直接的把杖头焦掉那部分往亚托克斯的身上一敲，将烧焦的地方切掉，并且在其落下的时候被他反脚踢进了海里。然后崔动自己的魔力和生命力，不让这个魔杖的力量消失的同时，还让这个木头魔杖不断的生长，然后长回原来的样子。

    而也就在那个气呼呼的约德尔女巫师从船舱里出来的时候，这根法杖的上半截就已经被李珂修复好了，而这个女巫师也在激动地冲向了李珂，以一个冲动且粗鲁的姿态跳起来抢回自己的法杖后，就弯下腰，非常淑女的对着李珂鞠了一躬。

    “您好，森林女巫娜娜向您问好！感谢您将我从这穷凶极恶的海盗手中救出来！请问您可以把我送到最近的陆地上吗？我会用我的宝物作为答谢的！”

    她的声音很空灵，但是那种俏皮和调皮的感觉却让李珂知道这是个货真价实的约德尔人，而周围的水手们似乎是想说些什么，但是那个行走还不太方便的船长却摇头制止了他们。

    “当然可以。”

    李珂当然不会反对，而且船上多了一个约德尔人，想来也能够让莎拉收敛一点。而一边的莎拉自然也是想到了这一点，她看了看李珂，然后摇了摇头就走开了，然后带着那个船长和他们的人去忙活他们刚刚谈的生意了。

    他们谈的生意其实也很简单，因为莎拉和李珂得到的这艘船上是有着一批被德玛西亚人所需要的货物的，是来自这艘船的船长的，而还有一些则是‘走私’出口的德玛西亚的刀剑，是李珂乘坐的那艘船的主人的货物，虽然仅仅只有二百多把，但是每一把都能够在比尔吉沃特卖出几十个金币的价格。

    只不过能够有资格获取这个数量的德玛西亚的刀剑的船长可是少之又少，而那些卖向德玛西亚的香料更是在德玛西亚更是昂贵的要命。所以虽然会让他们之后的航程困难一些，被他们俘虏的这个船长也很爽快的给好运付了香料的钱，然后写了一封推荐信，让好运将这些刀剑运到他们在皮尔特沃夫的办事人那里。然后就让死了一半的水手将那些香料搬到他们的船上，并且把对多余出来的食物和水搬到李珂他们的船上。

    毕竟他们也用不上了，还不如留出空位来给活着的人挣钱。

    而李珂也终于知道了这个约德尔人的来历了，原来她是在一次巫女的茶话会后离开了班德尔城，然后就从皮尔特沃夫的港口迷路了，不受人待见的她追着自己的‘灵感’就在一个闻起来很香的大木桶上面睡着了，等到醒来的时候就已经发现自己到了海上，然后她就不得不想办法偷食物来填饱肚子，于是虽然知道这样做不好，并且每次拿走一小块蛋糕都会留下一块糖，不到饿急了绝对不拿面包的她，也因此而被这艘船上的人发现了。

    之后，就是饿肚子饿的头晕眼花的约德尔人和这些水手们的追逐战了。

    “我都说了我会赔偿他们了，但是他们还是不依不饶的！还弄断了我的魔杖。看看！我的无头骑士六号都已经疼的长出嫩叶了！魔力也变得怪怪的！”

    肚子咕咕叫的约德尔人看着自己断成两半的魔杖眼睛忍不住的留出了泪水，并且不断的尝试将其对齐。而李珂则是有些心虚的扭过了头，因为那还是那上面长出来的嫩叶是他的手笔，毕竟时间太过仓促了，他没来得及收回里面那多余的生命力。于是他就在约德尔人疑惑的目光当中，在她再一次将魔杖对齐的时候，将手指点在了这根魔杖的断口上。

    然后让娜娜惊喜的事情出现了，因为她的魔杖真的长在了一起！她兴奋的将魔杖对准了正在和莎拉计算价格的船长，然后一阵光华闪过，这个船长就惊讶的发现自己已经瞎掉的哪只眼睛突然能够睁开了！

    他为此十分的惊喜，以至于都抱着自己身边的一个水手啃了一口。李珂也很惊讶，因为这种能力真的非常强，而且他能够感觉得到这只不过是一个小法术而已。

    “欧耶！”

    约德尔人惊喜的欢呼了起来，并且直到莎拉和那眼睛恢复了的船长结算清楚，两拨人都回到自己的船上的时候她还在抱着自己的魔杖嘿嘿的傻笑。这让手里面一大袋金币的莎拉对约德尔人的偏见更大了，因为如果是她的话，她只会抱着金币和好枪傻笑……嗯，现在或许还要加上个李珂。

    直到那艘装满了货物的船载歌载舞的远离这里之后，这个叫做娜娜的约德尔人才从喜悦当中清醒了过来，她挥舞着魔杖，让魔杖不断喷吐出金色的星星在船上跳跃，一蹦一跳的跑到了正数着金币傻笑的莎拉的身边，然后拉了拉在一边叹气的李珂的袖子，对着他踮起了脚尖，扬起了头。

    “感谢您！”

    李珂只是笑了笑，他救下这个约德尔人只不过顺手罢了，于是他摸了摸对方宽大的魔女帽子，还有那大大的，像是猫耳朵的毛茸茸的耳朵，充分的感受了一把约德尔人的手感，然后就打算在莎拉傻笑完之后，让她给这个约德尔人追备点食物，然后多聊一聊奇妙的班德尔城。

    他虽然也不是不会做饭，但是好吃就别想了，莎拉做饭倒是意外的好吃。

    “没事。”

    只不过约德尔人看了看他手腕上密密麻麻的伤疤，眼睛当中就流露出了伤心的神色，然后看了看她那根修复好的魔杖之后，就惊喜了起来，她立即将自己的魔力灌注了进去，用出了自己奇妙的魔法。

    “所以作为报答！我帮您消除身上的伤疤吧！”

    她把法杖指向了李珂，然后一道光束就在她自己都没反应过来时候从魔杖上出现，然后击中了躲闪不及的李珂。

    “这……”

    做出躲避动作的李珂猛然一惊，然后他就惊讶的发现自己的身上出现了一些变化，胸口越来越紧，并且开始发闷，自己背后的两把剑和锁链更是开始变得变得无比的沉重，带动他的身体向后倒去，而他慌张的想要伸手抓些什么，却发现自己右手上的绷带也开始飘落，露出了里面白色的皮肤。而他想要抓住什么的举动更是慢的不可思议，一阵神奇的力量和他自己的魔力在他的身体当中运作，然后他就错失了莎拉递过来的手掌，不甘的倒在了地上。

    “啊！”

    摔倒的疼痛感让他的眼泪忍不住的流了出来，想要站起来的时候更是发现自己根本做不到，背后的武器就像是两座大山一样，他根本就不能够像之前那样轻松的背负着他们了，而且最重要的是……

    “你对我做了什么！”

    一个娇俏的声音从李珂的嘴中发了出来，而他震惊的看向自己胸口的时候，却发现自己的衬衫已经崩裂，两个比莎拉还要巨大的东西就这么出现在了天空当中。而在她发现自己的短剑也丢了的时候，他背后的亚托克斯也传来了一阵畅快的大笑，并且再次传来了一阵带着浓浓嘲讽和调笑的话语。

    “……你怎么这么丢人？能够被自己的魔力和约德尔人的魔力一起变形了？搞得必须要等到你自己的魔力消耗干净才能变回去。说真的我活了这么久真的从来都没见过像你一样蠢的家伙……但不得不说，你这家伙变成女人之后身材还挺不错的，而且还顺眼了不少，不如你就一辈子维持这个模样好了，以你的魔法的话，还是能够做到的。”

    李珂对此气的咬牙切齿，他一边解开自己身上的绑带，一边恶狠狠的询问了起来。

    “那么大概多久能够恢复回去？！”

    她从来都没有想过自己会遇到这样的情况，而那个施法的约德尔人更是在看到自己闯了这么大的一个祸之后，很果断的眼睛一翻就晕倒了。因为在她的记忆当中，她根本不会解咒的魔法。而莎拉则是捂着自己的嘴巴，惊讶的看着李珂的胸口，突然变长的银白色秀发，还有那看上去非常漂亮的脸颊。

    “哈，大概一个半小时吧，本来以你的魔力是能够抵抗这个魔法的，这个魔法根本就不会对你产生作用，但是谁让你把自己的魔力注入了进去呢？所以乖乖的等时间结束吧……不过这对你是有好处的，蠢货，你没发现吗？你身体当中的某些力量开始活跃了。”

    亚托克斯的话李珂只听到了前半段，她现在也只关心前半段，所以她听到这里就直接把亚托克斯解开了，想把对方拉进房间，但是被变形后的她已经失去了那超越凡人的力量，甚至还不如一个小女孩。她根本就无法拖动那上百斤的亚托克斯，所以自己努力了半天之能够让自己开始出汗，并且有些脱力的她，就看向了已经来到她身边，露出一种奇怪笑意的莎拉小姐。

    “莎拉，帮我把剑拉进去一点，我现在根本没有一点力量了！”

    莎拉点了点头，然后就拿过了李珂手中的绳索，将亚托克斯绑在了桅杆上，又接过了李珂抱的很吃力的约德尔人小姐，然后在估算了一下约德尔人小姐的重量之后，才把她放到了自己的房间。然后在李珂松了一口气的时候，她就带着一丝沉重搂住了李珂的肩膀。

    “你没事吧？”

    她问了出来。

    “谢了莎拉，我大概还要一个半小时才能恢复正常，所以不用太为我担心。”

    李珂用很好听的女孩子的声音感谢了一句，并且安慰莎拉，但是让他有点感觉到毛骨悚然的是，莎拉在听到这句话之后，却露出了一个微笑，然后说出了一句让她浑身发凉的话。

    “也就是说，最起码有一个小时，你是任凭我摆布的，对吗？”

    再说这句话的时候，李珂就感觉到有一只手捏住了她的屁股，而莎拉更是性感一笑。

    “那么你介意我劫个色吗？”

    说完，不管李珂的挣扎，莎拉就大笑着将李珂抗起，然后朝着李珂的房间走了过去。但是她才不会做奇怪的事情呢，也就是检查下身体而已，等到李珂恼羞成怒的变回原本猛男的样子的时候，才是她开始‘工作’的时候。

    想到这里，莎拉小姐忍不住的舔了一下舌头。

    