
　　艾瑞克·兰谢尔此时感觉十分的古怪，他本以为自己就是这段视频的主角，结果却发现，他只是主角之一，甚至在某一方面，查尔斯·泽维尔的‘戏份’比他还要多一点。

　　当然，从最后的结局来看,查尔斯明显要苦情得多，帮助艾瑞克报仇雪恨，自己却失去了友情、亲情以及爱情，还被迫体验了一回死亡。

　　罗根·豪里特看到视频中查尔斯为莫拉清除记忆，不由受到触动，沉声道：“他选择了一条最困难的路，查尔斯……他并非是软弱，他的勇气超乎你想象！”

　　艾瑞克·兰谢尔瞥了他一眼，倒也没有出声反驳，因为金刚狼说的对，查尔斯在视频中的表现，明显是变种人中的温和派，在和强硬的鹰派万磁王对比之下，多少显得有些软弱，但仔细想想，就知道查尔斯选择的这条路有多么不容易。

　　他从觉醒能力之后，就能感知到周围一切人的思想，知道人们心底暗藏的罪恶和黑暗，普世道德、法律法规让所有人都不得不戴上面具生活，才能融入物欲横流的社会中，表面看上去，身边都是正常人，懂礼貌,有教养。

　　但如果窥伺他们的内心，就能看到那面具之下的罪恶，哪怕是个普通人,在受到压力、打击之下,心底也会滋生出阴暗邪恶的想法，虽然大多情况不会付诸于现实，也不会表现出来，但在查尔斯·泽维尔的读心术之下，却是一清二楚。

　　笑嘻嘻主动找你做朋友的同学，心里却在想着这个混蛋正该死，正想弄死他，一本正经讲课的老师，心里却在盘算着该怎么引诱漂亮的女学生，衣冠楚楚的上**英，满脑子都是坑蒙拐骗，阴谋诡计……

　　有时候，查尔斯·泽维尔的读心术、心灵感应未必全是好事，也像一個诅咒，将人世间的阴暗、龌龊直白的翻出来给你看，让你知道眼前看到的光明、正义都是水面上洁白无瑕的荷花，但肉眼难见的水面之下,却是肮脏恶臭的污泥。

　　艾瑞克·兰谢尔刚刚也在想,如果自己拥有了查尔斯·泽维尔的读心术,会变成什么样子呢？

　　会不会比塞巴斯蒂安·肖更疯狂？

　　或者说，查尔斯·泽维尔的痛苦，并非是如他曾经遭遇的物质上的折磨，而是精神上的污染。

　　但查尔斯就是在如此肮脏且恶臭的‘污泥’中长大成长，变成了视频中积极乐观，对未来抱有无限希望的好人，甚至是‘圣母’，不得不承认，这种出淤泥而不染的气质，确实令人敬佩，反正艾瑞克·兰谢尔觉得自己是办不到的。

　　再说两人对变种人未来的探讨理念上，艾瑞克要走的是激进反抗的道路，也并不容易，变种人拥有种种不可思议的超能力没错，但整个现代科技社会，依旧是由人类主导的，至少以视频里艾瑞克·兰谢尔的力量和势力，还不足以彻底打破世界格局和秩序。

　　查尔斯·泽维尔选择的路更艰难，就像是在鸡蛋上跳舞，如果倒向官方太近，就会令信任自己的变种人同伴沦为实验室的小白鼠，或者像是金刚狼、剑齿虎两兄弟这样，脖子上拴着铁链的恶犬。

　　而如果和官方距离拉的太远，那和激进鹰派的万磁王又有什么区别呢？

　　所以查尔斯·泽维尔要达成自己的梦想和理念，就必须要保证好平衡的尺度，这既需要高深的智慧，同样也需要远超常人的魄力和勇气，如果真是个软弱的懦夫，又何必肩负起变种人族群的重大责任呢？

　　像金刚狼那样，到处流浪，或者找个鸟不拉屎的角落里慢慢等死不是更好？

　　不仅是艾瑞克、罗根，其他观众，诸如小蜘蛛、旺达以及美队、蝙蝠侠他们，同样也为查尔斯·泽维尔的选择感到敬佩，觉得这位X教授是他们的同道中人，与此同时，光幕中的视频也还在继续。

　　女特工莫拉回到中情局就被一圈人拷问，此时的她已经遗忘了那段惊心动魄的经历，只能偶尔想到和查尔斯·泽维尔相处的一些片段，包括最后的那个吻，中情局的头头脑脑们当即就埋怨起来：陷入爱情的女人还是个合格的特工吗？天籁小说网

　　也就在这个时候，艾瑞克·兰谢尔组建的变种人兄弟会也展开了第一次团建行动，相比起决定蛰伏起来的X教授，万磁王当然是另一种风格，他直接侵入了中情局的地牢，将关押其中的白皇后解救了出来。

　　至此，X教授与万磁王这两位变种人的领袖，都开始了各自的征途，这场未来视频也终于落下了帷幕。

　　小蜘蛛挠了挠头，看了这么久的视频，他难免代入了进去，感慨道：“哎，教授遇到的难题和困难比我这边要麻烦多了，我只要找到那个作恶的坏蛋，然后打败他，就能解决问题……但种族歧视，可不是打败某一个反派就能消除掉的。”

　　旺达撇了撇嘴，“谁说不是呢，就算是美队、超人他们这些伟光正的存在，都会受到质疑和排挤，复仇者联盟也没多少人，依旧会被官方视为不稳定因素，更别提变种人这一整个族群了，说实话，我很厌恶战乱。

　　所以希望他们那个世界，能像X教授所憧憬的那样：变种人融入人类社会，彼此消除隔阂，但理智告诉我，这几乎是不可能的，变种人想要获得应有的权利、地位，就必须奋起反击，万磁王的道路或许才是正确的。”

　　彼得·帕克摇了摇头：“没那么糟糕吧，万磁王太激进了，他杀死了肖，可也成为了第二个肖，教授苦苦劝说都没用，他辜负了教授！”

　　从一开始，小蜘蛛就很欣赏温文尔雅，智慧超群的查尔斯·泽维尔，目睹了对方的所作所为后，更上升到了崇敬的高度。

　　觉得X教授是个真正的好人、英雄，是自己应该学习的榜样，相比之下，他对艾瑞克·兰谢尔当然是没什么好感的，也不赞同他那套变种人至上理论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十一章 温和并非软弱免费阅读。https://xs.23sk.com 