    第366章我想哭就哭

    陆娇听了谢云谨的话，飞快的抬头望着他，这进展是不是太快了？他们才刚确定给彼此一个机会啊。

    陆娇决定严厉的表明自己的立场，别一天到晚净想好事。

    只是她没来得及说话，谢云谨先笑了起来：“娇娇，你这么严肃做什么，我逗你呢。”

    说完笑得越发开心了，陆娇冷哼了一声，瞪了他一眼，回身走出去命令林东道：“立刻准备热水进来，我要亲自替你们家主子洗澡。”

    不就是洗个澡吗？谁怕谁？

    房里，谢云谨听到陆娇的话，瞬间不自在了，清绝立体的五官上布上了红晕，等到陆娇走进去的时候，他躲躲闪闪的不敢看陆娇的脸了。

    亲自替他洗澡啊，想想那画面，他不敢多想了。

    陆娇从容的指挥着林东把大木桶拎到房里，倒了半桶的热水，然后她神色自然的走到床边，俯身就要抱谢云谨坐到桶里洗澡。

    谢云谨的箭伤在肩部，只要肩部不碰到水就行了，别的没有大碍。

    只是想到陆娇亲自替他洗澡，他立马认怂了。

    “娇娇，我自己洗，你出去吧。”

    陆娇似笑非笑的望着他道：“不是逗我吗？谁逗谁呢？”

    谢云谨立刻认错：“都是我的错，不该逗娇娇。”

    陆娇满意的哼了一声，说道：“行了，你自个洗吧，我也去后面洗个澡，回头过来陪你说说话。”

    谢云谨听了她的话，立刻眉眼欢愉的应了：“好，我等你。”

    陆娇没理他，转身就走了出去，门外林东正守着，陆娇让林东进来扶谢云谨进木桶洗澡，临了她转身往后院走去。

    后院里，陆贵已经哄了四个小家伙睡了，看到陆娇回来，陆贵忽地就哭了，伸手拉着陆娇的手。

    “姐，你吓死我了。”

    这一天他只顾照顾着四个小家伙，却忘了自己的害怕，现在再细想，心里真的特别的害怕。

    “姐，咱们回家去吧，这里太吓人了。”

    陆娇无语的抽了抽嘴角，看把这弟弟吓成什么样了。

    “好了，以后我不涉险就行了，还有你是男人了，别动不动就哭，像什么样子，都是要娶媳妇的人了。”

    陆贵抹着眼泪不高兴的说道：“我娶媳妇和我哭有什么关系，难道娶媳妇的人就不能哭了，我想哭我就哭。”

    “行，行，你哭你哭。”

    陆娇和他说了几句话，让他回去睡觉，陆贵转身往前院走，后面陆娇忽地叫住他，笑望着他说道：“陆贵，我不会有事的，别担心。”

    “嗯，记住你答应我的，以后不涉险，要是你出什么事，咱娘只怕要崩溃了。”

    陆娇点了点头，目送陆贵去前院。

    陆贵走了，冯枝和柳安柳福二人又跑出来哭了一场，陆娇耐住性子安抚了大家一通，好歹人家都是牵挂她，总不好生气发火吧。

    陆娇洗完澡换了一套衣服，清清爽爽的去前院陪谢云谨说话。

    “你身上有箭伤，今夜我守着你，以防你半夜发烧。”

    陆娇说完准备像之前一次一样睡到了谢云谨的房间的软榻上。

    只是她刚还没有躺上去，房间一侧的床上，谢云谨开口了：“你睡软榻上不舒服，还是睡床上吧。”

    谢云谨说完，盯着陆娇。

    陆娇没理他，依旧打算睡软榻上，不想身后的床上，谢云谨挣扎着欲下床。

    陆娇赶紧走过去问他：“你要干什么？”

    “既然你不愿和我一起睡，那我睡软榻，你睡床吧。”

    陆娇哪里同意，态度坚决的表示道：“哪有让你一个受伤病人睡软榻，我睡床的事儿。”

    “可我也没法做到自己睡床，让喜欢的人睡软榻的事儿？”

    床上谢云谨睁着黑如星辰的瞳眸，幽幽的望着陆娇，大有要么你睡床，要么两个人一起睡床。

    陆娇不想在这样的事情上和他争执，点头同意两个人一起睡床，不过临上床前，提醒谢云谨道。

    “两个人各睡一边，你不要睡到我这边来。”

    其实她多少还有些恍惚，先前仅仅答应给他一个机会，怎么就发展到两个人一起睡床的地步了。

    不过先前折腾了一夜又加上一天，她也实在是太累了，不想再折腾了。

    何况谢云谨受了伤，就算两个人睡床，他又能做什么，而且陆娇对他的为人还是相信的。

    谢云谨立刻乖乖的答应了：“放心，我只睡我那边，绝不会睡到你那边去的。”

    谢云谨说完主动往床里面挪去，而且是那种紧贴着床里边睡的架式。

    陆娇看到这儿，也就不再多说什么，躺床上就睡。

    床里面，谢云谨眉眼欣喜的望着头顶上的纹帐，整个人说不出的喜悦。

    虽然他一声不吭，但闭着眼睛的陆娇能感觉到他没有睡，而且她知道他很高兴，她呢因为他的高兴，心情也无端的受到了感染，整个人轻松下来。

    “赶紧睡吧。”

    床里面，谢云谨悄悄的掉头望了陆娇一眼，然后他慢慢的伸出手一点点的往陆娇的手挪过来。

    陆娇倒是没有注意，因为她确实挺累的，闭着眼睛就打算睡了。

    不想身边睡着的人，忽地伸出手来牢牢的握住了她。

    陆娇下意识的想挣脱开，不过谢云谨握得很牢，他一握住陆娇的手，就故作疲累的开口道：“好累啊，快睡吧。”

    陆娇没好气的瞪了他一眼，最后看他只是握着她的手，并没有做别的事，她也就由着他了，两个人闭上眼睛睡了。

    半夜的时候，谢云谨有些发热，陆娇赶紧起身给他喂退热的药，又命林东打来热水，她替他擦了一下身子。

    迷糊中的男人，不时的低喃着一两句话，陆娇虽未仔细听，却依旧听到他在叫她。

    “娇娇，娇娇……”

    陆娇先开始以为他有事叫她呢，后来才明白他仅仅是叫她的名字。

    虽然他发烧很迷糊，但陆娇还是能感受到他叫这个名字的欢快。

    所以他是真的很喜欢她的吧，陆娇想到这种可能，心情也不由自主的高兴起来，眼里点点柔光溢出来，笑意慢慢的爬上了她的嘴角。

    她手下的动作越发的轻柔细致。

    (本章完)

