
　　“妈的，救了群半精灵。”

　　半精灵除了面容俊美，耳朵与常人微微有些差异外，外表几乎已经与人类一致。

　　而克雷曼此时对自己救下的是一群半精灵感到有些不值，这个世道更讲究一个非我族类，其心必异。

　　这群生活在铁木林深处不向领主们交税的半精灵当然不太受克雷曼待见。

　　要是早发现这群被追杀的家伙是群半精灵，克雷曼估计也就不会凭着损失十几个好手跟食人魔正面刚一场了。

　　在马下正要向克雷曼表达感谢的半精灵阿尔此时便显得有些尴尬了。

　　嘴里的话都被生生堵了回去，发现克雷曼又看了过来，只能露出一个礼貌而不失尴尬的笑容。

　　看着眼前的阿尔和这救下来的几十名半精灵，克雷曼也有些头疼，北地的领主多多少少都与半精灵打过交道，

　　这群家伙虽然身体不如普通人类强壮，但射术精准，又比较抱团，比起人类农夫来说得上是刺头，不太好管，一般也不受人类领主们欢迎。

　　“大人，我希望能成为大人的领民。”

　　克雷曼闻言一愣，本能的想要拒绝，这帮家伙不好管，惹急了给你摆下个大滩子往林子里一钻，也不可能追去树林中把他们抓出来。

　　“我们部落只剩我们这些人了，以后会按规定纳税，也可以加入大人的军队，我们都是最好的弓箭手。”

　　阿尔察言观色的能力虽然一般，但克雷曼对半精灵的厌恶之情几乎已经写在了脸上，他连忙补充，想要向克雷曼展示自己部落的价值。

　　但显然阿尔还没有搞懂这片领地真正做主的是谁，不过由于阿尔的打岔，克雷曼倒是想起来这片领地做主的是李察，倒没有直接把拒绝的话说出来。

　　“这事儿我做不了主，跟我回铁木城，若是李察大人同意收留你们，你们才能留下。”

　　“走吧，跟我先回铁木城，有些事也得好好问你。”

　　克雷曼留下一些士兵继续监视这片边缘林地后便带着阿尔等人慢慢往铁木城走去。

　　阿尔自然也不会有什么意见，招呼着仅存的几十名族人跟随在克雷曼后面。

　　一路无话，半精灵们很沉闷，虽然刚刚逃得性命，但他们几乎所有人都有亲人死在食人魔手上，整个部族人口十不存一。

　　阿尔倒是几次试图跟克雷曼搭上些话，想要了解一下亨特领的基本情况，可惜克雷曼并不是很愿意打理阿尔。

　　纳德家的骑兵们士气都还不错，虽然损失了些人手，但击杀了好几头食人魔，说得上不小的胜利，按李察的作风应当会有公正的赏赐。

　　至于死人？抱歉哪有战争不死人的，这群刀口舔血的北地骑兵们早就见惯了生死。

　　虽然还是春季，但正午的阳光着实有些晒人，克雷曼手下的骑兵还好，只是出了些微汗，精神劲还挺足。而阿尔带着的半精灵本来就经过了一夜的逃亡，此时已经出现了支撑不住的前兆。

　　不过还好，铁木城已经不算太远。

　　“咯，到了。”

　　克雷曼用马鞭指了指前方的铁木城，这也是克雷曼跟阿尔说的唯一一句话。

　　阿尔自然也看到了远方的那座城池，半精灵的目力还在人类之上，铁木城虽然说不上是什么雄伟的大城，但阿尔也没什么见识，铁木城在他眼里当真是一座了不得的大城。

　　“李察少爷，克雷曼他们回来了。”

　　“嗯，走去看看吧。”

　　当克雷曼带着阿尔等人进城后不久，李察便主动找了上来。

　　李察已经从之前的传令兵处得知克雷曼与食人魔遭遇的消息，现在需要更多的了解信息。

　　“李察大人。”

　　克雷曼看见李察迎面走来，赶忙下马行礼，倒不是说克雷曼对李察有什么忠诚，

　　但确实他对李察处事公允有一定的尊敬，再加上李察手下那十几名骑士加成，也由不得他不敬。

　　“嗯”

　　李察先是朝克雷曼点了点头，随后开口问到。

　　“具体说说怎么回事。”

　　克雷曼将情况详细的向李察描述了一遍，天籁小说网

　　从巡逻遇到阿尔等半精灵被追杀，到他带人发起冲锋将食人魔赶回了森林，一样不落的向李察报告。

　　李察听得眉头紧皱，脑子不断的运转。

　　很明显这些追逐半精灵的食人魔并不是什么落单的家伙，他们只是暂时退回了铁木林而已。

　　随后李察又将目光转向了阿尔，这个打算带人投奔他的半精灵。

　　李察盯着阿尔的眼神突然有些发愣，就像是那种直勾勾的馋，阿尔看着李察的眼神浑身发毛，半精灵天生便要俊美一些，男性也不例外。

　　某些人类贵族的恶心癖好，他即便生活在铁木林中也是有所耳闻的。

　　不过为了族人的生存，阿尔只得顶着李察炙热的目光，恭敬的向李察行礼。

　　李察不知道阿尔误会了他有奇怪的癖好，他看向阿尔目光出现变化是因为系统突然在脑海中跳出一张页面。

　　姓名：阿尔

　　种族：半精灵

　　力量：3.7

　　敏捷：4.5

　　体质：3.2

　　精神：4.2

　　技能：木灵呼吸法（高级）、弓术（大师）

　　特长：半精灵领袖（对半精灵有着极强的号召力，麾下半精灵攻击加10％）

　　这是李察在土著人身上看到的第二个拥有英雄模板的人，这些属性在李察看来其实一般。

　　半精灵虽然有着视力和弓术的优势，但短板也特别明显，他们的体格普遍还要弱于人类，人口也并不多，还老是抱着一股精灵独有的骄傲，不太乐意被人类统治。

　　当然，阿尔这一支半精灵在遭遇灭族之祸后应该能认清现状，摆不出什么骄傲姿态了。

　　真正让李察动容的是系统第二句提示

　　“触发壁垒（精灵）生成条件，请问是否放置壁垒（精灵）主城。”

　　这才是真正让李察内心炙热的东西。

　　李察没有选择立即释放壁垒（精灵）主城，在铁木城放出来还是有些扎眼了。

　　李察先是欣然接受了阿尔的投效，吩咐人安顿好这群半精灵。

　　随后按规矩给克雷曼以及手下发放了奖赏记了功劳，引得一阵欢呼。

　　虽然这本就是他们应得的，

　　只是他们作为纳德家的骑兵，本来就有被区别对待的心理准备，但李察却做到公平对待让他们有些意外。

　　这大概就是降低用户期待的原理。

　　连克雷曼都因为李察的公平而折服。

　　李察在宣布了赏赐后便匆匆离去，壁垒（精灵）主城的出现让李察所有心思都转移过来，满脑子都在思考着怎样安放壁垒（精灵）主城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十八章 半精灵部落免费阅读。https://xs.23sk.com 