    ();

    　　朝众人走来的这队士兵身高大约五尺，有着银白色的头发，发光的眼睛，腰间挎着弯刀，背后背着长弓。从外表上看，他们长的和精灵很像，但身材却比阿拉密尔这样的家伙要强壮多了。尽管如此，他们的动作依旧敏捷而优雅，如同一只只矫健的猎豹，特别是在看清来人中有一名魅魔后。

    　　有着银色头发的卫兵们如同流水般分开，将众人紧紧的包围了起来。兰斯洛留意到他们瞳孔的颜色发生了改变，此刻红的像是有一团火焰在眼眶内燃烧，显然对见到一个魅魔并不怎么高兴。

    　　“冬泉，栗露？”守卫们的领队惊讶的开口了，他死死的盯着两个孩子身后的爱洛缇西雅，“恶魔！你竟敢……”

    　　“不不不，阿卡什你别误会，她不是敌人……”几名和红焰天使已经重新变回了人型，最早和兰斯洛他们遇到的坎伯兰急切的开口了，“栗露，冬泉，你们俩快过来……”

    　　兰斯洛跟伙伴们对视了一眼，无奈的在原地等待。坎伯兰向着这群城镇守卫们解释着爱洛缇西雅的情况，而冬泉和栗露则作为证人在一旁补充。

    　　爱剌们一开始还在用兰斯洛他们能听懂的通用语交谈，但随着银发的守卫提出了一个又一个问题，双方说着说着就切换成另一种语言了。那种语言轻灵而优雅，婉转的如同歌声，多半就是在上层位面通用的天界语了。

    　　但可惜的是，兰斯洛完全听不懂，而且那种唱歌般的腔调也让他无法从语气来判断对话的走向。就在他感到有些无聊的时候，克隆威尔突然激活了心灵连接，兰斯洛一下就能够理解爱剌们在说什么了。

    　　“你连天界语都能听的懂？”兰斯洛惊讶的向骷髅头问道，“这是某种魔法的效果吗？”

    　　“不，这一定是我曾经非常熟练的一门语言。”克隆威尔否认道，“我的事回头再说，老大你先听他们的对话吧。”

    　　“你说，这些凡人们是一群佣兵？”名叫阿卡什的银发爱剌正语气不善的质问，“那种为了肮脏的金子，而出卖自己武力的家伙？”

    　　兰斯洛顿时脸上就有些挂不住了，但也没办法，对方说的确实是事实，虽然他自认为迄今为止，完成的委托中没有哪个突破了自己内心中的道德标准。

    　　“是那样没错，但他们确确实实救出了栗露和冬泉。”坎伯兰辩解道，“相信你也能看的出来，他们都不是邪恶之人……”

    　　“不，我可没看出来那种事，我才刚刚见到他们！”阿卡什打断了对方的发言，“那个魅魔又是怎么回事？”

    　　“她是一个圣武士，你我都清楚成为一个圣武士需要什么样的品质……”

    　　“你怎么能够确定？她在你面前表演破邪斩了么？”

    　　“我不认为有那个必要…但冬泉亲眼看见她用破邪斩一击就杀死了一个巨魔，还用圣疗治疗了自己的伤势。”

    　　“那只是小孩子们的一面之词。而且你确定他们有没有被魔法篡改了记忆？”冬泉在一旁的抗议声被无视了，“天啊，坎伯兰，你不会是被魅惑了吧？”

    　　“你在说什么傻话，我们爱剌天生自带反制邪恶的效果……”

    　　“也许她的力量特别强大……”银发的爱剌快速划出了一个手指，接着往坎伯兰的脚下一指，“安定心神！”

    　　一片让人清醒的绿色光环出现在红焰天使的脚下，而光环中心的坎伯兰表情显得相当无奈。

    　　“……”

    　　“怎么样，意识到自己刚才被魅惑了么？”

    　　“以女王的名义，阿卡什，你们这些勃拉尼怎么这么固执！”坎伯兰无奈的耸着肩膀，双手比向身旁的两名爱剌孩子，“看看你身边的栗露和冬泉，他们全都完好无损的回来了，还有比这更有力的证据么？”

    　　“也许苍夜那个老太婆为了某个更大的阴谋故意放他们回来的。无论如何，法师们会彻底的检查他们的身体和精神，读取他们记忆，任何不合理的地方都会立刻被注意到……”

    　　“对此我并不反对，但在你的怀疑被证明之前，爱洛提希雅小姐和她的佣兵们都应该被当做客人对待…”

    　　“她是个恶魔！”银发的阿卡什声音明显高了不少，“你觉得应该允许一个魅魔自由的走在街道上吗？”

    　　听到这里，兰斯洛心里突然一动。他扭头看向爱洛缇西雅，魅魔的脸上似乎没有什么表情，但兰斯洛的灵觉显示魅魔此刻的心情其实非常糟糕，正在拼尽全力的试图保持面无表情。

    　　他突然想到，魅魔圣武士的爱人也是一个天使，两人在物质位面一起居住了很多年，爱洛缇西雅应该能听懂天界语吧？在兰斯洛看来，自己一行人没有受到英雄般的对待也就算了，居然还会因为种族和身份而被如此的怀疑，未免也太不公平了。

    　　两名发色不同的爱剌之间的讨论终于接近了尾声，最终的结论是，魅魔和她的佣兵们可以在小镇内休息，也可以自由的活动，但将始终处于严密的监视之中。第二天一早，艾多顿之赐的守卫们会派出一支队伍，‘护送’这群人前往梅蓝顿伯，并由将军们亲自决定魅魔的命运。

    　　坎伯兰随即向众人转述了这个决定，不过他的措辞非常的委婉，反复强调这是因为小镇的居民们大多从未见过一个魅魔，可能会做出写不理智的举动。

    　　“我明白。”爱洛缇西雅开口了，用的是天界语。“谢谢你刚才为我做的辩护。我很高兴有人能以我做的事，而不是我的种族来评价我。”

    　　兰斯洛意外的挑了挑眉毛，他还以为魅魔打算把这口气忍掉了，看来就算变了道德的阵营，脾气可不会跟着一起变。

    　　她这一开口，两名爱剌的表情可谓非常精彩。阿卡什的脸迅速变的像坎伯兰的头发一样红，后者同样是满脸的尴尬。他们俩刚才的行为实在是太不合适了，与魅魔圣武士的克制相比，就显得更加失礼。

