    圣殿骑士自杀后，德古拉直接离开墓园，飞向方诚。

    其他吸血鬼不敢落后，从藏身地点跑出来，纷纷跟上。

    方诚带着彭杰和萨琳娜没有动，转眼就被一群吸血鬼给包围上了。

    他望着领头的德古拉，似笑非笑：“你真的敢单独一个人来堵我？”

    德古拉也很有风度的一笑：“为什么不敢呢？”

    可惜除了他还能保持风度之外，其余吸血鬼都是一副如临大敌的紧张模样。

    毕维斯跟在最后面，也是一副紧张的样子。

    一会要是方诚跟德古拉打起来，他不知道要不要跳出去帮忙，或者是继续潜伏下去。

    “你拿到母亲的躯体了吗？”

    德古拉忽然向方诚问。

    他这次进入不死者国度，心中有四个目标。

    第一个当然是成为不死者之王，第二个是除掉方诚这个最大的竞争对手，第三个是拿到母亲的躯体。

    原本算计得很好，可惜方诚不知道从哪弄到地图，中途改路，导致他的图谋一场空。

    方诚没有隐瞒，而是回答道：“已经拿到了，你想怎么样？”

    德古拉目光微动：“如果你把母亲的躯体交给我，我可以放你离开。”

    后面的吸血鬼们都吃惊的看向德古拉。

    他们不是在跟天启骑士合作吗？

    “放我离开？”

    方诚好像听到笑话一样笑起来：“我要离开，需要你来放？”

    德古拉缓声道：“你可能不知道，那两个天启骑士正在赶来的路上，如果我拖延一下时间，你就要同时面对我们三个人。”

    方诚一点意外表情都没有，反而奇怪道：“我当然知道，你专门和两个天启骑士联手，但为什么突然又要放我离开呢？”

    “因为我没有把握拦住你。”

    德古拉解释道：“还不如利用这个机会，换成感兴趣的东西。”

    方诚打量着他脸上的表情，摇了摇头：“不对，你是希望我跟两个天启骑士拼个你死我活，而你自己好躲在后面坐收渔翁之利。”

    德古拉被揭穿了心思，脸上不动声色，反而露出淡淡的微笑：“也许我们之间可以合作。”

    他的第四个目标，就是干掉天启骑士这两个敌人。

    敌人的敌人未必就是朋友，德古拉和天启骑士联手对付方诚，不代表他和天启骑士之间就相安无事。

    相反，双方也是不死不休的仇敌，欧菲三番两次就想找理由对德古拉动手。

    现在有方诚这个共同敌人还好，一旦方诚被除掉，那两个天启骑士第一时间就会转过头来对付德古拉。

    所以德古拉从头到尾根本就没打算在这里拼个你死我活，而是希望引导方诚跟两个天启骑士战斗。

    只要方诚在这里答应他的条件后离开，德古拉就有把握将两个赶过来的天启骑士引去和他相遇。

    面对德古拉的提议，方诚嗤笑一声：“你当我跟那两个天启骑士一样傻？”

    见到方诚不上当，德古拉也就没有再劝说的心思，而是执行另外一套方案。

    只要等两个天启骑士赶来，四人动起手，到时候装死半途而退，也能达成类似效果。

    “既然你不愿意，那抱歉，你不能离开这里。”

    “其实我也不是不同意，只是条件还可以再商量一下。”

    方诚忽然转变态度，让德古拉差点闪弯了腰，这反应是他完全没想到的。

    不过既然方诚有同意的迹象，那德古拉便与他讨价还价起来。

    不过越是交谈，德古拉就越觉得不对劲。

    两个天启骑士肯定正在赶来的路上，方诚也深知这一点，最紧迫的人应该是他才对。

    为什么还有闲心在这里跟自己讨价还价，难道一点也不担忧等两个天启骑士赶到后被围攻？

    德古拉心中的疑惑越来越强烈，忽然乘方诚不备，直接动手。

    一抹黑影从德古拉脚下出现，悄无声息的向前游去，将方诚三人包围起来。

    方诚率先警惕，直接逃开了，彭杰和萨琳娜却没那么好运气，直接被德古拉的影子吞没。

    两人落入影子后，迅速变成一滩血液。

    德古拉的脸色瞬间黑如锅底，这两人都是假的，尤其是彭杰，他应该是灾害级，现在的表现连王牌都够不上。

    “你是假的！”

    德古拉看着眼前的方诚，眼中流露出被戏耍的熊熊怒火，已经快要掩饰不住。

    背后的吸血鬼们更是一片哗然。

    他们看德古拉和方诚交谈起来，本来心底都松一口气，还以为不需要打。

    谁知道跟德古拉交谈这么久的方诚，竟然是假冒的。

    方诚一脸正经：“你是不是老眼昏花了，假的有我这么帅？”

    他虽然是本体用众鬼相制造出来的分身之一，但总不能说是假的吧。

    愤怒之极的德古拉没有再跟方诚废话，直接动手攻击。

    十几分钟后，方诚终于不敌被干掉，而德古拉却一点喜悦都没有。

    这个方诚这么轻松就被干掉，明摆着就是假的，专门跑来糊弄他的。

    可恨自己居然被戏耍了这么久才反应过来。

    有修养的德古拉已经快要维持不住风度，整张脸黑如锅底，任谁都看得出他怒火滔天。

    气氛压抑之极，十几个吸血鬼噤若寒蝉，无人敢吭声。

    就在这死寂的气氛中，一道红线从远处的空中出现，宛如流星般朝这边砸过来。

    “德古拉！！”

    听到这愤怒的声音，德古拉暗道一声糟糕，就见到火红的流星从天而降。

    轰！

    大地瞬间被撞出宛如小型陨石坠地的爆炸，掀起的土浪数十米高，冲击波将周围十几个吸血鬼都淹没。

    爆炸的动静尚未消失，德古拉就已经从尘埃中冲出来。

    欧菲骑着独角红马紧追其后，手中挥舞着骑兵刀，双眼中闪烁着熊熊怒火。

    她在另外一个区域解决掉虚假的方诚后，立刻跑到这里找德古拉算账。

    分头行动是德古拉的主意，结果出现的方诚是假的，很显然他们的阻击计划又被看穿了。

    原本欧菲就不赞同跟德古拉合作，第一个计划失败尚且能忍，第二个计划失败，还害她搭进三个忠心耿耿的圣殿骑士，这如何能忍？

    欧菲现在是严重怀疑德古拉就是故意来坑他们的，和方诚里应外合削弱天启骑士的力量。

    德古拉每一次信誓旦旦的保证，结果每一次都失败，这些怪物根本不能相信。

    德古拉根本不想和欧菲在这里两败俱伤，也知道现在怒火上头的欧菲根本听不进去任何解释。

    他一边抵挡欧菲的攻击，一边开口道：“我这里也遇到了假的方诚，那真正的方诚应该已经向法蒙那边去了，如果你非要在这个时候和我战斗，光靠法蒙一个人难道拦得住他？”

    欧菲的动作立刻一顿，她也知道轻重缓急，只能瞪了德古拉一眼：“事后我一定跟你算账。”

    这一眼充满了毫不掩饰的杀意，看得德古拉心中一寒。

    原本他认为在干掉方诚后，两个天启骑士会转头对付自己的可能性是百分之八十。

    那现在就是百分之百的可能性了。

    这让德古拉心中借刀杀人的念头更加坚定，决不能自己拼尽全力。

    双方暂时罢手，欧菲带着圣殿骑士团，德古拉带着吸血鬼们，齐齐向法蒙所在的区域赶去。

    虽然是临时盟友，但双方都视彼此为仇敌，能否真正联手还是未知数。

    ……

    方诚的属下们都散开，四处寻找被法蒙隐藏起来的门。

    没有多久，就把所有门都找出来，其中仅有一扇是通向核心区域，剩下的都是通往其他地方。

    找到门后，众人重新汇合，来到方诚和法蒙战斗的地方。

    隔着极远的距离便停下，根本不敢靠近。

    法蒙扩张的领域，已经将上百公里内绿油油的大地变成一片赤地，植被枯死，地面开裂，河流池塘蒸发干净，所有生物毙命。

    而且随着双方战斗时不停移动，这片赤地还在扩张，放任下去，可能整个阿登高地要变成阿登死地了。

    面对这恐怖的干旱之力，方诚自己完全不怕，但不代表其他人不怕。

    灾害级进入其中，用不了多久就会被烤成肉干。

    最后只有彭杰自己进入报信，他本身就是旱魃，完全不惧怕干旱，甚至干旱也是他的主战场。

    方诚和法蒙的战斗持续到现在不过二十分钟，完全就是把法蒙压着狂揍。

    只不过拥有神之血的法蒙几乎不死，方诚无论多少次将他干碎，他都能完全恢复。

    并且用圣经来战斗，能力层出不穷千奇百怪，方诚好几次都吃了小亏。

    如果没有外力干扰，只放任双方持续不停的战斗下去，那方诚迟早也能搞定法蒙。

    但时间可能会持续十天半月，甚至是几个月。

    彭杰进来的时候，正看到方诚掏出童子切安纲和鬼切，将法蒙斩成碎块。

    能够完全克制不死的两把神器，面对拥有神之血的法蒙却完全失去了效果。

    彭杰高声提醒：“方诚，门已经找到了！”

    打得兴起的方诚回过神来，收起两把刀，对法蒙道：“不陪你玩了，等我先去把不死者之王拿到手再说。”

    说完，他直接向门的方向飞去。

    法蒙脸色微变，急忙追上。

