    在老布洛说到帝国皇帝的时候，希米尔看着艾伦的脸色越来越古怪，惹得老人也对艾伦多看了几眼。艾伦却是轻摇着酒杯，没有说话。希米尔艰难地从他脸上移回目光，小声问：“那个帝国皇帝长什么样的？”

    老布洛道：“听说是个人类，在前不久的加特星域入侵战后，那位至尊便丢下偌大的帝国失踪了。那位临走前指定了一个人类继任帝国新主，好像是叫艾伦来着。长相么，哦，说是银色的头发和红色的双眼，十分好认。”

    希米尔突然把蓝色暴风喝掉了小半，老洛克连忙叫道：“小姐你慢点喝。”

    女孩从嘴里喷出一口冰气，对老洛克道：“你继续说。”

    “差不多就是这样了，毕竟这些事发生在你们到来前不久。”老布洛拍拍脑袋，说：“哦，倒是有件事值得一提。在魔环城叛乱期间，拉默想要把帝国皇帝的心腹一网打尽，不过最终失败了。皇帝的心腹强攻了星舰港口，并夺取了一艘高速舰离开了魔环城。那里面就包括了那位皇帝的女人，因为这个，听说拉默气得暴跳呢。”

    “拉默是不会气得暴跳的，那个阴沉的家伙只会继续进行下一步的算计。”艾伦淡然道：“接下来应该就是对付那位皇帝在南线的基业了，不过如果拉默以为控制了魔环城就可以简单攻下莫克丹，那就真是个笑话。”

    老布洛没有接话，艾伦突然鼻子抽动了下，然后道：“真臭。”

    “什么？”希米尔一时没反应过来。

    艾伦说：“杀气啊，从外面透进来的，难道你没发现，外头好像太安静了点？”

    女孩两只猫耳动了动，古斯人向来听觉灵敏，这一集中精神，希米尔果然感到一些异常。他们进来的时候酒馆外头还人声鼎沸，可这会却安静得如同鬼域。这前后的反差绝对不简单，希米尔立刻朝塔罗那桌吹了声口哨。老人朝一个异星人打了个手势，那人是希米尔船上的成员，立刻提着把光束枪往酒馆外钻。

    才钻出酒馆，就响起了枪声和惨叫，然后一个阴冷的声音从酒馆外响起：“希米尔公主，我知道你在里面，也知道灰羊市集在这里担任了什么样的角色。可你如果以为这样就可以对抗我们的话，那真是大错特错了。如果我没记错的话，我手上这个家伙叫托姆，他似乎有重要的情报要跟你交换。不过很可惜，现在他在我的手里。要不，你拿那件东西来换？”

    是把女人的声音，阴冷中透着残酷的味道，如同一条毒蛇。塔罗这时跑了过来，说：“是她没错，锋锐之锯机动部队的队长，残忍之弑菲妮！”

    老布洛大叫道：“今天不营业了，不想死的立刻给我从后面离开。”

    酒馆里的客人连忙起身，在那些羊角女郎的指引下往酒馆后离去，调酒师和其它酒保则拎起了武器，一付准备开战的架势。希米尔往艾伦看去，后者尚有余暇对她举杯微笑，然后将杯里的饮料喝了个干净，再吐出口酒气。放下杯子，艾伦跳到地上：“作为刚才消息的回报，你们都呆在这里，外头让我打发好了。”

    “托姆先生……”希米尔叫道：“如果可以的话，麻烦你救下他。”

    艾伦点点头，就这么朝酒馆大门走去。老布洛再忍不住，问道：“小姐，那是什么人？”

    希米尔看着艾伦的背影道：“他说自己是魔影国的皇帝。”

    “什么？”老布洛失声惊呼。

    酒馆里光线比较昏暗，钻出大门的时候，艾伦那护目镜里的双眼不由合上，然后才适应了外头的光亮。就在这时，一道光束迎面朝他轰来，艾伦抬抬手，那道光束竟然凝停在半空，然后他才道：“这种不由分说见面就打，还真是符合你们基德人的风格。”

    一身金黄护甲和制服的菲妮眯了眯眼睛，她看得出来那是艾伦以源力束缚住高能光束。她自问也可办到，却无法做得如艾伦这般轻描淡写，当下道：“我们要对付的是希米尔，你看上去并不是古斯人。既然不关你的事，那就请你快点离开吧。”

    菲妮又岂是好说话的人，只是感到对面这个神秘人不简单。这次为了追讨被希米尔带走了绝密情报而来，她不想在这紧要关头节外生枝，所以才客气地请艾伦离去。

    艾伦笑了笑，说：“我欠里面那些人一个人情，不如这样，把你手上的人放了，你们可以活着离开。”

    菲妮怒极反笑，心想以古斯人的能力，至多也就请到一名支配级的强者，那已经相当了不起了。要知道放眼整个宇宙，也就艾达华星人和巴尔人里有不少支配级强者，至于其它种族，支配级强者无不是一方之尊，若想请动他们，无不得动用大量财力。基德人在这方面的战力也是有限，但菲妮本身便是支配级的强者，又何尝惧过同极对手。这女人手举起，她的手上提着个矮小的异星人。惨绿色的皮肤，不成比例的大头，脑袋上垂下几摄灰发，应该就是希米尔所说的托姆。菲妮道：“想要他？可以，你自己来拿呀。”

    “我就知道没这么轻松。”艾伦的斗蓬突然扬了起来。

    菲妮当即全神贯注留心他的动作，可看了半天，艾伦压根没动，她眯眼道：“怎么，不敢过来了？”

    “说什么呢，人已经在这了。”艾伦抬起手，手上果然多了那个托姆。

    菲妮一愣，朝自己手上看去。非但托姆已经不在自己手上，而且她的手腕被齐根斩下，断处正不断渗出机油和鲜血。她瞳孔扩张，不可置信地叫道：“怎么可能？”

    “比起那个叫银河的女人来，你差的可不只是一点半点，有什么资格在我面前叫嚣。”艾伦往后一扔，便把托姆像皮球似的丢进了酒馆里，然后抬步朝前面的菲妮和其它基德人士兵走去。他的手上不知何时已经拎着长剑黑月，随手一扫，酒馆外升起一个黑色的月牙。在那个月牙的弧锋上，除了菲妮外，其他几十名基德人士兵全挂在那上面，然后身体沿着弧锋分开滑落。

    菲妮这时才感到极度的恐惧，她已经知道自己计算失误。那个人根本不是什么支配级的强者，而是掌握了某种虚空源力的超级强者。那种层次的强者，可是能够匹敌铂金王族的存在，又岂是她这个黄金贵族能够抗衡得了。当下，菲妮已经顾不得希米尔，尖叫一声掉头要逃。

    可刚转身，她便动弹不得。低头看去，一片灰白色的荆棘正缠住她的手脚，然后从这些荆棘里，有狂暴的能量喷涌而出。艾伦转身步入酒馆的时候，在他身后一根灰白色的焰柱冲天而起，非但吞没了那名黄金贵族，连同周围街道的建筑也跟着遭殃。在荆牢的捕捉之后，便是爆发式的炎葬，当日连弗里乌斯在这招上尚受了轻伤，何况是一名黄金贵族。于是那凶名远播的残忍之弑，便这么葬送在灰色的火柱里。估计到死，她也不知道是谁干掉了自己。

    灰羊市集里升起了一朵灰白的火云，每一个看着这朵火云的人都由衷露出恐惧的目光。非但他们清楚那朵火云所代表的力量，更因为锋锐之锯的机动部队，就这么连同队长一起葬送在火云里。

    酒馆里抖落灰尘无数。

    艾伦掸了掸落在斗蓬上的灰，把黑月平放在调酒台上，对希米尔道：“把这把剑送去莫克丹交给一个叫梅拉尼的人，告诉他我要过一段时间才回去。在我没回去之前，只要莫克丹不失，随便他怎么做，包括调动遗境的军队。”

    希米尔耳朵抽动，跳到台后找到纸和笔，三两下把艾伦的话记下来，然后对塔罗道：“其它人我不放心，塔罗大叔，这件事只能交给你办。”

    塔罗看了艾伦一眼，鞠躬道：“小姐就拜托你了。”

    艾伦笑了笑，对老布洛说：“刚才那酒还有吗？”

    喝着另一杯黄色风暴，艾伦轻叹道：“再这样下去，我得变成和哈勃一样的酒鬼吧？”，然后又喝了口，才抬头看去。那边的酒桌上，希米尔和叫托姆的异星人似乎正交谈着什么。最后女孩朝老布洛打了个手势，老人把一个早就准备好的箱子放到桌上，再推到托姆手边。托姆伸手轻拍，却不急着离开，而是来到艾伦身边道：“对于刚才的事，我十分感激。像您这样的大人，世俗的财富应该不放在眼里。我这个人没有什么拿得出手的，但我打听消息还有一手。如果大人有需要的话，可以随时让老布洛和我联系，无论什么消息我都可以给您打听出来。”

    “真的吗？”

    希米尔道：“托姆先生是很厉害的消息贩子，这点我可以证明。”

    “那好，我想知道现在地球上的消息，能搞到吗？”

    “地球？”托姆想了想道：“是银河系边缘那颗行星吗？有点远啊，不过要查的话应该可以搞得到，就不知道大人您要哪方面的消息。”

