    十首年度金曲中，有两首是去年两月和三月新歌榜的桂冠，张政感觉那两首歌还比不上王轩作的很多歌呢，只是生在了一个好月份。

    若是那两首歌与王轩的一些歌曲同台PK，肯定要被吊打。

    也别说那两首了，就连《让一切随风》和《回到从前》这两首去年诸神之战的冠亚军，张政感觉跟王轩唱过的一些歌曲都比不了。

    比如《曾经的你》绝对胜过《回到从前》，《雨一直下》也不会虚《回到从前》。《让一切随风》虽然经典，但如果与《曾经的你》同台PK，谁输谁赢还真不好说。

    可惜《蒙面歌王》的热度太高，将这些歌的锋芒稍微掩盖了。很多人都以为这些歌能取得这样的成绩，有相当一部分是《蒙面歌王》这个节目的热度贡献的，以致于这些歌在评选年度金曲的时候有些吃亏。。

    这就是张政所知不足了。

    事实上，《雨一直下》和《曾经的你》这些歌没选上十大金曲，并不是因为《蒙面歌王》热度太高，而是因为华国是个人情社会，一些东西评选，有时候看的不完全是实力，还得讲究人情世故。

    打个比方，年度最佳新人和年度最受欢迎新人，若按实力，林妙可实至名归，两个奖项都得是她的。可最终林妙可只获得了年度最佳新人，而年度最受欢迎新人则颁发给了比她稍逊一筹的王莎莎。

    这就是人情世故。

    和王轩一样，年度十大金曲中，白虎也占了3首，很多了，再多就容易引起非议和不满了。总不能什么好处都让你占了，你得给别人留点活路。

    这还是音乐风云榜不知道白虎就是王轩，不然王轩绝对不可能一次性选上6首年度十大金曲。10占6啊，真当年度十大金曲是王轩家开了啊？

    话说回来，年度十大金曲之后，音乐盛典又评选了两个重量级的奖项，最佳专辑奖和最佳专辑制作人奖。

    这两个奖项其实是一起评选的，评选上最佳专辑的歌曲，其制作人肯定也能评选上台最佳专辑制作人。

    最终, 林睿凭借《东风破》专辑逆天的销量成功获奖。

    《东风破》专辑太逆天了, 去年5月份上市, 截止到去年12月底，实体销量800万张，数字销量4200万, 可谓创造了一个销量神话。

    800万张的实体销量，哪怕放在实体专辑横行, 数字专辑还未起来的年代, 也是一个销量神话。所以《东风破》专辑获奖实至名归, 林睿拿下这个奖项也实至名归。至于其专辑制作人何旭倒是有点沾光了，沾了《东风破》和《半城烟沙》这两首单曲的光。

    《东风破》专辑销量那么高, 其专辑主打歌《东风破》起码要占一半的功劳，《半城烟沙》这首电影主题曲也占了不少功劳。这两首单曲都是王轩帮忙制作的。

    而何旭帮林睿制作的其他八首歌，市场反响只能算中上, 何旭能够拿下最佳专辑制作人奖, 纯粹是沾了《东风破》和《半城烟沙》这两首单曲的光, 变相地也相当于沾了王轩的光。

    评为年度最佳专辑之后, 音乐盛典又迎来两个重量级奖项。或者说，音乐盛典剩下的奖项都是重量级, 越往后越重量级。

    而即将颁发的两个重量级奖项，是年度最佳金曲，年度最佳金曲制作人。

    这两歌大奖又是共同颁发的, 因为评上年度最佳金曲的歌曲，其金曲制作人肯定是能评上年度最佳金曲制作人。

    论珍贵程度, 年度最佳金曲制作人奖肯定跟年度最佳金曲奖比不了。但对音乐制作人而言，年度最佳专辑制作人奖和年度最佳金曲制作人奖已经是最高的荣誉了, 非常难得。

    评选年度最佳金曲的时候，之前所有入围年度十大金曲的歌曲也都全入围了年度最佳金曲, 但这些作品的演唱者都没抱任何希望，都知道自己只会是陪跑的角色，年度最佳金曲肯定属于林睿，属于《东风破》。

    还是那句话，《东风破》太逆天了，歌曲质量逆天，成绩逆天, 还开创了华国风的先河。现在业界已经出现了一些华国风的歌曲，只是还在摸索阶段，不算成熟而已。

    而作为《东风破》的音乐制作人，王轩也收获了人生中的第一座音乐奖杯, 年度最佳金曲制作人奖。

    林睿领奖的时候照例演唱了《东风破》，王轩领奖的时候原本应该很简单的，只需向现场观众致意就行，结果主持人鲁玉非得逮着王轩让他说几句。

    用鲁玉的话说，王轩，你向来神龙见首不见尾，业界想要采访你都不知道该怎么跟你联系，这回好不容易逮住你了，你怎么也得很观众说几句吧？

    王轩无奈，只好发表了一下获奖感言：“感谢CCTV，感谢生我养我的父母，感谢林睿，感谢支持我的观众朋友，是你们让我收获了我人生中的第一座音乐奖杯，真的，非常感谢。”

    王轩说完停下来了。

    鲁玉向王轩看了过去，还想等待王轩的下文，却发现王轩毫无表示。

    “完了？”鲁玉诧异。

    “完了啊，我就是个打酱油的角色，还要说什么啊？若不是林睿给力，我都不可能获奖，所以你们应该让林睿多说几句才对。”王轩道。

    “不是，哥，王轩，我叫你哥了行不行？我都唱了三次歌，发表了三次感言了，估计一会还要再唱一次，再发表一次感言，所以你就放过我吧。”

    “别，你才是哥。不过睿哥，你是不是有点虚啊？才三次你就要死要活了，若让你开演唱会还得了？等等，我记得去年你没开演唱会吧？那今年这个演唱会必须得开了，歌迷那么支持你，你不开个演唱会怎么对得起他们？大家说对不对？”王轩向现场观众问道。

    “对！”

    “看，歌迷都热情啊。睿哥，我若是你，今年就开八场巡回演唱会回馈他们。”王轩道。

    “问题你不是我啊。”林睿心中吐槽。

    好家伙，王轩这家伙直接不当人了啊，狗起来简直不是人。就为了不发表感言，居然直接拿他来堵枪眼。

    八场演唱会啊，要累死人的。

    但王轩话说出去了，歌迷也确实挺支持他的，所以林睿也只好应了下来。

    现场观众以及电视机前的无数观众自然欢声雷动。

    林睿则低声跟王轩说了一句：“王轩，拜你所赐，八场演唱会哦。”

    “没事，睿哥你行的，能者多劳嘛。”

    “我可谢谢你哦。王轩，你给我等着哦，以后千万别落在我手里啊，不然哼哼....”

    ......

