    自从山海城推出军衔体系，对将士而言，军衔就是生命和荣誉。

    山蛮战士们没想到，上将军白起此次竟然如此大方，竟然给他们所有人，都晋升了一级军衔，这可是非常了不起的嘉奖。

    恶来见此，也是心情畅快，大笑着说道：“兔崽子们，走，吃肉去，去晚了好肉可就没有了！”一边说，一边朝营地走去。

    “哗啦”一下。

    方才还蹲在墙角“作死”的山蛮战士，突然变得精神起来，一个个跑得比兔子还快，直奔营地而去。

    “哈哈！”

    恶来见此，出恶魔一般的大笑。

    **********

    相比木兰要塞的喜庆，太平天国南大营，则是愁云惨淡。

    攻击连连受挫，战士伤亡惨重，再加上副将李秀成被俘，一系列的打击，让太平军坚韧的神经，也变得脆弱起来。

    从战场撤下来之后，李秀成的残部，就跑到帅帐大喊大闹，请求主将杨秀清，明日再次出兵，救回李秀成。

    将士们的胡闹，彻底地惹恼了杨秀清。

    带头闹事的几位将士，被吊在辕门上，连连抽了二十鞭子。

    眼见主将怒，太平军将士就更是噤若寒蝉。整个大营，都静悄悄的，没有一丝生气。将士们就连用膳的时候，都不敢出太大的声响。

    杨秀清将自己关在营帐之内，谁也不见，就连晚膳都没有吃。直到晚上九点，杨秀清才突然通知诸将领，升帐议事。

    稍倾，诸将士齐聚帅帐，个个心中忐忑。

    领衔的，自然就是左将军林凤祥和右将军陈玉成。

    左将军林凤祥，太平军的北伐名将。同样是农民出身，参加太平军时，就担任御林侍卫一职，一路晋升为靖胡侯。

    太平天国北伐军，因孤军深入，粮草不继，又届寒冬，陷入困境。一八五四年南撤，退至阜城，吉文元战死，又退至东光连镇。

    一八五五年二月，清军急攻连镇，林凤祥督师苦战，屡创敌军。三月，连镇失陷，林凤祥受伤被俘，后解至北京就义，时年三十一岁。

    其后，洪秀全被追封林凤祥为求王。

    林凤祥虽然出身草莽，作战却是沉着冷静，既能带头冲锋陷阵，也能镇定自若，指挥若定。因此在太平军中，他也算是一位不可多得的大将。

    右将军陈玉成，则是跟李秀成齐名的青年将领。跟太平军的其他将领一样，陈玉成也是客家人，是太平天国后期重要将领，因其骁勇善战，被封英王。

    陈玉成因两眼下有痣，远望如四眼。

    一八六二年为太平天国叛徒奏王苗沛霖诱骗中计，解送清营。在敌人面前大义凛然，坚贞不屈，慷慨就义，年仅二十六岁。

    陈玉成也是太平军诸将领中，少有的武艺了得之人。自小苦练一身好枪法，他因枪法高强，甚至赢得“三十检点回马枪”的美名。

    两人分列左右，其他将领，依次按地位就坐。

    杨秀清端坐上，面无表情，他环视一周，沉声说道：“今日一败，并不足以左右战局。我军依然占据兵力优势，掌握着战争的主动权。”

    说到这里，杨秀清稍稍停顿了一下，像是要坚定信心一般，掷地有声地说道：“因此，诸将士切不可泄气，但也不可滋生什么不该有的心思。我把丑话说在前头，无论如何，无论付出怎样惨重的代价，都必须攻克木兰要塞。”

    “誓死效忠天王！”

    诸将士齐声应到，神情狂热。

    不得不说，洪秀全对将士的“洗脑”，实在是太过厉害。

    在这方面，欧阳朔是望尘莫及。

    太平军中，无论是将领，还是士卒，对于洪秀全描绘的理想世界，都有着一种莫名的，狂热的信仰。

    这种信仰的力量，是极为可怕的。

    正是这股力量的驱动，太平军虽然连续三日遇挫，军中的士气却是没有受到太大的影响，依然斗志昂扬。

    “好！”杨秀清突然起身，大声说道：“既然如此，明日一战，就要不留余地。一个窟窿砸不开木兰要塞，就砸两个窟窿，三个窟窿。就算木兰要塞是铜墙铁壁，也挡不住我太平军进攻的决心。”

    “死战到底！”

    诸将士闻言，神情是越的狂热。就连林凤祥和陈玉成两人，都不禁热血沸腾，浑身充满干劲。

    当然，在这个时候，诸位将领，都识趣地没有去提被俘的李秀成。因为对太平军将士而言，一旦被俘，英勇就义，就是最好的选择。

    没有谁想过，李秀成还能活着出来。

    天王说过，军中的勇士，一旦就义，就能够在天国，获得永生。

    也正是如此，杨秀清才会对李秀成残部的所作所为，愤怒不已。因为这些战士，触动了整个太平军的伤疤。

    “都退下去准备吧！”

    杨秀清召集诸将领，也不是布置什么战术，主要就是动员士气。至于战术，眼前之局，除了强攻，已是别无他法。

    诸将士散去，杨秀清却是出一声长叹。

    身在局中，杨秀清却是比谁都看得清楚。

    这样打下去，即便能够攻陷木兰要塞，南路军也要报废一半。攻陷要塞之后，大山之后，必定还有大军在等着他们。

    为了一个港口，付出如此巨大的牺牲，到底值不值得呢？

    对天王洪秀全的决策，杨秀清抱以怀疑的态度。他承认，确实制造战舰，最能挥火炮的威力。

    但是，是不是太急切了一点？！

    西路军的进展，并没有想象中的顺利。在前期取得一番胜利之后，却是遭到敌军的顽强狙击。

    西征之路，陷入僵局。

    这个时候，将庞大的南路军，白白消耗在木兰要塞脚下，殊为不值。此时此刻，南路军无论是驰援西路军，还是动北伐，都是不错的选择。

    杨秀清想不明白，天王为何不愿妥协。

    事实上，在现身荒野的第一天，杨秀清就隐隐感到，天王对他的猜忌。

    这种猜忌，对杨秀清而言，是毫无理由的。(未完待续。)