木流苏道：“那人不像说假话。”
　　“这么说，只好等下次再探。她今日可能是恰好不在。”曲檀儿思考着另外一个问题，指尖轻轻又有节奏地敲打着桌面。接着，在三个人的注视下，找出一张空白的纸，开始在上面写写画画，不一会儿，就出来一张地形图。
　　木流苏几个很惊讶。
　　流千水问：“这是兽王山的地形图？”
　　“不，只是部分的，我逛过的地方。以坊市为中心。”曲檀儿画出来的地形图，是以坊市为中心，她逛过的地图。
　　在众人以为她不画了。
　　结果，她又继续画下去了。
　　木流苏等人默了，没逛过也能画出来？
　　“大人，你动用了天眼？”锦樊好奇问。
　　曲檀儿头也没抬起来，否认道：“没呢，老大不让用。”
　　暗中听到的圣坛大人：“……”
　　木流苏倒奇了，“为什么不能用？”
　　“说会被发现呗。在兽王山的老巢，我被发现没什么，没人打得过我。但是，你们三个就……”曲檀儿这才抬起头，用很奇奇怪怪的目光看向三人，“……长得都不错，适合这些兽族人的审美观，应该不会很惨，最多被女兽人关起来，具体情况请参考兽族人部落的夜生活。”
　　木流苏：“……”好想打人！
　　锦樊：“……”
　　“拍！”一个响头，清清脆脆。
　　“哎呦！”曲檀儿很给面子的喊了一声，“流千水，你干嘛呢？”
　　这个响头，是流千水敲的。
　　在三个人当中，也只有流千水敢这样干了。
　　曲檀儿郁闷了。
　　流千水一乐，“你这丫头，好好说话，行不行？”
　　“好吧，这地形图，是我在兽王殿里看到的，正凭着记忆画下来呢。”曲檀儿这才慢腾腾道出真相。
　　这时，大家都不问了。
　　曲檀儿画完，又划掉了一些地方。
　　那划去的地方，就是她逛过的了。
　　木流苏见状，都不由一愣，只是这么短的时间，她竟然逛了这么多地方？
　　“我在找兽王的闭关地。”曲檀儿直接说出了目的，“你们说，兽王最有可能闭关的地方，是哪里？”
　　“最有可能闭关的地方……”
　　三个人跟着研究了一番。
　　结果，惊讶的发现……
　　流千水惊叹，“我觉得最有可能闭关的地方，居然让你先划掉了？”
　　划掉的地方，也是她找过了。
　　木流苏深有同感，“我的想法跟流千水一样。”
　　锦樊没有发表意见，只是点了点头。
　　曲檀儿只能说，这个答案……真令人郁闷。索性，她又去问圣坛大人了。圣坛大人说道：“想这么多干嘛，明天都去找一遍不就知道了吗？”
　　“有道理。”可惜没有安慰到她啊。
　　她有一种直觉，明天可能也是白费力气。
　　接下来。
　　为了不引人怀疑，在天黑之前，曲檀儿等人都没有离开客栈。
　　平静的一夜过后。
　　木流苏三人又去查萝伽的行踪。
　　曲檀儿一个人去找了。
　　剩下的地方，有地图指引，凭曲檀儿的能力，在一天内逛上一遍不难。
