
第367章人命不值钱

“乓乓乓！”

枪声不断，从前方土路一侧传来，赵炎他们赶紧停下车。

“董卫，你和迪亚保护金教授，文森特和罗迪跟我来！”

赵炎一声令下，三人快速冲进路边的树丛之中，这里的红土肥沃，雨水丰富，植物生长得非常茂密，赵炎他们三人很快失去了踪迹。

三人穿过树丛，很快看见树丛之外有一片平地，平地上建着很多木板和茅草堆砌的房屋。

罗迪说道，“这里应该是一个小部落。”

枪声响起的很突然，消失的也很突然，当赵炎他们来到这个部落附近时，枪声又骤然停止。

赵炎把精神力向外放出一扫，顿时脸色一惊，从树丛跳了出去。

文森特和罗迪也从树丛跳了出来，端着手中的步枪，警惕的观看左右。

赵炎却是一马当先，绕过面前阻挡他们视线的这一座小茅草棚，来到这个部落的中央地带，眼前的场景堪称惨不忍睹。

上百号男女老少的尸体，如同死掉的畜生一样，随地散落，鲜血到处都是，依然在向外汩汩的流淌。

很显然，这是一个黑人的部落，本来是一个很恬静的下午，突然遭受了武装袭击！

整个部落里的人都被杀光了！

正在此刻，赵炎隐约听到，远处有车辆发动的声音，他沿着部落的小路，快走几步追了上去。

只见好几辆皮卡车，正在缓缓启动开走，在皮卡车之后，跟着一辆大卡车，车上装满了十来岁的小男孩，另外就是还有一些姿色的黑人年轻女子。

文森特和罗迪见怪不怪，放下枪说道，“这又是叛军在抓童子军，南拉丹一直这样干！”

赵炎问道，“奥尔瓦将军都已经控制了整个南拉丹，干嘛还这样干？”

“不不不！”文森特说道，“奥尔瓦将军虽然是南拉丹的叛军首领，不过他的势力主要还是在南拉丹的首府区域！而在南拉丹的其他城市却是被奥尔瓦将军的几名手下所瓜分！这些自封为上校的军阀，互相之间并不买账，也在打个不停，今天的事应该是某一位奥尔瓦将军的手下干的！”

“原来如此。”赵炎点点头，虽然他也杀过不少人，但是像眼前这种场景，人命根本不值钱，杀人如杀狗一般的场景，还是让他有一种压抑不住的怒火。

在他们说话之中，金教授在董卫和迪亚的陪同之下也走了过来。

看见面前的惨状，金教授这个一向和和气气的老教授也变得愤怒无比！

“这些人太残暴了，赵炎，你怎么不干掉他们！”

“我来的时候他们已经跑了。”赵炎耸耸肩。

其实赵炎刚才如果追上去，还是能够追上这一群残暴的叛军的。

但是赵炎想了一下，追上去又有什么用？就算把这几十名叛军全部杀死，那么留下这一卡车的黑人孩子又怎么办？

赵炎自己还有任务，总不可能带着这些没有父母的孩子行动！

更何况这种事情，在南拉丹甚至非洲的很多国家都司空见惯，如果赵炎这一路管下去的话，他自己的事就根本不要干了！

“这些人会受到报应的！”金教授握着拳头咬牙切齿的说道。

只有一只手的乔治也走了过来，他说道，“在这一片区域，能干出这种事情的不是贝托上校，就是绿猩猩！我猜这次是绿猩猩！”

“这两个都是什么人？”金教授问。

乔治说道，“贝托上校就是那边矿场的主人，我的手就是被他砍断的！他矿场之中，需要人干活，就会派出叛军出来抢人！不过他抢的都是成年男人！”

大家都是点点头，在钻石矿场上工作，当然需要壮实有力的男人，而不是抓走十来岁的孩子！

乔治又说道，“绿猩猩我没有见过，不过听人家说过。据说他和贝托上校很不对付，他也想要抢这一片矿场，所以经常派人骚扰，大肆屠杀！于是贝托上校也经常派人去绿猩猩的领地肆意杀人，抢夺劳动力！”

“这些人怎么这么野蛮？”金教授活在相对安定的国内，一辈子从来没有见到过眼前这种残酷的事情。

“这里是非洲，这里的法则就是这样，我们走吧。”

赵炎一挥手，大家原路返回，上车继续前进。

上车以后，董卫开车，乔治指路，赵炎坐在后座。

赵炎开口问道，“乔治，这个贝托上校的矿场到底怎么样？”

这个贝托上校的矿场最靠近边境地带，是赵炎的第一个目标！

乔治说道，“矿不大，是一个劣质小矿，挖矿区没有去过，我都在筛选区工作。”

“那也去看看。”赵炎又问道，“他们大概有多少人？”

乔治说道，“几百人吧！”

“几百人？我们完全可以把老亚当斯叫来，给他们彻底端掉！”董卫开着车说道。

“这关键要看那里矿石出产怎么样！”赵炎把后背放在了车后座，心中暗自琢磨了一下。

如果这个贝托上校的矿场，能够出产足够的土钻石的话，那他肯定要把老亚当斯叫过来，将这个矿产给霸占！

但是如果这个矿场出产量很小，那就没有意义了！

老亚当斯他们过来打一仗，消灭这几百人倒是容易，但是消灭以后也没啥意义，总不能让老亚当斯他们也在这里淘钻石吧！

而且这里出现一群外来的佣兵，肯定要引起奥尔瓦将军的注意，到时候不断派兵来剿灭，那就变成了持久战，佣兵们最不喜欢的就是打持久战！

他们这一路走过去，经常能够看到路边倒毙的尸体，有的刚死没多久，有的已经化成白骨，还有的正有一些野兽正在吞吃撕咬。

看上去触目惊心，到了这里，才会知道人命有时候真的不值钱！

这里没有真正的道路，就是红土小路，两侧都是树林，车速很慢。

到了傍晚的时候，乔治终于用手指着远处的一个山包，“翻过那边小山头，我工作过的矿场就在到了！”

赵炎立刻说道，“把车开进隐蔽处，大家随便吃一点，等天黑以后靠上去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994995"  chaptername="第367章  人命不值钱">加入书签</a>
</div>
