    罗马城新的一天与往常也没区别，作为罗马的居民们除了一开始还能讨论新首相之外，剩下的就是大臣的替换了。

    毕竟江山代有才人出，各领风骚数百年嘛。

    只不过这话对英国特使爱德华·格雷来说，眼前这位才是笑看风云的掌权者。

    没错能在33岁成为外交特使，在英国也算是年轻有为的格雷，在眼前这位就不够看了。

    毕竟眼前这位卡洛一世，可是十四岁就继承了王位。

    当然他这次作为特使，也不是来与卡洛讨论谁更年轻有为这一点的。

    “卡洛陛下，我这次前来，主要是为远东那场人道灾难而来。”

    好嘛，日本人占据优势时远东没有人道灾难，面临战败的时候这人道灾难就出现了，出现的也太及时了。

    卡洛也无意去指责格雷特使的双标，毕竟这玩意大家都玩的很溜，相互指责不是明智之举。

    “既然在远东出现了人道灾难，那么特使阁下应该去远东才是，来罗马是否找对地方了？”

    虽然不好指责，但是暗自嘲讽一下也没错。

    面对来自卡洛一世的嘲讽，格雷特使并不介意，毕竟在外交系统工作，这连小场面都算不上。

    “陛下说的没错，本来我应该前往远东，不过鉴于有很多贵国退役军人参与了这场战争，所以我认为有必要听取贵国的态度。”

    “我国的态度有那么重要么？”

    “卡洛陛下，我和伦敦都认为，贵国的态度才是解决远东人道灾难的关键所在，所以我国一定会倾听贵国的意见。”

    每一份免费午餐都被暗自标明了价码，意大利掺和到甲午战争中，当然也不是为了做善事。清国人自己太弱，而日本人又打不过意大利。

    所以在不知不觉中，这场战争主导权已经从日清两国转到了意大利手中，想什么时候打就什么时候打，想什么时候停就什么时候停（觉得意大利是做善事的站出来）。

    英国人就看的很清楚，所以直接找到罗马，想要为目前还在继续进行的远东战争，分配好各自的利益。

    当然更重要的是，其在远东遏制俄国的战略不能被打破。那么被选为目标培养的日本就不能被削弱。

    这也是大英帝国为什么愿意坐下来谈的原因，只要能够遏制俄国的扩张，那么其他都算小问题。

    “不如让两方退回到开战前的状态。”

    “不行，这场战争就是因为朝鲜才爆发的，所以为了避免接下来陷入不必要的麻烦，有必要对朝鲜半岛的归属进行确认。”

    很明显，格雷特使在表达大英帝国的态度，朝鲜必须留给日本，要不然就根本达不到遏制俄国的目的。

    “朝鲜的归属问题，这个我们是不是有点过于操心了。”

    面对格雷话中的用意，卡洛则采用拖字决，很明显不太想承认日本对朝鲜的归属。因为遏制俄国在远东的发展关意大利什么事，又不是俄国想要突破君士坦丁堡进入地中海。

    卡洛的表态让格雷眼中闪过一丝怒气，只见他开口道。

    “卡洛陛下，关于朝鲜归属的问题，我国并不一定需要贵国的同意。要知道对于贵国掺和到远东这场战争，我国有不少人相当不满，尤其是在我们外交部门。已经有不少呼声想要将大英帝国战舰直接卖给日本，还有人打算从苏伊士运河入手。不过鉴于贵我两国的良好关系，所以这种呼声才被首相阁下压了下去。”

    大英帝国不愧为世界性强国，格雷略带威胁性的话语，让卡洛也不敢试探其锋芒。

    他也知道自己插手甲午战争，已经引来了大英帝国的不快，自然更不想将其牵连进去。

    “朝鲜的确应该归的确是个大问题，我国会尊重贵国的选择。”

    虽然这只是短短一句话，但是这代表着卡洛的服软，默认大英帝国的选择。

    此时卡洛倒感到多憋屈，因为意大利与大英帝国的差距太大，让他生不起气来。

    可以负责的说，他治下的意大利除了人之外什么都缺，亚平宁半岛根本就不适合工业发展，因为一切资源都需要运输，除了大理石。给意大利一百年的发展时间，也追不上大英帝国的脚步（意大利本土急缺煤铁矿，最近就是鲁尔区，想不开就去德法锅里夺食）。

    而卡洛的话让格雷松了一口气，他也不想为此与意大利闹僵。毕竟在地中海，大英帝国也对意大利有需求的。

    不过让卡洛服软也是有代价的，这不只见他继续讲到。

    “不过我国既然愿意在此对贵国让步，那么就需要贵国接下来支持我国的一项提议。”

    “什么提议？”

    格雷可不敢小看眼前这位意大利国王，警惕的询问着对方的意图。

    “没什么，我国这不是参与到远东的战争中了嘛，主要是想在战后向清国牟取一些利益，需要贵国不表示反对就行。”

    虽然卡洛说的轻描带写，但是格雷可不是菜鸟，依然紧追着问道。“贵国打算牟取什么利益？”

    “铁路上的利益。”

    一听卡洛说到铁路，格雷就放下了警惕。

    要是换个国家，卡洛的提议立刻会引来格雷的警惕，不过如果想要在清国建设铁路，却是千难万难，这比让他们开租界地还难。

    就拿清国第一条唐胥铁路来说，在其背后站着李中堂的情况下也因守旧势力反对，未果。次年1881年矿务局复请修建获准。当年建成，为单轨轻便铁路，约7.5公里。开始时用驴马拖拉跑车，第二年开始使用机车曳引。1886年开始从胥各庄向芦台庄附近的阎庄延展，次年完成，长30余公里，称唐芦铁路。又次年延至天津，增长80余公里，称津沽铁路。

    至于更早的淞沪铁路，直接被清廷买下来拆了。

    这就能看出铁路在清国发展的艰难程度，想要获得清国同意建铁路，这可不是一个轻松的活。既然意大利愿意做这个打破先例的勇士，大英帝国的绅士们又怎么能不为其鼓掌叫好呢。

    “没问题，大英帝国一定会支持贵国对推动铁路建设的想法。”

    望着不知道自己想法的英国特使，卡洛内心的想法又怎么会对其说出。

    “对了，贵国有没有想过在清国获得优良的港口，我国认为，山东的威海卫或者辽东的旅顺都是不错的选择。”

    面对英国特使突然提出的这个问题，卡洛内心一阵冷笑。

    意大利有别与其他国家，正是在于没有租界和势力范围，他又怎么会让意大利重蹈覆辙呢。而且看看英国人给的选择，辽东或者山东，这不是想让意大利顶在俄国前面么，亏他们想的出来。

    “不用了，我国暂时没有在清国获得港口或者势力范围的想法。”

    “那真是太可惜了。”

    “没关系，以后会有机会的。”

    在遥远的罗马，两个国家就决定了远东这场战争的结果。

    这对于正准备浴血奋战的两国士兵来说，太过于残忍。他们为之的付出，根本毫无意义。

    但是这就是现实，弱国无外交并不只是一句话，而是不变的公理。

