    南域行省，红岩郡城内。

    要是随便找个郡城人问，最有权势的是谁家？

    答案只有一个，裘家。

    裘家的府邸占地面积，接近整个郡城十分之一，家主裘华廷是整个红岩郡第一高手，在龙山楼编写的帝国高手龙山榜中，排名第328名。

    龙山榜所列的三千名强者都是称号级骑士或法师，能排在前五百名的，都是公认的仅差一步，就能成就超凡的存在。

    凭借裘华廷的强大实力，裘家也因为他成为红岩郡第一家族。

    红岩郡的郡守，郡城城卫军的将军，以及郡内的凤阳城、沂水城等等诸多县城的城主，几乎八九成都是裘家人担任。

    在裘家的花园中，夏毅和石勇见到了裘家家主裘华廷。

    成名六十多年的裘华廷，却像只有三十岁左右的青年人，气质略有些阴柔。

    “源血浆果？”裘华廷瞥了眼面前的夏毅，流星级的实力不算什么，但超凡家族的后人还是有资格见自己的，更不用说他领地中的那座月晶石矿。

    他裘家在红岩郡是绝对的霸主，都说自己只差一步就能成就超凡，但他自己知道，这么多年都没有踏出那一步，这辈子没希望了。

    不成超凡最多只有百余年寿命，即使他是六大超凡组织‘云雾城’的外事弟子，有大量机会接触超凡强者们，从而得到一些能延长寿命，减缓衰老的超凡奇物，可是最多也只能多续命几十年而已。

    想要寿命悠长，一直做红岩郡的霸主，接受身体超凡化改造，成为‘伪超凡’就是他剩下的唯一选择。

    伪超凡虽然实力不如真正的的超凡生命，但身体某部位超凡化改造后，至少寿命同超凡生命相同，有800年寿命。

    但他裘家也只是因自己才崛起的新兴家族，底蕴有限，裘华廷想想身体超凡化改造需要的巨额资源，心思翻转间拿定了主意，暗暗嗤笑道，“什么源血浆果，小型超凡世界血魔界的血果而已。”

    自己家族女子孕期每人都服用，这么多年也没见出过血脉觉醒的天才。

    “夏领主，源血浆果是超凡世界的神奇果实，兑换我倒是能兑换，可是嘛……”裘华廷拖着长音，缓声说道。

    “裘家主，请说。”夏毅说道，“需要什么可以兑换，请尽管说。能做到的，我夏毅绝无二话。”

    “我裘家什么都不缺，你天风领嘛，能让我看上的也就那座月晶石矿了。”裘华廷狭长的双眸盯着夏毅，笑着说道，“只要你把有月晶石矿的那百里封地给我，我就给你‘源血浆果’。”

    站在夏毅身后的石勇急的低声道：“大哥。”

    冲石勇摆摆手，夏毅说道：“裘家主，月晶石矿开采不易，我夏家为天风领领主千年，领土内几万百姓，只求家主善待百姓，不要让他们去采矿。”

    “那是当然。”裘华廷笑着道，“兽人族的奴隶身强体壮，让他们去挖矿即可，这百里封地归我裘家，那自然是我裘家百姓，我们当然要善待。”

    “既然如此，那就说定了。”夏毅重重的点头道。

    “好，爽快！”裘华廷大笑道，“夏领主我们来签订文书，源血浆果一会就给你拿来。”

    “好。”听到终于能得到‘源血浆果’，夏毅冷硬的脸上露出几分喜色来。

    回天风领的路上，石勇忍不住问道：“大哥，那可是我天风领一半的领地，足有百里啊！还有月晶石矿！”

    月晶石是法师炼金的一种珍贵材料，未经炼制的月晶石有抗魔属性，所以矿洞内无法用炼金工具来开采，只能靠人力。

    大型的月晶石矿很难得，天风领内的那座还是三十年前夏毅父亲在时发现的。

    他们一直小心翼翼的开采，就是担心暴露惹祸，夏家身为超凡家族，在六大超凡组织‘云雾城’内是有记录的。

    夏家子弟达到称号级就可成为‘云雾城’外事弟子，这才让裘华廷不敢明着动手，不然早就易主了。

    “石头，如果这孩子未来能成为强者，哪怕是称号级！那这百里领地和月晶石矿就都不算什么。”夏毅望着前方，憧憬的说道。

    “但如果映雪用了源血浆果后，未来这孩子依然没有成就，那这封地和月晶石矿就都是惹祸的根源！”夏毅的声音，最后很复杂。

    天风领，夏家城堡内。

    “怎么样，映雪？”夏毅看着服用完‘源血浆果’的覃映雪，关切的问道。

    “没什么感觉，就是觉得腹部暖暖的，比较舒服。”覃映雪说道。

    “这源血浆果四五个月孩子身体开始发育时效果最好，今后我再让厨房每天给你做好滋补，将来我们儿子一定能觉醒神灵血脉！”

    夏族大世界中，每个人体内都会有太古血脉或是神灵血脉潜藏，但真正能觉醒的人百万中无一。

    如果觉醒，能够操纵冰霜，有的能够操纵火焰，有的能瞬移，有的能操纵雷电，未来成为强者，成就超凡的几率比普通人大太多了。

    “一定会的，毅哥。”覃映雪看着丈夫热切的眼神，柔柔一笑。

    母亲肚子内。

    当那‘源血浆果’被覃映雪服用后，一股温和的能量顺着脐带进入夏至那小小的身躯内。

    “我的血液里？”夏至修炼‘太上炼体决’对自身感应极为清晰，身体吸收那股能量后，似乎有一丝丝变化，但实在太轻微了！

    不过被夏至感受到后，好奇的他不断细微剖析，终于有了发现。

    自己的血液，粒子内部的构成中很复杂，比前世地球人的身体复杂太多倍了。

    仿佛一道道玄妙的立体图案融合而成，但因为实在太渺小而很微弱，不过在炼血篇的提炼优化下，血脉之力不断变强，夏至能感觉到身体更强后，自己的灵魂也更强大了，现在已经有之前行星级别武者的灵魂强度，而且还在迅速提升。

    “就它吧。”辨别感应体内粒子内部那一道道玄妙的立体图案。

    其中一道图案似乎是头巨大的鸟类怪兽的图案最为清晰，他能感应到其中竟有风系、空间系和一丝神秘的波动气息，顿时决定，炼血篇控制优化这道立体图案，加强在自己血脉中的力量。

    “先看看这座世界的规则奥妙，和我来的吞噬世界有什么区别。”夏至身体功法自行运转后，开始凝神仔细感应，‘宙极悟道决’在这个世界依旧能帮他快速入定，进入顿悟状态。

    至高规则弥漫处处，自然这胚胎内也有规则波动。

    与吞噬世界宇宙本源规则截然不同，但又隐隐相通的规则奥妙呈现在他的意识感应下。

    “风系、光线、空间······”夏至先感应自己熟悉的。

    这一感应，意识陷入深层次悟道状态，身体优化提炼着自身的血脉能量，灵魂意识感悟规则奥妙，外界有源源不断的母体能量被他吸收。

    在母亲体内生机越来越强，时间快速流逝，沉浸在悟道状态的夏至却毫无察觉。

    外界，因为这个未出生的孩子，也造成了一片纷乱。

    当领主夫人覃映雪十月怀胎，产期将至时。

    天风领内最好的产婆早已提前半月就入住夏家城堡内，等待那位未来小公子的降生。

    日子一天天度过，产期过去将近一个月，覃映雪都无任何要生育的迹象，反而是胃口大增，几百斤的魔兽不够她一天食用，而且等级越低的魔兽肉，她吃的越多。

    为此，夏毅这位流星级骑士，每天都带着士兵去不远处的凤岭山脉猎杀魔兽，以供应自己的妻子。

    当早已超出产期近两年的覃映雪依然如此后。

    各地名医都被夏毅请来，看过却都说覃映雪无事，母子俱都无碍，腹内胎儿生机强烈，一定是个健康孩子，未来强者。

    大喜过望的夏毅，更是对覃映雪敞开供应营养补品，各种名贵滋补品成车拉回城堡内。

    凤阳县城，龙山楼。

    这个世界的每一座城池都有一处龙山楼！负责监察天下。

    凤阳县城的这座龙山楼，是一座古老的五层木质塔楼。

    龙山楼门口有着强大的骑士看守，??一名黑袍青年飞奔跑进龙山楼内。

    ?“孟哲大人。”门口两名身穿黑色铠甲的骑士恭敬道。

    “楼主可在？”黑袍青年问道。

    “楼主在房间内。”其中一名高个青甲骑士说道。

    黑袍青年孟哲步入了龙山楼内，来到了五层。

    ?“咚咚。”

    来到五层中央那座房间，孟哲敲门。

    ?“进来。”

    ?

    孟哲推门而入，随手关上门。

    房间很宽敞，最里面是有一组枣红色的长桌，上面摆放着一叠叠的纸张书籍。

    长桌后，正坐着一名白发老者，他正翻看着一份宗卷。

    此人便是凤阳县城龙山楼楼主——谈林。

    谈林抬头看到青年人进来，问道：“?孟哲，怎么样？”

    ?

    “消息已经确定，覃映雪之前服用过‘源血浆果’。”孟哲说道，“是天风领主夏毅用百里封地从裘家那位手里换来的。”

    “哈哈，万中无一的几率，难道真被那夏毅儿子给碰上了？”谈林嗤笑道，“裘家那位仗着自己是‘云雾城’的外事弟子，这么多年巧取豪夺，早就盯上那座月晶石矿了，要不是忌惮夏家曾经也是超凡家族，恐怕早就下手了吧。”

    红岩郡内裘家一家独大，仗着裘华廷的势，行事也是多有黑暗龌龊之处。

    谈林身为凤阳县城龙山楼楼主，早就看不惯，这次看到裘家有可能吃个哑巴亏，不禁大为嘲讽。

    “大人，如今那领主夫人孕中有异之事只怕是传开了，我们要不要派些人手暗中保护？”孟哲提醒道。

    谈林点头道：“嗯，我已上报总楼，消息很快就会传递到薪火城内，我人族有可能出一未来天才，不管薪火城派不派高手前来，你先调派青铜小队去天风领，暗中守护。”

    “是。”孟哲应道。

    龙山楼内暗中有自己的武装力量，青铜小队由一名传说级强者带队，队员至少是流星级实力，在谈林下达命令后，来到天风领夏家城堡附近，暗中守护。

