    休息几天，黄昏又一头扎进钟山。

    遇到个头疼的难题，高硼硅玻璃的配方属于商业机密，但却是老李实验出来的，如今他和老李共同掌握着这个配方。

    这是个隐患。

    现在看来没有关系，别人造了高硼硅玻璃也派不上什么用场，但将来大明工业进程发展起来后，高硼硅玻璃的重要性就显现出来了。

    如果到时候老李另起炉灶，会成为竞争对手。

    得把老李变成自己人。

    怎么变是个问题。

    仅靠吴溥和婶儿周李氏那层关系，不太牢靠，需要更近一层的关系，这个不好操作，总不能真去把老李的小女儿娶了吧。

    还有个方法，和老李签订具有法律效应的合约。

    怎么开口是门学问。

    最好的方法，是让老李自己主动提出来，如此大家心照不宣，又能保持老李对自己的忠诚，这个方法么……

    黄昏很快想到。

    他开始有意无意的撩拨老李刚及笄的小女儿，和黄昏一般大，闺名纯卿，原本是没有名字的，婶儿周李氏打着给妹妹取名字的幌子找吴溥，于是给取了这么个名字。

    挺好听。

    人也长得挺好看，真·小家碧玉。

    打扮梳妆一番，面相很有些像《新白娘子传奇》时期的赵雅芝，温婉淑雅，总是给人如沐春风之感，经常引得腌臜泼皮觊觎。

    黄昏这段日子有事没事就给李纯卿带点小玩意。

    李纯卿没收。

    女孩子，脸皮薄。

    老李的妻子对此本来是喜闻乐见，黄昏年少多金，少年有为，确实是完美的乘龙快婿，连老李都动心了，笑呵呵的叮嘱女儿，若是东家再送礼物，收了便是。

    黄昏一看火候差不多了，这日下午提前收工，找到老李，笑眯眯的说老李，也累了些时日，不如进城去放松一下。

    老李脸有难色。

    黄昏乐道：“别怕，就是喝点酒而已。”

    老李这才欣然前往。

    黄昏现在也是官了，一般的青楼不敢去，怕被抓住，只能带着老李去官办青楼，随意挑了花月春风十四楼其中一座。

    老李哪见过这种阵仗，很快沉沦到长腿嫩臂中。

    喝得晕晕乎乎的老李忽然发现，东家左拥右抱带着三个姑娘来到面前，说老李你今夜尽管玩，都算我的，我也不打扰你了，忙着呐。

    说完径直上楼进房间了。

    在青楼里，带着三个姑娘进了房间，能干嘛？

    老李倏然打了个哆嗦。

    东家这么浪啊……

    脸色一下变得很难看，哪还有心思继续玩啊，找了个理由急忙出门，趁着宵禁还没开始出了城门，回家后把门一关，找着黄脸婆一阵嘀咕，最后夫妻俩把女儿喊过来，说今后不准和东家有往来。

    李纯卿一脸莫名其妙。

    又有点失落。

    她对黄昏确实是有点好感的，大门不出二门不迈的黄花小闺女，平日里被腌臜泼皮骚扰还好说，只有憎恶。

    忽然出现黄昏这么一个清秀的束发青年，能没点想法？

    思春女子么……

    和男人单身久了看母猪也清秀一个道理。

    很容易萌生情愫。

    老李夫妻俩一看小女儿的神态，心头暗叫不爽，完了完了，东家这浪子已经把小女儿的心撩动了，这可如何是好。

    如果没有今夜的事，两口子喜闻乐见。

    可今夜老李亲眼目睹，东家带着三个女伎进了房间，其后便是各种不害臊的靡靡之声，小女儿若是嫁给如此浪荡举止的东家，今后怕是要一生受罪。

    这倒是不可怕。

    怕就怕东家只是玩玩，到时候小女儿还有什么脸面见人。

    老两口唉声叹气一夜不眠。

    第二日一大早，黄昏来时，又给李纯卿带了礼物，让两口子脸色越发难看，期间中午吃饭的时候，东家更是频频讨好李纯卿……

    老李觉得不能让事情这么发展下去。

    傍晚收工时，把黄昏请到一旁，期期艾艾的说，“东家，有个事不知当说不当说。”

    黄昏一脸不知所以的说，“你说你说，我听着。”

    心里暗乐。

    果然，自古还是套路得人心，老李上套了——昨夜只是演戏给老李看，哪敢真狎妓啊。

    老李犹犹豫豫的说：“东家啊，我知道你年少有为，已经是进士老爷，又是锦衣卫的高官，将来肯定要当天那么大的官，以后身边一定不缺女子，我也看出来了，你对我小女颇有意思，按说呢这是我老李的荣幸，可是东家啊，小女其实……其实……已经有了婚约。”

    这是他琢磨了一下午才想到的理由。

    黄昏就在等他这句话，笑说：“婚约也是可以毁的吗，老李啊，啊不，未来的泰山啊，你看纯卿和我也是郎才女貌，且彼此有意，要不我改日就让吴溥吴叔叔来说媒？”

    老李吓了一大跳，“不可，万万不可！”

    乱套了！

    且不说东家的浪荡行为，单从辈分上来就不合适，大女迟早是要给吴溥的，你又是吴溥的侄儿，两姐妹嫁给一对叔侄，这不是叫人说闲话么。

    黄昏完全可以再拿捏一下老李，不过转念还是放弃，以德服人最好。

    头疼的道：“老李啊，其实我对纯卿的想法比较单纯，只不过因为近期发生的事情，让我不得不想办法成为你的乘龙快婿啊。”

    老李懵逼，“啊？”

    黄昏笑了笑，单刀直入，“耐热琉璃的配方，只有你我知晓，如果你我成了一家人，这就是大明唯一的秘方，不会有外流之虞了。”

    老李毕竟是单干创业过的人，立即明白了黄昏的担忧。

    立即信誓旦旦的道：“东家信任我，我又怎能辜负东家的一番好意，你只管放心，不论发生什么事情，耐热琉璃的配方，我绝对不会告诉任何人。”

    黄昏叹气，“我是愿意相信你的，可世间事哪能尽信口头言，须知空口无凭呐。”

    在黄昏一张一弛的拿捏下，老李果断被套路。

    提出愿意立下一封文书，今后如果泄露耐热琉璃的配方，愿意经济赔偿，并主动言说，若有违背，愿意性命相抵。

    黄昏欣然应之。

    性命相抵就算了，只要经济赔偿。

    于是天黑之前，大明王朝……也可能是整个世界上的第一份保密合约就此诞生。

    其实黄昏不怕配方泄露。

    发展一个国家的工业，不是靠他一个人能做到，需要全国发展，只不过黄昏还在创业，需要先一步赚到足够的钱。

    合适的时候，黄昏一定会全国推而广之。

    所以配方暂时还需要保密。

    