    　　“怎么了？”对面的匠人见状,不由问他。

    　　钟离收回目光，摇头，“无事，我们继续吧。”

    　　匠人见他不多说，也就没再多问。

    　　皇宫里，傅杳看着手中的古剑,将之缓缓抽出。

    　　大概是时间隔得太过久远的缘故,古剑的剑刃黯淡无光，连刃口都钝了，上面爬着点点的锈迹，论锋利,怕是连菜刀都比不过。

    　　再翻身看背面,上面去却刻有两个被锈迹爬完的字。

    　　钟离。

    　　“我未出阁时,性子争强好胜,总觉得女子未必不如郎，还曾幻想过和祖父一样征战沙场。这柄剑就是那时我祖父赠给我的。”皇后伸手摸着剑身,眼里满是怀念之色，“后来我奉旨嫁给当初还是宁王的陛下,不再肖想墙外的日子,换了妇人衣,封了兵器匣，安心当着宁王妃。这些年来,它一直都在我嫁妆里放着。如果那些怪声是它发出的,想来是它在委屈吧。”

    　　傅杳知道,永安侯府是武将起家，这个侯爵还是当初还在的老侯爷用军功换来的。不过在被封侯之后，老侯爷就主动卸了兵权，一心当一个闲散侯爷。

    　　这古剑怕是老侯爷以前意外得到的。

    　　将剑重新放回去，傅杳道：“这柄剑戾气很重，你带着它这么多年都没被影响，也只能说是运气好，赶上它沉睡的时候。现在它旧主归来，剑也跟着要苏醒了，再放在宫里不太合适。”

    　　皇后不是不明白傅杳的意思，但是她舍不得。

    　　“就没有其他的办法再封住它？”皇后语气暗哑道，“这是爷爷留给我的唯一念想，我不想失去它。”

    　　她的童年绝大多数的时间都是爷爷陪同着。如今他已经不在了，她不想连他的剑也跟着一同失去。

    　　“但老侯爷并不是它真正的主人。”傅杳道，“剑有灵性，你得到了它，所以它给你带来了五殿下。但若是太过贪心的话，那就是祸不是福了。”

    　　傅杳能感觉的到，这剑会有动静，应该还是和襁褓里的五皇子有关。更确切的说，应该是和他体内的那道执念有关。若是一直放在五殿下身边，只会渐渐影响他的心性。

    　　既然已经重新来过，那又何必再为前世所恼。

    　　想到孩子，皇后脸上浮现一抹挣扎。许久后，她才道：“那这剑，就请傅观主你代为保管吧。”

    　　“好。我也不白得你东西。”傅杳在她眉心处一点，道：“但凡以后你有任何事，都有一次向我求助的机会。记住，只限你求助，外人不算在内。”

    　　说着，傅杳拿着剑带着三娘他们俩离开了皇宫。

    　　皇后在寝殿里坐了许久，最后才怅然地叹了口气。

    　　她想爷爷了。

    　　……

    　　傅杳回到道观后，再次拿着剑端详起来。三娘在旁边看着，道：“钟离公子说过，五殿下是他的故人。现在这柄剑又刻着钟离公子的姓氏，这是不是表明这些和钟离公子有关？您要不要去问一下他。”

    　　“没必要。”傅杳视线落在剑身的字迹上，那字迹总体粗犷尖锐，虽然隔着这么久的时光，通过字迹也依稀能看得出当初刻字之人的锋芒，“你以为这些他会不知道？他知道却不露面，显然是不想再有瓜葛。我现在就是想知道，这算不算是神兵利器。”

    　　拿着剑，傅杳去了槐树林。

    　　郑匠人还在，他见了剑后，心里有些发虚，“这剑有些厉害，看的我都心里发毛。不过我不是打铁的，这你得去问老蒋才行。”

    　　蒋铁匠世代打铁，据说以前家族中还打出过一把神兵，但这也是据说而已，名字说出去都十个里面有十个没听过。

    　　傅杳把剑给他瞧过后，蒋铁匠说要仔细瞧瞧。差不多等蒋铁匠研究了三个时辰后，他才道：“绝大多数神兵不是天生就是，得沾了无数的血才算。这柄剑戾气太重，血腥味也购浓，只是里面的剑魂太微弱了，如果想要重新焕发光彩，得要新的剑魂，不然它就是一块废铁。”

    　　“剑魂怎么得？”傅杳道。

    　　蒋铁匠犹豫了一下，才道：“只要是魂魄封在里面就行。最好是自愿的，不自愿的容易变成邪物。”

    　　这是在怕傅杳会滥杀无辜。

    　　“是吗？”傅杳不理会他的担忧，准备去找一些魂魄练练手。

    　　不过在她拎着剑准备走时，却心里一动，推开木门，走进了皇宫。

    　　此时皇宫里，皇后正刚刚睡下，其他的宫侍门守夜的都在外面，里面伺候的正睡在脚踏板上。

    　　傅杳走到五殿下的身边，只见摇篮旁边坐着一个身体虚幻的男子。

    　　那男子身着盔甲，盔甲残破不堪，上面还有风干的血迹。再看脸，胡子拉碴，看不清楚脸，但眼睛却很好看，眼神十分坚毅。

    　　察觉到旁边有人，男子抬头看向傅杳，“你是谁？”

    　　“这话该我问你才对。”傅杳抱着剑道，“转是投胎执念都跟了来，这执念是有多深。”

    　　男子没回话，他见到傅杳手里的剑，道：“那是我的剑。”

    　　“你的剑？”傅杳将剑抽出，把有字的那一面对着他，“那为何上面写着‘钟离’二字。”

    　　目光触及到上面的字刻，男子盯着字看了半晌，才喃喃念道：“大兄……”

    　　“大兄？”傅杳想再问，那男子却又回到了婴儿的体内。

    　　这没头没尾的话让傅杳有些暴躁，“臭糟老头子！”给她弄出这么一桩麻烦事。

    　　国师府，天玄子打了个喷嚏。

    　　道童见了，忙去关窗。

    　　“不用关没事。”天玄子正在看着面前的请柬，“这些请柬都是让我去祈福算八字的？你明天全都推了。”

    　　他是道士不错，但是并不擅长这些。

    　　道童稍微犹豫了下，回禀道：“这种的请柬，基本上上门一次，都能得到几十两的喜钱。”

    　　国师府上下大多是靠着这些银子维持着，不然靠着朝廷的俸禄，早喝西北风了。至于陛下的赏赐，御赐之物，不能卖不说，还得花钱供着。

    　　“有银子？”天玄子立即改变了注意，“那去。以后这类的帖子，别管银子有多少，我们都接。”

    　　道童：“……是。”

    　　“你就这么缺钱？”

    　　突如其来的女声让室内的两人不由循声看去，却见不知什么时候，窗外靠着床站着一位黑衣女子。

    　　道童正要问她是谁，天玄子却已经站起了身，恭敬道：“前辈。”

    　　“别前辈了。”傅杳从窗外跳了进来，“上次叫是懒得反驳你，你还叫上瘾了是吧。天茗子这是有多穷，死了还要你来赚这些小钱。”

    　　天玄子有些不好回答，他对道童道：“你去沏杯茶。”

    　　把道童打发下去后，他才道：“我和师父不同，师父好歹还有阴阳眼能见到一些东西，我却什么法术都不会，一切都只能靠着国师这个名号装腔作势。想着现在能赚一点是一点，将来赚了银子就回青峰山，用这钱修把道观修一修。”

    　　“还真是朴实无华的梦想。”傅杳鼓掌道，“我和你师父好歹认识一场，也不能就这样看着揭不开锅。这样吧，我教你个法子，你可以赚很多银子。”

    　　“前辈请讲。”

    　　“不，你这句话回错了。”傅杳道，“你应该说，晚辈能有幸得到您的指点，又岂能将银钱独吞。我决定将以后所得的一半都拿出来孝敬您。另外，作为报答，我还愿意帮前辈您去打听一些神兵利器的下落。”

    　　天玄子：“……要不我还是不麻烦前辈了吧。”

    　　傅杳一把勾住了他的肩，笑道：“我再给你个重新回答的机会。回答的让我不满意的话，我不介意让你去问问你师父，应该怎么回。”

    　　感受着脖上冰凉的触感，天玄子从善如流，回得一字不差：“晚辈能有幸得到您的指点，又岂能将银钱独吞。我决定将以后所得的一半都拿出来孝敬您。另外，作为报答，我还愿意帮前辈您去打听一些神兵利器的下落。”

    　　“这才乖。”傅杳收回了剑，示意他坐下，“你的毛笔呢？”

    　　“在您后面。”

    　　外面倒茶的道童端着茶过来时，就听到里面传来“你眉毛太短了，我给你弄高了些……眼神一定要冷，你越不搭理人别人就越会送上门来……嘴唇要薄，鼻梁要挺，只有美男子才受人待见……”这些声音。

    　　他在门外听了好一会儿，最后还是下定决心敲门道：“掌教，茶来了。”

    　　“进来吧。”

    　　不知是不是道童的错觉，他总觉得掌教这声音低沉冷清了许多。

    　　再推开门一看，他见掌教坐在那里。人还是那个人，但感觉已经大不一样了。

    　　或者说，现在的掌教比之前多了一种难以言喻的美感。

    　　从前掌教的皮相也算清秀，但也只是清秀而已。可现在眉眼还是那个眉眼，但就是感觉更精致俊雅了不少，还有那眼神，像极了高岭上独自绽放的雪莲，令人移不开眼。

    　　“这衣服也得换，以后只能穿白色。偶尔换换黑色也行，增加一点新奇感。”傅杳摸了摸下巴，“那我们之间的事就这么说定了，祝你明天开业大吉。”

    　　说完，她朝着门外走去。道童连忙去送，却在出门后，发现人已经不见了。

    　　道童满头雾水的回到了房间，正要询问发生了什么，就听自家掌教告诉他：“以后一百两银子以下的请柬都不要拿给我。”

