
　　萧茹颜不想继续观战下去，那场面太过血霖了，不适合女生目睹。

　　“演唱会快开始了，我们先走吧！”

　　省城体育馆。

　　这是国际巨星杨紫依今天演唱会的现场，还没到十九点里面已经是人山人海了。

　　“紫依紫依我爱你！”

　　“紫依紫依我爱你！”

　　“爱你就像老鼠爱大米！”

　　“爱你就像老鼠爱大米！”

　　“......”

　　无论是体育馆外面还是体育馆里面，都是这种语气的横幅，可见杨紫依在粉丝眼里的炽热。

　　“华姐！”

　　“萧总他们还没来吗？”

　　后台，杨紫依化妆打扮后，更加显得青春靓丽，魅力四射，就连华姐也是觉得眼前一亮。

　　升级版的美颜丸真的有这么好的效果？

　　要是她服食呢？

　　不知道会不会也有这个效果。

　　“还没有，恐怕再路上耽搁了吧！”

　　华姐回过神来，至于萧茹颜几个人来不来观看，这根本不影响她的心情。

　　“叶辰兵呢？”

　　“他也没来吗？”

　　杨紫依有些奇怪，叶辰兵从燕京都追到省城了，这么重要的演唱会居然没有出现，貌似太不寻常了。

　　“叶少也没来，也许他有什么重要事情要办，不然他一定会来演唱会的！”

　　华姐目光之中闪过一道精芒，作为一个女人，她能感觉到叶辰兵对萧茹颜的那种炽热的眼神，或许叶辰兵要对萧茹颜下手了。

　　......

　　......

　　吱！！

　　在去体育馆的路上，萧茹颜发现一辆车子迎面而来，让她不由的紧急刹车。

　　“萧总！”

　　“怎么了？”

　　赵敏心里一紧，难道又出事了？

　　“你坐在车里，我去看看！”

　　萧茹颜眉头一蹙，严山抓捕失败，难道叶辰兵还派了一路人马？

　　“不要啊！”

　　“外面危险，不如打电话让赵家派人前来处理！”

　　赵敏道。

　　保护萧茹颜的两个人还没有来，现在是她们最危险的时候，也是敌人最容易得手的时候。

　　“放心吧，不会有危险的！”

　　萧茹颜走下了车子，发现对面那辆黑色奔驰车果然下来了两个人，而且还是黑衣蒙面人。

　　“快！”

　　“将她带走！”

　　其中一个蒙面人喊道。

　　“萧总！”

　　“小心！”

　　赵敏脸色一变，她发现萧茹颜的胆子也太大了，难道不知道对方是来抓她的吗？

　　砰！

　　就在这时，一名黑衣人靠近萧茹颜那刻却被一道黑色身影拦下，那道黑色身影二话不说，一拳轰去。

　　拳至，人亡！

　　“你是谁？”

　　另外那名黑衣蒙面人刹住了脚步，他有些惊恐，要知道那个被杀死的黑衣蒙面人可是拥有地级实力的武者，可是被这个怪异的家伙一拳就轰杀了。

　　黑色身影没有做声，不过萧茹颜却是发话了，“这应该我问你才对，你们为什么要抓我？”

　　嘶！

　　赵敏吞了吞口水，下的脸色惨白，没想到还有人在保护萧茹颜。

　　“逃！”

　　那名黑衣蒙面人不在说话，他知道自己打不过这个怪物，必须马上离开这里，不然就死路一条了。

　　“不要杀死了！”

　　萧茹颜脸色也不太好，不过她还是忍着害怕，必须要知道幕后之人是谁。

　　砰！

　　黑色身影之人好像听懂了萧茹颜的话，他并未将那个黑衣蒙面人杀死，而是将其打伤在地。

　　“说！”

　　“是谁派你来抓我的？不然的话，我就让他杀了你！”

　　萧茹颜走了过去，有了黑衣高手的守护，她对那个黑衣蒙面人自然没有惊惧。

　　“哼！”

　　“要杀要刮随便你，我是不会出卖的！”

　　黑衣蒙面人冷哼一声，他选择了宁愿被杀死，也不会告知幕后之人。

　　噗！

　　还未等萧茹颜下令，对方已经服毒自杀。

　　“萧总！”

　　“我们还是回去吧！”

　　“这去演唱会现场好像是步步惊心，一不留神就要被人杀了，简直太恐怖了！”

　　赵敏有些害怕了，从这里去体育馆还有半个小时，天知道会不会还有人在路上堵截她们。

　　“放心吧！”

　　“我们不会有事的！”

　　萧茹颜自然知道秦非安排了好几波守护的人，要是对方来的人太强大，哪怕是不去演唱会现场也会有危险的。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵敏有些忐忑，她一路上战战兢兢，生怕又有一个武者杀了过来。

　　......

　　......

　　至尊豪庭。

　　一个总统套房中。

　　叶辰兵一袭顶级名牌服饰，手里端的是82年的拉菲红酒，看了看手里的时间，按道理严山应该要回来了。

　　砰！

　　就在这刻，房间的大门被一股强大的力量冲击，一声巨响传来，让房间中的叶辰兵吓了一大跳。

　　接下来的一幕更让他脸色大变，只见他的那个护卫被人打断了手脚，丢到了他的面前。

　　“叶少！”

　　“你真是好雅致啊！”

　　来人自然是杨卧薪了，至于秦非闭关还没出来，这点小事他们会自己处理好的。

　　“你是谁？”

　　“你可知道他是谁吗？你可知道我是谁吗？”

　　叶辰兵身躯一颤，手里的杯子差点掉地上，不过很快又镇定下来。

　　他可是燕京叶家之人，一般的武者一定会给叶家面子的，至少可以保住性命。

　　“你？”

　　“自然知道，你是燕京叶家老二的少爷，但你不该对我们少夫人动歪念！”

　　杨卧薪淡淡道。

　　“萧茹颜？”

　　“她不过是江夏萧家的女人罢了？本少看上她乃是她的福气，你们不该动我的人的。”

　　“要是现在将萧茹颜送来，然后你们两个跪地道歉，也许我叶家会考虑放过你们一条生路！”

　　叶辰兵冷道。

　　砰！

　　杨卧薪抬腿踢去，叶辰兵的身子倒飞了出去，狠狠的撞到了房间的墙壁上。

　　不过他的这一脚收敛了力量，不然一脚就踢死了叶辰兵。

　　“你！”

　　“该死！”

　　“我叶家不会放过你的！”

　　叶辰兵怒道。

　　“呵呵！”

　　“不会放过我？”

　　“现在你想想我们会不会放过你再说......”

　　杨卧薪淡淡道。

　　秦非之前说过，任何人，任何势力，凡是敢伤害萧茹颜者，必杀无赦！！！

　　任何人，任何势力，自然包括了燕京叶家之人。

　　“你敢！”

　　“我乃叶家嫡系，要是杀了我，叶家一定与你们不死不休的！”

　　叶辰兵有些惊恐，但他表面上还是一抹镇定，希望叶家大名能镇住这两个武者。

　　砰！

　　杨卧薪在此一拳轰去，直接将叶辰兵打晕了。他最后觉得还是让秦非来处理最好不过了。

　　“叶少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第226章演唱会快开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 