    “囡囡她娘亲自幼失明，什么都瞧不见，却总要坚持下厨给我做吃食……自她走后，我再也不曾吃到过这样难吃的饺子了。”男人说着，已经泣不成声。

    他也因此，才会自幼跟着父亲研治眼疾。

    阿荔：“……”

    虽说对方一口一个难吃让她想揍人，可这经历听着莫名还挺伤感的，叫她难听的话竟然都说不出口了。

    算了，叫他一个人慢慢回味去吧。

    阿荔转身出了房间，一路不做停留地回到了厨房。

    她去时，老于正在锅灶旁盛饺子。

    平日里饭量并不是很大的公子，在吃了两碗之后，竟然还要再吃一碗——真有这么好吃吗？

    老于的肚子咕咕叫了几声。

    待将饺子送去饭厅之后，得了主子的准话，老于一群人便围去了锅灶旁，开始分起了饺子。

    饺子剩的并不多，每人只分到半碗而已。

    吃之前——怎么只分到半碗？

    吃之后便成了……呵，还好只分了半碗！

    阿荔脸色古怪。

    若说难以下咽，倒是不至于，可若说好吃，却也搭不上边儿。

    委婉来说，进步的空间还是非常大的。

    那么，问题来了——朱公子究竟是如何吃下三大碗的？

    但不管如何，男人好养活不挑剔总归是好事。

    阿荔默默吃完，全程没说一个字……毕竟是自家的姑娘，能说啥呢。

    清羽和老于也都很有默契地选择了沉默，并未作出任何评价之言——殿下都吃了三碗了，他们总也不能干出打主子脸的事情来吧？

    饭后，张眉寿未再久待，带着阿荔离开了别院。

    马车中，阿荔敏锐地发觉，不时掀开车帘往外瞧的姑娘心情似是颇好。

    马车驶入小时雍坊，在张家门外停了下来。

    阿荔扶着张眉寿下了马车，主仆二人便往愉院而去。

    待来至院门外，迎面却见一道茜色的身影，带着丫鬟从院中走了出来。

    对方瞧见张眉寿，显是愣了愣，原本神情复杂的脸上忙扯出个笑：“二姐，你回来了。”

    张眉寿点了点头，笑着问：“三妹来找我做花灯？”

    张眉箐声音柔柔，不置可否地道：“我晚些再来找二姐。”

    见张眉寿有些疑惑，小姑娘又低下头道：“……宋表公子一直在等着二姐回来呢，我不知道他也在。”

    张眉寿颇为意外。

    二表哥竟还在等着她？

    看来兴许是真有要事了。

    “我还给二姐带了些刚做好的点心来，交给三弟和四弟了。”张眉箐低声道：“二姐，我就先回去了。”

    张眉寿看了她一眼，也未有多言，只点头道：“好，有劳三妹来送点心了。”

    阿荔若有所思地看了看三姑娘离去的背影。

    旋即，边跟着自家姑娘往里走，边小声说道：“姑娘，奴婢怎么瞧着三姑娘今日有些不大对劲？”

    张眉寿微不可查地叹了口气。

    岂止是今日不大对劲？

    不说旁的，单看这大半年来，三妹眼见着可是都要变得苗条起来了。

    张眉寿来至堂中，只见张鹤龄和张延龄正在吃茶用点心，宋福琪却显得没什么精神，瘫在椅子里不动弹。

    久久等不到表妹回来，他一直赖在这里也不合适，于是就拖着也不让两位表弟回去。

    不得不说，两位表弟真的很好说话——他仅仅只花了三百两银子就说服了他们。

    “表妹，你可算回来了。”

    见着张眉寿进来，宋福琪立即精神一振，从椅上起了身。

    两只萝卜则连忙心虚地道：“二姐，我们还给你留了点心——你快来尝尝。”

    张眉寿在心底翻了个白眼。

    原本就是三妹给她送的，俩偷吃的小耗子竟还反过来说给她留了。

    “你们且先吃着吧。”张眉寿无暇同他们闹，只对宋福琪说道：“二表哥，咱们去院子里说话。”

    宋福琪忙不迭点头。

    关起门来说话固然更好些，可到底二人只是表兄妹，礼数自是不能坏。

    院中设有石桌，二人刚坐下，阿荔便以沏茶作为藉口退了下去。

    阿枝则是不远不近地候着。

    宋福琪压低了声音，迫不及待地道：“表妹，我总觉得你们府上的二老爷二太太他们……待我似乎颇有些成见，你可知是为何？”

    如他这般懂眼色、会行事，说话又好听并且出手大方的晚辈，没道理会不讨人喜欢才对啊！

    反观同他十分相似，却得人人热情相待的朱家公子……这根本说不通！

    张眉寿忽然笑了笑。

    “表妹，你笑什么？我这一头雾水，可都要愁死了，横竖想不出自己哪里做岔了。”宋福琪说着，声音压得更低了些：“还有你家中那位三妹妹，待我更是冷淡疏离，连句话都不肯同我说，竟是看也不愿看我一眼。”

    少年人说着，语气不自觉有些委屈巴巴。

    他虽算不得十分英俊，可……也不至于到了让人觉得看一眼都觉得恶心的地步吧？

    更令他想不通的是——之前明明不是这样的！

    往前这位雨露均沾的三妹妹还常让人给他送吃食来着，可不知从何时起，突然就没他的份儿了。

    吃不吃得着不要紧，可他这个人爱面子——别人有的独独他没有，让他怎么能不难受?

    “表妹，你倒是说句话啊！”宋福琪着急地道。

    张眉寿轻咳了一声。

    那她可就说了——

    “二表哥，我有句话想问一问你。”张眉寿认真问道：“你可是心悦我家三妹？”

    “……”

    宋福琪听得简直傻了眼。

    他好端端地同表妹探讨问题，表妹为何会问出……这般不正经的问题来！

    他算是知道什么叫做语不惊人死不休了！

    少年人脸色涨红起来，说话都变得不利落了：“这两者之间……莫非，还有什么关连不成？”

    张眉寿不答反问：“表哥平日里瞧着不笨，怎么在这上头就犯起傻来了？”

    “我……”

    宋福琪脸色变幻着，一时竟是说不出话来。

    “待表哥何时想清楚了方才我问你的那个问题，咱们何时再往下谈吧。”

    张眉寿言语干脆，已经站起了身来。

    宋福琪张口要喊住她，可到底没有开口，在原处呆坐了片刻，才揣着如一团乱麻般的心事离去。

    ……

    同一刻，海棠居内，张峦正和妻子说着自己心中的疑虑。

    “我总觉得既安有些不对……”