    正文被暗算了

    沈翔走上了比武台，一脸轻松，并没有因为他对手是四个大人而感到焦虑，这分镇定和自信倒让人感到佩服。

    和沈翔站在比武台的四个男子虽然都是二十岁，但他们都要比沈翔略矮一些，身子板也没有沈翔厚，看起来倒是沈翔比他们要健壮许多。

    台下的冷幽兰也认真的看着台上的沈翔，用一双清冷而美丽的眸子细细打量着沈翔，想要把沈翔看透，但却云里云雾，她丝毫没有感应到沈翔散出来的气息。

    “开始！”

    声音一落，那四个男子同时冲向沈翔，度极快，而且还同时轰出一拳，拳头上面凝聚着浑厚的真气，众人能清楚的看见那四只拳头上面腾腾散出来的可怕真气，这个四只带着恐怖力量的拳头仿佛能把大山轰蹋一样。

    沈翔背负双手，站在原地，神情淡然，只见那四只打拳猛烈的撞击在沈翔的身体上面，爆出一阵气出一阵狂风，整个比武台猛烈的一震，差点倒塌。在那瞬间，众人的心脏仿佛停止了一般，这么恐怖的四个拳头同时击打一个目标，别说人了，恐怕是铁块都要被打碎吧。

    但沈翔却没有人，四个拳头分别打在他的前背，他连眉头都没有皱一下，依然一脸轻松的站在那里，这让整个广场顿时寂静无声，每个人都呆若木脸惊愕。

    冷幽兰却紧皱柳眉，死死看着沈翔，但那成熟冷傲的脸上却满是惊讶，即便是她，用尽真气可能也只能勉强抵挡下来那同时攻击来的四拳，沈翔不但没有用真气去抵挡，可以说一点准备都没有，就这么随意的扛下了那四拳。

    沈翔没有用真气，随着他迈入凡武境八重，他那在仙魔谭淬炼过的变得更加强大，凡武境六重的攻击对他来说不痛不痒的。

    最为震惊的当然是那四名攻击沈翔的男子，他们那恐怖的一击打在沈翔的身上时，就如同石沉大海一般，悄无声息的没了，让他们对自己的实力产生了怀疑，而对方只是用就抵挡住了！

    他们都纷纷退开，随随便便就能扛下他们同时出攻击的人，本身的实力可想而知，一定强悍无比。

    沈翔眼睛一整，身上猛然冒出一股无形的杀气，让那四个人浑身一冷，如同坠入充满杀戮的地狱一般，而沈翔就是一尊杀神，能轻易将他们斩杀。

    “你们自己下去，还是要被我打下去？”沈翔嘴角闪过一抹杀意，煞是骇人，这是他修炼白虎神功中的“杀戮之心”所拥有的一种杀气，能给人带来压力。

    沈翔的话一落，那四个人立刻逃之夭夭，他们都在沈翔那股恐怖的杀戮神识的笼罩下，早已被折腾得崩溃，毫无反抗的念头。

    从头开始，沈翔都没有动手，就把那四个男子给吓走，进入八强！这种结果让众人非常意外，让那些进入八强的人压力更加大了，面对沈翔这么一个怪物，他们的胜算变得更小了。

    接下来便是定出四组人来比武，这依然是里面内定的，沈翔也没有说什么，在他眼里，和谁比都是一样，而且无论怎么搞小动作，都对他没有丝毫影响。

    沈翔的对手竟然是子弟，而且好像是华的兄长，名叫凡武境六重。

    这倒让沈翔感到意外，不过他猜测事情不会那么简单，他的实力是最清楚不过，居然安排自己家族的人来和他打，这其中一定有问题。

    弟子大多数都是种植灵者是学习炼丹之术，刚开始的时候，在实力方面会落后别人许多家的华不但能炼丹，而且修为也不错，只是现在失踪了，所以能拿得出手的优秀认出根本没有。

    的实力主要是用丹实其他家族，招揽大量武者入驻

    沈翔还是最后一场，而明天上午下午只比两场，没有沈翔什么事情，所以并没有去，他觉得还不如炼丹修炼好一些。

    两天过去，沈翔吃过中午饭，便朝走去，虽然他没有去看昨天和今天上午的比武，但他还是了解了一下最后获胜的，那太子和冷幽兰获胜，而且他们将会是一组，在明天上午比试。

    “这太子和大将军的比武，意思的，明天我得来看看。”沈翔心道，走上了比武台，等候着上台。

    南武国虽然有许多武道家族，但还是有军队的，因为在边境的地方，经常会遭到一些野蛮人进攻。

    对于沈翔和的比试，众人都认为沈翔会赢，只不过疑家为什么会让和沈翔比，这根本就是吃力不讨好的事情。

    “不愧是能让天华惨败的人，希望沈兄等下能手下留情。”来到沈翔跟前，面带微笑说道。

    长得和华有几分相似，眉宇间透着一丝傲看起来却比华稳重得多。

    沈翔没有想到子弟居然和他客套，他也笑道：“那我们就切磋切磋吧。”

    说着，两人退开。

    “开始！”

    这时候沈翔突然从那的眼眸中捕抓到一抹与狡诈，沈翔心中一惊，他知道这其中一定有猫腻。

    最先出手，一步飞跨到沈翔面前，双拳包裹着灼热的火焰，热气腾腾，涌现一股浑厚灼热的真气。

    看见拳头落下，沈翔立即躲闪，但在那瞬间他却浑身一软，使不出力气来，连真气都无法调动，这让他心中大骇不已。

    脸上顿时满是狰狞，低沉地说道：“沈翔，你完蛋了。”说话间，他那双火拳如同雨点般落在沈翔的身体上，疯狂的轰打着沈翔，只是几个瞬间，沈翔的上身，头部都被那狂暴的拳头打中。

    蛋，居然是凡武境七重的！”沈翔没想到竟然藏得那么深，最让他愤怒的是聪对他用了卑劣的伎俩，让他无法调动真气，浑身无力。

    沈翔的可谓是强悍，虽然遭到凡武境七重的重拳，但却没有因此重伤，这也让心惊不已。

    “你是在刚才说话的时候，从口中喷出无味的毒吧？麻痹了我的经脉，让我的真气无法通过经脉输出，对吧？”沈翔低声说道，用那双清澈而镇定的眸子看着

    没想到沈翔那么快就觉他的手段，但他却没有回答，依然疯狂的对沈翔出拳！