
　　为了持续打击东掳的国力，今年四月月份的时候，楚军高层就制定了一项计划，就是希望通过持续的消耗作战，来消耗敌人的有生力量以及钱粮武器。

　　为最终的总攻做准备。

　　但是消耗作战才进行了几个月，前线就有将领说伤亡太大，持续不下去。

　　要是真的死伤惨重也就算了，偏偏其实也没死伤多少，上个月，也就是八月份，山海关关前线伤亡了六百多人。

　　你以为多？

　　但是你要知道楚军在天津的陆军新兵营里，已经完成了三个月基础新兵训练，等着上前线补充战损的新兵就有五千多人！

　　这说的还是纯补充新兵，还没算上后方一大堆的战略预备队呢。

　　一个月区区六百多人的伤亡，对于几十万规模的楚军来说算个屁。

　　但即便如此，前线的部分将领还是说什么伤亡太大，不能继续打下去了。

　　对此，罗志学觉得军内出现了一种很不好的观念：过于追求低伤亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　战争，这本身就是一件很残酷的事，妇人之仁要不得。

　　不是追求低伤亡不好，而是得看情况啊。

　　云贵那边打一些西明的残兵败将，战力低下的卫所兵，你搞低伤亡作战自然是可以的。

　　但是你在蓟辽一线对上东掳人，还固执的追求低伤亡作战，这纯粹脑子有问题。

　　楚军又不是什么真正的精锐百战之师，人均无敌……说白了也就装备好了点，多了点，人多了点，吃的好一点。

　　优势是有，甚至还挺大的，但是也绝对没到楚军杀过去后，前头东掳人就崩溃逃跑的程度。

　　人家东掳人可不是泥塑，会站着让你打，更不是前明的那些士气低下的卫所兵士气低下，几乎没有抵抗意志。

　　其中涉及到一项很关键的事实。

　　那就是大楚帝国取代了明王朝后，中原王朝和东掳人的角色已经调换过来了。

　　以往是东掳人打大明帝国，东掳人才是进攻一方，中原人说起东掳都是咬牙切齿。

　　而现在嘛，大楚帝国才是进攻方，时不时派兵东进袭扰破坏，很多东掳人说起大楚帝国来可是咬牙切齿的……

　　站在东掳人角度去看，人家可不得拼死顽抗保家卫国嘛！

　　————

　　在训斥了一番陆军的矫情后，罗志学也是顺势给出了一个解决方桉，那就是轮换上前线。

　　之前的消耗作战，是驻防在蓟辽前线的部队持续再打，同时后方会给他们持续补充新兵。

　　这种情况虽然也能保持前线部队的兵员数量，但是对于那些一直在前线的士兵而言，心里压力非常大的。

　　看着身边的战友一个接着一个死伤，然后换上来一个又一个的新兵，他们会弥漫一种悲观情绪，觉得自己迟早也会倒下，永远也无法回到家乡。

　　某种程度上来说，八月份的时候蓟辽前线的将领们，普遍请求停止战略消耗作战，也是有这方面的因素。

　　看着自己的部下一个接着一个死在前线，而且这种持续的死伤，因为消耗作战还要持续很久，彷佛永远也没有尽头的时候，哪怕是那些将领们心里也会不好受。

　　为此，罗志学亲自下旨，对蓟辽前线，尤其是山海关前线的作战部队进行轮换作战。

　　一支部队上去打个把月，消耗一波后撤下来到后方休整。

　　然后由其他新部队顶上去继续打。

　　反正楚军的总兵力足够，持续的轮换作战不仅仅能够减轻士兵的悲观情绪，而且还能让更多的部队，尤其是一些新编部队获得战斗经验，让更多的军官立下战功。

　　罗志学一声令下之下，楚军就开始了大规模的换防以及轮流上山海关前线作战的序幕。

　　而且轮换上前线之前，旧式甲等师顺带还会进行整编换装，即把旧式甲等师整编为新式甲等师后再上前线。

　　随着时间翻到了承顺五年的秋天，大楚帝国在全国各地的国防工业布局已经初步完成。

　　目前大楚帝国的国防工业，形成了以汉天府大冶工业基地，应天府当涂工业基地两大基地为核心。

　　同时辅以长沙工业基地、广州工业基地以及天津工业基地。

　　至于最早的襄阳工业基地，一开始规模就不大，后来主要的力量也逐步搬迁到了大冶工业基地里，因此襄阳工业基地的规模其实很小，而且也没有转产燧发枪，而是继续生产火绳枪一段时间，随着西线战事结束后，西北线的枪械需求没有这么迫切后，同时随着燧发枪的产量持续增加，一批甲等师换装下来的火绳枪被替换到乙等师部队里，因此襄阳兵工厂的火绳枪生产线干脆全面停了下来，为后续转移到长安做前期准备工作。

　　根据大楚帝国工业部的计划，后续襄阳兵工厂的众多高技术人员将会调往陕西长安兵工厂，作为已经拟定筹建计划的长安兵工厂的主要技术骨干，并在这个过程里完成燧发枪的转产。

　　等到长安兵工厂的建设完成之后，那么大楚帝国的国防工业布局就会形成两大四中的布局。

　　此外还有三家独立垂直类的兵工厂，分别是侧重大口径陆军用榴弹炮生产的当涂重炮厂、侧重长身管重炮生产的汉天重炮厂，专门生产各类弹药的镇江弹药厂。

　　其中的两大四中兵工厂，每一家都会依托当地工业基地里的配套产业，形成一个综合性兵工厂，具备燧发枪、常规火炮、弹药以及盔甲刀剑等冷兵器的生产。

　　只不过规模大小，具体的武器生产侧重点不一样。

　　比如汉天兵工厂，这个兵工厂的侧重点主要是陆军用野战炮，该工厂供应者大楚帝国陆军百分之七十以上的两斤半、五斤、九斤这三种野战炮。

　　而当涂兵工厂，则是侧重于新式燧发枪的生产，该兵工厂是新式燧发枪研发出来后才设立的大型综合兵工厂，从一开始就敲定了规模庞大的三期燧发枪生产线建设计划，目前已经完成了两条生产线，年产量达到八万支，已经超过了汉天兵工厂的年产五万支。

　　而等到第三期燧发枪生产线也完工之后，那么该厂的紧急年产能将会达到十五万支，是汉天厂的三倍之多。

　　远远超过了其他兵工厂拟定年产量不过两三万支的生产规模。

　　当然，这个产能指的是战争时期的加班加点，不顾成本的产能，如果等到战争结束以后，尤其是干掉东掳之后，各大兵工厂的生产线将会恢复常态生产，到时候当涂兵工厂的燧发枪年产能预计会降低到五六万支左右。

　　而现在嘛，战争还没结束呢，楚军还在云贵以及东北方向用兵吗，同时西北、四川、北方乃至内陆各地还需要频繁的剿匪，清剿各类非法武装等低烈度的军事行动，最重要的是，楚军还没有完成新式燧发枪的全面换装工作。

　　因此各大兵工厂还在努力的扩大产能。

　　如此大背景下，楚军里的各甲等师也是陆续进入了换装阶段，毕竟现在的第六军所属的第二十六师、第二十七师都已经编练完毕，而第二十八师以及第二十九师的筹建计划则是被暂停。

　　主要是随着陆军那边军费压力有点大，再加上了陆军现在一门心思想要对现有的甲等师进行换装，同时想要扩大骑兵的规模，因此暂停了第第二十八师、第二十九师这两个师的筹建计划。

　　根据部署地区，所面临的任务分批次的进行整编、换装。

　　主要原则就是先进行整编换装，然后调往前线，把前线作战的旧式甲等师替换下来。

　　第一批部队，则是有目前在宣大、山西一带的第四师、第八师、第二十师这三支部队。

　　这三个师完成改变换装后，将会调往蓟辽，尤其是山海关前线，替换在山海关里进行了长时间消耗战的第一师、第十师、第十一师这三支部队。

　　此外也会对驻防在广东的第十三师进行整编换装，用以参加后续的云贵战役，以便让云贵前线的部队替换到后方进行整编换装。

　　燧发枪不畏惧潮湿小雨的特点，比火绳枪要更适合在云贵这种大山榆林地带里作战使用。

　　不过，云贵前线打的比较顺利，除了行军困难，补给困难外，其实也没遭到什么敌人的顽抗，所以云贵前线那边还能不能等到第十三师完成换装调过来还是个未知数呢。

　　但是打仗呢，先做好准备总归是好一些的，哪怕是打云贵用不上，后续第十三师过去了也能够承担起来边防重任。

　　按照陆军的计划，拟定在两年内完成所有甲等师的换装计划，等完成甲等师的改编后，则是准备用三年时间对乙等师进行换装，整个换装计划拟定持续五年以上。

　　五年时间，这已经算是很快了，这意味着楚军后方的兵工厂，这五年里每年需要生产出来至少十几万支的新式燧发枪呢。

　　根据旨意，部署在幽州城里的第二十师，成为了第一支进行换装的旧式甲等师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十章 轮换整编免费阅读。https://xs.23sk.com 