    清晨时分，北霄从公主殿下的房间里走出，满脸都是疲倦。

    昨晚大战一场后，又嘘寒问暖的照顾了岚霖许久，直到她沉沉睡去，北霄才内心稍安的从房间里出来。

    城里没有了昨晚震耳欲聋的打杀声，渐渐平静了下来，不过接下来的事情才是重中之重。

    这件事情的后续，妖族和蛮落必须有个交代。

    如今，说不定消息已经传到帝都去了。

    闲人无事一身轻啊.....揉了揉眉间，要是让他处理这些事情，头都得大。

    北霄昨夜一场血战时间也不短，重伤不至于，一点点小伤势还是有的，走路都有点飘，脸色略显苍白，就像前几天需要公主殿下解毒那麽样，一般无二。

    岚霖这一睡应该时间不短，天极灵士的身子比重武师还是太弱了些，交代筱月好好看着她，自己便独自回到了房间，关上门后在床上盘坐，静气凝神调理内息。

    关于治疗的丹药他也有不少，恢复的时间不需要多久。

    不知道过了多久，门口传来敲门声，北霄睁开双眼，呼出一口浊气，整个的精气神看起来比之前好了不止一倍。

    哒哒哒——

    北霄打开门，青鸾正眨巴眨巴眼睛看着他，俏脸上有着一丝健康的红润：

    “师公，吃饭啦。”

    少女的声音很好听，似水如歌，清脆动听，可称呼却让北霄有些出戏，这种自己老了一辈的感觉有些好不爽啊......

    北霄看着夜幕已经悄然挂起，也不得不感慨一声时间飞逝，轻咳一声说道：“青鸾啊，以后叫我先生就好了，师公这称呼，忘了啊。”

    先生，在艾希帝国的民间也是老师的意思。

    不得不说，先生这称呼的逼格比师公这老掉牙的称呼好多了。

    正巧，昨晚在闲扯的时候，和公主殿下说到了这个话题。

    青鸾已经十六岁了，灵能的修炼刻不容缓，可岚霖的伤势还需要修养个把月，这些时间浪费掉了，对她说不定还真有所影响。

    北霄想了想，顺势就提出了他先帮岚霖教导那么一段时间。

    原本鄙夷看着他的公主殿下，在听闻北霄对于天极灵士的解读和大致的训练方法之后，一脸震惊，原来这家伙真的不是见色起意，是有真才实学的。

    公主殿下想了良久，闷闷不乐的点头应下，那麽样叫北霄很是好笑。

    听了北霄的解释，青鸾原本脸上略显紧张的神色消失不见，转而变为一丝喜悦，她又觉得这样好像太过于明显了，绷紧了一下脸色：

    “谢谢先生。”

    “你不怪我之前吓唬你的事情就好了。”北霄有心逗一逗这个女学生，走在前面开玩笑的说道。

    两人刚见面之时，那场景可不是多么美好，不知道会不会给这丫头留下什么心理阴影。

    “先生~”

    青鸾没想到北霄会提起这么一件事，气得跺了跺脚，俏脸上浮现两朵红花。

    看着北霄那促狭的眼神，青鸾知晓自己上当了，不好意思的撇过头去，心里那丝紧张感渐渐消散。

    仪馆不大，很快，北霄就在房间之中见到了岚霖。

    不大的房间内，清凉的风机让屋子没有外边那般闷热，圆桌上摆了几样紧致的菜肴，酒水放在一边，岚霖似乎太饿了，正在大快朵颐。

    筱月正一脸苦逼的坐在一旁，拿着端脑在绞尽脑汁。

    小姨子在工具人的道路上渐行渐远了......北霄心里有些无语，岚霖找工具人的水平真的是越来越高了，这么一些事情，不干了就统统丢给别人。

    想起昨天两人还因为这件事争执了一下，现在看来，都是套路啊。

    这家伙就是想找个名正言顺的借口不干活。

    岚霖还没有来得及销毁自己乱吃东西的证据，就被北霄抓了个正着。

    “你来啦，吃饭了。”公主殿下悄咪咪的想用转移术将筷子上的那块肉丢掉，却想起自己不能动用灵能。

    她看了一眼面色红扑扑的徒弟，原本想先发制人，可是一对上北霄那恼怒的眼神，就犹如一个犯错的小媳妇一样低下头。

    真是不省心.....灵兽肉里面蕴含着的灵能对她的恢复可不是件好事。

    北霄坐在身旁，拿起桌上的餐巾擦了擦她嘴角的油脂：“仅此一次，下不为例。”

    公主殿下原本还顾忌身旁的徒弟还有那只被自己忽悠瘸了的小狐狸，转头看去，徒弟很自觉的低下头扒饭，一副我什么都没看到的样子。

    筱月正在对着端脑冥思苦想，好像入迷了。

    对于政务那么喜欢？唔，改天再奖励她一点。

    岚霖半眯着眼睛，眉眼弯弯的享受了起来。

    “对了，玖玖知道了这里的事情吗？”出来那么久了，提到玖玖，北霄倒还真的有些心念，瞧了一眼公主殿下，忍不住点了点头，这也算是出色的完成任务了吧。

    “我已经和她说了......”岚霖衣襟起伏，呼吸了几口气，似乎想说什么，看了一眼北霄，说道：“没事了......她说让我们早点回去。”

    怎么怪怪的......北霄抿了一口灵酒，顿时目光一闪，这味道还真不错。

    公主殿下有些忧虑，也不自觉的抿了一口，刚才玖玖的回答有些怪怪的，应该是她的错觉吧.....嗯，他不说我不说，谁能知道。

    “我们的事情暂时不要告诉小玖。”

    “……”

    耳边传来传音，北霄听这话有点古怪，都这样了，还瞒着玖玖老师？略微琢磨了下：“那什么时候说。”

    “等，等我准备好了再说！”

    公主殿下神色有些慌张，被酒呛了一下，轻咳起来，脸色扑通的闪过一丝红晕。

    北霄无奈一笑，只得点头，轻轻拍了拍她的后背，“你说什么就是什么，灵酒的灵能虽然少，也少喝点，对身体不好。”

    喝酒伤身，不过公主殿下所受之伤只是灵能阻乱，不吸收灵能就没事，酒水

    公主殿下皱着柳眉，没好气的瞥了他一眼，你说什么就什么啊......

    她忽然想起了什么，凑到北霄的身上低声问道：

    “来的时候为什么青鸾的脸红扑扑的，你对她做了什么。”

    岚霖半眯着眼睛，身体大部分都撑到了北霄的身上，怀疑的看着他。

    ？？？

    北霄的面色一僵，只是小小的开一个玩笑罢了，不至于吧。

    他双手一摊，无奈苦笑：“想什么呢，再怎么也不至于对她下手吧。”

    公主殿下凑上前嗅了嗅，狐疑的看了他一眼，又抿了口小酒。

    一旁埋头苦吃的少女小嘴一扁，什么叫做不至于对她下手，她很差吗？

