    崎岖山路中，一具具尸体隐没在雪地里，一蓬蓬鲜血好似梅花绽放。

    “有意思，一个拓脉九层都被派来杀你？”雪地里，樊哙提着张卫的人头啧啧称奇。

    “就差一步就可以踏入筑元境了，想不到竟然会去当白马贼。”齐昊也有些诧异，同时扫荡着这些尸体身上的财货。

    “嘿嘿，你小子也越来越厉害了，这些马贼虽然修为不高，但是个个披甲，你竟然还是杀的他们大败亏输，修为精进至此，即便是神都洛阳也不多见。”

    “和军将一比还差得远呢。”齐昊丝毫不为所动，双眼中反倒有些阴沉，“这些白马贼还真是嚣张，总有一日，我要将他们扫荡一空。”

    “扫荡一空也没用，”樊哙将张卫的头颅系在鳞马屁股上，随后开始割耳朵，搜集战利品，“你今天除掉了白马贼，日后还有黑马贼，黄马贼，这些山贼若是怕了直接就往大山里一藏，你若是不放火烧山，哪里找得到他们？”

    “等到日后又有新的头领了，他们就换个身份继续做山贼，根本剿灭不完。”

    “那也要剿。”齐昊缓缓的道。“一日剿灭不完，那就十日，十日不行，那就百日千日。”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的？”樊哙不以为然。

    齐昊笑而不语，继续上路，这些天他日夜兼程，为的就是早早赶回去，他心中还是牵挂着小月，虽说按照他的预计，大长老应该会庇护她，但是自己不在她身边，终究有些担心。

    山路泥泞难行，更有凶兽潜伏，齐昊纵然是日夜兼程，也足足走了近一个月，终于在二月初的时候，看到了熟悉的城池。

    “武宁县！”

    “我回来了！”

    齐昊看着眼前熟悉的城墙，熟悉的砖瓦，交递完了路引后，齐昊和樊哙打了个招呼，便各自分开。

    城南小院，袅袅烟气正从里面飘出，似乎还隐隐有饭菜香气，齐昊见到这场景，只觉得心中暖意弥漫，他吱呀一声推开院子门。

    “谁呀？”清脆悦耳的声音传来，但是并未见到人影。

    齐昊不动声色的走去，只见那个熟悉的清丽身影正在熬着什么，头上香汗涔涔。小月正品着锅里的菜汤，突的察觉不对，似乎有一道阴影笼罩了自己，当下心头一跳，自从大长老为自己和公子出头之后，经常来院子里找麻烦的人已经不多了，那些仆从一个个也都是墙头草，都不敢再来寻衅滋事，只是没料到今天又有人来寻衅。

    她心中有些恼意，正欲回头却听到熟悉的声音：

    “小月，是我。”

    小月猛地转过身来，看到齐昊后，顿时眼眶微红，一下子冲进齐昊怀中：

    “公子！你真的回来了！”

    “他们都说公子在外面做了大事，这两天就要回来了，我不信，没想到真的是你！”

    齐昊感受着手中奇妙的触感，心中也生出一丝温情和旖旎，当下轻轻拍着对方后背道：

    “没事了没事了，齐大临他们有来找过你麻烦吗？”

    被齐昊轻轻拍着后辈，齐小月突的反应过来，心中暗恼，小月啊小月你怎么这么不知羞耻，这么扑进公子怀中，太不害臊了。

    当下有些面红耳赤的从齐昊身上离去，只是心中又有些微失落：“开始是有的，只是后来大长老似乎下了命令，就很少有人来了。”

    是吗？

    齐昊眼神深沉，他知道大长老一直都很关照自己，之所以这十多年还没有稀奇古怪的死去，只是被仆人欺负、白眼，一切还都归功于大长老的帮助，只是自己当年不修武道，只知道一味读书，大长老也没办法明着帮忙，毕竟族中看重的乃是武道，是功名，是身份。

    而今自己走上武道一途，甚至表现出了与父亲一般无二的天赋，大长老就有了机会帮自己。

    “可是公子，你错过了族中大比，已经都结束了。”小月咬着红唇道，“这一次族中大比，一共决出了齐藤、齐照、齐雄、齐广四人去参加武科举。”

    “齐雄竟然不是第一？”齐昊也不由诧异道。

    齐小月微微摇头，神态有些茫然：“奴婢也不知道，听说那齐藤和齐照也是日夜揣摩武道的人，一个个都在暗中较劲，想要超过齐雄，那天族中大比的时候，这两人已经踏入拓脉第六层炼气的境界，而齐雄齐广仍然差一线晋升第六层。”

    齐昊微微颔首，看来这一次齐家参加武科举的就这四个人了。

    “对了，公子！这一次的武科举推迟了，好像是因为什么人下令了，推迟到下个月初。”齐小月好似想到了什么，初还有些兴奋，只是说着说着又想到自家公子都没有去参加武科举的名额，顿时又有些丧气。

    “族中名额？”齐昊洒然笑道，神态平静中带着一丝傲然，“我齐昊参加武科举，和他们有什么关系？”

    “别人或许要仰他们鼻息，但我齐昊不需要！”

    “啊……”小月听着自家公子的豪言壮举，心中有些茫然，又隐隐有些骄傲，“那……那怎么考武童生啊？公子？”

    齐昊自信一笑：“山人自有妙计，现在就跟我一起去县衙一趟，把武科举的名字报上去！”

    “真的可以吗？”小月被齐昊的自信所感染，双眼一下子明亮了起来，护持着公子这小书呆子这么多年，最大的愿望就是看到公子考上武童生，武秀才，做到和他的父亲一样，本来以为机会断绝，谁知道齐昊竟然还有别的办法，心中的激动一时间再难遏制。

    两人当下收拾了一番，向着县衙方向行去。

    然而到了威武雄壮的衙门口，两人却被人拦了下来。

    “你们是什么人？有调遣吗？都是什么身份？来县衙作甚？”一个公差手持水火棍呵斥道。

    “这里是公门要地，不是什么都能随便进入的。”

    “我劝你们一句，赶紧走，否则不要怪我下手太狠。”那公差眼神凌厉，看的齐小月不由心头乱跳。

    “我名为齐昊，是来报武科举的。”齐昊扫了一眼那公差，锋锐的眼神让公差心头一阵不适，向来都是自己瞪人，这些草民竟然还敢反了天瞪自己？

    当下那公差就冷哂道：“齐昊？你是齐家人？本差告诉你们，武科举报名，你们齐家早就将名字报上去了！识相的赶紧走，莫要在这里搅乱，否则本差一棍子打死你们也没人给你们喊冤！”

