    大厅内的众人，听闻此声俱是一愣，旋即唰唰唰的全部都站了起来。

    “哈哈！莫儿回来了？”

    苏洪大喜，满脸激动的冲了出去，众人也紧随其后，全部都走了出去。

    旋即，众人便见到府邸上空，一名身穿淡黄色长袍的少年，从千米高空降临而下。

    很多没见过苏莫的人，俱是瞳孔一缩，御空飞行，必是真灵境强者，这就是苏莫？

    苏洪以及苏家的一些长老，俱是双目大亮。

    本来，就算他们已经相信了苏莫打败金阳的传闻，但心底深处还是有一丝难以置信，但现在见到御空而来，从天而降的苏莫，他们心底的那一丝惊疑，顿时消散。

    苏莫看到从大厅中走出的众人，有些意外，族中居然这么热闹！

    “父亲！”

    苏莫向苏洪一拜。

    “呵呵！好，回来就好！”

    苏洪大笑着上前，紧紧的抓住了苏莫的双手，他的一双虎目竟微微有些湿润。

    “在下青山城赵家家主赵成，见过苏莫少爷！”

    “在下东石城郑家家主郑同，见过苏莫少爷！”

    “林胜，见过苏莫少爷！”

    “……”

    一位位来苏家拜访的宾客，纷纷向苏莫行礼。

    “嗯！”

    苏莫向众人点头，旋即对苏洪道：“父亲，你先招呼客人吧！回头再说，我先去看看李峰！”

    “好！”

    苏洪点头。

    旋即，苏莫转身离开，向李峰居住之地走去。

    众人见苏莫离开，暗暗叹息，他们本来还想和苏莫套套近乎，可苏莫根本不给他们机会。

    不多时，苏莫来到了李峰居住的院落。

    院门未关，李峰正在院中练拳，不过，李峰练得只是普通的招式，并没有任何真气。

    苏莫见李峰四肢已经恢复，顿时大喜。

    “李峰！”

    苏莫喊了一声，走进了院中。

    “苏莫！”

    李峰一见是苏莫到来，也是激动不已，道：“我已经听说了你的事迹，你果然是蛰伏的真龙，终于要一飞冲天了！”

    “呵呵！也许吧！”

    苏莫笑了笑，来到了李峰的身前，问道：“你什么时候恢复的？”

    “半个月前就恢复了！”

    李峰笑道：“我每日练习拳法招式，活动活动筋骨，不然骨头都要生锈了！”

    “嗯，恢复就好！”

    苏莫略一沉吟道：“我明早就会离开天月国，外出历练，若是能寻到治疗丹田破碎的奇药，我一定会为你带回来。”

    李峰闻言，脸上的笑容渐渐收敛，咬了咬牙道：“苏莫，若是有这种奇药当然最好，若是没有我也不强求，你无需太过执着，我现在的生活也不错！”

    苏莫点了点头，他知道李峰是不想给他压力。

    不过，苏莫不会放弃的，他现在实力还低，等以后实力强大了，就算走遍大6，他也会为李峰治好丹田。

    “你在这里还习惯吧？”

    苏莫问道。

    “习惯，伯父和苏家的一些长辈都对我很好！”

    李峰道。

    苏莫和李峰聊了半个时辰，随后便离开了李峰的院落，回到了他自己在家族中的院落。

    他的院落和房间很干净，一尘不染，显然经常有人来打扫。

    推开夕儿曾经居住的房间，苏莫走了进去，看着空荡荡的房间，他的脑海之中，不禁又想起了夕儿那纯美的笑脸。

    “夕儿，等我！待百绝大赛之后，我便会离开宏域，去找你！”

    苏莫呢喃自语。

    这时，外面传来了脚步声，苏莫便走了出去。

    是苏洪来了！

    “莫儿，你这次回来，要不要在家中多住几日？”

    苏洪说道。

    苏莫摇了摇头，道：“父亲，我明日一早就走，这次回来，主要是想给您一些资源。”

    旋即，苏莫手中出现了一个储物戒指，递向苏洪。

    “父亲，这是一枚储物戒指，其内有二千多瓶上好的丹药、三百多株上好的灵药，还有一百万下品灵石！”

    苏莫说道。

    “什么？”

    苏洪的手刚刚接过储物戒指，听闻苏莫的话，手一抖，储物戒指差点掉在地上。

    “两千多瓶丹药？”

    “三百多株灵药？”

    “一百万下品灵石？”

    苏洪听得目瞪口呆，倒吸了一口凉气，感觉脑子都有些转不过弯来。

    一百万下品灵石，他就算是在梦中，都没见过这么多灵石！

    “嗯，除此之外，里面还有各种武学秘籍两千多本，各种兵器三千多件！”

    苏莫点了点头，又道。

    其实，苏莫身上秘籍总共有六千多本，兵器八千多件，他只是选了一部分比较好的给苏洪。

    剩下的他准备出去之后全部卖了，虽然他现在看似很富有，但是，一旦他开始购买兽魂提升武魂等级，再多的财富也不够他消耗。

    所以，苏莫并没有全部拿出来，两千多本秘籍和三千多件兵器，已经足够苏家使用了！

    “啊？”

    苏洪本就没有回过神来，再次听到苏莫的话，直接懵了！

    两千多本秘籍？

    三千多件兵器？

    苏洪心中掀起了惊涛海浪，苏家在林阳城展了二百多年，收集的秘籍也不足两百本，而苏莫一出手就是两千本。

    良久，苏洪回过神来，惊呼道：“莫儿，难道你搬空了风凌岛的藏宝库？”

    呃！

    苏莫闻言，苦笑着摇了摇头，他倒是想搬空风凌岛的藏宝库，但可能吗？

    “父亲，这些秘籍，就是以后我苏家强大的基石！”

    苏莫道：“其内有三本三级秘籍，分别是三级中品武技御龙掌、三级中品武技天幻腿法、三级下品功法紫耀功，这三本秘籍俱是上古武学，威力无穷，你可以先行修炼，日后再给族中其他人修炼。”

    苏洪满脸郑重的点了点头，随即笑道：“莫儿，有这么多秘籍、灵石和丹药，我苏家想不崛起都不行了！”

    “嗯！父亲，希望我下次回来之时，你已经达到了真灵境!”

    苏莫笑道。

    虽然苏洪的修为，现在只是灵武境五重巅峰，但有这么多资源支撑，苏莫相信父亲几个月之内达到真灵境并不困难。

    “对了父亲，那三百多株灵药当中，还有不少是三级下品灵药，足以助你冲破真灵境的瓶颈。”

    苏莫又道。

    “好，莫儿，为父定不会让你失望的！”

    苏洪满脸笑容，意气风。

    晚上，苏莫和父亲一起吃了顿饭，第二天清晨，他也没和苏洪告别，便冲天而起，向北方而去。