    刘峰没有说错，他就是这样的人，以前是活雷*，现在也没变，再高的地位，再多的钱，也无法改变他助人为乐的性格，什么刘总，什么东昇集团，在他这里，唯一的追求就是带着以前的弟兄挣钱改善生活。

    她可是清楚的很，当初是林跃用救命之恩逼刘峰辞掉东艺舞蹈团的工作搞装修的，以刘峰的性格确实不适合做生意，但是林跃可以啊，当初在炊事班买菜省下的钱能让司务长恨不能抱着他亲一口，十年间乘着改革春风把一支装修队打造成业界首屈一指的大公司，有什么好大惊小怪的。

    这家伙……还真是每次见面都能给人惊喜。

    看来刘峰欠他的，一辈子也还不清了。

    “活雷*，来来来，我敬你一杯。”谭早站起来，由餐桌那边绕到餐桌这边，端着酒杯给刘峰敬酒。

    朱克等人都知道谭早开了一家建材铺子，现在又是敬酒，又是追忆从前，他为什么这么做，大家心知肚明。

    胡美、孙艳艳等人一看，也跟着走过去敬酒。

    东昇集团的老总，就算一时半会儿用不着，处好关系总没错。

    刘峰什么人，那可是活雷*，文工团出了名的老好人，以后不管是新房装修，还是介绍生意和工作，好言好语相求，他还能不同意？

    咚咚咚~

    门口响起的敲门声打断众人的攀谈。

    林丁丁有些后悔，没想到刘峰会有今天，正在那边纠结要不要上去跟刘峰说几句好话，缓和一下双方关系，扭脸往门口一瞧，整个人愣住了。

    不是说这个人不来了吗？而且也没给他发邀请函啊。

    怎么……

    林跃一眼便看到胖了两圈的林丁丁，冲她冷冷一笑，扭头望向众星捧月一般围着刘峰的人们。

    “怎么了这是？我记得以前在文工团里，你们从来没有这么巴结他吧？刘峰，你这是发达了对吗？不过我觉得你得小心点儿，为了见林丁丁来参加战友会实在不明智，搞不好会带一群吸血鬼回去。”

    这不客气……甚至可以说嘲讽满满的语调，没想到十年过去依然未变。

    那些围着刘峰的人脸色十分难看。

    “林跃，你……你不是不来吗？”朱克忍着怒气说道。

    “哦，我当然没兴趣参加你用来穷显摆的战友会，原本是要答应小萍和孩子去南边赶海的，不过雯雯说她想过来看一下，说不定能在这里遇到穗子，我就把她送来这里。”他说话的时候，郝淑雯由后面走出来，目光在众人脸上扫过，最终定格在萧穗子脸上，张开双臂说道：“穗子，好久不见。”

    “小郝……你的病……好了？”

    想想她以前的样子，萧穗子确信她的精神病就算没有完全好，也已经不碍事。

    郝淑雯说道：“高医生说我没事了。”

    萧穗子张开双臂跟她抱在一起：“太好了。”

    两人亲热片刻，郝淑雯一脸怪罪表情：“你可真行，当初说走就走。”

    萧穗子偷偷地瞟了林跃一眼，尴尬地笑了笑，没有回应她的吐槽。

    郝淑雯退后一步，握着林跃的手说道：“你写的书我和林跃看了，很棒。”

    “谢谢……”

    看到他们亲密的样子，萧穗子心里有些不是滋味。

    林丁丁也注意到这个情况：“郝淑雯，你……跟他……结婚了？”

    郝淑雯瞄了他一眼，点头说道：“没错，我们结婚了，还有了一个女儿，你呢，还不错吧？”

    郝淑雯和林跃结婚了，还生了孩子？

    众人面面相觑，有些难以接受这样的展开，要知道在文工团的时候俩人掐的多么厉害啊，怎么几年不见成夫妻了，还生了一个孩子。

    只有朱克、小芭蕾，还有卓玛相视撇嘴，早在知道林跃把郝淑雯带去北京的时候，他们就猜测这家伙是存了要做郝家女婿的想法，为了跳上枝头当凤凰，选择去照顾一个精神病，他还真是够拼的。

    “当然。”林丁丁和郝淑雯没仇，但是林跃没有死在战场上还攀上郝家的高枝，令她既失望又愤慨。

    “郝淑雯，还记得当初你在宿舍里怎么说他的吗？你说他那么会讨老板娘欢心，退伍后可以考虑去吃软饭。”

    郝淑雯听说，脸色有些难看，萧穗子也瞪了林丁丁一眼，嫌她哪壶不开提哪壶。

    林跃说道：“吃软饭怎么了？吃软饭也是一种本事，有的人想吃还吃不到呢，林丁丁，你这么说……是在嫉妒我对不对？”

    她嫉妒他？这个笑话一点都不好笑。

    “林跃，你在说胡话吗？我怎么可能嫉妒你？”

    孙艳艳翻了个白眼，小声嘟哝道：“是啊，文工团的人谁不知道丁丁嫁得好。”

    “呵呵，她嫁的是挺好，男人是一家快餐连锁企业的老板，不过她这个老板娘倒是挺可怜的，吃了足足十年翅尖，包了整整十年馄饨和春卷，而每天的夜宵都是卖不出去的酱油蛋炒饭，要不然你们以为她为什么胖成这样。”

    这一句话捅了娄子，房间里所有人都惊呆了，面带不解看着林丁丁。

    林丁丁大怒：“你……你……你撒谎！”

    谭早说道：“林跃，这样就没意思了，人家老公刚给她买了一枚大钻戒，作为结婚十周年的礼物，怎么可能像你说的那么糟糕。”

    “你们不知道吧，林丁丁为什么比预定时间晚到？很简单，为了在你们面前显摆自己受宠，她折道去了一趟表姐家，钻戒和金表都是借来的。”

    “你……你……你……”

    林丁丁整个人都在哆嗦，给他气得说不出话来。

    “你以为靠着结婚就能跨越阶级？优质男人谁会把婊子当一回事，之所以没有玩够以后甩了你，只是因为你很听话，是一个合格的老妈子。林丁丁，我问你，除了结婚后第一年你老公陪在你身边外，后面的九个年头，你每年跟他见面的机会有一个月吗？有一个问题我一直想问你，春节一个人过的滋味怎么样？”

    “你……你……你怎么会知道？你怎么会知道！”

    林丁丁歇斯底里的样子像一个疯子。

    林跃说道：“因为当年就是他把我从越南带到东南亚，又经香港回到内地的，作为有过命交情的两个人，我知道他家里的事不是很正常吗？”

    卓玛、朱克、小芭蕾、孙艳艳，谭早、齐宝塔，也包括萧穗子和刘峰，全被这一幕惊呆了。

    金表和钻戒是借的？

    林丁丁被华侨老公嫌弃，在国外做老妈子。

    这毫无疑问打破了他们对她的美好印象。

    “林跃，你这个混蛋！”

    她起身推了林跃一把，抓着自己的包落荒而逃。

    后面的人你看看我，我看看你，不知道该做些什么。

    朱克怒冲冲地看着他：“你是故意来捣乱的吧？”

    “呵……”林跃冷笑道：“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”

    “你说这话什么意思？”

    朱克总觉得他看自己的目光充满怜悯，愤怒的同时，还有几分发憷。

    林跃说道：“朱克，你知道么，你老婆小芭蕾最近跟那位给你们投资的梁老板打得火热，一面收集你跟卓玛通奸的罪证，以便在离婚的时候拿到更多筹码，最好能够让你净身出户。”

    一波未平一波乍起。

    朱克和卓玛通奸？

    小芭蕾和梁老板有染？

    这……

    这到底是怎么回事？

    众人看向朱克和小芭蕾，目光里带着浓浓的震惊。

    要知道从他们坐下，两人表现的就像模范夫妻，而且是超有钱的模范夫妻，这样的两口子，会同床异梦？会互相背叛？

    “你……你放屁！”

    朱克指着林跃骂道：“林跃，你血口喷人。”

    小芭蕾也寒着脸说道：“我要告你……告你诽谤。”

    “我放屁？我诽谤？”林跃冷冷一笑，由外套口袋抽出两张照片往餐桌上一丢。

    啪~

    照片两分，出现在众人面前的是两张照片。

    第一张照片的主人公是朱克和卓玛，两人站在一辆桑塔纳轿车前面，脸对脸，嘴对嘴亲在一起。

    第二张照片的主人公是小芭蕾和一个留胡子的男人，眉眼很像林跃，不过肤色更黑，留着络腮胡，脸上有一道十字刀疤。两人前面是一张赌桌，上面是一张张扑克牌，而小芭蕾正坐在留胡子的男人的大腿上，姿势超级暧昧。

    这回两人都说不出话来了。

    照片摆在那里，还怎么嘴硬？

    很多人都知道卓玛婚姻不幸，家里还有一个用钱吊命的弟弟，朱克有钱，跟她都是北京人，平时关系也不错，要说搞到一起的话，还真有可能。

    小芭蕾指着他们说：“你……你……你们。”

    朱克怒道：“你还有脸说我？”

    夫妻反目的同时，卓玛因为无法忍受众人炙热的目光，打翻桌子上的红酒杯后拎着包跑了出去。

    朱克想追又不敢追，气急败坏的他一巴掌扇过去。

    啪~

    十分响亮的耳光。

    小芭蕾当然不甘心被打，抓起餐桌上的菜盘盖了朱克一头，这样还不消气，挥舞着双手猛掐猛抓，一副要朱克破相的架势。

    “敢打我，你个没用的东西，这么多年来，要不是老娘稳住梁振宇，你会有今天吗？”

    “贱人，你再打我一下试试。”朱克一把扯住她的头发。

    谭早和齐宝塔一看打起来了，赶紧上去拉架，一人抱住一个往后扯。

    小芭蕾挥舞着双手，不小心打翻了桌子上的酒瓶，掉在地上摔得粉碎；朱克踹了两脚没踹中人，把椅子蹬翻了。

    啪啪啪~

    林跃微笑鼓掌：“真精彩呀。”

    两人听说，朝他投来仇恨的目光。

    “好吧，看在战友的份上我再提醒你们一句，小芭蕾，你是不是有求梁振宇帮你转移公司财产？小心螳螂捕蝉黄雀在后哦。”

    朱克和小芭蕾愣住了，不过很快醒悟过来，仗也不打了，酒也不喝了，不及跟众人解释，拿起东西就往外面跑。

    先是林丁丁，完了是卓玛，再往后是朱克和小芭蕾。

    这战友会开的，只有两个字能形容，那就是尴尬。

    林跃说道：“同学会，战友会什么的，只是吃吃喝喝多沉闷，你们看，这样不是精彩多了吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    没有人说话，谭早、胡美等人唯一的念头就是这么多年，他是一点都没变啊，还是这么……嗯，嘴毒心黑，极具进攻性。

    他偏了偏身，跟郝淑雯耳语几句，又冲萧穗子点点头，转身朝外面走去，靠近房门的时候突然停住脚步。

    “对了，账我已经结了，大家该吃吃，该喝喝啊。”

    出了这种事，谁还有心情吃饭喝酒？

    ……

    二十分钟后。

    瑞宁路一座电话亭里。

    林丁丁拿着电话，一遍一遍地拨打纸条上的号码。

    那是他的华侨老公给她的，一个月前两人联系的时候，他给了她这个号码，说现在四川跟人谈生意，准备在国内投资一家川菜馆，需要实地走访调研，如果她有急事就打这个电话。

    以前她不敢打，现在有勇气打了，因为事情确实紧急，她有很多话想问。

    只可惜电话打了一遍又一遍，扬声器里一直都是电子忙音，根本没有人接。

    “哟，干什么呢？给你老公打电话？也对，想必你有很多问题要问。”

    声音响起的同时，一只手放到了电话亭的护板上。

    林丁丁吓了一跳，抬头一看，居然是那个最讨厌的家伙。

    “你跟踪我？你想干什么？我告诉你林跃……”

    这句话还没说完，一张脸迅速靠近。

    她本想大喊救命，可是接下来的一幕，几乎将她全身力气抽空，连句完整的话都说不出来。

    “没人接是不是？没人接就对了，因为你那个华侨老公和我好到不分彼此。”

    这个声音。

    还有他话里话外的意思。

    细想一下的话，抛开肤色差异，眉心和嘴角那颗痣，精修的小胡子，以及眼角显老的皱纹和玫瑰鼻，她的华侨老公跟林跃的脸真的有七八分相似。

    林跃走了，并没有把她怎样。

    林丁丁缓缓滑落，坐在被雨水打湿的地上，相比身体的无力感，更严重的是精神上的崩溃。

    ……

    与此同时，郝淑雯撑着一把伞，和萧穗子走在细雨迷蒙的人行道上。

    “一场战友会开成这样，还真是……”

    萧穗子摇摇头：“刘峰他……没事吧？”

    郝淑雯说道：“没事，他只是想一个人静一静。”

    萧穗子表示理解，喜欢了十几年的女神一下子变成了胖妹，还是一个给别人做了快十年老妈子的胖妹，任何一个男人遇到这种事都不可能保持淡定，何况现在的刘峰可不是以前的刘峰，虽然他自己不在意，也没有当老总的架子和觉悟，但他毕竟是东昇的老总，只要林跃还在，他就没有倒台的可能。

    “林跃呢？他去干什么了？”

    “我想，他应该是去找林丁丁了吧。”

    “找林丁丁？他找林丁丁做什么？”

    “不知道。”

    “你难道一点都不担心？”

    “有什么好担心的。”郝淑雯说道：“经历了那么多事，他是什么样的人，难道我还不知道吗。”

    萧穗子认真地想了想，感觉有些不好意思，是啊，他是个什么人？

    仗义执言。

    保护弱小。

    嫉恶如仇。

    舍身救人。

    一言九鼎。

    ……

    总之他对认可的人是真温柔，对那些心胸狭隘的人也是真冷酷。

    “你说你跟他结婚了，那小萍她……”

    郝淑雯微笑着看了她一眼，目光像是在说，我就知道你会问这个问题，这才是你最想知道的事情吧。

    萧穗子的表情有些不自然，因为这表示一别五六年，她还是没有放下那个人。

    “你走之后，林跃因为业务上的事经常出差，小萍担心我夜里犯病，就过去陪我一起住，86年开春，朱叔叔没了，她干脆搬到小市口居住，平日里照顾我跟林跃的起居，一直到88年我好起来。经历过这些事情后，名分啊，法定关系啊，别人的看法啊……这些东西对我们来讲已经不重要，只要三个人在一起，日子过的开心，幸福，就够了。”

    她从未想过郝淑雯会说出这样的话来，这还是文工团里那个泼辣的大姐头吗？

    不过仔细想想，她说的确实在理。

    跨越死亡和战火的长久陪伴，对于将生命联系在一起的三个人，那些用法律、民俗来定义的关系，相对于他们的经历来讲，真的很无聊。

    “走吧，我带你去见小萍，还有我们的大王子和小公主。”

