

  “你才是怪物呢。”乔思思娇嗔道，想要从苏启的身上下来。

  不过，身体扭动了下，发现了苏启已经把她给抱的死死的。

  小妮子一下子慌张了：“你想干嘛，我们这才进房间，你不会是就想。。”

  苏启坏坏笑了下：“你不是约我吗，这都到酒店房间里面了，总不能就这么聊着天吧。”

  “可。。太快了啊，不行，啊啊啊放我下来，我要先跟你聊会天。”

  “乖啊，办完事情后我们在聊天。”

  “可我身上太脏了，一整天都在赶路，让我先去洗下。”

  苏启哪里还管那么多，抱着乔思思去了床上，被子一盖，昏天暗地。

  暗度陈仓，神鬼莫扰。

  。。

  港城商界。

  这段时间以来，港城商人之间并没有想象当中的那么团结。

  近百年来，生息了出来了大小财团无数，也经历过外来商敌的侵扰。

  他们从未有过如此团结在一起。

  潮汕商会，海外侨商会，还有本地的几大家族，全都站在了一起。

  原因只有一个，那就是泰勒这个人的出现。

  他们防守自己的方式很简单，那就是股市停牌！能停多久就是多久，愣是不给泰勒一点的机会可言。

  不但港城是如此，国内股市上也开始有了风声，各大企业都做好一切应对的可能性。

  可以说，泰勒现在的处境不是很好，进入了一个非常尴尬的境地当中。

  背后人物泰勒在溙国坐不住了，最终还是来了港城。

  此时此刻，他在港城的一栋楼里边。

  这栋写字楼并不是很豪华，甚至于还显得非常的破旧，长达二十年的时间里，这写字楼里面稍微有点实力的企业都都已经搬了出去。

  里边都是一些要死不活的小公司。

  谁会想到，就这么一栋写字楼里边，有一个空壳公司最近利用雄厚的资本，把港城给闹得风风雨雨。

  坐在办公司里边的人有几个。

  一个是王东类，还有一个人就是港城这边空壳公司的负责人李萨坎。 

  李萨坎是华因混血儿。

  老爸是因国人，是个大兵。

  当年驻地港城的时候，在河边把她正在洗衣服老妈给拖到了树林里嘿咻了一番。

  在之后她老妈就怀孕了。

  他老妈一辈子最大的梦想就是能够移民到因国去，若不然也不会配合这个因国人在树林里面嘿咻了。

  怀孕后非常开心的去找那个因国人。

  结果好了，人家根本就不搭理他。

  就这样，这个女人带着他儿子在村里继续生活。

  孩子生出来后不相识华夏老祖宗的种，自然要遭受到各种非议。

  也是这样，三乡十里都知道他老妈被洋鬼子嘿咻了，更加排斥他。

  在他六岁那年，把他们母子两个给赶出了村里。

  在港城里面过着颠沛流离生活，迫于生计，他老妈去了酒吧里面做小姐。

  李萨坎就在这么一个环境当中成长。

  小时候看着村里人把他们赶出来，长大了，看着家里进进出出的各种男人。

  有些对他们母子两个很好，会给他带个糖果过来。

  可有些对他们母子很差，经常殴打他老妈。

  慢慢的，心里开始扭曲了。

  他老妈去世那天，他站在他老妈的坟跟前发誓，要让这个城市的人活在水深火热当中。

  要报复华夏人！

  于是发奋图强，一个酒吧小姐的儿子，竟然在十年之后，成了港城最大私募基金公司CEO。

  虽然生活变好了，但他从未放弃过自己要报复港城人的理想。

  当泰勒找到了他后，他想也没有想的从原公司离职，加入到了他阵营当中。

  这人确实是金融体系里面的一个绝顶人才。

  前期玩的非常顺溜，就是不知道为何，那些公司像是收到了风声一样。

  只要他们公司买进了他们股票，他们马上就申请停牌，根本就不在给你任何机会。

  此刻，这边受阻很严重，要是港城打不开的话，那么他们没法在继续进入到华夏内地当中。

  扫了一眼二人后，泰勒目光放在了李萨坎身上：“李先生，告诉我，你现在打算怎么做。

  “难道我们就这么看着毫无动静？”

  李萨坎苦不堪言的说“泰勒先生，我真的已经很尽力了。”

  “就在今天，我们还收到了一些公司的律师函，警告我们不要扰乱他们公司的股价。”

  “包括我个人也被很多金融公司拉入到了人才防火墙当中。”

  “我也毫无退路可言。”

  人才防火墙是港城一些主流公司当中自发组成。

  就是防止一些品行不端的人来祸害他们这个行业 。

  金融不同于实体，今天可能市值上天，但是明天一个丑闻，一个舆论出来，这家公司市值可以一夜暴跌百分之五十都有可能。

  故而，对于一些高管人才的聘用，每家公司都十分慎重。

  要对你进场长达半年的观察后，才会给你一个邀请面试的机会。

  现在李萨坎被拉入到了防火墙内，就说明一旦他这里失败了，那么他根本无法在港城继续生存下去。

  只能远走他乡，所以他只许成功，根本无退路可言。

  王东类同样也苦不堪言的说：“港城这边做事还算有谱，没有那么过分。”

  ‘但我们内地就不同了，江湖好汉太多，人家都懒得跟你比比。’

  ‘我家里昨天就被人给泼了油漆，并且大门口还被人写了汉奸两个字。’

  “泰勒先生，这到底发生了什么事情，是不是你们这边 已经曝光了啊。”

  泰勒一听这话气得不轻，指着他说：“我们曝光？我们的人一直在溙国，从未进来过华夏内地。”

  ‘你怎么能怪是我们的人曝光了？要曝光也是你们自己曝光。’

  “王先生，告诉我，现在雷石那边什么情况？”

  王东类更加苦逼：“被套牢了！虽然收了他们那么多股份，可又有什么用。”

  “我最终的目的还是要控制雷石这家企业的管理权。”

  “我找了中基投资的人，你猜中基投资那边负责接待的一个妹子是怎么跟我说的吗？”