    不过黑袍少主的命令向来是绝对，无需任何解释。

    因为他拥有混沌贵族给予他的绝对指挥权力。

    违逆他，就是违逆混沌贵族。

    何况，麻衣真人现在也遇到极大的困局，再也狂不起来了，那就顺着台阶下吧。

    麻衣真人淡淡：“山水有相逢。下次若有机会，再与你们一战。”

    说罢，麻衣真人驾起黑莲，转身便要离开。

    魏无忌化身的魔龙狂吼一声，呼扇着翅膀，朝麻衣真人扑过来。

    意思是说：“得了便宜，还想跑。”

    麻衣真人头也不回，反手一剑，浩瀚的混沌剑气直接就把魏无忌‘轰’落在地上。

    “你们以多打少，我或许未必是你们的对手，但你们若想留下我，怕也没那么容易。”

    说完，麻衣真人袖子一甩，将闻太师等这些队友收入袖中，然后化作千个分身，分别从不同的方向离开。

    羽尘他们想要追击麻衣，也并不太容易。

    云若彤望着扬长而去的麻衣真人，不禁有一种恍如隔世的感觉，像是做梦一样。

    麻衣真人是她记事以来见过的最可怕的敌人。

    如此厉害的敌人竟然跑了。

    “大师兄，他是被我们打跑了吗？我们。。。。我们赢了吗？”

    羽尘微微叹了口气：“唉，不是的。他是自己退走的，和我们没关系。只不过此人是我今生所见最强之敌，如今放虎归山，后患无穷啊。”

    云若彤：“那我们一起去追击他，我们这有五个，他只有一个。我们胜算比较大。”

    羽尘：“哪来的五个？”

    羽尘算了算，自己加云若彤、魏无忌、琴剑，不是只有四个吗？

    “还有我这个滥竽充数的。嘿嘿。”

    只见一个少年骑着大猪，凭空在附近出现。

    正是骑猪少侠。

    而琴剑此刻也坐正在他猪背上，手指轻抚琴弦。

    羽尘恍然大悟。

    原来如此。

    琴剑骑猪的样子虽然有些滑稽，不太搭。

    但骑猪少侠的隐形能力加上琴剑的琴声，两者配合，天衣无缝确实非常无解。

    难怪那麻衣真人觉得棘手。

    只要找不到琴剑的行踪，他就得始终受到琴音幻境的牵制，战斗力大打折扣。

    琴剑也叹了口气，收起古琴仙器，跳下猪背，替羽尘回答了云若彤的疑问。

    “我们虽有五人，但也没有能力拿下他。这个麻衣真人实力太强，若真的与我们拼死一搏，鹿死谁手，还未可知。”

    琴剑最后又补充了一句：“我们终究只是凡人而已。”

    琴剑一语中的。

    这是天道英雄的无奈，他们就算再强，也只是凡人。

    面对麻衣真人这种能灭神杀佛的顶级混沌生命，他们几个凡人能跨如此大的境界，把这等厉害人物逼成这样，已实属了不起。

    若真想追击击杀麻衣真人，把他逼得狗急跳墙，回过头来生死相搏，战到最后，己方这边谁也不能保证能活几个。

    毕竟麻衣真人还藏有绝招隐而未发，很明显，他这绝招是准备留着对付更厉害的对手的。而不是用来对付他们这些凡人。

    但云若彤内心的疑惑始终未能消除，她脸上满是不解。

    “他既然没有输，为何要走？难不成他们跑到这玉虚宫中大闹一通，就是为了到此一游。秀一下战斗力吗？这些歹徒到底跑这干嘛来了？”

    周围一片寂静。

    没有人可以回答她的疑问。

    毕竟所有人都是云里雾里，不知道敌人到底是来干嘛的。

    这些混沌生命实力确实很强大，欺负一下他们这些凡人足够了，屠神灭佛也可以。

    但要说，就凭他们想要刺杀眉仙子，那玩笑真是开大了。

    眉仙子的实力高深莫测，是可以玩整个三界于股掌之间，吊打天道圣人的存在。

    光凭这些混沌生命冲进内部，都冲不到眉仙子的屋子跟前，也就一个呼吸间，估计就灰飞烟灭了。

    很明显，眉仙子如临大敌，用尽全力想要防御的并不是这些混沌生命。

    就连最强的麻衣真人，也不配入眉仙子的法眼。

    他们的刺杀行为，就如同一群婴儿拿着木棍想要爬过来打死成年人一样可笑。

    所以，这些人花费那么大心思，以身犯险，到底是跑来干嘛的。

    为了这次行动，敌人把伪圣人如此宝贵的战力都放出来了，难不成就是为了到此一游，秀一下肌肉？

    包括羽尘在内，没有人能看懂敌人的这番操作意欲何为。

    不过不管怎么样，麻衣真人此类强敌，总算是被击溃了。

    沉默片刻，琴剑想起了什么，惊呼一声：“糟了，还有南路，是姬大都督在守。”

    此刻西路的混沌生命已被神秘强者杀了个全军覆灭。

    东路被魏无忌率队击溃。

    北路最强，合众人之力，总算是堪堪守住。

    而如今，还有南路一直没有消息。

    守南路的是姬茗、小白龙还有熊猫阿蒙和几只神兽。

    算起来，这一队的防守力量不是太强。

    只因南路来的敌人气势不强，所以姬茗自告奋勇带队守南路。

    如今，东、西、北三路的敌人，都退却了，只剩南路仍然没有消息。

    这让人不禁有些担心。

    毕竟姬茗他们的实力在天道英雄排行中，却不属于顶尖的，熊猫阿蒙算是一大战力，但也只是抗揍而已。

    他们能否对抗混沌生命的侵袭，谁心里都没谱。

    好在羽尘开口，淡淡说：“各位不必担心，姬大都督那边，有强援已经去了。南路必然能够守住。”

    琴剑等人闻言，这才察觉到羽尘是孤身一人，原本按理说他身边还有个云霄仙子。

    琴剑恍然大悟：“你们兵分二路？云霄仙子去支援南路了？”

    羽尘微笑：“不止云霄，还有一位强援。”

    ※※※

    此刻的南路，正如琴剑所料。

    几个混沌生命的攻势如火如荼，战况非常危急。

    敌人人数不多，总共也就两个，但却极其厉害。

    姬茗带着队友勉强支撑一阵后，便被崩溃了。

    熊猫阿蒙被一块头强壮的混沌生命死死摁在地上，让它动弹不得。

    熊猫被摁急了，一口喷出三昧真火，但敌方也竟同样喷出混沌之火，轻松将其抵消了。

    熊猫这下吃了瘪，被这大块头摁在地上摩擦。

    自出生以来，熊猫还从未吃过那么大的亏。

    对方的力气，竟然比熊猫要大。

