    “寻最近的域界停泊，先去一趟万界商行看看有什么任务。”

    萧逸吩咐一声。

    半个时辰后。

    六艘战船飞至一片域界之外。

    “大人，前面是黄风界。”独眼光头道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    入界口处，六艘战船，自是被把守在此的巡界者拦下。

    独眼光头交涉了一番，而后折返回战船。

    “怎么？”萧逸问道。

    独眼光头苦笑道，“大人，要不就咋俩入黄风界吧，去了万界商行，接了任务便走。”

    “咱们全进黄风界的话，那入界费用太高了。”

    “多少？”萧逸问道。

    独眼光头回答道，“一人十条下品灵脉，我们全进去的话，合共二十万下品灵脉。”

    “也就是两千条上品灵脉。”萧逸眉头一皱。

    正常域界的入界费，不过是一人一条下品灵脉。

    这里，足足贵了十倍。

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“难怪稍有几分势力的家伙，麾下强者众多者，都宁愿选择去当掠夺团。”

    即便是按正常的入界费，萧逸这两万号人，也得两百条上品灵脉。

    “算了，给入界费吧。”萧逸吩咐一声。

    “大伙权当入界歇息一番了，进里头正常天地恢复了消耗的元力也是好的。”

    “是，大人。”独眼光头不作多言，他已然习惯了萧逸的‘财大气粗’，却又‘财大气粗’得总有道理。

    独眼光头缴纳了两千上品灵脉。

    六艘战船，浩浩荡荡进入黄风界的正常天地。

    平日里，这两万追随者根本不必进入域界的正常天地，就在入界口之外等候着即可。

    萧逸和独眼光头自个儿进入，接了任务就走便是。

    故而，入界费虽贵，但次数极少，便也无所谓了。

    “易霄大人。”

    六艘战船，刚要随便寻个地方歇息，一个巡界者却在高空拦下了战船。

    这个巡界者，一身深黄铠甲，显然是黄风界主麾下的巡界者。

    “有事？”萧逸淡漠问了声。

    巡界者行了一礼，恭声道，“我们界主大人有请。”

    “易霄大人和您的手下们若要歇息和恢复元力，可去界主府，那里的天地灵气更为浓郁。”

    “不必了。”萧逸淡漠拒绝。

    “大人…”巡界者却是未有离去，仍旧拦着战船。

    “你找死。”独眼光头眼眸一冷。

    “易霄大人恕罪。”巡界者连忙道，“大人您这浩浩荡荡一行，若在我黄风界内随意穿行，势必扰乱这片天地。”

    “再者，我们界主大人也是一番好意，还望易霄大人赏光。”

    “大人。”一旁独眼光头道，“像我们这种人数众多的入界者，一下子就贡献了两千灵脉的入界费，到哪都是‘贵客’呢。”

    “各界界主们，起码的好生招待也是有的。”

    萧逸思索了一下，“行吧，盛情难却，带路。”

    “谢过易霄大人。”巡界者闻言，脸色一喜，连忙转身带路。

    却不知身后，萧逸和独眼光头对视了一眼，齐齐嘴角咧过一道微不可察的冷笑。

    ……

    黄风界，界主府。

    深处。

    一巡界者匆忙而至，禀报了些什么。

    一老者闻言，脸色一惊，而后一喜，“当真？”

    说着，老者取出一份卷宗，打开，道，“你看真切些，可是这卷宗上的人物？”

    “是。”巡界者语气肯定。

    老者脸色大喜，而后一狞，“好啊，紫炎易霄，竟来了我黄风界。”

    “这家伙，早已被凶虎大人、默菲大人还有荼毒大人通缉，竟还敢来我们三煞星域？”

    “今日甚至大摇大摆入我黄风界？”

    “他们现在人呢？”老者，也就是黄风界主连忙问道。

    那巡界者笑道，“已经被属下带入界主府，只等大人一声令下，便可拿下这群通缉犯。”

    “好，很好。”黄风界主喜悦大笑，“界主府乃是一方独立天地之内，是老夫的地盘之中。”

    “他们现今已如瓮中之鳖。”

    “此事你做得很好，待捉拿下这群通缉犯，本界主重重有赏。”

    “谢界主大人。”那巡界者满脸喜色。

    ……

    黄风界主府。

    六艘战船，已然停泊下。

    萧逸和独眼光头跃下船外，一行追随者也跟随而出。

    独眼光头玩味一笑，“话说咱们好歹是贵客，怎地来了却没个招呼的人，茶水也没送来。”

    “呵。”萧逸嗤笑，“来了人家的老巢了，可就没那么好说话了。”

    呼呼呼…

    忽然，四面八方，黄风吹拂。

    一个个巡界者疾速而至。

    短短数息间，百个巡界者已将萧逸牢牢包围，长枪直指，寒芒慑人。

    “放肆。”独眼光头冷喝一声。

    哗哗哗…

    一道道冰冷的目光，瞬间落下。

    两万追随者，齐齐眼眸冰冷，“胆敢拿武器直指大人？你们找死。”

    “找死的是你们。”空气中，一道苍老之音传来。

    一个老者，黄风席卷而至。

    “通缉者，易霄，还不速速束手就擒？”黄风界主冷喝一声。

    “无敌君境。”萧逸直视黄风界主。

    “慎重起见，易某还是问一句，黄风界主凭什么包围我？”

    “还有，黄风界主已收了入界钱银，按规矩，该是竭力保护易某一行才是。”

    “少废话。”黄风界主怒喝一声，“尔等通缉犯，人人喊打，本界主何需与你们多谈规矩？”

    “那便是不讲理了？”萧逸嗤笑。

    “果然霸道。”

    “哼。”黄风界主怒喝，“给本界主拿下这群通缉犯。”

    “还是我先拿下你吧。”萧逸瞬间眼眸一冷，亦是瞬间暴起。

    漫天紫炎，倾泻而出。

    可怕的高温，让得四周巡界者甚至连靠近的资格都没有。

    他们毫不怀疑这些紫炎哪怕他们触碰分毫，都将瞬间之内化作虚无。

    四周巡界者仓惶退离。

    萧逸的身影，直取黄风界主而去。

    人未至，一条黑龙已在身上冲天而起。

    升龙，五绝真意。

    “君境巅峰？”黄风界主脸色一惊，却是怡然不惧，双掌轰出。

    掌中黄风呼啸，黄风所过，竟是一切摧枯拉朽。

    轰…轰…

    滔天紫炎与呼啸黄风重重碰撞。

    “无敌君境战力？”黄风界主脸色一凝，泛过凝重之色。

    “嗯？风化？”萧逸微微皱眉。

    他的紫晶灵炎，竟被这些黄风吹拂得如若磐石风化之像，不断消散。

    “嗯？本界主的黄风竟被疾速焚毁？”黄风界主终于色变。

    对比紫晶灵炎的被风化，明显是这股黄风被火焰焚烧成虚无的速度更快。

    “艳阳天。”萧逸冷喝一声。

    天地，陡然红云密布。

    霎那间，红云变幻，各色火焰之云凝聚。

    一条条狂猛的火焰游龙，肆虐天地。

    “极致君境战力？”黄风界主瞳孔一缩。

    不错，这就是萧逸而今的战力。

    无需再靠战船上的大阵增幅，无需耗费灵脉，单他而今战力爆发，便已入极致君境战力。

    “如此战力，难怪你狂妄如斯。”黄风界主忽而不惧反笑，脸色狰狞。

    “但你似乎忘了，这里可是黄风界，本界主的地盘。”

    “黄风宝匣，起。”

    黄风界主身上，猛地光芒大作，一股精纯到极点的天地力量陡然加身。

    “天地至宝？”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第三更。

