    

    林清欢带着宗亦川来到姜雨约好的地方，但实际上是宗亦川带着林清欢，因为她确实在这里不认路。

    约好的地方也并不偏远，就是学校其中一个大门附近的亭子里，只不过这个门离宿舍楼比较远，所以平常少有人来，之所以约在这里，也是姜雨定的。

    姜雨确实等在了那里，只不过是换了身衣服，要不是有宗亦川在，她还真的认不出来。

    “为什么把他也带来了？”姜雨背对着他们，开口问道。

    林清欢代替了宗亦川回答：“我不太认路，正好认识他，就让他带我来了，而且，你连看我们都没看就知道不止我一个人。”

    林清欢问的有些试探，这个姜雨，现在不对劲。连说话的语气都不对。

    姜雨顿了下，说道：“我听到了你们刚才在说话。”

    “那你要跟我说什么？”林清欢直奔主题，既然姜雨选择了私下见面，就肯定有什么内情要告诉自己。

    姜雨没说话，林清欢和宗亦川也不开口，就等着她整理好自己的思维。

    但姜雨一直不开口，林清欢开始察觉到不对，几步走到姜雨前面，让两个人面对面站着。

    “糟了。”林清欢瞳孔猛然放大，眼前的姜雨眼睛都没睁开，根本不是一个正常人该有的状态。

    刚才不过来是想试试姜雨到底在打什么主意，万万没想到居然是这种情况。

    还没反应过来，后面的宗亦川就倒在了林清欢面前。

    姜雨突然睁眼，随之而来的是身后一股奇特的味道。

    麻醉剂。林清欢很快反应了过来，但已经迟了，只能顺从的倒下。

    出乎意料的顺利。姜雨恢复正常，和刚才呆滞的她完全不是一个样子。

    随即出现的两个人拖着林清欢和宗亦川离开，这也是为什么姜雨要选择这里的原因。人少，而且有很多遮挡的地方。

    另一边，沈素沁等到君凌睡醒，两个人跟着资料找到了成肖晓。

    成肖晓表现的非常配合，把该交代的都交代了。

    他是用自杀去逼过林静让她跟自己在一起，但林静不吃这一套，自己也舍不得动自己，这事就这么过去了，就是同学会时不时把这个拿出来说一说来调侃下自己。说自己胆子小，应该说啥都是啥。

    沈素沁给了他一个大白眼，也问不出什么，就和君凌离开了。

    “还真是个傻子。”

    沈素沁忍不住在路上吐槽成肖晓：“被调侃还在那儿笑。”

    君凌也是无奈的摇摇头：“这男生虽然有时候极端了点，但是还是挺有原则的，你看被拒绝之后就不用这个去要挟了，而且被同学拿来调侃，他也没有生气。看来你之前想的都是错的。”

    “那都是阿欢说的。”沈素沁自豪的摇摇头，林清欢的想法终于是错了一次了。

    “行行行，她说的。”君凌也顺着她的话，估计林清欢听到这话也是这个反应。

    毕竟小团宠这个名号不是白有的。

    “那是。”沈素沁点点头：“不过话说回来，阿欢去找姜雨到现在都没消息。”

    “她什么时候去的？”

    “一大早就去了。”沈素沁回想了下：“挺早的了，我还等着你睡醒了。”

    “不对啊。”君凌反应过来：“姜雨是谁？”

    “就你发的资料里面那个看起来对林静很有敌意的女生。因为有两个，所以我们才决定一人去找一个。”

    “没有姜雨。”

    沈素沁突然觉得哪儿不太对：“是你发来的啊，是不是你线人出了问题？”

    “我发的资料里没有叫姜雨的。”君凌停下了脚步重复了一遍：“我都看过了，所有的资料里面没有叫姜雨的。只有成肖晓和王梓灵。我的线人也不可能有问题。”

    沈素沁一下就慌了：“那这个姜雨是谁，我和阿沁收到的消息里面都有啊。”

    “什么？”君凌连忙打开自己手机的备份，里面还是成肖晓和王梓灵，没有姜雨。

    沈素沁也打开了自己手机的备份，里面是清清楚楚的写着姜雨。

    “有人黑了邮件。”沈素沁立刻就判断出了问题：“把王梓灵的名字换成了姜雨。那她怎么确定是阿欢去找姜雨的？”

    “马上联系她。”君凌也意识到了事情的严重性：“我联系宗亦川。”

    片刻后，两个人双双摇头：“联系不到。”

    “黑了邮件的人，能查到吗？”君凌握着手机的手紧了紧，林清欢大概率出事了，连带着宗亦川一起。而且，这是个选择题，随机选择题。

    他们肯定不能确定到底是谁去见姜雨，不论是林清欢还是自己和沈素沁，只要能随机抓到一个人，对另外的人都是莫大的冲击。

    不管是谁，只要控制了其中一个，那对他们来说都是非常大的优势。

    “查不到了。”沈素沁摇摇头：“过去的时间太长，当时的时间又短，完全查不到。”

    “怎么办啊。”沈素沁心里慌慌的：“阿欢要是出事怎么办啊，要是被关在小黑屋怎么办啊。她要是受伤了，或者是被组织的人带走，那还有活命的机会吗？”

    “你别慌。”君凌极力安抚沈素沁的情绪：“如果宗亦川同时也失踪的话，那他们两个应该是一起出事的。有宗亦川在，应该会好一点。现在，查他们的手机定位。”

    “嗯。”沈素沁含着泪点点头，连忙解锁手机。

    君凌也没闲着，把事情告诉了自己的线人，人多一点查就多一些效率。

    刚开始是白疏泽，然后是墨城一，再然后是林清欢和宗亦川，那接下来，是自己和阿沁吗？

    君凌看着手忙的沈素沁，心里突然开始不安，组织的人已经开始行动了吗？已经开始正式向联盟宣战了吗？

    几分钟后，沈素沁的眼泪更加止不住了：“我查不到，没有任何信号，两个人的一点都追不到。”

    “别急别急。”君凌抽空看了一眼自己的手机，松了口气：“你先放心，我的线人告诉我，清欢出事和组织没有关系，她会自己想办法出来的。”        

