    第134章 古月娜坐不住了（第二更）

    星斗大森林的占地面积还是很大的，不过墨天行并未影藏自身散发的气息，在他出现在星斗大森林的时候，就被古月娜所察觉到了。

    冰帝感应到远方墨天行的气息正在不断的接近，也是有些愣神。

    那家伙不是说估摸着大概需要一年的时间吗？怎么才刚过去半个月时间就回来了？

    她当即与古月娜一同降落在星湖边上，等待着墨天行抵达。

    ……

    墨天行在接近核心圈层的时候，同时释放生命领域，探查周围的变化。

    看样子他离开的这段时间里，并没有发生什么特殊的事情。

    墨天行一路畅通无阻，最终降临星湖。

    “哥——”墨天行刚落地，小舞便开心的扑了上来。

    墨天行脸上露出温和的微笑，张开手臂将她抱起来，抬指摸了摸她那精致的小鼻子，“小舞又长高了。”

    “墨老大。”墨参见到墨天行的时候也是星星眼，天梦冰蚕原本还在睡大觉，听到他这话顿时惊醒。

    “什么？墨老大回来了？”

    墨天行怀里抱着小舞，抬头就看到雪帝恬静的站在眼前，穿着一身冷艳的黑色长裙，洁白的长发散落，天蓝色的眼眸柔情似水，嘴角微微上扬，恬淡的微笑着看着他。

    “雪儿……我回来了。”墨天行凝视着她，将怀里的小舞放下，上前几步，将雪帝拥入怀中。

    “想你了……”雪帝的声音很轻柔，在墨天行的耳畔响起。

    一旁的小舞看着这一幕，也是被这恩爱秀了一脸，被迫吃了成吨的狗粮。

    泰坦巨猿和天青牛蟒是在，不过都在一打酱油；另一边还有被遗忘的冰帝与古月娜。

    冰帝穿着一身白绿渐变色的广袖长裙，墨绿色的长发依旧是双马尾的发型，正双手抱胸的看着与雪儿拥抱的墨天行，表情里透露着些许的不爽。

    古月娜一身白紫渐变色的长裙，瀑布般的银发用一根紫色的缎带绑着，冷艳孤傲，此时正看着墨天行。

    墨天行松开雪帝的怀抱时，牵着她的手，这才看到并肩的冰帝和古月娜，一脸狐疑之色。

    怎么说呢……

    这些衣服其实都是墨天行当初自己挑的，尺码和大小拿捏了，类型比冰帝以前穿的要保守的多（不露腿），款式还是比较仙，主要是为雪帝准备的。

    没想到这个款式冰帝会喜欢，甚至还拉上了古月娜。

    还有，他也就离开不到半个月时间吧，怎么冰帝和古月娜那么快就打成一片了？这是目标转移了吗？

    墨天行的目光落在古月娜身上，上下打量。

    倒不是别的意思。

    他记得他离开前，古月娜的身材貌似还挺萝莉的，怎么现在的风格和当初的雪帝有些类似，就连身材和身高的趋近……

    古月娜注意到墨天行盯着自己看个没完，顿时柳眉一皱，转身走开了。

    她跟墨天行本来就不熟，自然也懒得理会他。

    冰帝轻哼了声，回到雪帝身边。

    她与雪帝相互陪伴那么多年，感情很深厚，自然不可能冷落自家的雪儿。

    主要是雪帝不太喜欢换装，然后她就把手伸向古月娜。

    什么神祇不神祇的，实力再强也是女人，在漂亮衣服面前，抵抗力还是毫无抵抗力的。

    最初古月娜还是与她保持距离的，但冰帝的手段还是很了得的，三五波攻式下，直接拿下古月娜。

    那时候古月娜还在塑形阶段，冰帝一阵忽悠，雪帝的身材她当然了如指掌。

    于是就出现了刚才墨天行疑惑的那一幕。

    墨天行的注意力很快就从衣服方面移开了，跟她们说了近期遭遇的事情。

    杀戮主遭遇半神级别的生灵，最终昏迷不醒；自己成为代理杀戮主，现如今已经获得了杀神领域，能够争取修罗神祇的传承神位。

    杀戮之都的杀戮主，是当代魂师界三大极限斗罗之一，主掌杀伐，若是能救，自然得救，最好能拉拢过来，不失是一尊强大的战力。

    他通过地狱路回归斗罗大陆，成为新一代的杀神，并且能够随意往返杀戮之都了。

    他此次回来，主要还是来寻找【圣魂草】那等能够凝聚灵魂的奇物。

    “圣魂草？”泰坦巨猿若有所思，与天青牛蟒对视一眼。

    “星斗大森林内部就有，需要的话我可以现在去摘。”泰坦巨猿憨厚道。

    “那就拜托了。”墨天行点头道，泰坦巨猿连连摇头，顿时转身上路。

    万年份的圣魂草确实珍稀，但也只是对于灵魂有奇效，用途方面很小，也好在星斗大森林什么都有。

    墨天行旋即谈到关于火山之下潜藏着另一个世界，或者称之为地底世界。

    “火山之下的地底世界？”冰帝听到这个消息时候，顿时眉头微皱。

    从墨天行的只言片语当中也知道，那是一片烈焰与火的世界。

    她与雪帝本身就是冰雪属性，走极致之冰路数的人，要是去了这种地方，实力绝对会大幅度受限。

    从墨天行的话语中得知，那个世界同样有大恐怖的存在，甚至很可能有当世神祇的存在，对她们二言也是相当的凶险。

    这些话墨天行也没有藏着掖着，自然也落到了不远处古月娜的耳中。

    穿越岩浆底层，抵达另一个世界？

    这个听起来是挺荒谬的，但也不是不可能。

    至于穿越岩浆，她自身就是元素掌控着，属于一直袍在岩浆池里面，陷入地幔深处都不会死的存在。

    当她听到墨天行说，斩杀地底世界的那些生物后，会掉落一种纯粹的能量。

    这话一出，古月娜顿时坐不住了。

    她现如今最缺的就是能量用来养伤，斗罗世界上的魂兽死后，身体里面的魂力会流失，化作魂环。

    而她自己就是天下魂兽共主，自然不可能在自己的子民身上打主意。、

    但如果说，另一个世界的生物死后，能将它身前的能量凝聚出来，那对她而言简直就是天堂啊。

    她当即悄然出现在墨天行的身旁。

    “你先前说的，那些生灵死后，会掉落蕴含能量的妖丹？”

    (本章完)

