    上坂城内，京极高广和京极高吉等人还不知道在姊川河畔发生的事情，但是那熊熊燃烧的大火，将整个夜空都映的发红，想不让人注意到都难。

    再一联想到之前三郎法师射进城来的那一封信上的内容，京极高广连忙叫来了三井承纲等人。

    “右卫门，你们看，姊川方向燃起了大火，那里似乎是浅井家的本阵，你们说是不是浅井家的本阵发生了什么变故？”上坂城天守阁楼上，京极高广一脸激动的指着西北方向大声的说道。

    见姊川方向确实燃起大火，三井承纲等人也心里一跳，“主公，真是天佑本家！浅井家本阵生变，则包围上坂城的敌军兵势自然也会不稳。这可是突围的大好时机啊！”

    “少主之前让我们看到城外发生异常之际便打开城门冲杀出去，显然浅井家本阵发生的事情应该和少主有关！”长比城城主大野木秀资低着头沉声说道。

    “加贺守说的没错，主公快下令吧，一雪前耻的机会到了！”小堀正利握了握拳，一脸振奋的说道。

    京极高广面露犹豫之色，“只是前日战败，本家死伤惨重，如今还能调动的兵势不足俩百人。城内的兵势多是上坂治部指挥，此事还需与上坂治部商量一番。”

    “在下这便去将治部大辅殿请过来！”一旁的浅见高经应诺道。

    不多时，上坂信光一边揉着惺忪的睡眼，一边打着哈欠走了进来，“京极殿，深夜叫在下至此，不知有何要事啊？”

    京极高广并没有开口，既然上坂信光要摆架子，那京极高广也要装一装京极家家督的威风。

    京极高广身旁的三井承纲见状只好开口道“治部大辅殿，姊川方向的浅井家本阵突燃大火，城外的敌军兵势正处于慌乱之时。”

    “主公与在下等商议了一番，决定出城攻击敌军。不过此事还需治部大辅殿配合，所以特地叫治部大辅殿前来商议！”

    听完三井承纲的话，上坂信光也愣了愣神，然后便被城外那冲天的火光给吸引住了，“竟然真的起火了？真是天助我也！”

    “等等，前日已经中过浅井亮政的计策了，今日若是浅井亮政故意放火，目的是引诱我们出城，岂不是自投罗网？”上坂信光突然开口道。

    上坂信光的话也让京极高广等人心里没了底，“不如先看看情况再说？”

    也许是被浅井亮政给打怕，面对这样的好机会，京极高广等人选择了坚守不出，而这却给了城外浅井家兵势一个撤退的好机会。

    接到了浅井亮政传来的撤退命令，再加上本阵方向燃起的大火，上坂城外的浅井清政、浅井井演等人也只好后撤。

    原本还担心上坂城内的京极家兵势会趁势掩杀，浅井清政还特地让浅井之政和雨森贞次作为殿军，结果浅井清政等人一路跑到姊川河边都没有遇到半个追兵。

    浅井亮政与浅井清政等人汇合之后，也将今夜的事情详细的告知了浅井清政等人。由于三田村家的背叛，浅井家自然不能从三田村家的领地原路返回，于是只能绕道从西侧的国友村渡河。

    三郎法师和三田村忠政在浅井家本阵冲杀了一番，然后便朝上坂城前进，等到上坂城时发现城外早已经是空无一人。

    “在下三田村城城主三田村忠政，浅井亮政已被在下击退，请京极殿现身答话！”

    “请京极殿现身答话！”好半天也没有见到动静，三田村忠政又重复了一边。

    这时候，上坂城的城头上怯生生的探出一个头来“三郎法师何在？”

    听到这个熟悉的声音，站在三田村忠政身旁的三郎法师连忙开口道“父亲大人，三田村殿已经协助我们击退了浅井亮政，上坂城之围已经解了！”

    “果真是三郎法师，不愧是本家的儿子，呜呜.....”见真的是三郎法师前来解救的自己，京极高广忍不住一激动竟然流出泪来。

    “吱呀”，上坂城的城门缓缓的打开，三井承纲从里面走了出来，“见过三郎法师殿，没想到在下尽然还要仰仗三郎法师殿前来营救，真是惭愧不已啊！”

    说完，三井承纲又来到三井源助的身旁，重重的拍了拍三井源助的肩膀，“做得好源助，没给老子丢脸！”

    三井源助脸色一红，这还是他第一次听到三井承纲称赞自己。

    三郎法师这时候接过话头，“三井大人，适才浅井家兵势撤退之时，你们可曾率军追杀？”

    “额....这个倒是没有。”三井承纲不好意思的挠了挠头，“之前由于本家兵势死伤惨重，再加上害怕是浅井亮政的计策，所以并未轻举妄动。”

    卧槽！

    三郎法师算是服了这群猪队友了，自己辛辛苦苦拉了三田村忠政爆了浅井亮政的菊花。眼看着浅井家的兵势撤退，京极高广等人居然来追都不追一下！

    本阵遇袭，总大将生死不明，这种情况下说撤退都相对保守，简直可以用溃败来形容。京极高广等人就算只有几十个人冲出来都能撵浅井家的溃兵好几条街，MMP居然怂了！

    这样一来，虽然上坂城之围解了，浅井家也算是败退，但是实际上的伤亡也就是自己突袭本阵时的那几十号人。

    对于随时都能动员数千兵势的浅井家来说，完全达不到伤筋动骨的程度。

    多好的一个削弱浅井家的机会啊，就被这群猪队友们给浪费了，三郎法师真的无语了。

    仿佛看出了三郎法师的不满，三井承纲连忙说道“三郎法师殿和三田村殿立此大功，真是可喜可贺，还请先入城再说！”

    三田村忠政才不管这些有的没的，他只知道自己刚刚击败了不可一世的浅井亮政，彻底的一雪前耻了！

    正当三田村忠政和三郎法师准备进城之时，不远处的密林里突然响起了一阵密集的脚步声，三郎法师和三井承纲等人顿时脸色一变，以为是浅井家又卷土重来了。

    倒是三田村忠政“咦”了一声，然后大声的说道“那似乎是下坂家的兵势？”

    “下坂家？”三郎法师一脸的不解，“下坂家的兵势为什么会出现在这里？”

    正当几人一脸疑惑的时候，前方兵势已经走到了近前，一把“四目结”旗印无风自摇，人群中走出来一名身穿黑色胴丸头戴钵形兜的中年武士，“在下乃下坂四郎三郎，特来参阵以襄助京极殿讨伐叛逆！！”