    如果不是亲眼目睹全过程，张辰还以为《欢乐颂》里樊胜美那种吸血鬼父母只存在电视剧中。

    萧清羽的父母比起他们有过之而无不及。

    萧铁林的手腕被张辰紧紧掐住，吃痛的喊道，“你是什么人？快放开我。”

    萧大军见状也大喝道，“快放开我爹。”

    然后作势一副再不放手我就打你的样子。

    周围的保安见状连忙冲过来挡在萧大军面前把他推开，叱喝道，“你们想干嘛？想在这里打架是不是？”

    他们刚才可是看到连楚董和魏总都小心翼翼的喊张少，要是在这里被打了，他们还不得马上滚蛋。

    张辰把萧铁林推了一个踉跄，如果不是看在萧清羽的面上，他绝对要揍对方一顿。

    “你是什么人，我管教女儿，关你什么事？”萧铁林摸了摸被掐痛的手腕，红脖子红脸的大声质问。

    萧大军指着门口的超跑“狼王”说道，“爸，刚才他和小妹一起从车上下来的，应该是小妹的男朋友。”

    萧铁林也看向“狼王”，眼中露出光芒，惊喜的问道，“这种跑车得上百万吧。”

    “这叫超跑，最少都要大几百万！”萧大军吸了一口气说道。

    方翠花一听那车要大几百万，立马换了一副嘴脸，脸上堆满笑容说道，“清羽，你什么时候谈了男朋友，也不和家里说。”

    然后对张辰问道，“小伙子，你家里是做什么的，我们清羽可是好女孩……”

    “妈，他不是我男朋友。”萧清羽连忙打断她说话。

    方翠花语重心长的说道，“清羽，你年龄也不小了，也该找男朋友了，我看他就很不错。”

    张辰对她的变脸之快，脸皮之厚感到由衷的佩服！

    世间怎么会有如此厚颜无耻之人？

    “阿姨，要不我们到会议室谈房子的事？”张辰笑了笑说道，“在这里影响公司工作，要是上面的领导怪罪下来，让清羽丢了工作，那就……”

    女儿是她的摇钱树，方翠花一听萧清羽会丢工作，吓的连忙说道，“好好好，我们去会议室说，一家人哪有说不清楚的事，你说是不是？”

    张辰对一旁的保安吩咐道，“你先带他们去会议室，我陪清羽去把手头的工作处理完再过去。”

    也不等方翠花他们反对，张辰就拉着萧清羽离开。

    萧家三人跟着保安来到会议室，方翠花眼睛放光的问萧大军，“大军，那辆什么超跑真的要大几百万吗？那他家里一定很有钱！”

    “这种两座的超跑都是有钱的富二代才开，我上网查查他那车要多少钱。”萧大军拿出手机开始查“狼王”的价格。

    萧铁林对张辰刚才掐住他手腕耿耿于怀，冷哼道，“哼，没大没小的，还敢跟我耍横。”

    “你跟他置什么气？”方翠花笑道，“等咱女儿嫁给他，我们就可以享清福咯。”

    “爸、妈，你们快看！”萧大军查到“狼王”的价格，激动的大喊。

    萧铁林和方翠花凑过去一看，也瞬间惊呆了！

    Lykan hypersport

    全球限量七台，15年在国内售价6600万，现在更是有价无市。

    “有没有弄错了？”萧铁林结结巴巴的问道。

    萧大军激动的说道，“肯定不会错，你们看这照片，和门口那辆一模一样！”

    “一辆车几千万，他家里该有多少钱！”方翠花浮想连连的说道。

    “发财了，我们发财了。”萧大军兴奋的大喊大叫，“只要小妹嫁个他，我们也可以跟着沾光，到时候我就可以把超跑借过来开了。”

    “瞧你个出息。”方翠花白了他一眼说道，“到时候让他也给你买一辆什么超跑！”

    “对对对，还要让他给我买一套别墅。”萧大军仿佛看到了自己住着豪宅，开着跑车的样子。

    萧家三人正在做着春秋大梦的时候，张辰也带着萧清羽来到她的办公室。

    “谢谢。”

    萧清羽接过张辰递给她的纸巾擦掉眼泪，声音有些沙哑。

    “你打算怎么办？”张辰问道。

    这种事就算他有心帮忙，最终还是要看她自己的决定。

    萧清羽讷讷的坐在沙发上，呆滞的低着头说道，“他们是我爸妈，是我哥，我能怎么办？我能怎么办？”

    沉默了半响，她自言自语的呢喃：“有时候我都在想，干脆辞了这份工作，找一份普通的工作，他们就不会这么逼我了。”

    “你的想法也太天真了。”张辰无情的打击道，“就算你一个月工资只有三千五，他们也会压榨你三千块。”

    萧清羽默不作声，她知道张辰说的没错。

    从小时候懂事起，她就好几次听父母和别人聊天时说以后她结婚的彩礼正好给她哥娶媳妇。

    她拼命努力的想改变自己的命运。

    可她越赚钱，父母兄长的索取也越多！

    结果还是什么都无法改变。

    她成为江滨御景的经理，背后不知承受了多少压力和闲言碎语。

    没地方倾述，只能一个人默默的承受。

    有时候她也想找一个有钱人嫁了，为她承担家人的压榨，彻底的解脱。

    但她不甘心把下半辈子当成一场交易。

    “张少，你说我该怎么办？”

    萧清羽无助的看着张辰。

    张辰摇了摇头说道，“这种事只能你自己做决定，你是想一辈子为他们而活，还是想以后为自己而活？”

    “我已经累了，好累，好累。”萧清羽双眼空洞的低着头，“但他们是我爸妈，是我哥。”

    “那你觉得他们把你当成什么？”张辰反问道，“女儿？妹妹？还是摇钱树，赚钱的工具？”

    萧清羽听到张辰的话彻底崩溃。

    “我算什么？”

    “我算什么？”

    “他们把我当过女儿吗？把我当过妹妹吗？”

    “呜呜呜……”

    萧清羽扑到张辰身上放声大哭。

    哭了许久。

    哭累了。

    她离开张辰的肩膀，直视着他，认真的感谢道，“谢谢你。”

    “做好决定了？”张辰欣慰的微笑。

    “嗯。”萧清羽重重的点点头，坚定的说道，“以后的生活我想为自己而活，不想再成为行尸走肉般的工具。”

