    第175章作妖

    外边的天色还是黑漆漆的，苏轻轻懒洋洋地问：“现在什么时辰了？”

    张嬷嬷回道：“卯时。”

    好早，往常这个时候，她还在床上呼呼大睡呢。

    才敲完钟，确实该起了。

    苏轻轻揉了揉眼睛，“本宫知道了，洗漱罢。”

    师太们给她们准备了海青。

    海青很宽大,穿在苏轻轻身上有些松松垮垮的，苏轻轻却觉得很舒适，不用束腰，还遮住了自己微凸的小肚子。

    苏轻轻换好衣服，坐到铜镜前梳头。

    头发盘了起来，穿着海青,总有些不伦不类的。

    苏轻轻也顾不得其他,怕自己最迟到,又会被太后骂。

    收拾完毕，素面朝天地，被师太带到斋堂。

    好在苏轻轻到的时候，太后还没有来，苏轻轻便找好位置坐好。

    桌上已经摆好朝食，有玉米、红薯、馒头，还有一碗豆浆和几碟咸菜和白粥，至少在苏轻轻看来有些寡淡无味。

    苏轻轻看了一眼桌上的饭菜，便把视线挪开了。

    等了好一会，慧空师太、太后，还有良妃

    陆续走了进来。

    太后一眼就看到坐在角落里的苏轻轻，倒是有些意外，她没想到苏轻轻今日这般早就过来，还是以一副平常百姓家女子的装扮。

    苏轻轻感受到太后的视线，也看向太后，“臣妾参见太后娘娘。”

    太后点了点头，走近她，扶着她起来。

    一旁的良妃见了,妒忌得面部都开始扭曲。

    太后拉着苏轻轻坐在她旁边,关切地问道：“昨晚睡得可好？可有哪里不适应？”

    苏轻轻连忙摇摇头，“多谢太后娘娘挂念，臣妾睡得挺好的。”

    太后很是热情地握着苏轻轻的手，“那便好。”

    慧空师太见太后这般亲昵地待苏轻轻，她笑了笑。

    “好了，都坐下用膳罢。”等下还得做早课，可不能耽误时间。

    太后一声令下，众人便纷纷落座，各自拿起碗筷开始用餐。

    苏轻轻吃着大馒头，喝着粥。

    此前，太后便去探望林昭仪，许是太早，林昭仪还没有醒来。

    听太医女说，林昭仪已然没什么大碍，过几日应该就好。

    是以，今日林昭仪没有过来斋堂用膳。

    用罢早膳，众人便各自去做自己的活。

    慧空师太在前头坐着,念着经书。

    课是从念诵《楞严咒》开始,继而《大悲咒》、“十小咒”、《心经》各诵一遍。

    苏轻轻不是很懂,但还是老老实实地跟着念，心情也变得平静了不少。

    早课之后，各师太便开始打扫卫生。

    苏轻轻等人随乡入俗，只是意思意思地拿着鸡毛掸子扫扫灰尘罢了。

    任务不重，苏轻轻和良妃被安排在一处。

    佛像每天都打扫，倒是很干净，太后不在，良妃又要开始作妖，“苏贵妃，昨天晚上太后找你做甚？是不是说了什么？”

    苏轻轻突然用鸡毛掸子扫良妃这边来，查到打到良妃，她不由得后退几步，瞪着苏轻轻。

    苏轻轻不屑地瞥了她一眼，“本宫为何要回答你？！走开一些，若不然打到你，别怪本宫没提醒你。”

    她才没兴趣跟良妃解释。

    ?  ?久等了，俺卡文了，痛苦面具，真是无语住了

    ?  

    ????  

    (本章完)

