
回到空间里的姜软软，看着满眼的绿色，心情很快就平复下来。

想那么多干什么，既然自己这么在意这个名字，那叫这个叫姣姣的女人应该和这具身体存在这某种联系，既然如此，那就好好等着，说不定某一天就能解开这个谜团。

姜软软想通了就放下了这件事，这次来蜀州，和虞家一起做生意，她特意挑选了几颗长相和状态都不错的多肉，当成了母株。

这里面除了冰梅，吉娃莲，姬莲和姬胧月之外，姜软软又挑选了几盆别的品种，像是广寒宫，雪莲等，足足凑够了二十颗。

除了这些多肉，姜软软还掰了一些叶片，打算用来叶插。

空间里的气温，时间都比外面要好上很多，这些叶片很快就能发展成一颗成品多肉，等弄完了这一切，姜软软回到房间里，躺下就睡着了。

而另一边，在江城镇上的曹氏，却做了一个噩梦。

自从杀了小李氏之后，曹氏就一直担惊受怕，她虽然已经不是第一次杀人，只是上一次杀的还只是一个小婴儿，而这一次，可是一个活生生的人！

小李氏的死，很快就让官府注意了起来。

楼无涯很快就查到，烧死小李氏的那个房子，就是曹氏身边下人的。

就在小李氏死的第二天，这个下人就被叫到官府里去查问了一遍，到现在，那名下人都还没有回来，所以，这几天曹氏吃不好睡不好，整个人的气色都差了很多。

她担心自己的事情万一被发现了，她的荣华富贵就到头了！

这些日子，曹氏仍然每天都去找姜永康，可惜的是，姜永康去了蜀州，门房不待见曹氏，也就没告诉她，所以，至今为止，曹氏还以为姜永康在江城。

几次三番都找不到人，曹氏对姜永康又气又恨，她小心翼翼的隐瞒这这件事，却到底被鱼璇儿发现了。

鱼璇儿曾经在珍宝阁里见过姜永康一次，还被对方讥讽了一番，心里正是恨恨不已的时候，就发现曹氏竟然一直去找这个爹！

她哪里肯干！

“娘！你这是什么意思，难道你想回到姜永康的身边吗！那我怎么办？我根本不是她的孩子，你走了，这个鱼家那里还有我的位置！”

鱼璇儿十分清楚，姜永康对她娘是一点感情都没有了，而且，整个鱼家，她能生活的这么自在，手里有着银子，全是因为曹氏是鱼家的当家主母！

若是曹氏走了，就凭鱼傲那个每天都在美人堆里打滚的爹，整个鱼家迟早都要被他败光！

前几天她那个爹还在库房里支取了五百两银子，就为了给花楼里的一个头牌买首饰！

五百两，她都没有这么贵的首饰呢！一个人尽可夫的贱人，她凭什么！还不是凭着一张脸，勾引了她爹！若是娘走了，她肯定被这些女人给赶出鱼家去的！

“你在胡说什么，我只是去看看他过的好不好而已，什么想回到他的身边去，你就这么想娘的吗！”

曹氏被鱼璇儿戳破了心思，脸上有些恼羞。

“娘，你是我亲娘，你心里想什么我当然知道！”鱼璇儿咬了咬嘴唇，“姜永康是做了大官了，可是他现在变得这么冷酷，早就不是以前那个爹了！”

鱼璇儿从前就看不起姜永康，嫌弃他没本事，赚不来银子，可那个时候的姜永康对她还算不错，经常会买些小女孩儿喜欢的点心给她吃，可现在姜永康成了大将军，却说出那种话来，她根本接受不了落差！

“那又怎么样，可别忘了，姜软软还是我生的，我跟他之间，还有一个孩子！”曹氏索性破罐破摔，她确实想再回到姜永康的身边去，这有什么不对吗？他们之前就是夫妻，只不过，她以为姜永康死了就改嫁了而已，现在自己的丈夫回来了，她想回到丈夫身边，她没有错！

“娘！可关键是，姜软软不是你是生的！她不是我的妹妹！”

鱼璇儿大吼一声，说完，也不看曹氏的脸色，转身就走。

母女两个大吵一架之后，当天晚上曹氏就做了这个噩梦。

梦里到处都是大火，她站在院子外面，冷漠的看着在火光中挣扎的小李氏。

凡是知道了她秘密的人，都要死！

可是很快，大火就蔓延到了院子外面，她想离开，却发现自己的双脚，仿佛钉在了地上一般，怎么也动不了了！

“怎么回事？”她拼命扭转着身体，却连脚都抬不起来！

火舌很快就添了过来，炙热的火气撩着她的头发，衣服，皮肤被灼烧的痛，让曹氏疼不欲生，四周升起的浓烟，呛的她根本喘不上气来！

曹氏疯狂的挣扎着，可无论如何，她都没办法迈动一步！

“娘亲！”

火光中，一声娘亲，把曹氏吓了一跳，她顺着声音低头一看！竟然看到一个小小的婴儿就坐在她的脚上！

“娘亲，好痛啊！你掐我脖子的时候，我好痛啊！”

曹氏的瞳孔骤然收缩。

她瞪大了眼睛，呆呆的看着小婴儿脖子上的伤痕！那伤！是她亲手掐出来的！

这个孩子！

这个孩子是！

她的女儿！

“啊！”

曹氏大叫一声，从噩梦中惊醒过来，这才发现，时间已经是第二天了，她浑身都是冷汗，想着噩梦里的事情，曹氏忍不住抱着头蜷缩起来。

她不是故意要杀死那个孩子的！

她只是太恨了，恨她为什么不是一个男孩子，一个女孩根本没有任何价值！

她只不过是下手太用力了一点，谁能想到小婴儿会那么脆弱，她怎么就死了呢！

想到自己做的一切，曹氏用力的抱进了自己。

那种被火灼烧的痛苦实在太真实了！真实到即使噩梦已经醒来，曹氏都觉得自己的皮肉在痛！

“你回来了对不对！你想找我报仇是吗？我不怕你！”

她恶狠狠的的瞪着房间里的一角，放着狠话。

“就算是我弄死你的又怎么样，你就算是活着，也迟早会死，那个顶替你的贱种，不就是差点死了吗！”

“别再来找我，不然我一定还会让你死一次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585847"  chaptername="第277章">加入书签</a>
</div>
