    又过了几周，‘霍华德’再次发病被送进急救室，最终抢救失败。

    霍华德离世的消息传遍世界，一个活了大半个世纪的富豪，就这么撒手人寰。

    玛利亚和托尼红着眼睛为霍华德举办葬礼，悼念霍华德的过去。

    葬礼上来了很多人，有斯塔克工业的董事和领导层，也有霍华德和玛利亚的朋友。

    所有人都显得悲伤不已，而沐恩在献花的时候，看到了一个熟悉的家伙。

    “那不是皮尔斯吗？他身边的那个黑人是谁？”

    看着前来吊唁的皮尔斯，沐恩有些好奇，他可从来没有在皮尔斯的身边见到这个家伙。

    不过，他也仅仅只是好奇罢了，完全没有和皮尔斯交流的欲望。

    葬礼结束后，霍华德被送进棺椁之中，被众人亲手埋葬。

    而皮尔斯则是安慰起了玛利亚，面露哀伤的说道：

    “对于霍华德的离世，我只能说这是世界的损失！”

    “如果不是因为两次的袭击事件，或许就不会发生这样的事……”玛利亚啜泣着。

    这两人的表演，让沐恩大开眼界，皮尔斯是老牌特工演技自不必说，他没想到玛利亚的演技竟然也这么棒。

    至于玛利亚身边的托尼，这家伙已经哭惨了，两只眼睛通红。

    “唉！”沐恩叹了口气“被自己亲爹这么骗，还真是倒霉！”

    对于霍华德的假死，托尼是不知道的，他现在可全都是真情流露。

    霍华德离世半年后，玛利亚也因为悲伤过度离世。

    这次托尼哭的更惨了，才短短半年的时间，他就失去了父母，彻底成为了一个孤家寡人。

    因为不愿意睹物思人，托尼再也没来过农场，把农场全权交给巴基打理。

    而他不知道的是，在他家农场下有一个巨大的空间，霍华德和玛利亚正在里面生活。

    假死的两人并没有选择外出，他们很谨慎，一直居住在农场的地下空间。

    “你们真的不打算去见见托尼？那小子可被骗的不轻！”

    沐恩坐在地下空间里看着夫妻二人，这两个家伙竟然还能笑得出来。

    “现在可不行！”霍华德笑着摇摇头“托尼必须保持这种状态，我们必须转移九头蛇的注意力。”

    “行吧，反正这是你们的家事，不过得提醒你们一句，以你们现在的年纪，可能坚持不到九头蛇覆灭的那天。”

    这才是沐恩真正担心的，他们夫妻二人毕竟是普通人，他们的身体可没法坚持太长时间。

    如果不早些告诉托尼实情，那他们可能真的要天人永隔了。

    “呵呵，这你就不用担心了！对于这种事，我早有准备！”

    他利用克里人的技术，对已经复原的超级士兵血清进行了改良，虽然对人体的强化效果变得不再明显，但却可以延长人类的寿命，这东西被他叫做生命血清。

    而他身边的设备，就是为了注射生命血清而准备的，只要注射了生命血清，他有的是时间去调查九头蛇。

    见霍华德如此自信，沐恩也不在劝解对方，毕竟霍华德是有他自己的计划。

    ……

    开着皮卡在城市中行驶，沐恩打算买些生活用品，农场里的东西都快要用完了。

    忽的，前面的路口突然出现几辆开着警笛的警车，这引起了他看热闹的兴趣，便驱车跟了上去。

    警车没走多远，在一家百仕达音像店旁停了下来。

    “喔！”沐恩挑了挑眉“有乐子看了。”

    这家音像店被砸的破破烂烂的，看上去就像是刚刚遭遇抢劫一般。

    “真不知道是什么样的蠢贼，竟然去抢音像店！”

    沐恩看过不少抢劫的影像，但那些家伙要么去抢银行，要么去抢珠宝，他还是第一次见到有人抢劫音像店。

    抢劫这里做什么？

    卖盗版光碟吗？

    坐在车上静静的看着警察的表演，只见警察们纷纷下车，在音像店查看起了情况。

    而在其中一辆车上，沐恩看到了一个熟悉的人影从车上走下来。

    “这家伙……不是和皮尔斯一起参加霍华德葬礼的家伙吗？”

    看着那个身穿西服的黑人，沐恩变得更有兴趣了。

    一个面容和善的家伙走到音像店前停着的车前，不知道问了些什么，突然和那个黑人朝着一旁走去。

    顺着他们走的方向看去，那边是个电话亭，而在电话亭中则是站着一个女人。

    “这是……”沐恩陷入了沉思“克里人？对，没错就是克里人战斗服。”

    几年没见过克里人的战斗服，他都快要忘记这东西是长什么样了。

    摩挲着下巴，沐恩露出了笑容。

    “没想到克里人又来了，这次绝对是要他们有去无回！”说着又把注意力放在那个女人身上“说起来这女人不会是卡罗尔那个败家娘们吧？”

    想起被卡罗尔打爆的飞机引擎，沐恩就恨得牙痒痒，那个引擎绝对可以萃取出很多的阿耶精华，可惜被那个败家娘们一枪打爆了。

    因为距离太远，再加上电话亭的塑料遮雨棚，他根本看不清对方的样貌，不得已只能下车走了过去。

    咚咚咚

    那个身穿西服的黑人敲了敲电话亭的遮雨棚，女人转身看了过去。

    “你好小姐，你有没有看到一个从天而降的女士，她把那边的音像店砸了个大洞，有目击者说，她穿的像个游戏人物。”

    很明显，黑人说的就是她。

    可女人却是脸不红心不跳的看了眼周围，随手指着一个方向。

    “是的，我看到了，她应该是往那便走了！”

    两人的问答，让沐恩不禁笑了出来，这两个家伙，一个明知故问，另一个却是装傻充愣。

    不过他也知道了这几人的身份，女人是卡罗尔没错，不过她现在明显是失忆了，而那个短发黑人则是未来大名鼎鼎的马惹法克侠。

    “原来这家伙有头发啊！我还以为那颗卤蛋一直是秃的。”

    他的笑声引起了几人的注意，尼克·弗瑞在看到沐恩的时候明显愣了一下。

    “你是皮尔斯的部下吧？在霍华德和玛利亚的葬礼上，我见过你！”

    “没错，你可以叫我弗瑞！”弗瑞伸出手道：“我接替了皮尔斯的工作！”

    对于面前这个强悍的保镖，弗瑞可是印象深刻，霍华德经历的两次袭击，都是这位一个人解决的。

    他依稀记得在看到那些被杀的九头蛇士兵时带来的震撼，这位强悍的不像是一个人类。

    “是吗？那个老家伙还没死吗？”沐恩有些惋惜的撇了撇嘴，转而看向卡罗尔“这位小姐，你这身戏服是从哪里买的？我也想买几套玩玩。”

