    风早下意识捂住自己的臀，立即加快脚步，飞也似的奔出了青云苑的大门。

    总觉得，再慢那么一丢丢，屁股要保不住了！

    风漓夜见他走远，觉得时机差不多，才走出大门。

    但，刚出门，便看到迎面而来的那道身影。

    一晚上的焦急暴躁甚至迫不及待，瞬间凝结成冰。

    “这是身为儿子，见到娘亲时该有的态度吗？”

    燕琉月十分的不高兴，儿子见到自己，竟然沉着一张脸！

    他以前，可从来不会这样！

    风漓夜抿了下唇，淡淡道：“儿子不敢。”

    “不请娘亲进门坐坐吗？”看他这模样，方才的步伐急匆匆，分明一副心急如焚的模样。

    到底，想要去找谁？

    听说今晚，九公主搬回公主苑了！

    她儿子这就迫不及待要去见人家？

    不过是分开了两个多时辰！

    她不悦道：“娘有话要跟你说！”

    风漓夜的目光，往风早离开的方向投去。

    最终，还是点点头：“娘，请进。”

    母子俩从未试过如此不自在，相对竟是无言。

    送茶的下人出去后，房中，便只剩下他们两个人。

    以前这个儿子虽然也是沉默寡言，但，绝不像如今这般！

    燕琉月心里很难受，继续这样下去，她的儿子真的要彻底被楚倾歌那妖女给抢走了。

    “你还在怨娘亲吗？”她问。

    风漓夜平静回道：“你是生我养我之人，无论如何，不怨。”

    不怨！但，不代表认同她做事的方式。

    儿子这冷漠的态度，以前几时有过？

    都是因为楚倾歌。

    燕琉月深吸一口气，努力让自己冷静，今夜是想来与他好好详谈的，她不想又引起两人之间的矛盾。

    “儿子，我知道你现在心里只有九公主一个，但，娘还是想要说，九公主真不如你表面看到那般单纯！”

    “她从来就不是一个单纯的人。”说到这点，风漓夜眸色微微缓和了些，眉宇间竟有几分几不可见的笑意。

    “她诡计多端，狡猾任性，小气记仇，睚眦必报。”

    但是他在笑，眼底分明染着笑意，还有几分，让燕琉月几乎要绝望的宠溺气息。

    风漓夜道：“这些，儿子都知道。”

    “你既然知道，为何还要一门心思，全放在一个阴险毒辣的女人身上？”

    燕琉月差点忍不住要发脾气！

    “昨夜确实是她下毒害的云儿！娘没有骗你。”

    “儿子知道。”但是这口吻，哪里有半点责备的意思？

    “你知道？”燕琉月哪里还忍得住？

    一掌落在椅子把手上，猛地站了起来：“你既然已经查明真相，你还……”

    “我并没有去查，是她主动告诉我的。”

    风漓夜修长的指头在杯沿上划过，漫不经心的态度，让燕琉月眉心胸臆间的怒火，烧得更旺。

    “你是我儿子！”她怒道。

    “若我不是你的儿子，你现在，恐怕没机会站在我面前说话。”

    “你！”

    “两日前，你是否离开过国公府？”

    风漓夜忽然眸色一沉，盯着她饱经风霜之后，有些让人心疼的脸。

    “娘，有些事，我要计较，却又因为对象是你，不能计较，但，不要逼我。”

    ","hascontent":1}}

