    远方，大阵之内恐怖滔天，能量波动剧烈无比。

    这是陈古在和那些踏天境的强者交手。

    这些踏天境的强者，都是三大势力的顶级高手，虽然没有铁头陀，风剑神，商天骄那样恐怖，但是同样不容小觑。

    即便是在大阵之中，这些顶级高手也能够和陈古打成平手。

    当然，是一群人和陈古打成平手。

    这些顶级的强者，见到无法奈何陈古，而且还被陈古压制，甚至是被陈古斩杀了几个人之后，这些强者终于联手，一齐杀向了陈古。

    陈朽乐得这些人在那边吸引着陈古的注意力，此刻他带着蝶舞，悄无声息的走到了这株血红色的妖神果树旁，望着这一人多高的妖神果树，眼神火热。

    “这就是让别人打生打死的妖神果树，甚至是三元宗的三个老妖怪，连名声都不要了，竟然发动了血祭，就是为了滋养这株妖神果树，看来这株妖神果树的能力肯定非凡，这次我要连-根崛起！”

    陈朽对着蝶舞道。

    “别想了，妖神果树虽然是树，但是这东西也只能结一次果实，结完果实之后，这圣树就没有作用了！更何况此地的圣树和大阵相连，一旦你将妖神树崛起，恐怕就惊动了陈古，万一那三个老家伙返回的话，岂不是有一场恶战？”

    蝶舞有些鄙夷的望了望陈朽，随后径直的飞到了圣树之上，拿出了玉瓶，将树上的一个个果实，装进了玉瓶之中。

    而这一刻，陈朽也不甘落后，他学着蝶舞的模样，迅速的将圣树之中的果实，装进了玉瓶之中，内心无比喜悦。

    这，可是妖神果，是真正让远古时代修士都为之心动的东西，如今就这样被他收入到了囊中，有种不真实的感觉。

    两个人下手贼快，几乎在几分钟的时间，就将整株妖神果树上的果子，全部摘完。

    “走！”

    一人一妖，再次悄无声息，没有惊动陈古，而是迅速的离开这里，朝着昆仑山的西方而去。

    昆仑山的西方，连绵的高山无尽，这里藏身之地众多，如果在这里服用妖神果的话，绝对不可能会被三元宗的几个老者发现。

    远方，虚空能量隆隆作响。

    无尽的草木，被毁坏。而山巅之上，也已经被抹平，只剩下了山基存在。

    而铁头陀，浑身染血，一身气息有些波动起伏，手里持着一根古铜色的柱子，面对三元宗的长老金阳，无比小心。

    “不错，你走的纯肉身的路子，在这后世，这种功法竟然也能够流传下来，实在是难得。我念你是一个天才，我可以给你一个体面的死法，你是选择自己死，还是选择被我打死？”金阳望着铁头陀一副严加戒备的样子，非常的不屑。此刻调侃着对方道。

    “你，找死！”铁头陀似乎被激怒，一身恐怖的力道逆天，在虚空之中震荡空间，手中持着古铜色的柱子，疯狂的朝着金阳打击而来，在虚空之中带起了恐怖的空间波动。

    这纯碎是力量引起的空间波动，一旦击打在人身之上，恐怕立刻就会粉身碎骨，即便是在远处观战的陈朽，也不敢真正的让铁头陀拍上一柱子。

    “可惜了，一个天才就这样死在我的手上了，不过为了我的宝药，为了以后我的超脱之路，我也能送你去当花肥了！”

    金阳有些悲天悯人，此刻对着铁头陀有些可惜。

    他一身能量恐怖无边，似乎修有某种秘法，身后的能量竟然凝聚成了一道大日，散发着神秘的色彩，万法不侵。

    “轰”

    金阳出手。

    他如同佛陀一般，伸出手掌，在虚空之中凝聚出来了数丈高的大手印，猛地挥手，直接压在了铁头陀的身上。

    “咔咔……”

    金色的大手印，扫在了铁头陀的身上，发出了一声声骨裂般的声音，硬生生的将铁头陀压进了岩石之中。

    而这一刻，铁头陀那引以为傲的恐怖身躯，竟然没有丝毫的抵抗之力，浑身血迹斑斑，一身能量暗淡到了极点。

    “呵呵，尘世之中，能够出现你这样的纯碎武者，真的是很不容易。不过你不要怪我，谁让你的身体精气十足，用来做花肥最好呢？”

    金阳这一刻彻底的放松，有些戏虐的对着铁头陀笑道。

    他虽然欣赏铁头陀，但是根本不可能留下铁头陀，为了这颗妖神果树，他们准备了太久，甚至布置大阵，就浪费了他们无数的精力，终于有了今天将数千名修士当做花肥的一刻。

    “这个金阳有些嚣张啊……可惜金阳不是当初刚刚从云棺之中醒来的模样了，现在他的实力已经达到了地仙境的第五重，还没有等靠近他就会被他发现。不然的话，我绝对给他一板砖。”

    陈朽眼神之中有些火热。

    如果能够接近金阳，偷偷的给金阳一板砖，也许就能够将金阳打晕，然后成功的取得金阳手里的云棺。

    “可行！”

    蝶舞只是简单的说了两个人，然后浑身散发出来了一丝奶白色的能量，将陈朽的身体包裹住，让陈朽的身体，不会外泄一丝的能量。

    这奶白色的能量，正是蝶舞本身的灵力，可以吞噬外界的一切能量，自然也能够隔绝外界的能量。

    “好！”

    陈朽大喜。

    此刻一人一妖极力的配合，竟然真的没有出现声音，安然的来到了金阳的身后，而这个时候，陈朽悄悄的掏出了板砖，眼神之中满是戏虐之色。

    眼前的金阳，丝毫没有发觉危机的来临。

    此刻，他正一步步的朝着铁头陀走去，语气之色带着一丝的戏虐奚落道：“可惜了，这么好的一个上好的璞玉，如果给你时间，你一定会名扬天下，如今只是当做花肥的命运了，不过你放心，我会让你死的很痛快的……”

    金阳伸出大手掌，用力一抓，将刚刚被打进岩石缝的铁头陀，直接抓了出来，将铁头陀身上的能量，直接封禁，随后整个人慢慢转身，想要回到妖神树所在的山谷之中。

    但是，当他转身的那一刻，他突然之间就感觉到了一个带着黑色面具的男子，手里拿着一块板砖，正朝着他抛了过来。

    “嗯？”

    金阳有些惊悚。

    在这刹那，他就感觉到了恐怖的气机将他锁定，他根本无法挣脱。

    而虚空之中朝着他极速而来的砖头子，竟然带给他一种死亡的感觉。

