    风无相知道老爹不靠谱，但却不知道这老东西连命都不要，这种事都敢出去招摇撞骗。

    看把梵泪熄给气的，脸色煞白，泪光盈盈的。

    风无相只能无奈一叹，摊手道：“长公主，我风无相虽然不算君子，不怎么按常理出牌，但还不至于做这种下作的事。”

    “这件事，我的确不知情的。”

    说到这里，他连忙又补充道：“不过你放心，我有办法劝阻我爹，让此事不再继续发酵。”

    梵泪熄深深看了风无相一眼，道：“无论你有没有阴谋，都不会得逞，因为我此生绝不会嫁人。”

    “在我四岁的时候，我就把自己嫁给了武道，我的追求，是探寻武道最极巅，绝不是归真之境，绝不是天合之境，也不是碎虚之境。”

    “我要打破一切的桎梏，去探寻神灵之上的境界！”

    听闻此话，风无相微微有些吃惊。

    天下武道共七大境界，周天、运法、凝灭、辟谷、归真、天合、破虚。

    能到凝灭之境，就已经算是高手了。

    辟谷、归真，已经是少见的世外高人了。

    至于天合和破虚，那是站在一方大地顶端的人物。

    而梵泪熄的目标，竟然远超于此，这种思想觉悟，在这个世界难能可贵啊。

    风无相笑道：“知道了，长公主殿下志在苍天，不屑凡俗。”

    “不过请你相信我，这几天我养伤在床，哪里会有那么多心思。”

    说着话，他拿开了蒸格，轻笑道：“别想那么多了，该吃东西了，这是我为你准备的第一道菜。”

    梵泪熄鼻头一动，就闻到了前所未有的香味。

    她似乎也消气了，歪着脑袋凑了过去，忍不住咽了咽口水。

    风无相笑道：“色泽鲜美，酱汁浓郁，肉质烂糯，保证好吃到极致。”

    “这就是你那天给我说的菜吧！”

    梵泪熄带着喜色，右手一动，一块肉飞进她的嘴里。

    她呼着气，似乎被烫到了。

    但眼睛却越来越亮，似乎在发光。

    最后，她忍不住激动道：“风无相！真的好好吃！”

    风无相乐了，忍俊不禁道：“风无相不好吃，是这个肉好吃。”

    “真好吃呀！”

    她又吃了好几块，忍不住在原地跳了跳，兴奋道：“太好吃啦！比母后亲手做的青藕沽肉还好吃呢！”

    要征服一个女人，首先要征服她的胃。

    这个狗屁世界的谚语，还真是诚不欺我啊。

    看梵泪熄这个样子，哪还有任何生气的痕迹，像是一个小孩儿，得到了自己最爱的玩具一样，笑得眼睛都睁不开。

    她已不说话了，在那边专心吃着，品尝着美食，一脸的满足和享受。

    风无相坐在旁边，看到这一幕，心中暖暖的，有一种说不出的幸福感。

    来到这个世界好几天，总算有一件值得开心的事了。

    但这远远不够，想要走下去，靠做菜是不行的。

    得靠本事。

    重塑魔躯，重启魔功，依旧是迫在眉睫之事。

    风无相抬起头来，轻轻道：“长公主，把冰蚕还我吧。”

    吃得正香的梵泪熄心情还不错，听到此话，有些诧异地回头。

    她皱眉道：“一百道菜，这才刚开始呢，就忍不住要冰蚕...不行不行。”

    风无相心中自有办法，于是叹声道：“长公主，你可知我明家有一道长，号逍遥子？”

    梵泪熄点头道：“逍遥子道长，道法深邃，修为莫测，王都人人皆知。”

    拉倒吧...就一江湖骗子，什么道法深邃，全是吹的。

    风无相道：“逍遥子道长说，我被邪灵附体，危在旦夕，需以毒物驱邪，才能保得性命。”

    “所以明家虽然已经很拮据了，却还是忍痛买了这雪域冰蚕，这是我的命啊。”

    梵泪熄当即笑了起来。

    她看着风无相，道：“我对邪灵死物最有研究，你用这个来骗我，不是自讨苦吃吗？”

    风无相心中咯噔一响，暗道完蛋了。

    而此刻，梵泪熄的笑容却突然凝滞，疑惑地看着风无相，严肃道：“你...你身上怎么这么重的死气！”

    全赖之前的“风哥”所赐啦。

    风无相喜出望外，但面上却故作悲痛，摇头道：“邪灵附体，命不久矣。”

    梵泪熄沉默了。

    沉默了良久，才道：“逍遥子道长的话，不可不信，明天我把冰蚕给你带过来吧。”

    说到这里，她连忙补充：“但是美食一顿都不能少！”

    “成交！”

    风无相终于笑了起来。

    ......

    长公主不愧是长公主，不出风无相所料，梵泪熄第二天就把雪域冰蚕送了过来。

    这可把风无相高兴坏了，连忙检查了好几遍躯体，同时做出了重塑魔躯的方案。

    以其他毒物，辅助冰蚕之天下极寒，毒性会直接深入丹田和五脏六腑。

    在这种极端力量的侵蚀下，即可运转魔功，将毒性散发至全身，塑造魔躯基础。

    说干就干，他当天就把厨房里的人全部赶了出去，开始将其他毒物解剖入菜。

    四种毒物焖一小锅，吃个爽，毒个痛快！

    至于老爹那边，解决起来简直不要太轻松，就一句话：“当今圣上说了，若是再有这种坊间传言，没收明家所有财产。”

    明向诚听了之后当场脸色发白，晕了过去。

    风无相绝对相信，老爹以后肯定闭口不提此事了。

    想到这里，他忍不住笑了起来。

    绯闻问题彻底解决，魔躯也将重塑，接下来老子就要一鸣惊人了。

    他将砂锅从灶上端了出来，小小的一锅，散发着异常的清香。

    美好的东西往往残酷，这可是人间剧毒啊。

    他笑了笑，刚要食用，一道白光就飞了进来。

    风无相转头一看，忍不住疑惑道：“长公主？你不是该明天来吗？”

    梵泪熄似乎有些不开心，轻轻道：“你还好意思说...吃了你的东西，我对其他食物都没胃口了。”：

    说到这里，她眼睛忽然一亮，忍不住道：“好香呀！这是什么东西？”

    风无相连忙道：“你不能吃的东西！”

    梵泪熄哼道：“知道我今天不来，你却给自己开小灶，亏我还把冰蚕还给了你，你没良心。”

    说着话，她身影一闪，直接来到了身旁。

    风无相大惊失色，连忙吼道：“不许吃！有毒！”

    “真小气，一道菜而已，有什么舍不得的，算是你的第二道吧！”

    梵泪熄馋得眼睛发光，右手轻轻一动，一块肉就飞到了她的嘴里。

    “真好吃呀！清香味很足！”

    她眯眼笑道：“风无相，你手艺真好！”

    风无相目眦欲裂，吓得脸色惨白，喃喃道：“长公主！这真是天下剧毒啊！我用来驱邪的！”

    梵泪熄微微一愣，似乎察觉到风无相不是在说慌。

    一时间，她也有些慌了。

    张着小嘴，吐也不是，吞也不是，只是颤声道：“那...那完了！”

