
　　“还是表哥对我最好，最疼我啊。”江希翼傻笑道，就一个劲的灌自己了。

　　后来，江希翼真的喝醉了，倒在沙发上，嘴里还在呢喃着：“安然，然然啊，我真的很爱很爱你，你为什么不能接受我？”

　　“唉，我送你回去吧。”墨寒冰看见江希翼这么难受的模样，微微叹了一口气，就搀扶起醉醺醺的他，往外面走去。

　　把江希翼放到后座位上靠了起来，就驱车往江家别墅驶去。

　　餐厅的包厢里，下戏后的初夏和齐盛一起走了进去，发现肖湛还来到，就对齐盛笑着说道：“我朋友还没到呢，要不我们先点菜吧，他应该也快到了。”

　　“好。”齐盛呆萌呆萌的说道，就坐了下来，拿起餐牌开始点了起来。

　　他点完之后，把餐牌推给了初夏，小奶音问道：“初老师，你看看你喜欢吃什么，随便点，我请客。”

　　“哦，我不挑的，你点什么我吃什么，都可以。”初夏笑意盈盈的说道，如沐吹风，让齐盛的脸又一次红了。

　　初夏笑起来怎么那么好看，那么甜，真是越看越喜欢的感觉。

　　“那、那我点了。”齐盛缓了缓心情，让自己平静下来，然后就又加了一些菜，免得三个人不够吃。

　　“初老师要喝饮料么？”齐盛又问了一句。

　　“饮料卡路里太高了，容易长胖，喝茶就好。”初夏微微一笑道。

　　以免喝多了，还要健身减肥，那才是最痛苦的事情。

　　“好吧，听你的。”齐盛微微的点了点头，就让服务员下单了。

　　齐盛还想说些什么，谁知肖湛却推门走了进来，一边摘下口罩和舌帽，一边声音温和的说道：“抱歉，路上有点堵车，来晚了。”

　　“没关系，我们也刚到不久。肖老师看看喜欢吃什么，看要不要再加一些菜，齐老师请。”初夏打趣的说道，见到熟人出现，人也热络很多，不至于像刚才那么少话。

　　毕竟她和齐盛虽然演剧中cp，但默契方面毕竟没有跟肖湛那么好，又加上她跟肖湛认识的时间也比跟齐盛长，所以自然跟肖湛熟些。

　　“你好，我叫肖湛，这位应该就是最近跟初夏新戏搭档的男主角齐盛吧？”肖湛站了起来，礼貌性的朝齐盛自我介绍道。

　　“嗯，是，肖老师久仰大名。”齐盛平时有点怕生，但面对肖湛的时候，却不觉得陌生，反而很容易热络起来的感觉。

　　“哪里哪里，就是小透明一枚，别捧杀哦。”肖湛一根手指放在唇边，调皮一笑道。

　　“哪有，肖老师明明就很厉害，人气很高，跟我这种小透明没法比。”齐盛彩虹屁不自觉的吹了起来。

　　使得初夏都惊讶了，好奇的问道：“你们两个以前认识？”

　　他们两人的对话，就好像认识了很久的好友一样，能不让初夏惊奇吗。

　　难道她这个肖湛的老粉做的不太合格，连肖湛什么时候认识齐盛都不知道？

　　“不认识，今天刚见面。”肖湛和齐盛一起说道。

　　“哎呦，刚见面就这么熟，你们两个一定可以成为很好的朋友，平时可以多联系哦。”初夏打趣道。

　　“嗯，初夏说的对，我们要不加个微信？”肖湛笑着提议道。

　　“好好，我扫你吧。”齐盛奶声奶气的说道，然后走到肖湛身旁，就把肖湛的微信加上，方便平时联系。

　　这时，他们点的菜刚好端了出来，摆放在餐桌上。

　　初夏笑着说道：“好啦，我们不要只顾着聊，先吃饭，吃完你们两个可以慢慢聊哦。”

　　初夏怎么有种，明明是自己提议一起来吃饭的，结果他们两人反而熟络上，她反而显得多余了呢。

　　果然男人之间的友谊她不懂，女人是很难进入两个男人的小天地的。

　　“嗯，吃饭，不能把初夏冷落了才行。”肖湛柔声说道。

　　“哪有，我又不是那么小气的人。你们随意交朋友，我吃自己的。”初夏毫不客气的说道，然后就拿起筷子开吃起来。

　　“初老师，这烤鱼不错，你尝尝。”齐盛把烤鱼转到初夏的面前，跟她推荐道。

　　“哦，谢谢，不用管我的，大家都吃啊，吃完各自还要忙，行程紧啊。”初夏郁闷的说道。

　　她想赶紧把行程赶完，好回去陪墨寒冰和墨玉儿，不能让自己太过于劳累才行。

　　“好。”齐盛点了点头说道，然后也埋头开吃起来。

　　因为有肖湛在，齐盛也不方便表现的太热情，只好自己吃自己的了。

　　三人吃完之后，初夏还有别的行程要赶，刚好肖湛有车，就问道：“齐盛，我送你回去吧。”

　　“会不会太麻烦肖老师了？”齐盛有些不好意思的说道。

　　“不会，我下午也没什么行程，载你一程不是问题。”肖湛声音柔和的说道。

　　整个人看起来温温柔柔的，特别好相处，让齐盛毫不客气的说道：“我下午也没什么行程，肖老师要不要过来我酒店房间玩游戏？”

　　“好啊，很久没有打了，刚好可以一起玩，就当放松一下。”肖湛欣然接受了。

　　“那我们事不宜迟，赶紧走吧。”齐盛露出小括号笑容说道。

　　这个小孩看起来年纪小，倒挺好相处的，人也比较直率，不像娱乐圈其他明星那么复杂，所以肖湛才会这么容易跟他交朋友。

　　这边，墨寒冰驱车把醉醺醺的江希翼送回江家别墅后，苏安然见状，担心的问道：“墨先生，他怎么喝那么多酒？”

　　“这得问你。”墨寒冰把江希翼搀扶进他的卧室，把他放到了床褥上，冷淡的说道。

　　“他是为了我才把自己灌醉的？”苏安然像是猜到了什么，指着自己反问道。

　　“嗯，江希翼是个很好的孩子，他对你是真心的，希望你可以好好考虑一下，别伤他太深。”墨寒冰犹豫了片刻，还是把心里的想法说了出来，只希望苏安然不要太过于绝情，伤害了一个这么爱她的男人。

　　“谢谢墨先生提醒，我会认真考虑一下的了。你渴不渴，要不要喝杯水？”苏安然转移话题道，显然不想在这个话题上说太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第343章 两个情敌成为好朋友免费阅读。https://www.23sk.com 