    当武盟的人员和金家的武者都出击以后，龙隐转头看向龙禹等凌霄阁的人。

    “诸位，现在轮到你们出手了。”

    龙隐严肃地看着龙禹等人，“赶紧把他们解决掉，我也好回去给你们炼丹。

    另外，还请你们帮忙照拂下我武盟的人。”

    龙禹懒洋洋地说道：“放心吧，既然答应你出手，肯定会尽力的。

    不过灵气消耗完以后，你得给我们秘境恢复灵气。”

    要不是他们都有魔神契约，他们可不敢贸然消耗灵气。

    但是，他们和龙隐签订了魔神契约，料定龙隐不敢杀他们，所以，他们才答应全力出击一次。

    主要是他们也巴不得把这群人杀光，让龙隐去给他们炼丹。

    龙纤纤笑着说道：“大哥放心，我们肯定会出力的。”

    随后，十六个金丹期腾空而起，凌空飞向了碧云山庄。

    “大哥，我们是不是也应该行动了？”

    沙琅带着三十六个融合期，还在等候龙隐的命令。

    当然，伪装身份以后的龙麟，也在不时地示意，他这个中天位是不是应该出手了？

    龙隐神色凝重地摇了摇头：“你们的任务，是防备突然情况。

    这一次的主力，是凌霄阁的那群人，我们武盟只是做善后工作。

    我现在就担心，狼王家族有老怪物会冒出来。

    要是真的出来了一个老怪物，就只能靠你们的阵法了。

    现在你们什么都不要做，在旁边看着就好。”

    他虽然把狼王家族的老怪物暗算成重伤，但是，他不知道那家伙到底伤成什么样子了。

    毕竟只剩下灵魂以后，半年多的时间就可以恢复全部实力，他也不得不小心。

    再说了，沙琅要是动手，岂不是在凌霄阁面前暴露全部实力？

    沙琅现在率领的阵法，可是比在蛮王城强大得太多了。

    “好吧！”

    沙琅有些无奈。

    他没有想到，跑来居然是看热闹来了。

    让沙琅戒备以后，龙隐才对龙麟说道：“大哥，你可以动手，但是，你不能暴露律令法则的能力。”

    这是提前就商量好的，不能让人知道龙麟来过云州。

    龙麟哈哈一笑：“就算不动用法则力量，我也是一个中天位。”

    大不了，他就用天位的体魄出手得了。

    龙隐瞟了一眼身边的夏四月和苗若兰，吩咐道：“你们和沙琅一样，就在外围观战。

    等到局势需要你们的时候，你们才出手。”

    让夏四月过来，就是防备着老怪物的。

    要是真有老怪物出现，他恐怕就要动用玄霜剑了。

    只是龙隐也没有想到，苗若兰居然也来了。

    不过苗若兰暂时没有出战的机会，除非狼王家族的武者实在太过厉害，再让苗若兰用毒来解决。

    “少爷，有需要随时叫我。”

    夏四月笑着回答道。

    她清楚她的作用，等候吩咐就行了。

    而苗若兰，则是微微点头，抱着女儿没有说话。

    龙隐吩咐完众人以后，他和龙麟朝着碧云山庄赶了过去，也加入到了战团里面。

    两人还没有靠近碧云山庄，十六道筷子粗细的雷电，就照亮了碧云山庄的天空。

    看着一片“雷网”从天而降，碧云山庄的人都呆住了。

    不是武盟在进攻吗？

    怎么来了这么多金丹期？

    还是十六个金丹期？

    这是监察者的全部实力了吧？

    原本还一脸淡然的阿扎西，看到十六道天雷从天而降，顿时神情呆滞。

    这尼玛......“轰隆隆——”一阵巨响，两名天位支撑起的黑暗天幕顿时破碎，银蛇一阵乱舞，狼王家族的武者顿时倒下一片。

    “散开，快散开！”

    阿巴鲁暴喝一声。

    这是对付金丹修士法术的不二法门。

    如同天雷这样的法术，虽然杀伤力巨大，但是，当人员分散以后，雷电就劈不了几个人了。

    就算被余波危及，大部分也可以依靠身上的黑暗力量来抵挡了。

    原本聚集起来的几百名武者，顿时四散，惊魂未定地看着漆黑的夜空。

    实际上，龙禹等人的出击，不但让碧云山庄的人呆住了，就连武盟的人，也都呆住了。

    居然有这么多金丹？

    只靠这么多金丹，应该就足够对付了吧，还要他们做什么？

    他们马上就想明白了，灵气是会消耗的啊！金丹虽然厉害，灵气消耗完就废了。

    这十几个人，就是人形轰炸机，后续的工作还得他们才是。

    当想明白这个问题以后，众多武盟的人员顿时急了。

    要是被这十六个金丹狂轰乱炸一番，还剩几个活的？

    那可都是他们的贡献值啊！一个个顾不得金丹的法术，看到狼王家族的武者就扑上去了，一阵乱刀把一个刚刚从法术范围跑出来的地位武者砍死，出手的人相视一笑：“平分！”

    五十贡献值到手了！大家分下来虽然只有几点，但是，胜在安全啊！随后，武盟人员开始了收割的过程。

    空中的龙禹等人，皱着眉头看了看外围，只得把法术尽量朝着中心落下去。

    只是所有狼王家族的武者都散开了，法术的杀伤力实在有限。

    无奈之下，龙禹等人只得降下身影，拿出法宝，使用一些小法术，去尽量出手。

    “王八蛋，你们这群该死的修仙者，纳命来！”

    阿扎西愤怒地朝着龙禹冲了过来。

    就是这群人，刚刚一击之力，就让狼王家族死了几十个人。

    这群人在空中，他们没有办法也就罢了。

    现在还敢落到地上来？

    这可是格杀金丹的机会，他们怎么可能放过？

    出手之间，黑暗力量朝着龙禹涌了过去。

    龙禹淡淡一笑，一挥手中的长剑，朝着那股黑暗力量刺了过去。

    黑暗力量迎着剑尖，陡然分向两边，黑暗法则居然也被斩开了。

    阿扎西心中大惊，居然可以斩开他的黑暗法则？

    他急忙收手后退，惊疑不定地看着龙禹。

    他觉得这群金丹期，好像比昆仑的那群厉害多了！同一时间，凌霄阁的其他金丹期，也在收割着狼王家族的人命。

    每一个人，都在出全力。

    而狼王家族只有六名天位，怎么抵挡？

    没办法的情况下，只能纷纷后退。

    而凌霄阁的金丹，也不一定非要格杀那六名天位，他们只是在尽量挥洒着法术。

    他们才不管境界高低，统统都杀！“这是我好不容易找到的一颗铁荆棘的种子，给你们尝尝厉害！”

    龙纤纤淡然笑着，一颗种子落在地上，然后生根发芽，快速抽枝。

    很快，在一个院子里面就布满了荆棘，把所有狼王家族的武者圈在了荆棘里面。

    这些荆棘朝着狼王家族的武者缠绕过去，锋利的荆棘刺，破开武者的罡气、皮肤，刺入身体。

    然后，这些荆棘开始吸收起狼王家族那群武者的鲜血，甚至是黑暗力量来。

    半晌之后，整个院子的三十多名武者，全部死绝。

    

