    “家主，家主我...”嬴禄想求饶了：“兄长，兄长我错了，兄长，父母年老，如今都还在上京呢，兄长。”

    嬴穹气得不行，冷冷回应：“父母儿女众多，不缺你一个，知你败坏门风也容不了你。”

    嬴禄没料到嬴穹这般无情，往前爬了几步：“家主，我错了，我错了，家主。”

    “男子汉大丈夫敢作敢当。”嬴黎不吃这套：“鱼和熊掌不可兼得，你刚刚不是都已经拿定主意了吗？嬴氏也就容不下的你，速速去收拾东西，好好享受郎情妾意的好日子吧。”

    她摆手，立刻就有人要带他们下去。

    “侯爷。”外室说话了，她气的脸色微白，看着嬴黎气愤不已：“您若是这般容不下小女子，觉得小女子身份低贱，那小女子情愿离开，只求你不要牵连禄爷。”

    嬴黎摇摇头：“现在说这个晚了。”

    外室也急了，大吼大叫：“你一个女人，你凭什么做主？我要见嬴氏长辈，我要见禄爷的父母！我肚子里是嬴氏的骨肉，你不能这么对我。”

    “住嘴！”嬴穹呵斥出声，外室被吓得一哆嗦，“在嬴氏，一切都由家主说了算，岂容你这等放肆不知规矩？”

    外室脸色发白，有些怕了，看看其他人，突然就抱着肚子一脸痛苦的惨叫起来：“我肚子，啊~”

    “嫣儿，嫣儿。”嬴禄急坏了，其他人也吓着了。

    嬴黎无动于衷：“怎么着？想借口肚子疼留下，这样你到外面就可以博一个嬴氏是准许你入门的名声，等日后你好了再让你出去，便是嬴氏辜负你了是吧？姑娘，这招已经不新鲜了，赶出去！要死也死外边，别脏了我嬴氏的地。”

    “家主。”嬴禄快急哭了：“还请家主看在孩子的份上开恩。”

    “我说过嬴氏不缺孩子。”嬴黎的狠心远超他们的预料：“你父母那边我自会交代。”

    外室一听，直接晕了过去，这可把好些人吓着了，生怕闹出人命。

    嬴黎看得出来她们不忍心，喝了口茶才道：“一个娼女的性命，我自问还是可以随意夺取的，赶紧滚！”

    嬴禄眼圈通红，咬牙看看他们，抱起外室扭头就走了，嬴禄妻子一言不发，憋着心里的痛，扭头掩面不住的落泪。

    “唉~”嬴穹被气得不行：“让家主操心了。”

    嬴黎摆摆手：“能嫁入嬴氏的女子都是清白人家的女儿，虽然为媳，却也容不得任何人欺辱轻视，嬴氏不靠儿女姻亲维持尊荣，看重的是女子的品性与才德，内宅和睦，家族才能兴旺。

    两情相悦再好不过，但是明知男子已经有正妻原配，就该保持距离，别说什么为了情情爱爱愿意为妾的话，太轻贱了，听着就让人恶心，上赶着与人共侍一夫的姑娘，嬴氏不要。

    但是，若媳妇们不操持内宅，不孝敬长辈，不教养儿女，不劝诫夫君，不和睦妯娌，只知一味的拈酸吃醋挑唆是非，在内宅为非作歹在外仗势欺人，这样的媳妇儿嬴氏也不会要。”

    众人齐齐应声：“是，都记下了。”

    “散了吧。”嬴黎打发走他们，只留了几位嫂嫂在。

    她挪过去做到嬴禄妻子身边：“小嫂嫂，一个辜负你心意的男人不值得流泪的。”

    “嗯。”她还是忍不住想哭。

    “我接下来要说的话并非质疑你娘家的家风与你自身的教养，是掏心窝子的话。”嬴黎拉住她的手：“如今，我替你做主休了禄哥，往后，若你遇到了真心待你的人，出嫁还是招婿我都不拦你。”

    嬴禄妻子急了：“家主，我...”

    “你现在不用回答我，你只需要记得，诸位嫂嫂也要记得，女儿家必先自己认清自己，自己看重自己，如此才能让婆家夫婿看重，自轻自贱，旁人也会轻贱。”

    她们沉默不语，嬴禄妻子则哭的更凶了。

    赵氏等人安慰着她，嬴黎却没多待，她不会劝人，该说的说了自然就不会继续留着。

    出门往侯府去，一路上老白斜眼瞥了她好几次，终于忍不住问道：“嬴氏是世家，纳妾不过分吧，何况还有孩子了。”

    “纳妾要正妻无法生养才能纳，正妻能生凭什么纳？”她说得理直气壮：“嬴氏历来就不怎么纳妾，仅凭正妻，如今还不是一个大家族。”

    老白略有几分尴尬的摸摸鼻头：“子孙兴旺不是好事？”

    “靠着正妻也能子孙兴旺，有时候妻妾多了，更容易断子绝孙。”嬴黎扫了他一眼：“其实男人大可不必打着繁衍子嗣的旗号纳妾，摆明了说自己就是想天天换女人多好，说那么冠名堂皇做什么？”

    老白摇摇头：“这还真不是，多生些孩子，难保就有一个成才干大事的，而且，孩子多，底气也足。”

    “是吗？”嬴黎笑了：“我是没法理解，嬴氏孩子最多的是我八叔公，生了四个儿子四个女儿，四个儿子里两个经商两个入仕，四个女儿嫁的都是门当户对的人家，其余的都是两三个，独女只有我一个。”

    老白摇摇头：“你家规矩怪多，话说，你真这么把嬴禄逐出家门了？他回头也不原谅？”

    “他回头我就要原谅？”嬴黎反问：“事情他已经做下了，勾搭的还是青楼女子，我要是原谅了他，难保没人效仿，嬴氏所有的原配正妻，哪一个不是书香门第清白人家的女儿？

    他们愿意与嬴氏结亲，与嬴氏形成一张庞大的姻亲网荣辱共存，就是因为嬴氏不允许随便纳妾，保证了他们家女儿的地位，不把嬴禄撵出去，难不成等几年后，让那个外室带孩子上门认亲？”

    老白一阵沉默：“其实乱世中，女子沦落风尘也可怜。”

    “是可怜，我对她们表示同情，还这份同情不值得我牺牲家族利益。”她的语气很淡漠：“我如果孑然一身，我必定对她们施以援手，可我是家主，家族兴衰由我决定，就容不得我滥用善心。”

    老白无话可说，却也认同。

    走之前，老白提醒她：“皇上的身体并不是很好，你要提防他们用这个算计你。”

    “知道了。”嬴黎把此事放在了心上。

    气晕了燕王，她一连半个月没进宫，但很乖的每天都上朝，该处理的事情一件不落的全部处理了。

    按照约定，燕行书也被她抬到人前，主管吏部与户部，这是嬴黎的示好，吏部与户部可谓是朝廷命脉，包揽了一半的国家大事，这无疑就是让燕行书掌握一半的国家大事。

    对此，燕行书并未过多要求，他很清楚嬴黎不会让自己插手兵部，而且自己想插手也插不进去，所以只做吏部与户部的差事。

    三月开春，朝廷下发恢复恩科的昭告后，燕行书来了一趟侯府，还是来要点心的。

    “尊夫人又有了？”嬴黎问的小心翼翼。

    燕行书笑着点点头：“嗯，月份尚小，但胃口不佳，想念侯爷府上的点心了。”

    “恭喜恭喜。”嬴黎赶紧吩咐丫鬟去厨房，让厨娘做些点心。

    燕行书一脸微笑，喝了口茶，就开始对桌上的点心下手了，他吃的很快，也不搭理嬴黎，嬴黎也不搭理他。

    等桌上的点心没了，燕行书才擦擦嘴问：“听闻侯爷家里出了事？”

    “殿下指什么？”嬴黎笑盈盈的看着他。

    燕行书很直接：“就是嬴氏子弟让娼女怀孕的事啊，外面传的挺多，说是那个娼女来了一趟嬴氏，孩子就没了，回去重操旧业了。”

    “哦，原是是这事啊，嬴氏规矩多，子弟断断不可留恋烟花之地，这些都是家规上写的明明白白的，嬴禄自己不遵守，所以我做主把他撵出去了，从此再也不是嬴氏的人。”嬴黎端起茶盏：“至于那位姑娘的孩子，她若与嬴禄情深，大可过简单日子，毕竟嬴禄已经为她赎身，可惜啊，嬴禄被赶出嬴氏后，她就离了嬴禄，没想到是回去重操旧业了。”

    燕行书点点头：“原来如此，侯爷当真是铁面无私。”

    “让殿下见笑了。”嬴黎觉得他不怀好意：“请问殿下，外面都是怎么传的？”

    燕行书想了想：“说你不管子孙血脉，将近一个五个月的孩子活活打掉了。”

    “啧~就这啊？”嬴黎嗤之以鼻：“我要是真让那姑娘进门了，他们得告我嬴氏家风不正与娼女为伍了吧。”

    燕行书笑而不语，下意识的去碟子上拿东西，抓空了又去端茶盏，这才说道：“闲言碎语罢了，不必放在心里。”

    您都专程来提醒我了，我能不放在心里？

    嬴黎忍不住腹诽，等燕行书提东西走后，嬴黎溜达着去找赵氏。

    几位嫂嫂都在一块呢，见她来了，招呼她坐下喝茶，嬴黎听她们闲聊，说的是几位族妹的婚事，人家都是长辈们定下的，与她们不相干，她们正商议着回去赴宴道贺的事。

    “届时家主也回去一趟吧。”赵氏提议道：“多年不曾回去了。”

    嬴黎心里有些触动：“八年没回去过了。”

    “是啊，八年了，该回去瞧瞧了。”赵氏意有所指。

    和她们聊得差不多了，赵氏叫上嬴黎回屋说话，“家主有事？”

    “嗯，我想问嫂嫂，近来外面是不是有很多风言风语？”

    赵氏点点头：“嗯，那女子没能如愿，自然会说些难听的话，只是犯不着与她置气，能去那种地方浪荡的人，嬴氏也断断不会与之结亲的。”

    “这到是，不过刚刚燕行书特地来提醒了我这件事，我就在想他肯定不会那么闲的来和我聊八卦，定然是有事的，可他不说。”嬴黎挺纠结：“是不是近来家中有人闹了事？”

    赵氏仔细一番回忆：“没有啊。”

    “那就奇怪了。”嬴黎想不通。

    燕行书提的莫名其妙，总让她觉得不对劲。

    可事情还没查清楚，上京就要办喜事了，而且，也正逢父母祭日，所以嬴黎告假回去了一趟，留嬴穹嬴肃嬴弗三人及另外几位嬴氏子弟在邺城。

    再回上京，嬴黎心里总觉得怪怪的，对其他人来说自己只是八年没回来，只有她自己知道，她几乎十二年没回来了。

    父母常埋于此，她对上京即亲近又陌生，如今的嬴氏虽然族人众多，可她就是个无父无母的孤女，与所有人都隔着一层呢。

    离着上京城还有些距离，遥遥可见不少人等在城门口，嬴黎突然有些紧张了。

    昔日手刃血亲的事历历在目，她不会忘记自己是怎样将所有的堂兄弟一个个杀掉的，血脉亲情四个字，对她来说就像是枷锁诅咒一般。

    随着马车渐近，城门口等候的人也容貌清晰了起来，可嬴黎对他们毫无印象，她离开上京那一年才十二岁，家中人多都没认全呢，如今就更认不得了。

    跟着赵氏她们下车，等候的人不管老老小小，齐齐见礼：“问家主安好。”

    “无须多礼。”嬴黎不苟言笑，纵使面前的好些人，年纪都在自己之上。

    但嬴氏有规矩，长房嫡系为家主，偏长房嫡系仅剩嬴黎，她本人屠杀血亲手掌兵权，又闯出了一番天地立了功绩，自然无人敢跳出来与她争夺家主之位。

    跟着他们进城，眼前的一切都让嬴黎觉得熟悉又陌生，离开这八年，战火不曾波及到上京，只因这里是嬴氏的地盘，只因军侯嬴黎出自上京，所以，邺城被毁，上京无碍。

    路上遇见的每一个百姓，都会以膜拜神明的虔诚看着她，因为她，上京才能免于战火，因为她，上京特产的酒糟酪才能大卖，百姓才能换取钱财粮食。

    可嬴黎并没有觉得自己值得他们这样。

    到了嬴氏老宅，这里又有一些人在门口等候着，都是嬴氏的长辈们。

    “问家主安好。”他们依旧齐齐见礼，无人托大以辈分为尊。

    嬴黎抱拳受了，然后跪在地上拜了一拜：“问诸位长辈安好。”

    礼数总是繁琐的，可所有人都遵守着，这一通互礼叩拜后，赵氏将嬴黎扶了起来。

    瞧着古旧却依旧威严的大门，嬴黎心里有些激动。

    嬴氏老宅，这里的第一任主人是她的太爷爷，后来是她爷爷，再后来是她父亲，如今是她。

    她走在众人前面进去，瞧着打扫干净的庭院房屋一言不发。

    嬴氏有规矩，老宅只能住家主一脉，为此，即便长房嫡系只剩下她了，即便她八年没回来了，其他族人依旧不曾搬入嬴氏老宅，只命人每日扫洒收拾。

    摸着金丝楠木立得柱子，沉香木做的灯笼，整套紫檀做的桌椅，看着堂上摆放的古玩，墙上挂的字画，梁上垂下的红珊瑚珠帘和洒金帐子...

    “还是和当年一样啊。”嬴黎说了一句。

    嬴氏富贵，能得前朝赏赐依仗，其财力自然不可估量。

    但饶是这份财力，在缺粮的乱世，却换不来山珍海味。

    头一日回来，长辈们惜她劳累，不曾多多打扰，嘱咐她早些休息，明日一早，陪她去祭拜父母先祖，说完便走了。

    嬴黎按着记忆去了自己曾经的院子，父母离去时她尚且年幼，又被嬴戟当做掌上明珠一般捧着，所以并未放心让她单独住，她的卧房就在主院，单独一排耳房，十分宽敞。

    主院的布置与当年差别不大，只是她与母亲亲手种在墙角的牵牛花枯萎了，她用小刀刻在廊柱上的小人儿们也都模糊了，与老爹一块看月亮看星星的石墩子也不见了。

    站在院子里看着房门紧闭的大屋，嬴黎十分希望房门可以打开，希望母亲可以从里面走出来唤一声她的乳名。

    小阿黎。

    她对着主屋跪下，郑重磕头：“老爹，母亲，我回来了。”

    离家八年，她一次都不曾祭拜过父母，旁人以此说她是个冷血无情，亲情淡薄之人，她都认了，

    她就是亲情淡漠，就是很难与人热络起来。

    叩拜之后，她才到主屋去瞧了瞧，这么多年，陈设都没有变化，只是少了人气，显得空荡冷清，再回到耳房，这里同样一切如旧。

    作为嬴氏长房独女，她自小受尽宠爱，除吃不到什么山珍海味，住的地方当真是谁也比不上的，洒金帐根本入不了她的屋。

    她的罗帐是千金一匹的缙云绢，她的枕头是塞了粟米的软锦京绣，她的珠帘是一颗颗圆润的大珍珠，她屋里用的摆的哪一样不是价值连城。

    她只是在吃的东西上没有见识，其余的当真在她面前炫耀不起来。

    不过，看着自己满屋子的宝贝，嬴黎突然就想起了嬴淮曾经说的话，“古董很值钱的。”

    “三百多年呢，这些应该也是古董吧。”嬴黎突然一阵激动，然后一阵懊悔，又一阵后怕。

    自己这满屋子的宝贝能值不少钱吧，那为啥自己当时没想起来去城阳岭盗个墓，为啥就去刨燕王的祖坟了？

    那家伙穷的，能跟她比吗？

    人死之后，好像是要把日常用的东西都陪葬的，那这些东西应该都在城阳岭吧，不会招惹盗墓贼吧？

    着急，害怕，希望守陵人认真负责一点。

