    明天刚好是周日，不用上班，沈隆就先躺在床上抱着手机找出《金玉满堂》认认真真看了好几遍，看完之后，他对剧情有了初步的了解。

    影片一开始是第十九届第一名厨大赛的决赛，来自花都扬州楼的廖杰迎战来自香江陆羽楼的龙坤宝，比赛分为三个环节。

    第一场比煮白饭，龙坤宝煮的米饭中带有一丝人参的香气先下一城。

    第二场比刀章，龙坤宝雕刻出了一座可以聚光的冰雕长城，廖杰则以失传已久的豆腐雕刻扳回一局。

    第三场的比赛最为关键，谁获胜谁就可以获得比赛的冠军，这场比的是做鱼，龙坤宝用海鱼做了一道海龙珍珠，评委们大为赞赏。

    廖杰本来打算做灌汤黄鱼，谁知在比赛前接到电话，说他怀孕的爱人出了意外被送进医院，急需他的陪伴和照顾，一边是比赛，一边是妻子，廖杰陷入两难境界。

    最终他放弃了比赛赶到医院，却只看到空荡荡的手术台，医生告诉他，他的妻子林裳因为意外而流产，并对他没有来陪伴自己而感到失望，留下一封信就告辞离去。

    影片的开头到这里就结束了，随后的剧情和这个任务并没有太大关系。

    这个任务似乎不太难，只要在意外发生之前找到廖杰的老婆，保证她不发生意外就好了，或者及时送到医院也可以，只是该如何确定这一事件所发生的时间和地点呢？

    沈隆认真研究起来，在网上搜索一番，倒是也找到了第一名厨大赛的信息，可这个比赛似乎是后来才举办的，和电影中的不是一回事儿。

    那么就只有从其他细节来推断了，沈隆想起影片里张国荣所扮演的找港生说的一句话，“我的妞山口百惠去了加拿大，我要去加拿大找她。”

    山口百惠的信息就要好搜集多了，他很快找到山口百惠在八九十年代几次前往加拿大，其中1993年去的时间最长，这一时间和电影拍摄的时间比较接近，很有可能就是电影正式开始的时间。

    而在电影中，廖杰在林裳离去之后沉沦了五年，那么这场第十九届第一名厨大赛应该就是在1988年举办的。

    至于举办地么，应该就在廖杰、林裳生活的城市，因为他放弃比赛之后很快就赶到了医院，而那个时候出行不便，他不太可能带着即将生产的妻子前去外地参加比赛。

    于是答案就呼之而出了，虽然影片一开始出现了故宫的画面，但这场比赛的举办地实际在花都。

    这也和比赛的最终结果比较吻合，最终闯入决赛的是两位厨师一位是花都的，一位是香江的，要是在京城举办比赛，那可就不一样了，京城从前清开始，一直推崇的都是鲁菜，决赛不可能没有鲁菜厨师的身影。

    同时，八十年代才刚刚开放不久，物资相对匮乏，在京城这种政治氛围极其浓厚的地方举办名厨大赛似乎并不太适宜，反倒是开放的前沿阵地、又有美食之都之称的花都举办这种比赛比较合适。

    那么，这下自己要去的地方就是1988年的花都了，沈隆基本上确定了这一点。

    然而，新的问题又冒了出来，他不会说粤语，也没有当时的证件，那时候社会流动性比现在差远了，如果这两样都不具备，说不定一出现就会被警察抓起来。

    所以要完成任务，还得先解决身份和语言的问题，对了，也不能少了钱，这次说不定还要在花都停留几天，吃住可都是要花钱的。

    得先找个办假证的办一套1988年可以使用的证件，然后再找收藏货币的玩家兑换一些老版的钞票，还有得想好用什么样的身份和廖杰接触。

    电影里并没有透露林裳是干什么的，在那家医院就诊，只能先从廖杰那儿入手，还好影片点名了廖杰所在的酒楼，自己只需要去花都扬州楼去找就能找到，那怕他不在，去问问扬州楼的工作人员也行。

    只要能解决这几个问题，这次任务的风险应该不大。

    沈隆睡了一觉出门吃了个饭，昨晚他就想起自己有个熟人是混剧组的，立马给他打过去电话，对方给他介绍了一个专门制作各种影视道具的专家。

    换了两趟地铁，找到对方的店面，报上朋友的名字，“我们剧组最近要拍一部八十年代的电视剧，需要一些小道具，不知道你这边能不能做？”完了说出自己想要制作的证件类型，“这些证件都要求和真的一模一样，绝对不能出现任何差错。”

    “这种我们倒是做得少，不过没问题，查点资料就能做出来的，你要多少份？什么时候要？”这些都是已经失效了的证件，道具师倒也没怎么怀疑，直接答应下来。

    “先做一套看看吧，要是没问题了我再找你大批量的制作，嗯，第一份上面就用我的照片好了。”沈隆害怕对方不用心，还那后续的大生意来诱惑他。

    “行，先跟我去后面拍个照，然后下周这时候来拿吧。”完了报出一个数字，倒是让沈隆牙疼的不行，没想到这玩意儿还挺贵的。

    “便宜的也有，远处看着没什么区别，只要不给特写就行，你要这种三天就能搞定，价格只要三分之一。”

    “那算了，还是按照我刚说的来吧。”开玩笑，我这可不是拍电影，绝对不敢在这儿省钱。

    交了钱，转身又去了京城收藏玩家的聚集地，旧版钞票就要比假证容易找多了，只要花钱就能买到，只是这个价格就让沈隆头疼不已了，为了这次的任务，愣是花了他好几个月的工资。

    一个星期后，沈隆如期拿到了证件，道具师挺专业的，还专门加了做旧的工序，起码从外表来看，和沈隆网上找到的一模一样，看不出什么区别来。

    回到家里，把门关好，换了身衣服，带好证件、钱包还有他这几天准备的其它东西，沈隆深吸一口气，抬手打开了时空门，一头钻了进去。

