    

    实际上，言峥并未听清楚鱼怪说的什么，而是看到了某种幻想。

    沉默好一阵子，似乎像是在组织语言，如何描述他经历的不可名状的恐怖感受，等他想好了才有些不敢确信的缓缓开口：

    “我看到了深海，犹如深渊一样的深海，里面隐藏着某种十分恐怖的东西，让我的灵魂止不住颤抖。我没有听到任何声音，就跟掉进了深海一样，寂静的可怕……“

    镇，诧异的说道：“你居然能看到深海……这是我们之前没有遇见的事情，这个声音普通人听到的全部是噪音，无法描述的噪音，诸如泡沫擦玻璃，手指甲划桌子，铅笔划纸张，这些让灵魂深处厌烦的声音，都会在脑海里瞬间爆炸，让人在顷刻要想要发疯。而我们鬼魂听到的却是喃喃低语，带有迷惑性的低语，让灵魂昏昏欲睡。你却能看到景象……恐怕这次来找你是找对了，你的灵魂与旁人不同，说不准你是解决这件事的关键。”

    说完镇将手指向刘金定他们，言峥顺着看过去，确实正如镇所述，刘金定他们都处在一种昏昏沉沉的呆滞状态中。

    言峥怀里的由耳跳到言峥头上嚷嚷道：“看到深海有什么稀奇的，我听到了他们在说什么，不过它们说的有些混乱，大概是这样的意思

    无知的灵魂啊，

    大海才是你们的归宿，

    深渊是你们的乐园

    执掌深渊的伟大，我向你献上灵魂，我愿意永坠黑暗！”

    镇，震惊的喊出声来。

    “什么！”

    言峥也是震撼不已，这段话像是一段祷告词，听这意思对方莫非是邪神不成。

    镇，的脸上露出一丝癫狂，欣喜若狂的喊道：”来对了，来对了，果然来找你是正确的，你俩的发现顶我们闭门造车，自己研究十年的！由耳说的应该是一段邪魔的祈祷词，再结合言峥你看到的深海画面，对方恐怕不是蓬莱的人，也与大海有关系。先是蓬莱，又出现这无名的邪魔，奇怪了，海洋妖兽一直于陆地相安无事。陆地并非它们所求，它们离开海洋无法生存，打下地盘也无用。深海里面多数是些不知多少年的大妖，这些大妖生性懒惰，安逸与自己的地盘，体型庞大实力强悍，人类在他们面前，犹如蝼蚁，若真有人类不长眼惹到他们直接拍死的了，它也不该为了蝼蚁大动干戈攻击陆地……真是怪事啊。”

    言峥若有所思的答道：“或许不是海中大妖所为，你没有发现一个问题。由耳说到的蓬莱，是以海中鬼怪为主，魔都作乱的海妖，感觉更类似于邪神，嗯，与传统的妖类不同，更趋向于鬼怪……你说那个邪魔会不会是克鲁苏？”

    镇，一脸茫然。

    “什么克鲁苏？怎么名字取的这么古怪！天朝有姓克的？这姓不吉利啊，克夫，克妻，克朋友……哪个家族用这么倒霉的姓氏。”

    言峥冲镇翻了白眼无奈的解释道：“苏鲁神话是以美国作家霍华德菲利普洛夫克拉夫特的小说世界为基础，由奥古斯特威廉德雷斯整理完善、诸多作者共同创造的架空传说体系。该体系的核心部分，就是旧日支配者。它们是恐怖的、拥有伟大力量的古老存在，在上古时代曾经统治地球，但结果却被古神封印，在如死亡般的睡梦中安眠。它们之中最有名的就是克苏鲁，它沉睡在南太平洋的海底都市拉莱耶。当繁星的位置正确之时，拉莱耶将从海底浮上，克苏鲁将醒来，为地球带来浩劫。曾有人认为美国大气管理局发现的海洋的噗嗵声之谜，极有可能就是克苏鲁海怪造成的。克苏鲁多半处在被封印的状态，有些时候可以透过心电感应与外界沟通。克苏鲁会通过这些感应让人做噩梦，或者产生强迫思考，强烈暗示等作用。

    有些时候克苏鲁还会透过心灵传授的形式传授他人他的法术或者一些常人无法理解的知识，但是因为他与人类的精神层次相去甚远，有些时候与他接触的人类会变成痴呆或发狂。这些描述都与刚才我看到的，还有由耳说的祈祷词有些类似。因此我觉得可能会与克鲁苏有联系！”

    镇不屑的哼了一声。

    “你这是平时小说看多了，如此可怖的东西怎么可能会存在。若真存在如此可怖的邪神，你以为我们地府的大佬们会不知道，这次的东西跟克苏鲁绝对没关系，小说里面杜撰出来的神怪做不得真，当然若真有它的信徒，说不定靠信仰之力可能会诞生出相应的邪神，那它也应该在西方，或者太平洋里面。不可能来我们魔都作乱。应该另有别的妖魔作祟，而且还是最近几年才诞生出来的，不然我们地府不可能不知道消息，你不要小看地府，地府比你想象中要厉害的多。尤其是那些顶级大佬随便任何一个出手，都不会比你说的克鲁苏差多少，越是这个层次的存在，越不会轻易涉足凡尘。他们的力量层次已经跟我不是一个级别了，你都上大学了，还会去幼儿园厮混吗？在他们眼中我们比幼儿园的小朋友还不如，充其量就是蝼蚁。”

    言峥不满的接道：“蝼蚁怎么了？我有时候看到路边的蚂蚁窝还会蹲下来逗弄一会蚂蚁呢，说不定克鲁苏无聊了，逗蚂蚁玩呢？”

    镇，摇摇头没好气的回道：”那是你！你以为大佬们都跟你一般无聊，仙路断绝后，他们的每一份力量都十分宝贵，逗弄蚂蚁花费的力量与他们的收获不成正比，那些大佬才不会干这种吃饱撑的事儿。魔都的事情肯定另有其他鬼怪作乱！甚至不止一家鬼怪实力参与其中，如果你跟由耳看到听到的是真实的事情，作为邪魔的信徒，它们的灵魂应该属于邪魔，不应该无缘无故丢失才对，除了我们抓到的，其它死后的变异鱼怪都没有灵魂！我们也击杀过变异鱼怪，发现它们是有灵魂的存在的。这说明还有另一股势力偷走了它们的灵魂。”

    说道此处镇皱着眉头停顿下来。        

