    【姓名：牛尊。】

    【身份：冒险屋主人。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：不到一刻钟。】

    【闯关奖励：五合功德、战场厮杀经验一份、百夫长的指挥能力一份】

    冒险屋大堂，柜台前的座椅上——

    牛尊双眼“唰”的睁开，而在他头顶之上，五合的功德金云凝聚出现。

    小手一挥，牛尊便将功德金云收了起来。

    “……呼！”抬起手，捏了捏眉心，牛尊摇了摇头，连着三个时辰的冒险。

    饶是牛尊也有些吃不消。

    “玄武门之殇噩梦难度算是达到完成了。”牛尊心中一动，调出了信息面板。

    ……

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：3。

    【当前拥有气运物件】：

    001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。

    002、长林军百夫长头盔一个。003、猪八戒咬过的发霉馒头。004、小龙女的一滴眼泪。

    ……

    098、一串手铃。099、锁妖环。100、古姜国太子的葵花籽。

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    003、同甘共苦（高老庄，高家大小姐高翠兰，思念夫君猪刚鬣。奈何世俗之见，取经重任相阻，只能望着当年务农时，夫君来不及吃完的馒头纪念。你可以在该场景内进行一场冒险。限时：半个时辰。）

    004、东海情殇（最美是初见，燃起爱情火焰，燃烧在茫茫东海边缘。封神之战，洪荒破碎，四海分裂诸天，龙族镇守的海眼即将破碎。

    海眼破碎，龙族想天道立的誓言将告破！为挽救龙族，小龙女甘愿化作四海泉眼，以自身为纽扣，化身泪泉湖，勾连四海！却将永远的悲伤思念，留给一人。你可以在该场景内进行一场冒险。

    限时：半个时辰）

    ……

    098、爱你一万年（佛祖坐下灯芯，思凡下界，爱上一个修行界的仙匪。你可以在该场景下进行一场冒险。限时：一刻钟。）

    099、一生所爱（小沙弥一心除妖，却被一个女除妖师纠缠，最后眼睁睁的看着心爱却不敢承认的女除妖师被妖王活活打死。你可以在该场景下进行一场冒险。限时：一刻钟。）

    100、凯旋之音（古姜国太子龙阳，城破国亡之际死战不退。只为城中百姓和妹妹争取一线生机。你可以在该场景下，进行一场冒险。限时：一刻钟。）

    【001场景闯关率】：

    95%（新手）、92%（入门）、91%（挑战）、87%（困难）、87%（噩梦）。

    【002场景闯关率】：

    100%（新手）、100%（入门）、95%（挑战）、92%（困难）、91%（噩梦）。

    【003场景闯关率】：

    10%（新手）、16%（入门）、20%（挑战）、28%（困难）、36%（噩梦）。

    【004场景闯关率】：

    5%（新手）、6%（入门）、8%（挑战）、2%（困难）、0%（噩梦）。

    ……

    【098场景闯关率】：

    1%（新手）、1%（入门）、1%（挑战）、0%（困难）、0%（噩梦）。

    【099场景闯关率】：

    1%（新手）、0%（入门）、0%（挑战）、0%（困难）、0%（噩梦）。

    【100场景闯关率】：

    0%（新手）、0%（入门）、0%（挑战）、0%（困难）、0%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    “001、002这两个场景的闯关率都已经达到了80以上。”牛尊满意的点点头。

    不过看到下面的几个场景的时候，牛尊的脸顿时黑了下来。

    “后面的几个场景，闯关率竟然这么低吗…”

    003、同甘共苦场景还算正常，可到了004东海情殇的时候，闯关率直线下降。

    对此，牛尊倒也能理解。可后面的场景明明不难，闯关率却也这么低。

    这就不是冒险场景的原因了。

    这显然是没有人去后面几个冒险场景。

    环视一圈大堂，牛尊也明白了过来什么原因了。这么多神佛，修行门派的高层。

    基本上没有一个普通人，

    就连程处默这种长安城权贵家的公子，也都在外面排队。

    也就造成了这些人来此都是为了功德，凡人的普通场景根本吸引不了他们。

    自然就没有几个愿意去闯关了。

    没看到之前东海二龙女敖凡闯关‘玄武门之殇’场景，根本什么都没有得到。

    虽然牛尊对外说任何场景，噩梦难度也能出功德，但这种凡人场景，出货的几率实在太低。

    尝试了几次没有人得到功德后，这些人自然就放弃了。

    与其如此，还不如死磕‘夜读心经’、‘同甘共苦’、‘东海情殇’这些涉及神佛的场景。

    至少出货率高！

    明白了其中关键后，牛尊不禁叹了口气。

    普通凡人的冒险能力太差，所以他引入了修行者和神佛加入进来。

    为的是提高闯关率！

    现在闯关率的确是提上来了，可吸引神佛跟修仙者的只有功德。

    换句话说，普通凡人场景很难吸引他们。

    所以也就导致了‘玄武门之殇’场景的闯关率，虽然也达到了80%以上，

    但数据上看，根本不如‘夜读心经’。

    大量的修仙者跟神佛引入，普通凡人根本没有机会竞争，排队都排不过。

    所以，也就导致冒险屋陷入了一个窘境。

    适合凡人的冒险场景，神佛和修仙者看不上，也不怎么去冒险闯关。

    凡人们想冒险闯关，也因为名额已满，进不来。

    “……再等等，今天过后，滋生的气运应该就能造出一大批的冒险指环。”

    “到时候先紧着这些神佛售卖。”

    想着，忽然牛尊心中一动，道：“冒险屋，冒险指环能设定分级吗？”

    说着，怕表述不准确，牛尊又补充道：

    “我的意思是，冒险指环设定几个等级，等级对应场景。”

    “……当然，最好是凡人使用的指环跟神佛、修仙者使用的指环质量分开。”

    “一些高等级的指环，可以进入高层次的冒险场景。”

    “一些低等级的指环只能从低等场景开始升级。”

    “……嗯，这个标准，怎么设定呢？”说着，牛尊摸着下巴，大脑飞速运转。

    忽然，他双眼一亮，道：

    “……就按照闯各个难度的关率来排就好。当然，为了给冒险指环分流。”

    “我要设定，只要低等指环，某个场景的难度分级达到80%以上，就会降下功德。”

    “比如：新手难度有人达到了80%上的闯关率，那么就给他一定的功德奖励。”

    你尊将自己的设想一股脑的抛给了冒险屋。

    足足一刻钟的时间，冒险屋都没有任何反应，貌似在消化理解这乱七八糟的东西。

    很长很长一段时间后，冒险屋终于有了动静。

    ——已安排。

    “……嗯？就三个字？”

    牛尊一头雾水，刚要再问，下一瞬，在他面前出现几行文字。

    ——冒险指环，冒险场景，分六个层级。

    冒险场景分：凡级、仙级、圣级、法则级、道级、大道级。冒险指环分一到六级，对应场景。

    ——备注：冒险场景对应冒险屋六层。

    看着眼前这几行提示，牛尊瞪大了双眼，嘶声道：“……牛批啊，我的屋！”

    牛尊忽然发现，冒险屋还是很靠谱的。

    虽然没有别人家的‘系统’那么智能，什么都给安排好了，但至少自己的‘要求’都能满足。

    就刚才那乱七八糟的设想，冒险屋直接就给捋清楚了。

    “啧！这是把上面五层的信息也给我漏了？”忽然，牛尊看着冒险场景分级自语道。

    “冒险屋，说说这六个层级。”

    话音刚落，牛尊的面前就出现了冒险屋的解释。

    ——凡级，包括了普通人凡人和修仙者。

    仙级，则包括了地仙到大罗金仙。圣级，是准圣和圣人级别。

    按照冒险屋的设定，每个层级置放相应的气运物件，诞生该级别下的冒险场景。

    看到这些，牛尊顿时恍然。

    也对冒险屋信息面板后的温馨提示，有了一个更加深刻的认知！

    一些强大的气运物件诞生的场景，只有神佛那一级别才能闯关。

    就算是‘夜读心经’虽然事关西游，看起来很难，很高大上，可毕竟是讲究“禅机”的。

    只要看透其中本质就能闯关！

    但如果更高的气运物件，比如杨戬身上的吊坠诞生的‘杨家惊变’场景。

    这就需要硬实力了，你要不是个神佛，估计进去了只会被吊打。

    毕竟有句话叫，“在绝对的实力面前，任何聪明机智，都是土鸡瓦狗”。啧！话糙理不糙！

    “对了，圣级上面怎么没有？”牛尊忽然问道

    ——法则级、道级、大道级。

    洪荒只有鸿钧达到了道级。圣人老子和地府平心达到了法则级。盘古接近大道（失败）。

    “……嘶！”牛尊倒抽了口气。

    惊讶的是圣人之后的三个境界原来长这模样。

    “这个时期的老子，修为应该接近了鸿钧成圣之前，讲道中期的修为了。”

    “啧！让人惊讶的是，平心娘娘竟然这么强？”牛尊被这位低调的平心娘娘给惊了一下。

    “……盘古接近大道？所以，冒险屋你要告诉我的是，盘古以力证道，证的是大道了？”

    ——是。

    *

    **

    PS：可别说我水噢，把信息面板的字数都补回来了呢，3千多字大章！

