    “你是谁？一个小丫头片子竟然敢在这里吆五喝六的，找死！”狼狈如丧家之犬的血焚疯狂叫嚣道。

    刚刚吃瘪的他欲拿秦娇泄火，杀之后快。

    “住手！”

    血灭咆哮起来。

    同时狠狠甩了一掌，果断将扑上去的血焚打倒在地。

    “噗噗……”

    血灭出手狠辣。

    被击中的血焚瞬间失衡，随即狠狠砸在地上，大口大口吐血。

    “二祖，凭什么？”血焚抬头看了过去，一脸的不甘心。

    “我是在救你！”血灭丝毫不留情面道。

    “救我？”

    脸色苍白的血焚紧皱着眉头，不明所以。

    对面，秦娇冷冷看着血灭的眼睛，再度强调说：“放了他！”

    “你认识他？”血灭客气道。“他救过我的命，是我的救命恩人！”秦娇掷地有声道。

    “怎么，以你的地位，还有人敢杀你么？”血灭对此持怀疑的态度。

    “外宇宙这么大，总有一些不开眼的蝼蚁，不过我希望你能做个明白人！”带着一丝警告的口吻，秦娇冷冰冰道。

    “如果我要是不放他了？”血灭继续道。

    “你可以试试看，我可以向你保证，只要他少了一根毫毛，等待你们血族的将是灭顶之灾！”秦娇言辞犀利道。

    一旁，孔宣、祖龙等人听到秦娇的话后全都错愕无比。

    不敢相信，修为只界主境的秦娇如此强势，面对源帝境的血灭毫无惧色。

    “这姑娘到底是什么境界的修为？”修为还只有主神境的孔宣狐疑问道。

    “界主境！”鸿蒙兽脱口而出说。

    “界主？怎么可能？那血灭可是源帝，她一个小小的界主，哪来的底气跟血灭叫嚣，难道她不怕血灭下杀手吗？”祖龙紧皱着眉头说。

    “不难看出，她的身份应该很特殊。如果我没猜错的话，她应该是鸿蒙宇宙秦家的人！”脸色苍白且浑身是血的无极兽脱口而出道。

    “秦家？鸿蒙宇宙三大家族之一的存在？”鸿蒙兽惊讶万分道。

    “没错，如果她是秦家的人，就能理解血灭为什么会如此忌惮了！”无极兽直言说。

    “可是，这关系到鸿蒙至宝鸿蒙珠了，难道血灭对秦家真这么忌惮？”祖龙喃喃道。

    “反正这事牵扯到秦家了就没那么简单，看下去就知道了。”伸手抹了一把嘴角的瘀血，无极兽脸色阴沉地说。

    对面。

    血灭见秦娇铁了心要护着林凡时，他退而求其次说：“看在你的面子上，我可以不杀他，但鸿蒙珠我必须要得手，这是我的底线！”

    “底线？你确定是在跟我谈底线？”秦娇嗤笑起来，眉宇间尽是不屑的神色。

    “你什么意思？”血灭脸色铁青道。

    “人你不能杀，鸿蒙珠你也休想染指，否则就是跟我秦娇过不去，跟我秦家过不去！”秦娇掷地有声道，丝毫不退让。

    “你！”

    都退到这一步了没想到秦娇还不给面子。

    这让血灭恼羞成怒，双手紧握着拳头说：“秦娇姑娘，我给你面子，但你最好不要得寸进尺，真要是把我给逼急了，我可是什么事都能做得出来的！”

    “你这是在威胁我？”不怒反喜，秦娇冷笑道，根本就没将他的威胁放在眼里。

    “威胁谈不上，但你也不能欺人太甚。”血灭无比憋屈地说。

    “我就欺负你了，你能把我怎么样？”双手叉腰，秦娇不退反进，不断在挑战血灭的底线。

    “就算她是秦家的人又怎么样？是可忍孰不可忍！这口气我咽不下去，就算你要杀我，我也要出手！”血焚愤怒道。

    只见他紧咬着钢牙，再度欲杀上来。

    “啪啪……”

    这一次，还没等血焚飞起来，一只无形大手凌空拍了过来，狠狠打在他身上。

    瞬间！

    心中憋着一口气的血焚再次被打趴在地，半边脸都被打不见了。

    更令他崩溃的是，原本主宰境的他，修为竟然在这一掌之下被强行压到主神境。

    一旁，源帝境的血灭也毫无征兆地匍匐在地，身子瑟瑟颤抖。

    突如其来的异变让所有人全都懵逼了。

    林凡更是一脸的诧异，不明白血灭为什么也要跪在地上，更不清楚血焚为什么被打得如此狼狈。

    “秦帝饶命！”血灭颤栗道，惊恐到了极致。

    “听说你要对我女儿动手？”沧桑的声音如五雷轰顶，让人毛骨悚然。

    “不、不敢，就算是借我十个胆子，我也不敢对她动手……”血灭唯唯诺诺道，完全不复之前狂妄不可一世的姿态。

    “那就好，你最好清楚自己在做什么！”秦帝冷冷道，随即一切戛然而止。

    直到这一刻，血灭和血焚两人这才如释重负地松了一口气。

    挣扎着从地上爬起来后，只见那血灭脸色苍白如纸，额头上渗出豆大的冷汗，惶恐不安。

    在将血焚从地上搀扶起来后，血灭对着秦娇微微躬身，道：“秦姑娘，得罪了，还望见谅！”

    言罢，他们两人化身一道流光，逃也似的离开了洪荒宇宙，再也不敢打鸿蒙珠的主意。

    一口气逃离了鸿蒙珠后，血灭敬畏地朝鸿蒙宇宙的方向看了一眼，灰溜溜地逃往乾坤宇宙的方向。

    “二祖，刚才到底是怎么回事？秦帝是谁？动手打我的人是谁？”血焚颤巍巍道。

    “你是傻还是笨？秦帝除了他之外，还能有谁？”血灭脸色铁青道。

    “难道说是秦、秦凡？啊，真的是他……”提及秦凡这个名字时，血焚吓得魂不守舍，身子更是不受控制地颤抖。

    “哼，你是真的不知好歹，我都已经明确地提醒你了，你却还想杀秦娇。他是个宠女狂魔难道你不清楚？他这次单纯封印了你的修为你应该庆幸，以他的性格，没直接杀了你我都感到很意外！”血灭直言说。

    闻此。

    血焚不寒而栗，身子不受控制地颤抖。

    “我、我简直疯了……竟然敢对秦帝的女儿下杀手……”血焚吓得魂不守舍地说。

    怔了怔，他无比迷惘地看向血灭问道：“二祖，这事是不是已经翻篇了？你说，秦帝还会不会对我下杀手？”

    “别把自己当回事。秦帝如果真要杀你的话，他早就形神俱灭了，当务之急，你还是想办法恢复修为吧。”血灭冷冷道。

    ……

    混元道场。秦帝并没有现身，却吓跑了血灭和血焚，这让林凡等人全都骇然无比。

    “谁是秦帝？”半晌后，鸿蒙兽问出了所有人想问都没敢问的问题。

    “秦帝，鸿蒙宇宙三大家族之一秦家的老祖，赫赫有名的至尊，一身实力深不可测，即便在至尊中也是绝无仅有的存在。”无极兽朗声说。

    “至尊……难怪血灭和血焚如此恐惧！”林凡震撼无比。

    正说话时，秦娇背着手走到林凡跟前笑着问道：“你没事吧？”

    “你是秦帝的女儿？”林凡心情复杂地问道。

    “没错，我爹就是秦帝。不过上次多亏了你出手相助，否则的话，我现在也不可能出现在这里。”秦娇洒脱道。

    “真没想到我随手救下的人，竟然是秦帝的女儿，你的身份太让人意外了！”林凡心悸无比。

    “我打听许久才打听到这，没想到碰到这茬事，我此番前来是专程谢谢你的。”水汪汪的大眼睛里流露出无尽感激的神色，秦娇真诚道。

    “举手之劳而已，其实你根本就没必要挂记在心上。这次如果你不来的话，我到现在还不知道你的身份。”林凡笑着说。

    “我身边有无数人因为我爹的原因而想方设法地接近我，但你不同。你根本就不知道我是谁，却甘愿冒险救我，这就是你的可贵之处。”秦娇认真道。

    “所以了？”林凡宠辱不惊地问道。

    “所以，为了谢谢你的救命之恩，我这有一件礼物送给你。”

    说话时，秦娇随手拿出一柄剑递了上来。

    林凡并没有伸手去接。

    对他来说，秦娇能赶走血灭和血焚已经帮了大忙，他找不到理由再去接这柄剑。

    “接着呀！”见林凡无动于衷，秦娇催促道。

    “你的好意我心领了，但已经回报我了，这柄剑还是算了吧！”林凡笑着说。

    “丁是丁卯是卯，这柄剑你必须接着！”秦娇气冲冲地走上前来，强行把剑塞到林凡手中。

    “这……”

    林凡一脸错愕。

    阅女无数，还从来都没像秦娇这般的。

    林凡正欲说些什么的时候，秦娇却头也不回地离开了。

    “我们还会再见面的！”声音悠悠飘了过来，秦娇洒脱道。

    “老大，这姑娘怕是对你有想法了！”鸿蒙兽半开玩笑道。

    “别胡说八道，她是秦帝的女儿，我一介蝼蚁，哪高攀得起？这点自知之明还是要有的！”林凡清醒道。

    “咦，老大，你这柄剑……”无极兽一副认出了什么的样子紧皱着眉头，十分意外。

    “怎么了？难道你认识这柄剑？”仔细打量着手中的长剑，林凡一脸认真地问道。

    “如果我没看错的话，这应该是本源至宝！”无极兽脱口而出道。

    “本源至宝？”

    林凡微微一怔。

    要知道，当年九天宇宙那两个界主之所以追杀她，就是为了一件本源至宝。

    可没成想，此刻她竟然直接送了一件本源至宝，令人诧异。

    “老大，我突然想起一件事！”无极兽紧皱着眉头说。

    “什么事？”林凡下意识问道。

    “当年追杀秦娇的那两个界主来自九天宇宙，就在前段时间，九天宇宙好像覆灭了！”无极兽开门见山道。

    紧接着连忙又补充说：“我在想，九天宇宙覆灭会不会跟她有关？如果是秦帝因此毁了九天宇宙，我一点都不意外。”

    “有没有调查清楚这件事？”林凡接着问。

    “没有刻意调查，不过我倒是随口问过，好像是没有人知道九天宇宙是怎么毁灭的，就突然消失不见了。”无极兽一本认真道。

    “这就是秦帝的手段，也是世人对他为什么如此忌惮的原因。恩怨分明，杀伐果断，所以血族才不敢招惹他！”站在旁边一直沉默不语的九龙魔灵直言道。

    “能让源帝境的血灭如此忌惮，那秦帝确实可怕！”林凡敬畏无比。

