    有了节肢杀手，杀起蜘蛛来毫不费力。

    两个人轻松把散落在外面的洞穴蜘蛛，杀了干净。

    陆瑜想要的蜘蛛眼也轻松到手了。

    随后，他四处张望了一下。

    寻找了他们所说的刷怪笼。

    而他发现最新刷出来的蜘蛛，就是从一个洞口出来的。

    陆瑜几剑结局了最新刷出来的洞穴蜘蛛，凿开那个洞口，方便一个人通过。

    进入刷怪笼所在的洞穴，陆瑜操起火把，唰唰唰给他全方位插上蜡烛，并且照亮整个空间。

    解决掉刷怪笼附近的几只蜘蛛，再没有新的怪物刷出来。

    程一问：“这样就好了吗？”

    “嗯，不用担心了。”

    陆瑜干碎把的洞穴蜘蛛刷怪笼，极其周围划成了自己的领地。

    一来是防止其他人干预难得刷怪笼，就比如那种什么都不知道村民，万一又沾上了毒，到时候要麻烦的还是陆瑜。

    虽然洞穴蜘蛛刷怪笼并不是最佳，因为洞穴蜘蛛相对来说体型小。

    一般的半格也不能将它关注，而是需要用栅栏的。

    而且它们可以在墙面上爬行。

    并不利于做全自动的刷怪笼。

    但是有总比没有好，难得被陆瑜知道一个，他就笑纳了。

    二来，就是阻止其他玩家向着陆瑜的东西伸手。

    暂时，没那么多的时间去建造一个刷怪塔。

    陆瑜带着程一回到了地面。

    从两个人走进去，到出来不过十几分钟。

    徐凌见他们两个出来，立刻迎了上去。

    “怎么了？状况棘手吗？还需要什么武器吗？”

    他是以为，两个人没完成目标，姑且先上来筹备了。

    他还热情地想要给他们提供一些东西。

    没想到，程一却裂开嘴得意地笑了。

    “没事了，徐大哥。”

    陆瑜冷静地交待：“已经安全了，只要你们不要再靠近那个地方就好了。”

    虽说，他们也靠近不了。

    他们想要靠近，怕是会被领地权限的空气墙弹回来的。

    “啊？”

    徐凌震惊地看着陆瑜。

    又从自己身边的村民眼中确认。

    他没听错吧？

    就这一会儿的时间，他们就搞定了？

    从村民中同样震惊的眼神中，确信。

    他没听错，陆瑜确实是又完成了一件让他们震惊的事儿。

    “……”徐凌捂着脑袋，这太离谱了。

    村民们小心翼翼地走下矿洞，整理他们慌乱逃跑时候，造成了的狼藉一片。

    而陆瑜和程一整合了一下两个人拾取到的掉落物。

    蜘蛛眼有了。

    给徐凌的妹子做虚弱药水也就不是麻烦事了。

    徐凌见他居然比自己预想中的还能看到枫妹的恢复，自然是高兴。

    向来稳重的他，居然跟在陆瑜的后面屁颠地来到了第七区的领地上。

    远远地看着陆瑜调制药水。

    依旧是糖、蜘蛛眼和蘑菇的老配方。

    加入必被的烈焰粉，制成了虚弱药水，加入红石延长效果。

    最后再火药制成喷溅型药水。

    阿梓也好奇地看着，毕竟她就是靠着这个被陆瑜他们救回来的。

    在另外一边的工作台上，陆瑜用一圈的金子围绕苹果制成了金苹果。

    制作成功，本来他们就可以出发了。

    陆瑜却透过窗口看了一下天色，笑了笑。

    “怎么了？”

    程一顺着他的视线看了过去，可是他什么都没看到啊。

    “你在看什么？”

    陆瑜回答：“大概我一会儿就能看到别人给我磕头了，得再准备一份。”

    说罢，陆瑜拿起苹果和金子又做了一份儿出来。

    他们的出去的时候，天色黑了。

    从第六区的大门，灰溜溜地回来一个人来。

    不过灰溜溜垂头丧气地只有那一个。

    他身边的那个昂首阔步，自信满满。

    “文昊，你回来了？”阿梓迎上去。

    “你没事儿吧？有没有受伤？”

    文昊把阿梓当姐姐，阿梓自然也把文昊当成了亲弟弟。

    没想到这个小伙子，出乎意料地能干。

    “我没事儿，我们碰到一只绿油油的怪物，这个人本来说要逃。”

    他指了指那个锤头丧气的方奥。

    接着说道：“但是我看那个怪物方方正正的，还憨憨的，而且行动一点都不快，我就想我能不能干掉他。”

    说到这里，文昊不好意思地挠挠头：“也是因为陆瑜大哥哥给我的装备好，我胆子大了，就莽了上去，没想到还真把它解决了。”

    陆瑜眼睛一亮。

    “哦豁？你小子没想到意外地是个战神。”

    文昊摊开手，把方方正正、绿油油、憨憨怪物的掉落物交给陆瑜。

    “它掉了这个出来，我不知道有什么用。”

    原来他说的那东西就是史莱姆。

    陆瑜笑了笑：“这玩意儿用处不小呢。”

    为了鼓励年轻的小伙子，陆瑜在他肩膀上拍了拍：“干得不错！”

    文昊的话题，结束。

    他们便把视线落在了方奥的身上。

    “你呢？你拿到解毒用的牛奶了没？”

    方奥声音低若蚊子。

    “没、没有……”

    文昊是个没有任何心机地直爽性子，主要可能是他憨。

    他便直接把实情交待了出来。

    “哦，这个哥哥因为牛那边有狼在，所以他不敢过去。”

    “哎。”作为方家长辈，也是方奥远亲的老村长方爷爷重重地叹了口气。

    “不争气啊。”

    徐凌看他也是失望地摇了摇头。

    文昊挠挠头，最后拿出两瓶牛奶来。

    “我看他不敢，我就上了。”

    “喏，这是我采来的牛奶。”

    陆瑜又下手大力地揉了揉文昊这小子的一头绒毛。

    “你小子是真不赖啊。”

    “比某些人强多了。”陆瑜本来是指程一。

    说着他还瞪了程一一眼。

    文昊他不用指挥就敢上去打未知生物史莱姆，程一还得克服心理因素才敢上去刷蜘蛛。

    程一还在努力辩解：“你别看我，我很努力了，你别忘了刚才谁杀的多！”

    “把我借给你的节肢杀手还我。”

    程一呶呶嘴，最后老老实实把节肢杀手的剑交了出来。

    而他们所说，在方奥耳中每一句都是在含沙射影，指桑骂槐。

    他们说的难道不是在骂自己？

    结束吵闹，陆瑜进入正题。

    “方奥，还记得你说的话吗？”?

