    第811章 炁鱼   

    我的话音刚落，爷爷也是随之说道：“的确如此，让别人打，或许也能赢，可消耗肯定要比郭霖毅打，甚至一些比郭霖毅还厉害的人，都赢不了这皮瘫祸根。”

    

    “如果郭霖毅都赢不了，我们这边能赢皮瘫祸根的人，超不过四个。”

    

    “而这四个人不能立刻被派出去，因为甲级中等，甚至上等的祸根都没有出现呢。”

    

    爷爷的神情也是越发的严肃了起来。

    

    郭霖毅一招失利，并没有太过惊骇，而是单手绕气，形成一个手刀对着皮瘫祸根的胸口劈下。

    

    皮瘫祸根右手挥出，那松垮的皮肤也是犹如一滩烂泥一样对着郭霖毅的手刀缠绕过去。

    

    郭霖毅这次没有躲闪，而是闷哼一声：“炁流刀！”

    

    他手刀周围的气迅速动了起来，好像是电锯的锯条一样，对着皮瘫祸根的皮肤就锯了过去。

    

    “嗤！”

    

    在双方接触的一瞬间，皮瘫祸根迅速收手，同时向后退去。

    

    郭霖毅自然趁胜追击，挥舞炁流刀紧跟其后，皮瘫祸根连忙挥舞双臂，一股气流也是随之而出，而他的皮肤松垮处忽然开始凸起，接着长出一根两三米的触手。

    

    那触手便对着郭霖毅抽了过去。

    

    郭霖毅手刀来不及收回，只能让周围的气形成气盾去挡。

    

    “嘭！”

    

    那一触手的力道极大，郭霖毅的身体也是一下停了下来。

    

    郭霖毅的手刀马上就要碰到皮瘫祸根了，却被这一触手给阻隔了。

    

    郭霖毅反应也是极快，手刀够不着那就用脚，他身子一弯，一个抬腿侧踢，带着极强的外气，就踢在了皮瘫祸根的腹部。

    

    “嘭！”

    

    又是一声碰撞的声响，那皮瘫祸根直接被踢飞出去六七米。

    

    “啪！”

    

    皮瘫祸根犹如一滩烂泥撞在地面上，形成了一大片不规则的形状。

    

    郭霖毅趁势追上去，可皮瘫祸根周身忽然长出数十条触手，同时对着郭霖毅抽打了过去。

    

    郭霖毅周围气海化为盾牌，将这些触手全部防下。

    

    可我明显感觉到，触手状态的皮瘫祸根更为强大，郭霖毅的气海已经被抽打的颤抖起来。

    

    若是换做我，那种程度的攻击，我的外周天说不定已经散掉了。

    

    可郭霖毅靠着对气的领悟，竟然让气海在一次次震动之后完全平复了下来。

    

    再后退了几步，躲出了皮瘫祸根的攻击范围后，郭霖毅深吸了一口气说道：“不愧是甲级祸根，果然难缠。”

    

    李成二在旁边也是感叹了一句：“这气海控制简直绝了，几息之间便可平复惊涛骇浪，厉害，厉害。”

    

    皮瘫祸根缓缓从地上站起来，他的身后慢慢出现了一只白色的气体水母，那正是皮瘫祸根的外周天。

    

    松垮垮的水母，倒是很契合皮瘫祸根的性质。

    

    气体水母出现后，也是挥舞触手向着郭霖毅打了过来。

    

    皮瘫祸根的本体也没有闲着，松垮的身体以极快的速度向郭霖毅冲来，同时身上不断有地方凸起形成鞭子一样的触手，对着郭霖毅猛抽过去，一时间，几十根触手全部带着极强的气落了下来。

    

    郭霖毅再退就要接近人群了，所以他只能控制气海幻化为鱼群，一条条炁鱼从他的气海之中跳出对着那些触手撞了过去。

    

    “轰轰轰……”   

    一时间擂台上的气体爆炸犹如鞭炮一样。

    

    炁鱼跃出气海，犹如鱼跃龙门，气势瞬间提升，可即便如此，也是难挡皮瘫祸根强悍的触手。

    

    毕竟皮瘫祸根是甲级祸根，是大天师级别的，而郭霖毅虽然是气绝，但是只有天师五段。

    

    不一会儿的工夫，炁鱼的数量明显开始减少。

    

    不过皮瘫祸根也好不到哪里去，他身上已经千疮百孔，那些被炁鱼撞毁的触手，直接成了他皮囊上留下的洞。

    

    皮洞之后，便是森森白骨。

    

    “嘭！”

    

    忽然一只触手穿过了气海，径直戳在郭霖毅的胸口。

    

    我心中大惊，郭霖毅气海中的炁鱼还有很多，不应该给触手可趁之机啊？

    

    随着触手没入郭霖毅的胸口，郭霖毅直接双手猛的一抓，将那触手给握紧了。

    

    皮瘫祸根似乎也是意识到了不妙，就想把触手给抽回来。

    

    可郭霖毅却死死抓着不肯放手，再看气海中的炁鱼群直接钻入皮瘫祸根的触手之中，从它触手的内部向着皮瘫祸根的身体游动而去，皮瘫祸根运气防御，可那些气流根本阻止不了炁鱼，炁鱼逆流而上，速度依旧很快，顷刻间，就钻进了皮瘫祸根的身体里面。

    

    皮瘫祸根的皮囊开始鼓动了起来，他的骨架也在炁鱼的撞击蚕食之下，开始出现断裂。

    

    可郭霖毅却不能松手，因为一旦松开，炁鱼和他的联系就会断掉，现在炁鱼对皮瘫祸根的伤害还不足以致命。

    

    皮瘫祸根想要斩断那根触手，可郭霖毅气海中剩下的炁鱼全部跳出，将皮瘫祸根想要斩断触手的动作给阻止掉了。

    

    皮瘫祸根见状恼怒道：“既然你愿意，那咱们就一起死吧！”

    

    这一下，皮瘫祸根不再抽回自己的触手了，而是将触手继续往郭霖毅的胸口里面插。

    

    “噗！”

    

    郭霖毅早已被鲜血染红的胸口，又喷出一股血流来。

    

    我的双手紧握，我心里明白，再这下去，郭霖毅必死。

    

    所以我就微微动了几步。

    

    赵青焕那边立刻说：“你要是坏了仙人擂的规矩，那就准备和我一起承受这天雷吧。”

    

    说着赵青焕张开右手，一股黑气环绕，如果他把所有祸根胎都放出来，直觉告诉我，这里将无人生还，而如果继续打仙人擂，我们还有胜面。

    

    可我又不能眼睁睁看着郭霖毅赴死。

    

    正在我陷入两难的时候，郭霖毅忽然大声喊道：“宗大朝奉，不必管我，我心已赴死，不愧侠名于江湖！”

    

    “啊！”

    

    说着，郭霖毅大声吼叫，剩余的炁鱼没有再防御，而是尽数通过触手钻进了皮瘫祸根的身体里面。

    

    没有了气海、炁鱼的防御，皮瘫祸根的水母外周天，一击皮瘫祸根本身的触手，全部刺向了郭霖毅，瞬间数十根触手全部刺入郭霖毅的身体里面。

    

    郭霖毅已经成了血人。

    

    可即便如此，郭霖毅还是操控炁鱼将皮瘫祸根身体里最后一根骨头搅碎，最后的一丝生机破去。

    

    不一会儿，皮瘫祸根的水母外周天消失了，皮瘫祸根的触手没有收回，不过整个身体却是如烂泥一样瘫软了下去。

    

    皮瘫祸根身死。

    

    而郭霖毅战在那里，纹丝不动。

    

    可我却能感觉到，郭霖毅已无生机。

    

    我右手抬起，皮瘫祸根的残魂也是被我收进了修罗手中。

    

    奇怪的是，这次修罗手竟然没有升段的迹象，我没有过多思考其中的原因，而是急速跑上了擂台，跟着我一起跑上去的，还有邵怡和李成二。

    

    我们一起把郭霖毅抬了回来。

    

    邵怡给郭霖毅搭脉，然后无奈地摇头。

    

    我看向邵元培，他直接摇头说：“已经死了。”

    

    这是名单上为了江湖战死的第一人，气绝，小八宗宗主，郭霖毅。

    

    再看擂台上，那皮瘫祸根的身体，也是被李成二打出的一缕道火给烧掉了。

    

    欧阳震悳感慨道：“今日凡是登台打仙人擂的人，我会全部冠以侠之名，三十六侠战三十六祸，此迹必将名留江湖青史。”

    

    赵青焕那边则是笑了笑说：“三十六侠？

    你们倒是会往自己脸上贴金，等你们都死了，我看看这江湖还有谁记得你们。”

    

    说话间，赵青焕右手张开，又是一团黑气冒出来。

    

    这次走出的一头如同犀牛一般的怪物，   

    那东西体形如同犀牛，可却浑身是毛，四只蹄子上长满了奇怪的咒文，头顶四角，双目赤红。

    

    赵青焕嘴里也是大声说道：“仙人擂，第三擂，天罡火兽，上等甲级祸根。”

    

    这第三个就是上等了吗？

    

    本来我觉得那怪物很普通，可在赵青焕说出其名字后，我的脑子里没有出现相应的信息，我的修罗手、圣免手也是全部关闭了。

    

    “吼！”

    

    天罡火兽的体形此时也已经来到了三米多高，那东西俨然一副大天师顶级的模样。

    

    爷爷慢慢说了一句：“看来，该我出手了，这玩意儿曾是仙人坐骑，昆仑仙城大乱的时候，被镇压在了昆仑废墟，属于昆仑废墟的初代祸根，实力极为强大。”

    

    就在爷爷准备上前的时候，洛承诗却是站出来说：“还是让我来吧，后面应该会有更适合你的祸根，而我恰好少一个坐骑，我看它很顺眼！”

    

    爷爷愣了一下，有些犹豫，毕竟那是顶级大天师水准的祸根。

    

    张承一那边却说了一句：“让我小师弟去吧，他看上的东西跑不了。”

    

    洛承诗走到擂台旁边，轻轻一跃上了擂台，他看了看脚下郭霖毅留下的鲜血，缓缓走向了另一边，同时他也是对着天罡火兽说道：“我看你很眼熟，你可认得我？”

    

    

    

