    第三十二章慈善金会（中）

    此时得了空闲后，心中不由得又想起了那素未谋面的秀丽公主。从画中，已经看出了这女子是如何的出众。若是见到其真人，不知道会有什么样的效果。

    还有陶迁那死老狐狸的女儿陶莹莹，她除了姓格之外。又有哪一点像陶迁那家伙啊？不知道他是怎么生出这个女儿来的。

    一路回到了养姓斋，却发现一个人也没有。问过宫女后，才知道她们都又跑到了慈宁宫去，利用院子中那宽阔的大广场，玩新游戏蹴鞠去了。

    那蹴鞠是我在春节其间，闲来无事，按照足球规则改编一下。让她们玩的，想不到如今却令得她们上瘾头了。

    反正现在也没有什么事情了，便也前去了慈宁宫。刚到宫门口，便听到了一帮女孩子的呐喊加油声。

    我凑进去一看，却见是那些呐喊的宫女，都是慈宁宫中的宫女，可能是被太后拉来当啦啦队的。

    而场中央，却形成了一个四对四的小型比赛。

    在慈宁宫的大院子里，被我划出了一块不大的地方，专门开辟成了一个小型蹴鞠场地。长约七丈，宽才不足三丈，两端都被安装了一个小型球门。活脱脱的就是一个小型足球场。

    场内对仗的双方，一方是以皇后为首的队伍，一方是以蓝初晴为首的队伍。当初考虑到功夫问题，所以我严禁她们在玩蹴鞠的时侯，使用任何形势的功夫。这才免于因为实力的差距，导致不平衡姓。当然，像蓝初晴这种级别的高手，即便是自封了武功，活动也非常灵敏，自然zhan有优势。所以两队在人员分配上，都采取了瘦肉答肥肉的策略。

    皇后一队，队长自然是皇后娘娘。队员为蓝海凝和柳映竹。守门的，却是皇后的侍女竹儿。

    而蓝初晴这一队，则是兰儿和杏儿，以及冬儿守门。在功夫选手自我封闭功力后，双方的实力颇为接近。所以这场比赛，端得激烈之极。

    这些妞儿，虽然是接触蹴鞠不久。然而在我的指点下，已经踢得有模有样了。像什么带球过人之类的高难度动作，也时常出现。惹得太后这个裁判，不断奔跑执法，一会儿功夫，就已经香汗淋漓了。

    呵呵，我让她们蹴鞠，也是为了她们的身体着想。试想，一群女人长期待在后宫之中，难免会疏于运动，时间一长，各项体质都会严重下滑。一副病怏怏的模样，我可不喜欢。

    场外观众忽然叫唤了起来，原来身手敏捷的蓝初晴，率先抢到了脚下的球，单刀突破了蓝海凝和柳映竹的双人防守，直逼向球门而去。

    此时，球门之前，只有皇后和守门的竹儿。是否能抵挡的住封了武功的蓝初晴呢？只见皇后一脸的严肃，弯腰严整以待，一副标准的防守姿态。别看皇后平时柔柔弱弱，但是一认真起来，也是非常厉害。

    正当蓝初晴和皇后即将接触到的那一霎那，蓝初晴突然后脚根一点，那球顿时往旁边骨碌碌滚去。一直没有受到注意的杏儿，从旁插了上去，小脚一拨，那球就嗖得一声，窜入了竹儿把守的球门。

    “好球。”我迅即鼓掌起来，想不到她们已经开始会玩配合战术了。刚才连我都认为，蓝初晴会选择直接与皇后对抗呢。

    太后举起了手中的牌子，大声道：“得分有效。”

    我看了一眼比分牌，皇后这边已经落后两分了。便径直往球场中央走去，向太后道：“裁判，皇后队要求换人。”

    如此，我代替了柳映竹的位置。摞着袖子与皇后站在了一队。而蓝初晴那边，则大叫说不公平起来。因为以我踢球的水平，自然大大胜过她们。不过，蓝初晴却学着我耸了耸肩膀，表示无所谓。

    我看了看场外，已经点上了第三柱香了。情知这比赛，时间已经过去了一半了。便笑着对皇后打了个加油的手势。便脚下一拨，将球踢到了皇后身前。

    皇后自然会意，带着球往前跑去。我手势一指，在我右侧的蓝海凝，立即向对面球门飞奔而去。

    我则悠闲的慢慢向那球门踱步而去。蓝初晴见状，忙扑向了皇后，试图将其球断下。岂料，皇后脚后跟一摆，将球传向了后面的我。让蓝初晴扑了一个空。

    我接到球后，便带球跑了两步。兰儿和杏儿俩人，见我拿球，立即紧张地围拢上来。

    “小乖乖，就让为夫过去吧？”我诞着脸，盘着球道。

    “赛场如战场，不让。”兰儿和杏儿，不为我的美男计所动，一副坚定模样。我又向前突了几步，大喊道：“既然不让，那我就传球给凝儿了。”说着，脚下一个虚晃，似是往凝儿那边踢去。

    两女毕竟经验少，看我做得真切，急忙又往凝儿那边跑去。可是刚起跑，就发现球根本没有出去。

    我趁着这个机会，连过了她们俩人，径直往球门冲去，边大声喊道：“冬儿，我要大脚抽射了，怕疼就闪一边去。”

    果然，最怕疼的冬儿闻言，立即下意识的掩面往旁边一闪。我自然是轻巧的将球推入了球门之中。

    “得分。”我做出了个胜利的手势，和皇后，凝儿拥抱在了一起。

    “爷，您赖皮。”杏儿嘟着小嘴，气鼓鼓的对我说道。

    我嘿嘿一笑，走上前去，挑起她的下巴道：“是你们自己说赛场如战场的，既然是战场，讲究的就是不择手段，只要能克敌制胜就行。”

    “幼红，凝儿，准备一下，我们要连下三城。”我大吼了一句，奔赴至自己那半场。

    蓝初晴则跑去安慰了一下杏儿和吓坏了的冬儿，给她们加油鼓劲，准备重新扳回优势。

    这次，按照规则是蓝初晴队开球。只见她也是将球一扣，让兰儿带着球往我们这边带来。

    我手势一指，让皇后去看守住蓝初晴。而让凝儿，去盯死杏儿。我则悠闲地挡在了兰儿面前，环抱着双手，一副吊儿郎当的模样。

    “爷，不准在耍赖了。”兰儿一脸严肃道：“我要过你。”

    “兰儿，你怎么能说出这种话来呢？”我一脸戚色，用那伤感沙哑的声音哽咽道：“你知道的，爷是最疼你的。兰儿，我爱你。”最后一句，是扯着喉咙大吼了起来。

    “爷，这是在球场。”兰儿面色绯红，停下了脚步道：“您怎么能……”

    我走上前去，搂住她的脖子，深深地吻了上去，呢喃道：“兰儿，你是爷心中的一块宝。”舌尖在她芳舌上，不断搔扰。

    咛。兰儿向来脸皮子薄，在这大庭广众之下，竟然被我强吻了去。顿时红到了耳朵根子处。轻轻挣开，跺脚道：“爷，这里这么多人。”

    “好了，你在这里休息一会。”我露出了贼笑：“爷先去踢球了。”说着，从她脚下把球盘了过去，径直往对方球门冲锋而去。

    众人这才从刚才的那震惊中醒悟了过来，纷纷往我这边冲来。可惜蓝初晴被封闭了武功，根本就追不上我。

    “冬儿，朕又来了。”我嘿嘿阴笑道。

    “我不怕，这次我一定不闪。”冬儿似乎刚才受到了蓝初晴的鼓励，胆子大了许多。

    我冲到她面前，伸出双掌，贼笑连连地往她酥胸上抓去。

    “啊……。”冬儿遭到我突然的袭击，顿时双手护胸，惊叫着蹲了下去。我则又悠闲地，带着球走入了对方球门。

    “打平。”我露出个胜利的姿势。

    这下，连皇后也不愿意与我举行进球后的庆祝动作了。瞪着我道：“皇上，您也太卑……。”说着，蹲下身子，对冬儿安慰道：“冬儿乖，莫怕。”

    众女齐刷刷地对我投来异样的眼神。裁判太后，一路小跑到我面前，举出一张红牌子：“比赛时做出伤害风化事情，驱逐出局。”

    “呃……朕没有告诉过你们么？赛场如战场，赢球就是好事？”我一脸的错愕：“太后，驱逐出去，好像不太好吧？”

    “在哀家住持的蹴鞠比赛中，讲究的是公正，友爱，团结。向你这种害群之马，哀家不欢迎。”太后一脸严肃请我离场，不过秉着人道主义精神，还是同意我换上了柳映竹。

    如此，我只得郁闷的站在球场边上，看剩下的比赛。

    余下的比赛正激烈地进行着，球场上少了我，比赛果然规矩多了。看得我兴起时，便又开始喊道：“幼红，拉她裤腰带啊。”

    “喂，喂。凝儿，你会不会蹴鞠啊？”我大跳着嚷嚷道：“不会抱住晴儿啊？就这么轻易让她过了？不就是犯规么？习惯就好了。”

    正在我喊得兴高采烈时，太后又阴沉着脸，走到我面前，又举出了一张红牌：“再捣乱，驱逐出场。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

