    听着管雪娟的话，路小漫莫名的觉得有些不对劲了，对方是脑补了些什么。

    现在的她和司徒辰没有半毛钱的关系，所以这些话完全是废话。

    这么想着，路小漫脸色微微变了变，一字一句道，“我猜您应该是司徒辰的母亲吧，司徒夫人！”

    她说着，深吸一口气，眼里满是无奈，“司徒夫人，请你弄清楚，我和司徒辰只是前男女朋友的关系，现在我们没有任何的关系，而且……你所期待的那些不会发生，永远也不会发生的。毕竟，我不喜欢吃回头草，所以这些话，你和你的宝贝儿子司徒辰说吧！”

    说完，她又意味深长的看了关熙悦一眼，脸上的笑意更深了，“关熙悦，你既然已经得到你想要的男人了，就别在我面前晃悠了。不然下次伤到的可能不是胳膊或者腿了！”

    关熙悦抿了抿唇，没有说话。

    管雪娟顿时明白她话里的意思，不悦道，“哼，我儿子才不会对你这种女人恋恋不忘呢，别给自己脸上贴金了，你怨气这么大，以后肯定没男人要你。”

    路小漫深吸一口气，在心里做了一番建设后，保持着脸上的笑容，“对，你说的对，不过……”

    她眼里划过一丝冷意，“道歉肯定是不可能的，如果没事，我……”

    话还没说完，突然一巴掌直直的朝她打了过来。

    路小漫一时间没反应过来，只感觉耳朵里嗡嗡作响，实在难受。

    “哼，道歉！你今天必须得给悦悦道歉，不然别想离开这里！”管雪娟一字一句道。

    这个野丫头实在太无法无天了，不仅推关熙悦，还说司徒辰的不好。

    不管怎么说，那也是她的孩子，哪里轮得到她说三道四的。

    路小漫缓了一会，才觉得好了许多，她有些狼狈的伸手捂住脸颊，轻笑道，“司徒夫人，我尊敬你是长辈，不跟你计较，可您无缘无故的打我这一巴掌，我可咽不下这口气。”

    她说着，眼里划过一丝的不悦，一步步的朝管雪娟逼近。

    管雪娟心里一惊，向后退了几步，诧异道，“你……你干什么？”

    “你说我要干什么呢？其人之道还治其人之身，我这一巴掌绝对不能白挨。”路小漫眼里满是笑意，说话的语气却满是冷意。

    见她站在自己面前，管雪娟说起话来都颠三倒四的，“你别过来，我……我现在就给阿辰打电话，让他来，你……”

    这个野丫头不会要打她吧！

    一旁的关熙悦也一时愣住，犹豫片刻，她大声呵斥道，“路小漫，你疯了，你干什么？这可是阿辰哥哥的母亲，你怎么能……”

    话刚说一半，路小漫抬手就狠狠地打了她一巴掌，非常的用力。

    关熙悦脸颊顿时红了起来，非常的明显，“你……路小漫，你为什么要打我，你居然敢打我，你……”

    路小漫直接打断道，“别跟我逼逼，父债子还听过没有？既然是你的妈妈打的我，那我这一巴掌肯定要还在你的脸上啊！”

    她故意将“妈妈”两个人说的尤其的重。

    老师教的尊老爱幼的礼节，她是懂的，但对于关熙悦这样的女疯子，她绝对不会有好脸色。

    关熙悦一愣，顿时一句话也说不出口了。

    现在她不管说什么都没用了，这一巴掌她也只能自认倒霉。

    该死的路小漫！

    就在她胡思乱想时，路小漫又笑眯眯的看向管雪娟，一字一句道，“司徒夫人，如果没事，那我就走了，祝你的儿子和你儿媳妇，百年好合，早生贵子哦！”

    说完，她转身，心情愉悦蹦蹦跳跳的离开了。

    今天本来心里憋屈，但打了关熙悦那一巴掌，实在太爽了。

    而且，她今天本来是陪大宝他们出来买衣服的，还是不要把事情惹大了，到时候不好收手。

    看着路小漫离开的背影，关熙悦眉头紧皱，眼里满是怒意。

    下次……下次她一定让路小漫丢尽脸。

    她就喜欢征服人，她就喜欢把路小漫踩在脚下，让她跪地求饶。

    所以，她和司徒辰的婚礼，一定要邀请路小漫这个小贱人。

    ……

    傍晚。

    黎甜甜下班后，直接去了战司爵公司。

    有些事，她得当面和孙助理谈谈，然后再看看能不能从他哪里知道些不知道的事。

    到了战氏集团后，因为有孙助理的吩咐，黎甜甜在前台的带领下，直接去了顶楼。

    然而，黎甜甜刚下电梯，就听到一阵欢呼愉悦的声音响起。

    “哇，秦小姐，你可太厉害了，你做的蛋挞真好吃，这是我在这个世界上，吃过最好吃的蛋挞了。”

    “嗯嗯，对了，秦小姐听说，你正在和影帝贺淮南拍综艺节目，我很喜欢他，你能帮我找他要签名吗？”

    “我也要，我也要，秦小姐，我是贺淮南十年的剧粉了，你也帮我要份签名吧！拜托拜托！”

    “……”

    大家七嘴八舌的，好几个人都通过秦若楠要贺淮南的签名。

    秦若楠嘴角的笑意慢慢的淡了下来，心里却满是尴尬和不悦。

    她也想要签名啊！

    可那个贺淮南是个冰山男人，除了在镜头前外，其他时候都板着张脸，看谁都不顺眼的样子。

    说到底，贺淮南就是个难以接触的男人，从拍摄到现在为止，她和贺淮南说过的话不超过十句。

    所以想要从那个男人手里拿签名，那简直比她丢脸还难受。

    这么想着，她勾唇笑了笑，轻声细语道，“好，有时间我会找淮南帮你们签字的，你等会跟我的助理报个名，让她统计一下。”

    “秦小姐，你可真好，谢谢你。”

    “对啊，秦小姐，下次有关战总的任何消息我都告诉你。”

    “秦小姐，不满你说，我觉得您和战总完全是，郎才女貌，天作之合，金童玉女。”

    “嗯，秦小姐到时候您和战总结婚后，肯定比现在更甜，更好。”

    “……”

    听到这些话，秦若楠脸上的笑容越发的深，嘴角的弧度也没放下来过。

