    雅娜一脸的怒气昭然若揭，对沈御琛既厌恶又反感。

    别以为给她们娘仨买了晚餐就可以充大头来对她说教。

    她们家的事还轮不到一个外人来指手画脚。

    沈御琛被崔雅娜一瞬间的怒气击愣住，有些反应不过来自己突然就被骂了。

    他就是说两句公道话又没做过分的事，就被骂了？多无辜。

    “娜姨，你怎么了？”

    蕾蕾突然软闷闷地问，三个小家伙都在看着他们，眼中尽是疑惑和担忧。

    崔雅娜快速收敛怒气，对三个小家伙笑笑：“没事，娜姨在和沈叔叔聊天，沈叔叔在说他在抓坏蛋的事，娜姨一时气愤没控制住。”

    “哦。”

    因为娜姨笑的很真诚，三只小家伙就相信了，继续欢乐地吃着粥，说着他们的儿童世界。

    崔雅娜笑着把脸扭回来，看向沈御琛时又换上了厌恶的神色，仿佛在看什么不入眼的东西。

    沈御琛很无语，这女人的角色是不是转变的太快了，对着宝贝们就笑得像朵花，对着他就是雷阵雨乌云滚滚。

    都说女人是善变的动物，今天他算是真真切切地体验到了，是真善变啊。

    之后沈御琛学乖了，他不再搭理崔雅娜，也不再跟她说话。

    他算看透了，他和这个女人气场不和，八字也不合，没事总去找挨骂，他又不是贱的。

    既然如此，他惹不起还躲不起么？

    萌萌一直在医院不走，沈御琛喊了好几次都没管用。

    身为资深女儿控的沈大少，每次都在女儿可怜兮兮的目光中答应再呆十分钟，最后生生过去了一百二十分钟。

    小孩子的精力都是有限的，快十点的时候萌萌终于渐渐安静下来，和另外两小只挤在一张床上睡着了。

    沈御琛出去抽了支烟，回来见女儿睡着了就过去把她抱了起来。

    崔雅娜也把自己家的两小只好好摆了摆睡姿，让他们睡的舒服点。

    一抬眼，男人已经抱着孩子走到门口了，雅娜纠结了两秒钟还是追了上去。

    “沈御琛。”

    沈御琛回头，就见崔雅娜拿着一件外套过来，到他面前很强势地把外套裹在萌萌的身上。

    “你怎么做爹地的，孩子睡着了容易着凉，你不知道给她包上点吗？”

    沈御琛看着崔雅娜脸上的表情不太好看，语气也是不好，但是她的动作很温柔，综合起来有一种母爱的光辉。

    “我是男人，难免粗枝大叶。”

    “借口。”崔雅娜轻斥，“做奶爸就好好做，什么事都要最先为宝宝考虑。”

    沈御琛挑挑眉，好吧，她说的有道理。

    这是沈御琛第一次被崔雅娜斥责却没有生气，反而很受教。

    “嗯，我以后会注意的。”

    崔雅娜不耐烦地白了眼：“好了赶紧走吧，回家萌萌能睡的舒服些，路上开车小心点。”

    话音落，雅娜转身回去病房，沈御琛却愣愣地看了她的背影好几秒，突然觉得这女人也不是特别让人讨厌。

    第二天早上蕾蕾不肯去幼儿园，说什么都要陪着霆霆做检查，雅娜无奈只好依了她。

    沈御琛送了萌萌去幼儿园就赶来医院，来的时候护士正在通知崔雅娜带霆霆去做第一项检查。

    崔雅娜心里紧张，她也不知道自己为什么会特别紧张，紧张的手都在不停地发抖。

    “娜姨，你别害怕，我一定没事的。”

    霆霆小声安慰崔雅娜，他知道娜姨一定是害怕医生会检查出不好的结果来。

    “对，娜姨的宝贝一定不会有事的。”

    崔雅娜在霆霆的白净净的小脸上一连亲了好几口，安抚霆霆也安抚自己。

    “沈叔叔。”蕾蕾一抬眼就看到了门口站着的沈御琛，不禁喊了一声。

    沈御琛笑着走过来，刚刚那一幕母慈子孝他竟然没舍得打扰。

    崔雅娜站了起来，美眸中闪着疑惑：“你怎么又来了？”

    “我来陪霆霆做检查啊，看看有没有什么需要帮忙的。”

    对于昨天晚上刚来过今天怎么又来了，沈御琛自己也不知道，也没想过。

    现在想想，他觉得可能是因为可怜她们娘仨都没有个男人依靠，也可能是因为他和霆霆蕾蕾特别投缘。

    尤其是霆霆，和他二哥一个模子刻出来的似的，他看着是又喜欢，又有点不由自主的敬畏。

    崔雅娜不想领情：“没有什么需要你帮忙的，你回去吧，我自己就可以。”

    “嘁，我又不是来帮你的，用得着你对我下逐客令？”

    沈御琛对崔雅娜翻了“你真自以为是”的大白眼儿，走过去不由分说抱起霆霆。

    “霆霆，叔叔抱你去做检查，男子汉可不许哭哦。”

    霆霆小胸脯一挺：“我才不会哭呢，刀山火海也不能让小爷我低头流泪。”

    “呵呵是吗，嗯，霆霆可真棒。”

    崔雅娜看着沈御琛抱着霆霆大摇大摆从自己眼前过去，有说有笑，蕾蕾也小跑着跟上，她想说什么终是没有说出来。

    事实证明多亏有了沈御琛带霆霆去做各种检查，要不然指望方向感极差的崔雅娜在这么大的医院里去找各个检查室，她敢肯定一整天霆霆都做不完所有检查项目。

    做完所有检查，沈御琛抱着霆霆往病房走，崔雅娜在后面拿着一大堆单据，心里七上八下的。

    “医生说下午就能出结果，别担心了，一定会没事的。”沈御琛突然转身，安慰一直惴惴不安的崔雅娜。

    他确实是挺不喜欢这个女人的，嚣张野蛮爱暴躁，活脱脱就是一个母夜叉。

    但是今天这女人给他的感觉很不一样，从霆霆做检查开始她就身体就没有停止过颤抖，脸色一直都是惨白如纸。

    她是真的很爱霆霆和蕾蕾吧，她对两个孩子的深爱，恐怕就算是亲生母亲也不过如此。

    崔雅娜木然地点头，努力挤出一个很勉强的笑容。

    沈御琛心里竟然有点儿触动，他在想，如果检查结果证明霆霆真的得了很严重得病，不知道这女人会怎么样。

    “娜姨，你放心吧，我什么事儿都没有。”

    霆霆也冲崔雅娜展开一个毫无心理压力的笑脸，崔雅娜满心感动。

    霆霆才是小病患，而且霆霆最讨厌医院了，现在竟然要霆霆来安慰自己，她这个阿姨做的是有多失败。

    雅娜上前捏了捏霆霆的脸颊，强烈的保护欲袭来，她变的镇定了一些。

    “对，我们霆霆一定会没事的，是娜姨太紧张了，对不起。”

    “娜姨不要说对不起，宝宝不喜欢听。”霆霆小傲娇，微微扬起下巴表示不满。

    雅娜柔柔一笑：“好，娜姨再也不说了，沈叔叔抱了你半天怪累的，来，娜姨抱一会儿。”

    沈御琛想说不累的，霆霆才那么一点儿大，能有多沉？

    但是霆霆为了安娜姨的心，就巴巴伸出小胳膊递过去，沈御琛见状不由地向前送了送。

    雅娜抱着霆霆，搂的紧紧的，那感觉就好像是抱着的是自己的命一样重要。

