    张明伟听了，沉吟片刻之后，便看着崇祯皇帝回答道：“那这样好了，我派人去保定那边核实下小袁营的情况，比如他们的军纪，口碑，顺便也能查查他们的真实兵力之类，心中有个底之后再决定招安之事！”

    崇祯皇帝一听，连忙点头说道：“好，这样才是稳妥，要不然，朕不放心先生的安全！”

    “陛下，事情紧急，那我就立刻回去布置这个事情了！”张明伟知道以这时候的交通，来回要费不少时间，便马上提出要求道。

    事实上，要说急，崇祯皇帝更急，因此，他自然是立刻同意了。

    ………………

    长安大街的张府门口不远，有两人停步，望着张府那边一会，随后，其中一人转头看向另外一个壮汉说道：“你真决定了，跟我一起去见国公？”

    “嗯！”壮汉听了，没有犹豫，点点头说道，“我信得过军师！”

    先开口这个人，自然是蓝天保了，他又问壮汉道：“虽然我信得过你，可为了国公的安全，还是要先把你绑了的。你考虑清楚了？”

    “军师没有带我去锦衣卫衙门，而是到国公府上来见国公，就已经说明军师其实是在为我考虑了，这个我明白的。”壮汉还是没有犹豫地回答道。

    蓝天保听得有点感动，不过他还是提醒道：“进了国公府，如果国公不同意招安的话，我肯定会全力保证你的安全，为你求情。但是，要是国公还是执意抓你的话，谁也阻挡不了的，你想清楚了？”

    壮汉点点头道：“为了大哥，为了兄弟们有条出路，值得试试。再说了，我相信国公是个好人！”

    听到这话，蓝天保又想开口说话，但是，壮汉却有点不耐烦了，当即抢先说道：“军师，平时你可不是这么婆婆妈妈的，还啰嗦什么，前头带路便是！”

    蓝天保一听，不由得一笑，看来还是自己多想了。

    于是，他便伸手拍了拍壮汉的肩膀，并没有说话，便转身往张府大门而去。

    看着张府大门越来越清晰，想着马上就要见到亲人，蓝天保深深吸了口气，努力平复下激动的心情，在心中默默地说道：“爹，娘，还有弟弟，我回来了！”

    之前从国公手中接任务时，他其实已经做好了回不来的准备。那时候，和爹娘还有弟弟的分别，真得犹如生死离别一般，如今还是列列在目。

    不过不管经历了多少凶险，吃了多少苦，今日终归是回来了，而且还可能会立功，说真的，蓝天保此时的心情，要还能平静就怪了！

    越走越近，很快就到了张府门口。

    大门紧闭，张府两字的牌匾，依旧横在上面，左右两座石狮子，也依旧保持着原来的姿势。所有的这一切，都还是记忆中的样子。

    蓝天保驻足打量着这一切，心中又是很感慨。

    不过他记得自己是有正事，便转头看了一眼跟在身后的壮汉，向他点点头，然后迈步走向侧门，准备去扣门环。

    可谁知，还没等他走近呢，那侧门便被人推开，人未出，声音却传了出来道：“爹爹是去当差，不是去逛街，你个小孩子跟着干什么，回去读书识字，否则回来打不死你！”

    听到这声音，蓝天保有点意外，脑海中想了下，便立刻想到了一个人。

    不过这时，那人已经牵着马走出来了，身穿黑色的飞鱼服，腰垮绣春刀，身材高大，显得英武不凡。看样子，还是个总旗。

    这和印象中的又不一样，蓝天保一时愣住了。

    那人这一出门，也刚好看到了面前有人，定睛一看，随后便惊喜地说道：“天保哥，是你？是你回来了！”

    听到这话，看到面容，蓝天保也是认出来了，便笑着说道：“是我，刘兄弟，你这是当官了，锦衣卫总旗啊？”

    以前一起在国公府上的时候，虽然能跟随国公进出锦衣卫衙门，甚至还能使唤一些锦衣卫校尉。但是，他们其实都是白丁而已。

    因此，在看到刘金穿着一身锦衣卫总旗衣裳时，蓝天保下意识地便有点羡慕。

    刘金听了，回以一笑，然后便连忙冲着里面喊道：“儿子，快去报信蓝公蓝婆，就说天保叔叔回来了！”

    喊完之后，他快走几步，就到了蓝天保面前，伸手猛地一拍蓝天保，欢喜地说道：“哈哈，回来了就好，回来了就好啊，你都不知道，一会你爹娘知道了，还不高兴坏了！哈哈！”

    蓝天保想着自己的父母，同样很激动。正想说话时，刘金已经注意到他身后的那位壮汉，便带着一点好奇说道：“咦，还带了一个客人回来？哈哈，天保哥的朋友，就是我刘金的朋友。来来来，快里面请！”

    壮汉之前一直跟在后面，自然把刚才发生的事情都看在眼里。听到这位锦衣卫总旗说话豪爽，让他也很是有好感，便抱拳说道：“在下袁壮飞！不知大人如何称呼？”

    “嗨，什么大人不大人的，你是天宝哥的朋友，便叫我一声刘金便是！”刘金听了，当即笑着说道。

    边上的蓝天保听到他们的对话，便对袁壮飞介绍道：“这位就是我之前给你说过的，当初和我家一起被国公收留的那家子。”

    一听到这话，刘金就立刻回忆起了当初卖儿卖女的不堪往事，他不想再想，便连忙用手一示意道：“来来来，里面请！”

    而袁壮飞听了蓝天保的介绍，便知道这位也是遇到了贵人，在卖儿卖女的时候遇到了兴国公，然后被兴国公给收留，如今更是当上了锦衣卫总旗，这让他很是羡慕。

    不料就在这时，却听蓝天保说道：“先不急，把袁兄弟绑好了再进府！”

    “……”一听这话，刘金顿时傻眼。

    他还以为自己听错了，便转头看向蓝天保，却见他还真拿出了绳子。

    这一下，他就摸不着头脑了。看他们的样子，该是朋友吧！怎么进国公府还要绑了再进？国公府上，也没这个规矩啊！

    袁壮飞其实有点尴尬，不过这是事先就说好的，因此，他也没说什么。

    刘金回过神来，还是有点纳闷地问道：“这……这是……”

    说真的，他都有点不知道该什么说好了。

    蓝天保并不想告诉他详情，只是对他说道：“等会见过国公之后，你应该就明白了。”

    “国公不在府里，好像是进宫了，要不就是在锦衣卫衙门！”刘金此时大概猜出，可能和国公交代蓝天保去做的事情有关，便提醒他道。

    蓝天保此时有点尴尬地把袁壮飞给绑了，便对刘金说道：“你看看绑结实没有？”

    很显然，他这是要避嫌。

    刘金只是看了几眼，便点了点头道：“没问题。”

    说真的，他还是有点迷糊，看着应该是蓝天保的朋友，可是为什么又要绑着他呢？

    蓝天保才不管他想不想得明白，只是对刘金说道：“还请刘兄弟去一趟锦衣卫衙门，要是能见到老爷，就说我回来了，并有重要消息，和当前局势有关的，要当面禀告老爷！”

    “好！”刘金听了，知道肯定是非常重要的事情，便立刻答应道。

    蓝天保一抱拳说道：“那就有劳了，我和袁兄弟在门房等老爷！”

    听到这话，刘金点头。不过他并没有立刻就走，而是大步回到门里，向里面喊了几声，立刻出来了几个锦衣卫校尉，然后对他们说道：“天宝哥回来了，你们在门房看着他们，我去禀告老爷！”

    “遵命！”几位锦衣卫校尉听了，立刻答应一声。

    刘金接着转身，看向蓝天保和袁壮飞，抱拳一礼道：“得罪勿怪！我立刻就去锦衣卫衙门。”

    说完之后，他便立刻翻身上马，“驾”地一声，飞驰而去。

    看着刘金离去，蓝天保转过身，认出有一个锦衣卫校尉是以前见过的，真要说话时，却听到了从里面传来的喊声：“天保么，是天保回来了么？”

    话语中，带着浓浓地惊喜，不对，是喜出望外的那种。

    一听这话，蓝天保的眼睛顿时就红了。因为他听出来了，是他娘的声音。

    ………………

    锦衣卫衙门这边，张明伟刚从宫里回来，坐着想了一会，决定还是派刘金去查探小袁营的情况放心一些，可一问之下才知道刘金不在衙门，便立刻吩咐手下人去找。

    坤兴公主看到这情况，不由得有点好奇地问道：“先生，又有事情要吩咐刘金去做了？”

    之前的时候，刘金完成了护送梁知县的事情，还活捉了两个刺客，可以说干得非常漂亮。因此，坤兴公主便记住了这事。

    此时一听，她便立刻又往这方面猜了。

    张明伟倒是没有瞒他，点点头有点严肃地说道：“是有一个非常重要的事情要让他去办！”

    他这话才说出口，坤兴公主还没八卦呢，就见刘金从外面飞奔着进来，一看到张明伟，便立刻抱拳禀告道：“老爷，蓝天保回来了，还带回了一个人，让绑着在府里等老爷，说是有急事禀告！”

