    送别顾籍离开之后，裴玄景再次隐秘的回到自己的落脚之地，开始进行第三次的人生模拟。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十一岁：你将《龙象功》修炼至第三重，从安平府离开。

    二十二岁：你拜访四象剑宗。

    二十三岁：你离开四象剑宗。

    二十四岁：你前往金刚门意图获得《龙象功》接下来的修行法门。

    三个月后，你挑战金刚门的一位三品长老失败，金刚门门主怜惜你的资质，想要你加入金刚门，并允诺对于宇文豹的死一笔勾销。

    你果断拒绝，但是金刚门门主，只是将你软禁在金刚门。

    二十五岁：你被软禁在金刚门，却依然不肯低头。

    二十七岁：金刚门来了一伙神秘的客人，这伙神秘客人在与金刚门谈判中发生了冲突，双方大打出手。

    你借着机会，趁乱逃离金刚门，虽然因此深受重伤，却获得自由，但是可惜的是，你并未获得《龙象功》接下来的修行法门。

    二十八岁：你将《龙象功》修炼至第四重，此时西北道发生暴乱，你卷入其中中，凭借着强横的实力，庇佑一方，活人无数。

    柳家幕后势力派三品武者来杀你，为了不给所庇佑的地方带来危险，你选择出城对敌。

    你不敌三品武者，使出浑身解数，却依旧不敌，只能狼狈而逃。凭借着四重《龙象功》的横炼，虽然身受重伤，但是你却将那人引开，来到一处绝地。

    二十九岁：原以为必死无疑的你，侥幸逃得性命。可是也因此体内真气尽失，身上的丹药消耗的一干二净，被困在一处森林之中。

    你硬生生的不依赖任何的丹药和灵材恢复功力，然后开始寻找离开的道路。

    可惜，接连无数次的尝试，你仿佛是遇到了鬼打墙，始终无法走出这片森林。

    三十岁：虽然被困，但是你没有气馁。觉得这个地方是一个闭关的好地方。

    三十一岁：家财万贯的你，却只能在这片森林之中，茹毛饮血，餐风饮露。可是你坚持不懈的寻找着出去的道路。

    你发了狠，决定认定一个方向，将眼前的树木一一砍伐掉，哪怕是开辟一条道路，也要离开这里。

    三十九岁：哪怕你没有去刻意修炼，但是体内的真气自动运转，和每天日复一日的砍伐树木，也将你的《龙象功》修炼至第五重。

    可是你依旧没有找到离开的路。你砍伐出来了路，已经有了数百里，可是依旧没有看到出去的希望，好像这个森林没有尽头一般。

    四十一岁：树叶绿了黄，黄了绿。一年又一年的过去，你发了疯一般砍掉无数的树木，可是前进的方向好似有无数的树木在等着你。

    四十二岁：你已经记不清自己开辟出来多远的道路，千里？万里？你甚至有想躺平，可是却还是坚持着，不肯放弃。

    四十九岁：你已经彻底躺平了，不想要再继续前进了。

    二十年了，你已经二十年没有和人说过话了，感觉自己要疯了。每日自言自语，与孤独和寂寞为伴，或许你已经疯了。

    六十一岁：你将《龙象功》修炼至第六重，这时候你终于看到了出去的希望，经历了无数的时间，你终于走了出来。

    三十年余载的岁月变迁，你虽然从森林中走出，却依旧感觉到这个世界陌生。

    你由当初雄姿英发的青年，已经变成了一个白发苍苍的老者，纵然是因为修炼《龙象功》让你的身体保持年轻，但是你的心却变得苍老。

    江湖，早已经不再是你所认识的那个江湖。你所熟悉的人，大多都已经逝去，亦或者失去联系。

    六十二岁：你利用身上的银钱，采购了一批丹药灵材，想要突破境界，却没想到依旧失败，只是保住了性命。

    三个月后，你回到了长生观所在的边郡小城，而经历过西北道暴乱之后的小城，再次恢复了繁荣，只是原本的一切都物是人非。

    六十三岁：你花钱重新建造了一处新的长生观，收了几个弟子，欲将自己所学传承下去。

    六十五岁：你的弟子们虽然天赋不高，但是都很刻苦，你很欣慰。感受着自己越来不好的身体，想到后继有人，你很高兴。

    七十六岁：你最看好的一位弟子闯荡江湖，被人所杀。

    原本已经放下的你，怒而拔剑，将仇人斩杀殆尽，不过也因此让自己油尽灯枯。

    一个月后，你回归长生观，将后事安排完毕，溘然长逝。

    【人生结束。】

    “神秘森林？”

    裴玄景仔细的回想这关于西北道的情况，就他所知，在西北道的境内，好像没有如此诡异的森林。

    要是有这样的神秘森林，恐怕早就有消息流传出来。

    “难道是未知的福地洞天？”裴玄景有些拿捏不定。

    原本以为自己对这片天地已经有了了解，可是似乎随着自己实力的提高，自己对这片天地的认知越来越浅薄，仿佛一片迷雾笼罩一般。

    “三十余年从未与人交流，每日只能自己和自己说话，真恐怖！”

    裴玄景想到这一次的经历，脸上也不由浮现一丝动容。

    这一次的他哪怕活到了七十六岁，但是这一次的经历却让他有些不寒而栗。

    哪怕是二世为人，他也从未有过这样的经历。人毕竟是一种集体动物，三十余年的与世隔绝，这是何等的疯狂，何等的可怕。

    不过看到这一次的模拟结果，他脸上浮现出满意的笑容。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，《龙象功》第六重境界。】

    【第二，炉火纯青境界的伐木经验。】

    【第三，三十年真气积累。】

    裴玄景没有想到竟然会有这种奇葩的奖励，自己难道要转行去做木匠吗？

    心里默默吐槽了一句，然后在第一项和第三项之间，几分犹豫之后还是选择了第一项。

