    方志强也察觉到气氛不对劲，顿时开口说道：“你们经常做这种工作，会不会对婚姻有什么阴影啊？”

    听到方志强的话，晓娜也忍不住一笑，随即说道：“术业有专攻而已，但是我们在工作和生活上，还是能区分开的，毕竟世界这么大，什么样的人都有，只是见多了这种事，难免心里会有点落寞，所以在自己的感情问题上，相对来说也会比较敏感。”

    晓娜回答的非常认真，方志强也忍不住点了点头，之后再度说道：“这就是你们优秀的林总到现在还单身的原因吧？”

    “方总您真会开玩笑！”

    晓娜笑了笑，继续说道：“其实我们林总之前有过一段婚姻，而且还是属于结婚比较早的那一种，但是后来很不幸，男方出现了劈腿的情况，也正是因为这一点，我们林总才可以创办了这个公司，目的就是为了惩罚所有心猿意马的男人！”

    说到这个的时候，晓娜的脸上浮现出一抹崇拜之色，对于他林珊的这一点，她是由衷的敬佩。

    方志强也有些意外的皱了皱眉，和林珊见面的那短短的时间内，方志强的确没有看出来，她还有这样的故事。

    两个人一边说着，电梯也已经到了七楼，晓娜在前边领路，把方志强带到了自己的房间。

    “方总，这就是您的房间，有什么需要可以直接给我打电话，随时恭候。”

    晓娜打开

    房门，非常贴心的说着，脸上那抹职业性的笑容看起来也非常动人。

    “嗯，房费是多少钱，我等会儿直接给你转过去。”

    方志强拿出手机，看了看时间，同时问道。

    “不用了方总，这个我们林总特意叮嘱过我的，林总感觉跟您比较投缘，很想跟您交朋友，所以您不能介意这些东西。”

    晓娜连忙摆手，一脸真诚的说着，看样子，显然是没有丝毫打算要方志强钱的意思。

    然而方志强当即就拒绝道：“那多不好意思？就算我们以后能达成合作，可现在毕竟还没有签订合同，我也并不是你们的客户，你们帮了我这么大的忙我已经很感谢了，怎么还能让你们出钱给我订酒店呢？”

    “方总，这个钱我真的不能收，这是林总特意叮嘱过的……”

    晓娜脸上浮现一抹为难之色，话还没说完，突然就被另外一道声音打断了：“方总，就这么嫌弃我，不愿意跟我做朋友啊？”

    声音传来之后，方志强和晓娜两个人同时对着后边看去，便看到林珊不慌不忙的走了过来。

    此刻的她换上了简单的连体睡裙，光滑的布料把她的体型衬托的淋漓尽致，在这走廊里温暖的灯光之下，显现出女人独有的风味。

    “林总哪里话，能跟您做朋友，是我的荣幸啊！”

    方志强一时间有些意外的愣了愣，不过片刻之后就反应了过来，极为客气的回复道。

    “既然这样，为什么连一个房间都不敢住呢？你是怕我们谁对方总你有什么非分之想吗？你放心，虽然我们公司大多都是女的，但还是比较遵从中华民族的传统美德的，人品方面你尽管放心。”

    林珊一边说着，一边已经走到了方志强的身边，此刻的她头发凌乱的披散了下来，看样子应该是刚刚洗完澡，头发上散发出一股淡淡的清香，闻起来沁人心脾。

    听着林珊那开玩笑的语气，方志强也无奈的笑了笑道：“好吧，既然林总如此盛情款待，我就恭敬不如从命了。”

    方志强不是一个喜欢占小便宜的人，就目前的情况来说，方志强也的确觉得自己很有可能跟林珊他们达成合作，要不然，今晚这房费，方志强是断然不可能让他们来付的。

    林珊看到方志强答应了下来，也终于是浮现出一抹灿烂的笑脸，随即转过身，对着晓娜说道：“你先去休息吧。”

    晓娜闻声，急匆匆的便是退开，等到晓娜离开之后，林珊突然从自己背后拿出一瓶红酒，以及两个红酒杯子，对着方志强说道：“方总，今晚的月色这么美，有没有兴趣一起喝酒赏月？”

    方志强听着这话，不由得抬头看了看，却只能看到走廊的天花板，说实话，别说现在天色还没有完全黑下来，月亮在哪儿都看不到，就算有月亮，现在的方志强也根本没有赏月的心情。

    方志强还想着早点休息，明天一大早就去第一人民医院，先问清楚那张死亡证明的事情呢。

    “林总，您真有闲情雅致，不过我就陪不了你了，明天还有一大堆的事儿要去处理。”

    起初，方志强对这个林珊没有什么好印象，如果不是她这么特殊的职业，方志强根本不会跟她有过多的交涉，不过听完晓娜的那番话之后，方志强也了解到了林珊不为人知的一面，最起码，她开设这个公司的初衷，让方志强都有些佩服起来。

    但是，对于林珊这自来熟的性格，方志强还是有些抵触的，虽然对方是为了拉拢自己这个客户，但刚刚见面就这么主动的订酒店以及喝酒，方志强的确是有些排斥。

    再加上方志强现在满脑子全是李潇潇的事情，以及那张死亡证明是不是真的，哪里有什么心情去喝酒赏月？

    听到方志强的拒绝，林珊似乎也并不意外，不过脸上却依然浮现出一抹失落之色，随即叹息道：“哎……想找个人聊聊心里话，怎么就这么难呢？”

    林珊说着，也不由得低下头，不过目光却时不时的上挑，注意着方志强的表情变化。

    听到林珊这话，方志强也再度看了她一眼，联想到晓娜说的那些话，方志强终究还是心软了下来，随即说道：“好吧，那就一起坐坐吧。”

    林珊顿时浮现出一抹惊喜之色，看着方志强欢呼雀跃的说道：“谢谢方总赏光！说实话，虽然在这里这么多年了，可知心朋友却没有几个，有时候自己一个人孤单的时候，连一个说话的人都没有。”

    林珊一边说着，一边就走到了方志强房间的门口，见方志强一动不动，林珊再度皱眉看了方志强一眼问道：“方总，您怎么不进来？”

    “不是说……去赏月吗？”

    方志强也一脸疑惑的皱了皱眉，看了看房间，又看了看林珊，完全不明白，赏个月，为什么要赏到房间里去？

    “哈哈，方总您真幽默，这房间里有露天大阳台，坐在上边喝酒赏月岂不快哉？难不成，您还想去下边的公园里喂蚊子啊？”

    林珊顿时有些哭笑不得的看了看方志强，弯着腰一边笑着，一边说道。

    方志强无奈的挠了挠头，看着林珊那毫不客气走近房间的身形，也只能跟着走了进去。

    毕竟已经答应了人家，现在再把人家轰出去，显然也不好意思。

    两个人来到了露天阳台，上边有一个简约时尚的吧台，一看就是专门为休闲设计的，感受着微微的晚风，方志强和林珊两个人端起酒杯，碰了一杯。

    “方总，不知道为什么，我总觉得对你有一种莫名的亲切感，好像我们上一辈子见过，甚至还有什么故事一样。”

    轻轻的抿了一小口红酒，林珊目不转睛的看着方志强，非常真诚的说道。

    方志强不由得微微一笑道：“可能是我的长相比较大众化吧，很多人见了我，都觉得似曾相识，其实这只是一种错觉罢了。”

    “不，我的这种感觉非常强烈，不仅仅面熟这么简单，更多的是，感觉到心灵上的共鸣，仿佛有魔力一样，让我对你有一种天生的亲切感，我也不知道为什么。”

    林珊脸色肯定的摇了摇头，坐在吧台椅上的她，看起来非常放松，胳膊放在吧台上，另一只手端着红酒杯不断的摇晃着，在暖光灯下，她的五官看起来凹

    凸有致，轮廓分明。

    这个时候的方志强才注意到，她此刻已经是素颜了，不过和白天的浓妆比起来，除了色彩不一样之外，其他并没有较大的差距。

    如果不是方志强刚刚没有注意的话，根本没有发现她现在有没有化妆。

    “是吗？林总是不是对很多人都有这样的感觉啊？”

    虽然见到了林珊的素颜，可是方志强对于她的那份警惕心还是有的，毕竟方志强觉得自己现在对于林珊来说，无法就是一个潜在客户的身份，她所说的一切，无非就是为了增加自己对她的好感，以提升双方合作的可能性。

    所以方志强的话里，也时时刻刻都带着一丝抵触心理。

    林珊自然能感觉得出来，听到这话不由一笑，不过片刻之后她的表情就突然凝重了下来，甚至眼睛里还泛起了一丝荧光。

    “其实，我的确是一个凭感觉做事的人，曾经是这样，现在也是这样，你说的没错，我曾经的确对一个人也有过这样的感觉。”

    林珊突然凝重的表情，以及那眼睛里泛起了一丝荧光，让方志强有些措手不及，看得出来，此刻的林珊已经真情流露了。