    但此刻所有人看向李九霄的目光愈发恐惧起来。

    尤其是跟随天武宁而来的那几名强者，心里的忌惮无法用言语来表述。

    原本李九霄对他们只是有点威胁而已，但此刻他们才清楚知道李九霄隐藏了实力。

    若是李九霄当真爆发所有势力，他们没有一个人能挡住。

    如此一想，他们对天武宁愈发敬佩起来。

    还是三皇子有远见，竟然率先和这样的恐怖强者结成了联盟。

    感受到属下敬佩无比的目光，天武宁心里也是一阵庆幸。

    幸亏他这个三皇子因为一直被遭受太子压制的缘故，所以并没有养成太过骄纵的性格。

    若是他属于那种仗着三皇子之位目中无人的性格，此刻怕是早就变成凉凉的尸体了。

    就在所有人各有想法的时候，疯道人却是激动无比的看着李妍道：

    “小丫头，你有没有师傅啊。”

    当疯道人说出这句话之后，李九霄便立马明白了疯道人的打算。

    这老家伙竟然想要收自己的妹妹为徒弟，想的倒是挺多。

    自己的妹妹可是未来的九阴天脉，真正的顶级天才。

    疯道人或许有点实力，但想要成为自己妹妹的师尊还压根不够资格。

    若是龙老头当自己妹妹的师尊，那还差不多配得上。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄毫不犹豫地开口道：

    “老家伙，别想了，想成为我妹妹的师尊，你暂时还不够资格。”

    听到李九霄如此干脆的拒绝，疯道人顿时气得脸色涨红。

    “小子，你可别小瞧人，贫道怎么就没有资格成为这小丫头的师尊了。

    我告诉你，贫道我可不是好惹的，不信咱俩比试一番。

    若是你输了，就让这小丫头拜我为师如何？”

    看着开口要和自己比试的疯道人，李九霄不由嗤笑一声。

    “我妹妹不是赌注。”

    嗤笑声落下后，李九霄也懒得搭理这个老家伙了，径直来到了东原烈跟前。

    “三大王国的事情你知道如何处理，另外林悦以后便是本座的代言人。

    三大王国必须鼎力支持百草商会的发展，明白吗？”

    林悦毕竟是女儿身，而且修为也有限，一旦自己离开，林悦能不能压住三大王国内的牛鬼蛇神也不一定呢。

    所以为了以防万一，他必须警告东原烈以及其他人一下。

    林悦是他看重的属下，绝对不允许有任何闪失。

    听到李九霄的交代，东原烈赶紧躬身行礼开口道：

    “请主公放心，我们一定全力配合林姑娘，保护好她，不会让她受到一丝一毫的伤害。”

    东原烈自然不知道李九霄只是将林悦当做一个属下。

    在他看来，李九霄之所以如此交代，定然是和林悦有着非同一般的关系。

    说得直白点，林悦在他看来就是李九霄的枕边人。

    对于自己主公的枕边人，他打死也不敢有任何怠慢啊。

    看着东原烈的脸色，李九霄就知道这家伙肯定误会了。

    不过此刻他也懒得解释了，反正越描越黑，还不如不搭理。

    交代完这些之后，李九霄琢磨一下后还是将魔三留了下来。

    有魔三暗中保护林悦，也算是有了最后的保障。

    毕竟自己如今得罪了幽冥阁，万一幽冥阁对自己身边的人出手可就麻烦了。

    所以为了万无一失，还是留下魔三更加安全一些。

    做完这一切之后，李九霄也不想继续耽误时间，当即和众人往大殿外边走去。

    而此刻天武宁来时乘坐的巨大云船就悬停在外边。

    “恭送主公！”

    东原烈等诸多强者恭敬无比的单膝跪地送别李九霄。

    在所有人的注视下，李九霄抱着妹妹李妍踏空而起，和天武宁等人一起登上了云船。

    目送着李九霄登上云船，林悦再也忍不住心里的情绪，眼眶泛红，两行清泪瞬间流了下来。

    看着泪流不止，满脸不舍的林悦，李九霄不由心里轻叹一口气。

    被他抱在怀里的李妍看到这一幕，眼眶也有点发红了，小声开口道：

    “哥，悦儿姐姐喜欢呢，很喜欢很喜欢呢，为什么不能带着她一起离开呢，妍儿喜欢她。”

    听着妹妹童言无忌的话语，李九霄宠溺地摸了摸她的小脑袋，柔声开口道：

    “她还有别的事情要做，暂时不能和我们一起离开。

    不过等她忙完所有的事情后，会来找我们的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了，哥怎么会骗你呢。”

    得到李九霄的这个答复之后，李妍这才重重点头，对着下方的林悦喊道：

    “悦儿姐姐，你早点忙完事情，我等着你来找我们哦。”

    看着喊出这句话的李妍，林悦顿时边哭边点头，心里却多了一丝温暖。

    虽然和李妍相处的时间很短很短，但她也发自内心地喜欢这个可爱的小丫头。

    而东原烈等人看到这一幕后，更加确认了自己心里的猜测。

    林悦一定是自家主公的枕边人，以后肯定要好好的对待，千万不能得罪丝毫。

    在所有人的注视下，巨大无比的云船缓缓腾空而起。

    腾空到数百米云霄上之后，巨大的云船这才化作一道流光，朝着东南方疾驰而去。

    所有人在原地看了许久许久，才各自缓缓散去。

    也就在云船疾驰离开东原王都之后，王都内的一名中年男子快速拿出了传音玉牌。

    “准备好，他们已经离开东原王都，往帝都方向赶去。”

    发出传音之后，中年男子的身形消失在一条巷道里边。

    巨大的云船中，疯道人再次恢复了跟屁虫的模样，而且比之前更加紧密。

    “李小友，你说吧，要怎么样才能让小丫头拜我为师。”

    “贫道走南闯北，修炼数百年时间，可从来没有求过别人，现在我开个先例，求你让这小丫头拜我为师吧。”

    此刻的疯道人显得有点卑微，一个劲地在李九霄身边叨叨，就是想要收李妍为徒。

    然而任凭他如何开口，李九霄就是不搭理他，将李妍牢牢地护在身边。

    别说是让疯道人和李妍说话了，就连疯道人靠近一下李妍都不行。

    这让疯道人既是憋屈又是无奈，但偏偏不敢发火。

    毕竟他不知道多少年没有碰到过这样的天才了，而且非常适合他的传承。

    遇到这样一个完美无缺的传人，他岂能放弃。

    巨大无比的云船就这样疾驰飞行了四五个时辰后，突然轰隆一声剧烈颤动起来……

