
　　“阿姨...您好些了没有？”

　　看到萧风的妈妈，李佑也是连忙问了对方的身体。

　　“好多了，已经好多了，这还要多谢李先生，要是没有您的话，我们这个家呀，就完了...我要是走了，我也不知道我家小风该依靠谁？”

　　一句话说完，萧风母亲的眼泪默默的落了下来。

　　李佑连忙安慰：“现在没事就好了，以前的事情咱们就都不想了，我们就看以后，好日子都在后头...！”

　　“是呀，好日子都在后头，我不哭了，走...进屋，我给你们做饭...！”

　　“好...吃饭！”李佑和萧风彼此相似一笑。

　　.............................

　　饭是很江南的饭菜，一碟臭鳜鱼，一碟青椒肉丝，一锅腌笃鲜，还有一盘红烧鲫鱼，一碗丝瓜汤，一只鸡...对于萧家来说已经是很丰盛了。

　　期间弘村的村长和支书也来了，因为听说李佑是一位大老板，直接扔了一百万给萧家治病，这些人也是来感谢李佑的。

　　弘村的村长和支书已经都有五十多岁了，但是两位老人很是精神，遇到李佑两位老人是连连的敬酒，好在李佑还有些酒量，要不然一定会被两人给灌惨的。

　　吃了午餐，两位村长和支书就走了，不过，走的时候，却一直对着萧风眨眼睛，李佑看在眼里但是却没有说出，因为李佑知道，一定是两位村长想要借萧风的口找自己帮什么忙。

　　“呃...！”李佑吃的很饱，不自觉的打了一个饱嗝，跟着李佑就准备帮着收拾一下，只是自己这段时间在大唐已经养尊处优惯了，突然看到一桌子的残渣，李佑还真的不知道该怎么入手。

　　好在这个时候，萧母笑道：“李先生，你不要动手，这里我和小风的婶婶来弄就可以了，还是让小风陪着你去看看你要的东西吧...！”

　　“对呀...李大哥，你要的东西我已经做好了，其中有些无法制作的东西，我也制作好了零件替代，您和我一起去看看吧...！”

　　“真的...！”李佑一个欢喜，和萧母打了一声招呼之后，就跟着萧风前往开在后山之上的一间小作坊，小作坊不大，也就半个足球场得大小。

　　在一片竹林之中，风景还是挺美丽的，李佑走进之后，就发现里面还有几位憨厚的中年人，正在各自做着手中的活。

　　萧风走到了李佑的身边：“李大哥，这些叔叔都是村子里的好手，一个月只要给三千块，他们干活就特别的卖力，我们村子在山里面，没有路很不方便，所以年轻一点的都出去了。

　　这些年轻人出去了，就没有想过回来，所以我们村子基本上都是中老年。

　　靠着种田，卖笋什么的过日子，日子过得清苦，三千块已经很多了，所以村支书和村长想要请我问问您，能不能将厂子扩大一点，我们村子里有得是木工活好的人，不过，我们也不会让您为难，如果您愿意扩大，那我们愿意只要两千元一个月。”

　　“哈哈...！”李佑笑了起来，原来刚刚临走时的眼神是这个意思。

　　李佑点点头：“可以是可以，但是我要看看你大黄弩做的如何，如果你大黄弩做的不行，那就没有意义了...！”

　　“这您放心...李大哥，你随我来...！”说完，萧风对着前面的一位中年喊道：“旺叔...将我们造的大黄弩给拿出来。”

　　“好咧...！”那位身材魁梧的旺叔，立即走到后面一段仓库之后，直接抱出了一个大家伙。

　　“嘶...！”李佑一个惊讶，因为根据李佑信息，大黄弩应该没有这么大，大黄弩又叫黄肩弩，是可以扛在肩膀上的，重量不会超过五十斤。

　　但是此时被那位魁梧的旺叔扛出来的所谓大黄弩至少在一百五十斤以上。

　　而后面更加神奇的是，只见那位旺叔扛出来之后，微微的一拉一个支撑就出现，本来应该是手握的大黄弩瞬间变成了像炮台一样的弓弩。

　　这个时候，萧风带着李佑来到了这架奇怪的大黄弩面前介绍道：“李大哥，汉朝大黄弩虽然好，但是有很大的缺陷，那就是必须力大者才可以用。

　　汉朝的弩机强度以“石”来计算，分一石至十石，大黄弩便是其中最强的的十石弩。而汉代一石约合现在三十公斤，如此便可推算出大黄弩必须具备三百公斤的力量才可满弦。

　　六百斤的力量，我们现代人绝对没有呀，所以我想着就是制作出来，可以使用得人也很少，当然了，我们也可以降低石数，可是降低了石数，那么射程也就降低了。

　　还有就是一次需要六百斤的力量，拉一次射一次，就算是大力士，五箭就已经是极限了。

　　参考这些，我设计了这么一款全新的大黄弩，虽然说这架大黄弩的重量增加了，可是却增加的不多，一百五十斤依旧是人体可以承受的范围。

　　为了解决稳定性，我设计了这个支架，只要打开支架，就可以变成一款弩炮，它的控制范围是一百八十度，而且这款大黄弩炮我在旁边设置了绞盘，可以用两名普通人上弦。

　　更重要的是，一次上弦可以安装三十支箭，一次射出三支，可以射十次，每次击发之后，弩自动钩弦杆，将匣内的箭矢上膛，同时“牙”（弓弦挂钩）与“悬刀”（扳机）恢复原位。就如现代机关枪一般可连续发射，

　　射程为六百米...！”

　　说完，就在李佑惊讶的过程之中，萧风开始了对大黄弩炮的试验，一次可以射出三根箭矢，每次约六百米，可以射十次，如果从上往下射，可以射到八百米。

　　“啪...啪...啪...！”

　　李佑站在一边眼睛都看呆了直接鼓起了掌，随后就听李佑问道：“告诉我...这里面有什么必须要用现代科技完成的零件？”

　　“绞盘，榫卯，弓弦和一些卡扣细小的零件...！”

　　“将你们一个村子的人都给我集中起来，一个月可以制作多少套这样的零件？”

　　“五百...！”

　　“这是极限？”李佑看着萧风问道。

　　“嗯...是极限了，五百套零件...！”萧风有些担心的回答。

　　“好...！”李佑微微点头：“每人五千一个月，你也可以告诉那些出去的年轻人，回来可以制作这些零件的，我都要，工资只会越来越多。

　　对了...除了这大黄弩炮，你们要继续给我研发武器，刀，剑，铠甲，喷火器，抓钩...等等...。”

　　“李大哥，你就放心好了，一定不会让你失望的...！”

　　萧风连连的保证，这让李佑露出了欣慰的眼神，这个小子自己是真的没有白救...这个大黄弩本来已经是很强的一种武器了。

　　当年李广带一百汉骑出上郡，结果碰到数千匈奴...可是谁知道这还不是最倒霉的时候，最倒霉的是李广六十岁的时候，被汉武帝派去打前锋。

　　你要知道六十岁了，好不容易等到一次打前锋的机会，那还不大干他一场，否则怎么对得起皇帝陛下的深切信任以及自己将近六十岁的一大把年纪！所以李广大军出塞后就一路狂奔，每日急行军数百里，竟把负责殿后的张骞远远甩在了后面。

　　于是，汉东路军前锋与后队的脱节，白白给匈奴人捡了一个天大馅饼，这样的便宜事儿哪里找去？匈奴左贤王乌维遂大纵兵马四万，将李广四千骑兵团团围住。

　　既没有城池凭借，又没有山河利险，孤悬塞外，广阔平原，一对十的骑兵对冲，就算韩信再生，也不可能指挥汉军打赢这场仗。

　　怎么办好呢？决战吧，兵力悬殊，汉军死定；突围吧，草原上匈奴马更快地更熟，汉军还是死定！

　　这个时候，大黄弩被推了上来，此时的大黄弩射程可达四百米到六百米之间，几乎是秦弩的两倍，基本可以算是冷兵器时代最先进最精确的大型远距离杀伤性狙击武器，其威慑力无异于如今的战略导弹。

　　就这么会儿功夫，匈奴前锋已迫近汉军圆阵，李广忽然一声大吼，射！汉军两千箭矢近距离一齐射出，刹那放倒千余名匈奴骑兵。

　　与此同时，在李广的操作下，大黄弩怒吼着一连发出三箭，挡在匈奴大王身前的三员胡将当即落马毙命，直把匈奴大王吓得一佛出世二佛升天，忙让亲兵在前抵挡，自己却拨马便往后阵狂逃。

　　李广心道一声可惜，往匣中复搭了三支箭矢，专射敌将，又连毙数人，回头再看匈奴大王，早吓得跑出好几里开外了。

　　将领被杀，主帅奔逃，匈奴军很快乱成一团，纷纷后撤。天籁小说网

　　这就是远程之王大黄弩在战场上的巨大作用，只要有远程之弩，足可以支配敌人全军，扭转整个战局。

　　而这大黄弩炮，只要李佑可以独有，那么就不需要过多的解释了，拥有大黄弩炮的李佑，会让你知道什么叫远程武器的厉害。

　　李佑是真的太高兴了，这一趟的弘村没有白了，装了大概有一百套的零件，还有萧风给的安装图纸之后，李佑趁着天还没有黑就开车走了。

　　当然，走之前李佑还给萧风留下了一百万，这些钱是给萧风购买工具，将人给招揽回来的启动资金，萧风也是很开心，不过，他的开心不是因为钱，而是因为他可以帮李佑了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九三章 大黄弩炮 震惊当场免费阅读。https://xs.23sk.com 