    作为快船队老板的唐纳德·斯特林最近日子并不是很好过。

    虽然他现在已经是洛杉矶知名的体育商人，但是真正让他赚钱的却是房地产生意，在美苏冷战的大背景下，80年代最赚钱的生意可是高新技术和军工企业。

    财政赤字的连年增长和货币的滥发，虽然在里根的支持下，这些东西已经得到了控制，美国经济也渐渐的走出了阴影。

    但是美国居民在最近这几年的消费欲望并不是很高。

    再加上银根紧缩, 普通居民除了固定的吃和穿，其余的大宗消费基本上没有。

    所以连带着唐纳德·斯特林的地产生意也并不好做，房地产本就是一个重资产项目，再加上他收购不到三年的快船队马上就要到了再一次掏钱买球员的时候。

    唐纳德·斯特林竟然罕见的开始失眠了。

    起了一个大早的唐纳德·斯特林刚想出门去斯台普斯球馆看看最近球队的情况，别墅门口一辆外观看起来极其朴素的房车就停在了那里。

    居住在圣地亚哥富人区的唐纳德·斯特林对于这辆十分突然出现在他家门口的房车还是很惊讶的就在他刚想打通社区的电话轰走这辆房车的时候。

    这辆房车里面竟然走下来了一个十分年轻的小孩子。

    “你可能不认识我，但是这些都不重要，但是我可以让你现在的生活舒服很多！你愿意聊聊吗？”

    唐纳德·斯特林认为这个小男孩的说话对他来说没有任何的说服力，真正让他愿意和这个小男孩谈判的根本原因还是因为他背后那辆房车的内饰是真的豪华！

    这辆外观朴素, 内饰奢华的房车除了它的驾驶室有一个人坐在那里看着他手里的【体育画报】车厢里面是没有其他人的。

    不知道是不是因为这个小男孩是亚裔的原因, 唐纳德·斯特林竟然从他的身上看出来一种暴发户的气质。

    “快船队在你买下他的时候是1250万美元！截止目前你还欠银行170万美元没有归还。”

    “你在圣地亚哥的房地产项目共计欠款970万美金，你手里还有大概160套住宅没有出售完毕。”

    “我对你很了解，我对你手里的快船队也很感兴趣，你有意愿和我聊聊吗？”

    坐在唐纳德·斯特林对面的陶西自认为他自己摆了一个很酷的POSE等待着唐纳德·斯特林这个德裔犹太人的回复。

    对面的唐纳德·斯特林一脸古怪的嘀咕了一句：“神经病！”

    就在唐纳德·斯特林转身离开的时候，陶西满不在意的说道：“2500万美元！快船队所有的债务我全部承担！”

    唐纳德·斯特林脚下的步伐只是一顿，但是他在简单的犹豫了一下继续往房车外面走去。

    “3750万美元！相信我，如果你下了这辆车，整个加州不会再有人帮你向美国银行那笔400万的贷款。”

    “你调查我？”唐纳德·斯特林转过身瞪着他的眼睛认真的看着陶西说道。

    陶西却满脸无所谓的点了点头：“没错，我对于快船队志在必得，如果你不愿意卖，你会觉得你最近的生活会很不顺心的。”

    唐纳德看着他眼前这个比他儿子大一点的小男孩满脸不屑的怒斥了一句：“蠢货！”

    就在唐纳德准备转身离开的时候，陶西在他背后打了一个响指，唐纳德怀里的手里突然响了起来。

    拿出来手机的唐纳德看到手机号，原本一脸生气的他瞬间就来了一个京剧变脸。

    “亚当斯先生，您好，我正准备去您那里准备协商土地质押的事情，希望您可以...”

    “什么！”唐纳德听到电话那头的声音一脸惊讶的反问了一句, 接着唐纳德就转头一脸不可置信的看着陶西。

    挂断了电话的唐纳德还没等他开口，陶西就一脸认真的跟唐纳德说道：“看来您的生意遇到了一点问题，我想快船队的收购金额可以降低一些了，3000万美元，如果你再犹豫一会儿，可能你的生意还会碰到一点点的问题。”

    就在唐纳德皱着眉头想再说几句话的时候，陶西满不在意的打开了房车上的卫星电视。

    卫星电视上正播放着【早安美国】这个栏目，主持人黛安·索耶正报道着一条新闻【据悉，今晨，斯特林地产因税务相关问题，正被IRS进行调查.....】

    “Fxxk！你到底是谁！”

    “我？我只是来买NBA快船队的一个商人，我恰好又了解到了唐纳德先生您的一些问题，我打算花....”

    陶西的话还没有说完，唐纳德·斯特林就狠狠的锤了一下陶西面前的桌子：“你够了！3000万美元，不能再少了，快船队是你的了！”

    陶西听到唐纳德·斯特林的这句话，他马上一脸开心的就站起来伸出了他的左手试图和唐纳德握手，但是唐纳德却冷冰冰的回答了一句：“我明天会向联盟提交诉求交易快船队的，到时候可能会有交易期罚金, 你要做好准备。”

    “唐纳德先生, 你在离开之前可以看看这副图纸。”

    “我相信这笔生意, 你会感兴趣的！”

    冷着脸的唐纳德·斯特林强忍着怒火拿起陶西摆在桌子上的图纸，唐纳德·斯特林在看到这张图纸之后，他的脸色很快就从生气到疑问，再从疑问到了惊喜。

    声音带着一丝丝颤抖的唐纳德问道：“这...这是让我来做的？”

    “当然，整个篮球会馆的比赛场地是3200万的造价，至于土地？我已经搞定了，位置就在斯台普斯球馆附近，我相信【斯特林地产】的实力。”

    陶西看到唐纳德·斯特林一脸感恩戴德的样子就知道，这件事情他成了！

    打一个棒子在给一个甜枣的买卖，陶西向来干的都很利索，而且这位主毕竟是犹太人，如果真的要是给人家逼急了，到时候谁也不好看。

    毕竟湖人队的老巴斯可是唐纳德的老友，以后这低头不见抬头见的，说不定就被人抓住把柄了。

    快船队的收购事项进行的很顺利，【尼尔连锁快餐】的法务和财务执行力很高的，那些可都是老韦斯特从旧金山雇佣来的高薪人才。

    从这一天起【阳光实业集团】下面再次增添了一笔优质资产NBA【快船队】，不过橄榄球和棒球的事情陶西暂时放弃了，光是一个篮球队就让陶西花掉了6200万美元，陶西想象不到如果再买一支球队还需要他花多少钱。

    尼尔塔可是给他了好几个交易球员的建议，快船队下赛季好赖都要冲进季后赛吧！

    要不然别广告费的便宜没沾到还得继续往里面扔钱，那可不是陶西想要见到的场面了，给快船队留了1000万美元的流动资金后，陶西也没有闲着。

    陶西在亚当斯这个加州地产专员的帮助下直接斥资1500万美元买下了洛杉矶、旧金山、长滩近190英亩的住房用地。

    手头有地心里不慌嘛，这可是陶西性格里面带着的保守。

    手里就剩下1300万美元的陶西这几天可是实实在在的感受了一番花钱的快感，不过剩下的这1300万美元，陶西也没有打算留下。

    一个优秀的企业家，一定要将他手里的每一分钱都花在实处，钻到房车里面的陶西抱着他怀里的收音机试着从里面找到一点点的线索。

    【滋啦滋啦】

    收音机响了半天还是没有动静，在以前陶西并没有见到这种情况的发生，就在陶西纳闷的时候，他刚刚转头就看到了站在房车下面眨巴着大眼睛看着他的莫妮卡·贝鲁奇。

    “哦！你吓我一跳！”

    莫妮卡·贝鲁奇看到陶西竟然还记得她，她也是温柔一笑，但是她这么一笑险些把陶西的心都差点荡出来。

    拎着粉色行李箱上车的莫妮卡·贝鲁奇今天穿得很性感。

    一身齐膝的黑色短裙搭配了一双肉色丝袜，深V领的衣服让莫妮卡·贝鲁奇性感的身材一览无余。

    “你的收音机坏了吗？我看你抱着它半天都没有声音传出来，我小的时候跟我父亲学过修它，我可能帮到你！”

    莫妮卡·贝鲁奇落落大方的将她的行李箱放在一边，就朝着陶西走了过去。

    陶西一看莫妮卡·贝鲁奇竟然真的伸手过来想把他怀里的宝贝疙瘩拿走，陶西当然不愿意！

    但是莫妮卡的一只手已经抓到了收音机，男孩子的力气当然比女孩子大一些！

    俩个人就这么一争一抢，莫妮卡·贝鲁奇就这么顺势趴在了陶西的身上！

    陶西看着莫妮卡·贝鲁奇那双性感的红唇径直的朝着他的脸上袭来，陶西来不及思考直接就被对方给非礼了。

    不知道是不是陶西没有喝水的缘故！

    红着脸蛋的莫妮卡·贝鲁奇在起身的时候，俩个人的嘴巴之间竟然拉起来了一条“丝线”！

    “唔~”

    “不好意思，这个收音机是我父母留给我的，我....”

    陶西的话还没有说完，莫妮卡·贝鲁奇腿部的肉色丝袜竟然好死不死的被陶西裤子上的拉链勾住了！

    一条丝线再一次栓住了俩个人。

    .....

    “这份古驰的合同你可以看看。”

    不知道什么时候褪掉了丝袜的莫妮卡·贝鲁奇在听到陶西这番话反问了一句：“你打电话叫我来就是因为这份合同是吗？”

    “我听说你可能要回意大利了，我手上恰好有这份合同可以帮到你，我就....”

    莫妮卡·贝鲁奇在听到陶西这番话脸上马上就露出来了一丝笑意：“你一直在关注着我对吗？”

    陶西听到这句话心里忍不住打起了鼓，这女人的注意点怎么都在这个上面，难道她们不应该先看看合同的代言金额大小吗？

    吞吞吐吐的陶西没有正面回答莫妮卡的这个问题，只是似是而非的点了点头。

    “如果你正式追求我，我一定会答应的！”

    莫妮卡·贝鲁奇这句过于直白的回答让陶西有一些茫然无措，莫妮卡没等陶西反应过来起身对着他就是一个深吻。

    “我知道你有女朋友，但是那不重要！我会做得比她好，比她更出色的！”

    莫妮卡离开的时候是拿着合同走的，走的很干脆，没有一丝拖泥带水，但是她同样也给了陶西一个难以忘怀的教训！

    陶西站在镜子面前看着脖子上几乎要被咬出了血痕的印迹不满的嘀咕道：“早知道我就不招惹她了，苏菲马上就要回来了，我该怎么办啊！”

    “希尔住进那栋别墅里面了，但是你别说陶西，那栋别墅真不错！”

    从外面走进来的马尔科站在卫生间门口看着鬼鬼祟祟的陶西皱着眉头问道：“你在干嘛！”

    陶西从浴室的架子上拿下来一块沾了水的毛巾手忙脚乱的裹在了脖子上没有吭气，但是马尔科又嗅了嗅空气的味道嘀咕了一句：“不对！有人！有女人！”

    马尔科闻着闻着就钻到了刚刚莫妮卡·贝鲁奇刚刚更换衣服的地方，做贼心虚的陶西哪里会让马尔科这么究根问底。

    “你不是说你之前在八十六号监狱认识了一个造汽车的人吗？我今天刚好有时间，咱们去见见他，晚上再去希尔的新住处看看！”

    听到了这句话的马尔科瞬间就收回了他的“鼻子”一脸兴奋的跟陶西说道：“对啊！但是那辆双开门的汽车真的很酷，我听说那个技术可是有专利的！而且那个人在进监狱之前，他的汽车工厂生产了足足4000辆汽车呢！”

    “好！去看看！如果价格合适就买下他！我有钱！”

    被陶西成功转移了注意力的马尔科滴溜溜的就跑到了驾驶室开始驾驶房车了，唯独留在房车车厢内的陶西瘫软在沙发上双目无神的嘀咕道：“这都什么事儿啊！”

    但是在刚刚马尔科嗅过的地方有一双被放在枕头下面的丝袜露出来了一角，陶西也全然忘记了刚刚他下车给莫妮卡·贝鲁奇换衣服的那一段记忆了。

    刚刚从洛杉矶国际机场下了飞机的苏菲·玛索缠着奥戴尔·赫本开心的聊着她在法国发生的趣事。

