    这一瞬间，他心中竟然升起无比的畏惧，恐怖到了极点。

    就好像，他面对的不是一双目光，而是一座血火海洋一般！

    他的身体甚至都忍不住轻轻颤抖起来！

    但接着，他便自嘲一般地笑了笑，心中说道：“怎么可能？我怎么可能会害怕他？”

    “我的实力比他强太多，这不过是一个普通的秦国平民而已，我又怎么会害怕他？”

    陈枫忽然咧嘴笑了，他的笑容冰冷无比：“你们这些杂碎，都该死！”

    说着，陈枫一声暴喝，凌空跃起，转瞬之间便出现在了这几万大军上空。

    然后，他屠龙刀轰然出鞘，一刀八荒寂灭斩狠狠劈斩而出。

    这一刀斩出之后，那些楚国军兵都是发出凄厉的惨叫，因为他们感觉到这股气势强大无比，足以将他们击杀。

    每个人心中都是永远浮现出一股绝望之意，他们感觉自己下一刻就要死了。

    而那楚国万夫长，更是发出不敢置信的大吼：“怎么可能？你怎么会有如此强大的实力？”

    他大声吼道：“所有军士，发出自己最强招式，共同抵挡！”

    “是！”这数万军士，纷纷打出自己最强大的绝招，这几万人的绝招汇聚在一起，形成一股庞大至极的力量。

    不少人的脸上都是露出一抹庆幸之意，有的人甚至嚣张地大叫道：“你再厉害又如何？我们可是有三万人在！”

    “哈哈。没错，这下他不但无法攻破我们的防御，而且还会被重伤！接下来，我们就可以将他斩杀！”

    那楚国万夫长也是捻着胡子嘴角露出一抹笑容：“我手下这些军队可都是楚军精锐，其中更有一千御林军，实力非常强，三万人组合在一起，岂是你能够抵挡的？”

    他们感觉自己的命保住了。

    这个人就算是再怎么强大，也不可能能够攻破他们三万人一起发出的攻击。

    但很快，他们的笑容就凝固在了脸上。

    陈枫一刀劈下，他们三万人的攻势被一起轰然劈碎，发出一声爆裂的大响。

    光是这股震荡的余波，那肆意纵横的力量，就将不少人给活生生的撕碎。

    而后，强横无比的寂灭之力充斥于这片空间之中，下一刻，寂灭之力横冲直撞，将剩余的那些人尽数斩杀。

    惨叫之声连绵不绝，但很快便消失。

    三万大军，被陈枫一刀杀死！

    一瞬间，尸横遍野。

    看到这一幕，那名楚军万夫长直接被吓傻了，他指着陈枫，不敢置信地吼叫道：“三万大军，这可是三万大军，竟然被你一刀就杀了？”

    他的声音里面甚至已经带上了一丝破音和哭腔，他的整个人精神近乎崩溃了！

    陈枫身形一闪，直接掠到他面前，盯着他，暴怒的吼道：“这里到底发生了什么？你知不知道？这里消失的那些人被带去了哪里？你告诉我！”

    这楚国万夫长已经是被吓得神智几乎失常了，其实根本没有回过神来。

    他本能一般的喃喃说道：“我，我不知道。”

    “哦？你不知道是吗？”

    陈枫笑得冰冷无比：“那么，你可以去死了！”

    说着，一拳狠狠轰击而出。

    那楚国万夫长感受到死亡降临，他此时甚至连抵抗的心思都没有，他知道自己抵抗也没有任何的用处。

    而就在这即将死亡的一瞬间，陈枫拳头即将落下的这一刻，忽然，他心中变得清明无比，一瞬间恢复了神智。

    他忽然大声吼道：“不要杀我，我知道他们去哪里！”

    “我知道他们去了哪里！”

    陈枫的拳头停留在他鼻尖儿之外一寸之处，只要是他晚说了那么百分之一个瞬间，就会被杀！

    陈枫声音冰冷，从喉咙中冷冷的蹦出一个字：“说！”

    声音森然无比。

    这万夫长毫不怀疑，自己若是敢晚上那么一瞬间的话，直接就会被他杀死。

    他赶紧颤声说道：“我也并不知道到底是怎么回事，我是听孙将军说的，孙将军便是率领大军将这一块儿打下来的最高统帅，手下有十万大军。”

    “我奉命来驻守此地的时候，他告诉我，他听闻此地有强者隐居，因此亲自带军前来平叛，结果却没想到，这里的强者实力也并不怎么强，轻松就被他们杀到最核心处。”

    “他还告诉我，这里面最核心的，乃是几个年纪不大容貌秀丽的女子！”

    陈枫一听，顿时心中一紧，这不就是姜月纯他们几个吗？

    而后这名万夫长又接着说道：“他当时淫心大起，想要将这些人收入自己房中，毕竟这几个女子姿色都是极好，其他人都已经被杀得七七八八，所剩不足十来个了。”

    “他正要下令生擒的时候，忽然有七八名异人到来！”

    “异人到来？”陈枫拧着眉头说道：“什么样的人？”

    这万夫长摇了摇头道：“孙将军也没说清楚，他说他只看到一片青光闪过，接着就是一阵青色旋风向着这边席卷而来，瞬间飞沙走石。”

    “当他们视线恢复的时候，却发现，那几名女子已经消失不见了，他估计肯定是被强者带走，心中畏惧，也没有去追下去。”

    陈枫深深吸了口气，信了他说的话，此人在这种时刻没有必要撒谎！

    听闻他们活在世间，并没有落入楚军之手，陈枫立刻就放心了不少，只要没有落入楚军之手，那么就不会遭受那最凄惨的命运！

    “只不过，是谁救了他们呢？我一定要追究下去，一定要追查到他们的下落！”

    陈枫冷声说道：“那孙将军的驻地在哪里？”

    “在绥阳郡城！”这名楚军万夫长赶紧说道。绝世武魂：

    “绥阳郡城？”听到这话，陈枫瞳孔顿时一缩。

    这也是一个熟悉的名字。

    “还有别的吗？”

    “没有了！没有了！”这楚军万夫长赶紧摇头说道：“其他的我就不知道了。”

    陈枫点点头，忽然嘴角露出一抹冷笑：“既然你什么都不知道了，那也就该死了！”

    说着，一拳轰出。

