哪怕是看不清，但若隐若现更显勾人，尤其是那一抹耀眼的红色，哪怕是隔着水晶帘也挡不住。
　　许是察觉到对面的目光，轩辕墨泽眉头一拧，带着几分不悦的看着那对面。以凤九的容颜，在外面很容易被人盯上，尤其是女装。
　　凤九的视线落在下面那斗兽笼中，看着那里面的一人一兽，她转头看向轩辕墨泽：“你觉得这是兽赢？还是那个修士？”
　　“那头双头狮会赢。”轩辕墨泽说着，看着她，问：“可要下一些？”
　　凤九抿唇一笑：“既然你都这么说了，那就下一些吧！”她笑着看向那正帮她捏着脚的女子，问：“这最低的下注是多少？”
　　“最低下注是五百金币，只要拿着号牌走到前面喊出下注的金币就可。”女子柔声说着。
　　“那我们就下个四千金币吧！来了这里可是花了我们四千金币呢！”她轻笑着，让冷华举起号牌下注。
　　闻言，冷华拿着九号的牌子走上前，喊出买绿方赢，下注四千的话，不多时，便听见这楼中空气中回荡着重复着他的话。
　　“九号客人买绿方胜，下注四千金币。”
　　听着这话，不少人都朝九号房间看去，只是，看不清里面的人，只看见有几抹身影在那里面若隐若现，其中一抹红色身影哪怕是隔着珠帘，也是风华难掩。
　　“十三号客人买红方胜，下注两千金币。”
　　“五号客人买绿方胜，一千五百金币。”
　　“一号客人买红方胜，下注三千金币。”
　　“十七号客人买红方胜，下注一千金币。”
　　不多时，楼中便回荡着一个个房间下注的信息，大都数都是买那红方双刃剑客胜出，毕竟，这人自斗兽以来就没输过，在众人看来，他是稳赢的，因此，自然没人会觉得这一场会是绿方绿出。
　　因此，有人笑道：“九号房间的客人，你这投注可是打水漂了，四千金币白花了。”
　　“哈哈，九号房是位姑娘吧？我看着一袭红衣好似女子，姑娘可要出来露个面？”
　　听着周围那些打趣的笑声传来，凤九转而看向轩辕墨泽，见他脸色黑沉着隐有不悦，便道：“你说，我们要不要加些码？”
　　她把玩着发丝，也不等轩辕墨泽说话，便笑道：“既然要玩，那就刺激一些好，就再加六千金币吧！”
　　一听这话，那帮凤九按压着双脚的女子一怔，抬头呆呆的看着她。一万金币？这位小姐到底知不知道一万金币是多少？而且，她不是跟着这男子来的吗？这样浪费钱财，难道这男子就不管管？
　　想到这，她不由的看向那黑沉着脸的男子，见到他脸色隐露的不悦，以及微皱着的眉头，心下不由暗忖：看，就算是再宠爱这名红衣女子，这男子也是不喜她这般胡乱浪费钱的作风的。
　　可，下一刻，当她听到那冷着一张脸的黑袍男子开口时，她便有些傻眼的呆住了，怎么事情，好像与她想的不太一样？
