    “霍彦西，你回来！把如歌还给我！”韩辰十分气愤的样子，马上要追过去，不过很快被霍彦西的保镖阻拦了。

    顾斯年护着霍彦西往外走，警惕着韩辰靠近。

    霍彦西抱着罐子上车，顾斯年正准备替他关上车门，后面有人影靠近。

    顾斯年下意识回身，下一秒被来人揪住，一拳把他打退了好几步。

    是韩辰追了上来！

    车门还没关，他直接伸手要把罐子抢回来：“把如歌还给我，她不会跟你走，你是害死她的凶手！”

    霍彦西终于有所反应，一边抱紧了罐子，一边抬腿去踹车外的韩辰。

    韩辰条件反射退开躲闪。

    旁边，顾斯年缓过来了，马上来抓住他，顺势关上车门，对车里的人喊道：“霍总，你先走。”

    韩辰想摆脱顾斯年，但一时间没法脱身，只听车子发动了引擎。

    他拍打车窗：“霍彦西，你给我下来！你带走她也没用，她不会原谅！”

    任凭他怎么拍打都没用了，车很快就在他眼前开走。

    顾斯年还牢牢抓着他，直到车彻底开走，消失在他们眼前。

    “我劝你最好不要去追，你应该很清楚我们霍总的脾气，他要带如歌小姐回家，谁都无法阻止。”顾斯年终于放开他。

    韩辰回头，冷怒的盯着他：“你告诉霍彦西，他做梦！我不准他带走如歌！”他搁下狠话，立即坐上自己的车，带着他的保镖离开。

    顾斯年也不耽搁，随后也带上人马上去找霍彦西。

    车才刚启动，他就接到霍彦西的电话。

    “霍总？”

    “现在给我订晚上飞回去的机票。”霍彦西道。

    顾斯年：“你那么急回去？不休息一下……”

    “不用，给我看牢韩辰，别让他找过来。”他现在没心思应付韩辰。

    顾斯年：“我明白。”

    霍彦西收起手机，低头看着怀里的罐子，还有些发颤的手轻轻擦拭着罐身：“你恨我也好，总之我不会让你待在人生地不熟的地方，我带你回去，至少那里还有叶家，不是吗？”

    韩辰没想到霍彦西那么急着走。

    他不去阻止一下，那不是太轻易允许他把‘叶如歌’带走？

    在家等着韩辰回来的叶如歌，免不了会担心，见他迟迟不归，还是给他打了电话。

    “你和他动手了？”叶如歌一惊：“你没事吧？”

    “是动手了，我没事，你放心。”

    “他……真把墓给挖开了？”叶如歌问。

    韩辰：“是啊，你当时没看见他那样，跟疯子差不多，不过他相信那罐子里装的是你的骨灰了，我查到他订了晚上的机票，要连夜带骨灰回去。”

    叶如歌眸光微沉，霍彦西相信了？

    “应该是你让我在骨灰罐旁边放的盒子起了作用，他看到那些东西，不信都不行。”

    叶如歌攥紧手机，毕竟跟他夫妻一场，对他多少还是有些了解。

    “他信了就好，他以后不会再派人来找我了。”而她会用新的身份回去的。

    “我晚一些回去，茉茉那儿你帮我说一下。”平时他会准时去接女儿放学回家。

    “我会照顾好她，你自己小心点。”叶如歌最后还是忍不住叮嘱一句。

    “我有分寸，等我回去。”韩辰话落结束通话。

