    龙皇鬼帝来到了破军剑所在的大坑处。

    他坐在大坑的边缘，盯着如躺尸一般的破军剑，也不说话，就这么看着。

    破军剑被看的不好意思，他动了动身躯，想从大坑里面站起来。

    可惜了，他受的伤太严重，根本无法站起来。

    龙皇也不着急，他依旧坐在那里，盯着破军剑看。

    或许是这道眼神太有压力了。

    破军剑最终强忍着伤痛，还是站了起来。

    他来到林天佑的身边，低着头不敢说话。

    “能动了？”

    林天佑声音淡漠的说道。

    “能动了。”

    破军剑带着羞愧的声音回答。

    “能动就好，现在让你为我办一件事情。

    一个月后，我会跟魔龙至尊进行巅峰对决。

    我要你把这件事情散发出去，让全洪荒世界所有的强者都知道。”

    林天佑冷漠的说道。

    通过与魔龙至尊这一段时间的接触，他发现魔龙至尊其实是一个非常有自尊心的男人。

    一个月后的战斗，如果他不想输，就一定会将自己的实力提升到极致。

    林天佑已经迫不及待的想吃掉、媲美十层完美鬼神境的强者。

    如此一来，他成为天道鬼神的梦想不再就是梦想了。

    “龙皇，您打算跟魔龙至尊一战？”

    破军剑的身躯微微有些颤抖。

    经过与魔龙至尊的对决之后，他才发现魔龙之尊根本不是普通的至尊。

    而是能够挑战前五以上的至尊强者。

    这么强的至尊，龙皇现在的实力，怎么能在一个月后与其战斗？

    莫非是看到阴天子的分身被毁灭，所以龙皇鬼帝非常的生气，以至于连理智都失去了，要在一个月之后当着全天下所有的强者的面，灭掉那位至尊？

    破军剑越想越觉得是怎么一回事，否则根本解释不通，龙皇为什么会去招惹魔龙至尊。

    “你觉得我不应该跟魔龙至尊战斗吗？”

    林天佑冷笑着说道。

    “不。”

    破军剑回答：

    “我只是担心您现在的状态，根本不是全盛状态下的魔龙至尊对手。

    毕竟他不是普通的至尊哪？”

    破军剑不敢隐瞒，将自己内心的想法说了出来。

    如果一个月后的战斗，龙皇输了，那可就是当着全天下所有强者的面丢脸了。

    破军剑又怎么能忍心看着自己的主人，在这么多人的面前丢脸？

    所以他不赞成一个月后的至尊之战。

    “他当然不是普通的至尊，如果是普通的至尊，他就没有资格被本少吃掉了。”

    林天佑话里有话的说道，他为了成为天道鬼神，忍着强烈的杀意，给了魔龙至尊一个月的生命。

    这换成以前，他是绝对做不出来这一步的。

    所以一个月已经是他的极限了，他会在这一个月内，将龙皇绝天剑灵唤醒，十层完美鬼神境的魔龙至尊，可不是他轻易能够打败的，不得已只能使一些新的招数。

    “既然龙皇如此决定，那我奉命便是。

    另外我想问一下龙皇，这一个月可否回鬼神宫居住？”

    破军剑又问了一句。

    “当然要回，这一个月，我可得抓紧时间让龙皇绝天剑灵苏醒，你通知鬼神宫，让他们准备好一切资源，本少回宫就要闭关一个月！”

    林天佑目光带着一丝思念，鬼神宫他已经好久没回去了，那才是他真正的家。

    本来他打算成为天道鬼神后，再回到自己的宫殿。

    然后迎娶女妭，带着她一起回到鬼神宫。

    可惜，最终还是他自己一个人回去，而女妭还被关在赤水河畔。

    “这颗丹药拿去服下，等你的伤好之后，立刻把我下达的命令传出去。

    一个月后如果我与魔龙至尊的战斗，没有一个人来观战，那你就自负后果吧。”

    林天佑说完之后，转身便走。

    “一个月之后的至尊大战吗？

    真是令人既激动又担忧啊！第一至尊跟第九至尊之间的战斗，到底会发生些什么？”

    破军剑喃喃自语，他服下那颗丹药之后，调息了将近半天时间，终于伤势好转了一些，当天晚上破军剑动用了自己能动用的一切资源，将一个月后的至尊大战散播了出去。

    这个消息如同蝗虫过境，瞬间席卷了整个洪荒世界。

    一众鬼神强者们顿时沸腾了。

    “你说什么？第一至尊龙皇居然要约战第九至尊的魔龙？”

    “龙皇至尊何其尊贵，怎么会自降身份去跟第九至尊挑战？

    第九至尊，何德何能可以跟龙皇至尊一战？”

    “我也觉得奇怪呀，听说第九至尊是一个非常残忍的男人。

    从其主动挑衅地皇至尊来看就知道了。

    地皇至尊，好歹也是第六至尊，实力远在第七至尊之上，可他的荒界山被魔龙之争抢走之后，却一直没有抢回来，这就说明了一件问题，魔龙至尊的实力恐怕不只是第九至尊那么简单。”

    “嘿，你们难道没有听说过这个消息吗？

    洪荒之尊之所以要约战魔龙至尊，是因为魔龙至尊抢了他的龙皇绝天剑。

    龙皇的东西也敢抢，那魔龙至尊真是胆大包天哪！

    天下谁人不知龙皇至尊是一个极度不能吃亏的男人？

    魔龙至尊敢这么做，显然就是触及了他的底线。

    所以龙皇至尊才想在一个月之后让天下所有强者一起看着他如何处置魔龙至尊。”

    “从哪里听来的消息？我们怎么不知道？”

    “嘿嘿，我有一个亲戚在万妖之尊那里当差，他说他亲眼看见的。”

    “原来如此！

    那现在魔龙至尊可倒霉了，他惹谁不好，偏偏要去惹龙皇至尊，实在是找死啊！”

    “的确！

    龙皇至尊，从成为第一至尊以来，也只有烛龙至尊才能与其相匹敌。

    魔龙之尊与他较量，肯定只有死路一条。”

    “唉，可惜呀，魔龙至尊，一个刚刚成为至尊的男人，无论天赋还是魄力，都是极级的存在，但遇到龙皇之尊，只怕死的很快。”

    一个月后的双至尊大战，这件事就像飞六月的暴雨，只在瞬间就已经传遍了整个洪荒世界。

    类似如此的对话，在洪荒世界各个家族都有传播。

    双至尊大战这是何等的盛况，所有人都不想错过，带着各种惊悚，他们准备提前去往魔龙宫，好观看这旷世的大战

