    晚上回到家，已经十点多了，家里很很安静，张艳在追电视剧，徐莹在房间看书，周杰没在客厅，不出意外，应该在游戏里奋斗。

    刘危安和张艳打了一声招呼，张艳看电视似乎到动情的地方，眼泪哗哗，地上已经丢了一地的纸巾了，也不知有没有听见刘危安的打招呼，反正是没有抬头。刘危安耸了耸肩，钻入了房间。

    戴上头盔，进入游戏了。

    石头城似乎也受到黄沙城的影响，人流量少了不少，各大商铺门口没见几个人，刘危安也没敢多呆，在客栈定了一个房间，埋头制作盾牌。刚刚晋升青铜期巅峰，这段时间要巩固修为，而制作盾牌这种高度集中注意力的工作十分适合磨炼修为。

    只用了三个小时不到，就制作了四十面盾牌，和以前相比，成功率和速度都有了大幅度提升，考虑到明天还要上课，得留点精力，所以停止了制作盾牌，收拾了一下就下线了。

    从替人顶罪开始，刘危安一直生活的危机状态之中，一切行为活动的目的就是活着，头一次为了目标而奋斗，心中莫名的兴奋，躺在床上半天睡不着，于是干脆开灯起床，打开了电脑，打算把从前学习的知识温习一遍。

    当然，这个温习指的是小学知识，其它的他也不会。从汉语拼音，到古诗词背诵，从造词造句，到现代作文，一开始，还没有感觉，不过，看着看着，他脑海里仿佛有一道屏蔽的门豁然打开。

    眼睛看到的各种知识潮水一般冲入脑海，而脑子化作一台精密无比的机器，把各种知识揉碎了嚼烂了之后轻易吸收，从语文到数学，从地理到历史，最后是美术、自然、天文，鼠标划动的飞快，电脑上，页面以惊人的速度闪动。刘危安完全沉浸在知识的还海洋之中，压根没注意这些异常。

    一边吸收，一边唤醒曾经的记忆，当两者碰撞的时候，迸发出激烈的火花，不过，这不是毁灭的火花，而是新生的火花，一年级，二年级，三年级……不知不觉，小学的内容已经重新温习了一边，不但该记的都记住了，而且有了新的收获。

    刘危安没有停止，他现在求知若渴，鼠标点开了初中的课本，初中的内容要比小学难得多，刘危安的速度慢了许多，不过，依然比普通人快，那种速度，给人的感觉就是走马观花。

    语文、代数、几何、地理、历史、化学……刘危安一门一门看过去，大脑以惊人的速度运转，把所有的内容解析吸收，当大脑传来一阵疲倦的时候，刚好把九年级的课程看完，眼睛一闭，趴在电脑上睡着了。

    睡梦中，刘危安的身体已经进入了休眠，但是大脑依然在运转，把看过的内容以快进的速度浏览了一边，深深地刻录在记忆当中才安静下来。而这一切，刘危安自己不知道。

    徐莹一如既往地早起，打开电视，一边听新闻，一边做早餐，因为这个月的业绩不错，加了八百铜板奖金，所以心情不错，哼着轻快的小调。

    “大家好，这里是早间新闻，有人爆料，昨天晚上凌晨两点左右，信丰市有名的饭店鱼水人家有挖掘机在工作，疑似在填湖，我台记者赶到时候，发现鱼水人家已经被铲平，巨大的湖泊也填成了平地，地面上到处是溢出的水渍……”

    徐莹哼着歌曲突然停下来了，倒着来到电视机前，手里还拿着筷子在碗里调和着鸡蛋，目光紧紧盯着电视屏幕。鱼水人家她去过一次，印象深刻，特别是那道海豚，信丰一绝，她吃过一次，就再也忘不了了，一直想着什么时候再去一次，想不到却被铲平了。

    水清如镜的湖面不见了，风景秀丽的小岛也没有了，取而代之的是坑坑洼洼的工程地，不时还能看见一两条没有死亡的鱼在水洼里面蹦跳，以火星夏日的温度，估计也活不了多久了。

    “真是任性，好好的一座岛屿，说毁了就毁了。”徐莹摇了摇头，继续做早餐，毕竟和她距离太远，虽说对于河豚的味道难以忘怀，却没有到不能失去的地步。

    早餐刚刚端上桌子，刘危安推门而出，徐莹笑着道：“你是不是早就醒了，也不来帮一下忙。”

    “巧合。”刘危安也没想到那么巧，走进了洗手间。

    顾养月住的是三楼的阁楼，位置很小，一张床放下去之后，基本上没有多余的空间，如果不是上面加了一层隔热层，夏天根本不能住，即使如此，里面的温度也比别的地方更高，不过，环境虽然差，房间却布置的温馨而雅致。

    房间里面一尘不染，刘危安走进去，立刻闻到一股女孩子特有的香气，淡淡的，和顾养月身上的一模一样。

    “条件简陋，你将就一点。”顾养月打开保温瓶，里面有一碗粥还有四个包子，“我买了你的早餐，你吃了没有。”

    “我发现找你做老师绝对是一个明智的选择。”刘危安接过早餐，大快朵颐。以他的饭量，即使吃过早餐，也不介意多装一点进去。

    一张单人桌，一张凳子，原先是顾养月读书时候用的，如今成为了刘危安的专座，而顾养月则坐在床上。

    “我要先了解一下你对之前学过的内容还记得多少，这是我昨天晚上整理的一份试卷，你做一下，时间一个小时。”进入工作状态的顾养月表情严肃，语气也带着一种凛然。

    “好的。”刘危安不由自主收敛了心神，仔细答题。

    “我做完了。”大概过了不到十分钟，刘危安放下了笔。

    “这么快？”顾养月吃了一惊，把才备了一半的课本放下，接过试卷，扫了一眼，眉头立刻蹙起来了。

    “怎么还有一些题空着。”

    “不会。”刘危安老老实实回答。

    顾养月没有说话，仔细看着试卷，不一会儿，脸上露出古怪的表情，半晌才放下试卷，疑惑道：“这份数学试卷，有35%是初中的内容，剩下的65%都高中的知识，其中能够用初中公式解答的高中试题是15%，你初中的问题全部答对，15%的解算也准确，另外还用最简单的方式分解高中题目，其中几个思路连我都没有想出来，由此可见你对初中的内容掌握的已经炉火纯青，但是高中内容好像一点多不会，是什么原因，难道你高中休学了？”

    “我高中没上。”刘危安大为佩服，凭着一张试卷就能判断出那么多问题。

    “你的毕业证是什么回事？”顾养月惊讶道。

    “假的。”刘危安没有隐瞒，小声道：“其中原因你就别问了，反正事实就是如此。”

    “这样啊。”顾养月沉思了一会儿，“鉴于你这种情况，我昨天晚上整理的资料就显得很不足了，有些东西我要重新补充，这样吧，今天就上语文课，初中、高中语文一脉相承，基本上没有断层，接受起来比较容易。”

    “我听老师的。”刘危安没有意见。

    “这是高一的课本，你先看一下，等一下我来提问，我要看看你的理解能力和记忆力。”顾养月拿过来一本书。

    书页已经有些发黄，从磨损的痕迹可以看出书的主人的勤快，不过，虽然过去了很多年，书本依然保护的很好，没有丝毫卷折和撕痕迹，翻开第一页，三个娟秀的小子出现在眼前：顾养月。

    不出意料，这是顾养月读书时候用过的书。字如其人，带着一股柔弱，也可能那时候年龄尚小，笔力不足，骨骼稍嫌弱，但是笔意相连，断而不绝，总体来说还是不错的。顾养月上高一的时候最多16岁，16岁的人能够写的一手这样的字出来，十分难得。

    “注意力集中。”顾养月忍不住出声，脸色却有些发红，刘危安明明盯着这三个字，她却有一种盯着自己的感觉，心跳的厉害。

    刘危安赶紧收敛心神，认真看书。整个人的气势为之一变，专注而昂扬。

    顾养月强迫自己把精神注意到书本上来，却发现一个字都看不进去，她承认把男孩子领进自己从未有外人步足的房间是一个错误，只是错误已经发生，偏偏她的内心并不反感刘危安，这才是令她最为不安的。

    她还没有最好谈恋爱的准备。

    胡思乱想之中，她被哗哗的翻书声惊醒，扭头一看，美眸睁大，刘危安一本书已经翻了五分之四，就剩下最后十几页了，她不确定刘危安是在看书还是在翻书，因为太快了，几秒钟的时间就看完了一页，普通人这个时间只能看清楚几个字。一分钟不到，最后十几页看完了，刘危安把书合上。

    “看完了。”刘危安转过头来刚好看见顾养月奇怪的眼神，笑脸赶紧变成肃穆。

    “都看完了？”顾养月问道，语气古怪。

    “都看完了！”刘危安道。

    “记住了多少？”顾养月又问。

    “全部。”刘危安这次没有很快回答，而是闭上眼睛沉默了差不多三分钟。<!--over-->

