    就这样陈记美食店就关了门，可是有些星际人这几天已经习惯了吃陈记的美食了。

    对于陈记美食被负分勒令整改，纷纷不干了。

    “谁刷的负分？是不是味觉有毛病？”

    “让我知道是谁刷的负分，看我不打死他，让我吃不到美食，他也别想活了！”

    陈柒柒继续装：“啊呀，你们可千万别为了我得罪人啊！”

    说完她一脸恐慌的捂住嘴：“我什么都没说呀！我先走了，谢谢大家的喜爱，咱们后会有期！”

    说着陈柒柒就匆匆逃离星网，她留下的话却让很多星际人似懂非懂。

    “我说该不会又是格雅家欺负陈老板了吧！”

    有人小声的说，周围听到他的话真相了！

    很多星际人都觉得肯定就是格雅家干的，因为除了他家，陈老板和别的人并没有什么生意上的竞争。

    于是很多人就开始重新给陈柒柒刷分，打算压过那些负分再说。

    也有家里条件好的回家去告状去了。

    最近M3K6星系星网的人对陈记美食特别推崇，现在格雅家让他们没有好东西吃了，这怎么能让他们不恼火呢？

    自从吃了陈记美食的东西，M3K6星系好多人都觉得自己以前吃的简直就是猪食。

    格雅家的美食在陈记面前不值一提，已经飙升成了上层社会的最新心头好。

    天天派族人去守着，期盼能买到一些食物，结果格雅家把陈记弄没了，这就触犯了他们的利益，尤其是那些闲的在家抠脚的贵妇人，她们一致对外，把格雅家骂的一文不值。

    尤其是莫特利夫人，她好不容易等到柒柒杂货铺卖吃食，她还没吃够呢，就被格雅家这群异想天开的家伙给搞没了。

    她的奶茶，她的煎饼果子，她的炸鸡，格雅家我莫特利跟你势不两立！

    于是莫特利夫人纠集了几位贵妇人杀上帝星格雅家，把他们帝星的老巢炸个稀巴烂！！！

    别小看这些贵妇人的战斗力，人家好歹也是曾经的星际战花，强悍着呢！

    帝星的格雅家叫苦不迭，又不是他们下的命令，每次出事儿受罪的为什么总是他们？！

    莫特利夫人，把他们收拾了一顿后，让他们去把陈柒柒给请回星网开店，不然有他们好看！

    出完气，她带着人雄赳赳，气昂昂的回去了。

    她一到家，科林就一脸哭丧的说：“我滴娘咧，你就不能少惹点事，让儿子多活几年……”

    “臭小子，你说什么呢！”莫特利夫人直接一个大嘴巴子甩过去，把科林给扇飞。

    弄走了糟心的儿子后，莫特利夫人阴转晴的笑着打开光脑，给陈柒柒发了光脑消息。

    莫夫人：【柒柒呀，本夫人给你出了气，你看你什么时候回来把店给开了？】

    柒柒杂货铺：【夫人啊，不是我不想开，而是星网让我整顿三天呢！】

    莫夫人：【不怕不怕，本夫人让人给你刷点高分，把负分压下去就好了，你等着呀！】

    柒柒杂货铺：【不用麻烦了夫人！】

    莫夫人：【不用跟我客气，真要客气的话，你能不能卖点花给我？】

    柒柒杂货铺：【夫人要鲜花做什么呀？】

    莫夫人：【嗐，还不是我丈夫和儿子，一天到晚絮絮叨叨的，这个不许，那个不行，整天让我待在家里，我都无聊死了，上次你插的花就很漂亮，可惜你的店里不销售鲜花，这不厚着脸皮问问你了嘛！】

    陈柒柒看着这位莫夫人，这位是谁唐南意已经告诉她了。

    科林的母亲果然和他一样活泼。

