    依旧是这日午后。

    就在邢氏赶奔东府的同时，薛姨妈也寻到了王夫人平素小憩的暖阁里。

    她姐妹两个素来不拘礼数，薛姨妈又是烂漫随性的，进门先剥了满身累赘歪在榻上，等受那无处不在的暖气一蒸，索性连鞋袜也扒了，吩咐丫鬟打来盆热水，又倒了些花精进去，将两只微丰的白嫩赤足往里一泡，直浸润的肉软骨素，连鼻息都粗重了。

    见她这般不成样子，王夫人在一旁连连摇头：“亏的宝钗是个好的，不然早被你教坏了！”

    说着，急命金钏给薛姨妈取条毯子遮身。

    薛姨妈不以为意的笑着，特地让选了条透气单薄的，虚搭在胸腹间，又自顾自调换了个舒坦姿势，这才开门见山的道：“昨儿那事儿，我回去跟宝钗提了，她说……”

    “不急。”

    王夫人却不想这话被人呢听了去，忙拦下她的话头道：“等泡完了脚再说不迟。”

    金钏闻弦知意，立刻主动上前帮薛姨妈仔细搓洗了一番，又用毛巾小心裹干。

    手捧着那一弯凌波新月，她不由心下暗赞，都说宝姑娘可比杨妃，可毕竟年岁尚小少了风情，反是薛姨妈这娇生惯养的身子，足堪比杨妃之娇态。

    等擦拭完，金钏不等王夫人吩咐，便招呼着左右一同退了出去，独留王夫人、薛姨妈姐妹在内。

    等到了外面，她又驱散旁人紧守门户。

    看似一副忠心护主的架势，实则满心想的都是如何转到宝玉身边，好顶了晴雯留下的空缺。

    她近来为此也曾暗示过几回，无奈那冤家动手动脚都使得，就是不敢在太太跟前张嘴，直把人气也气死了。

    这眼见晴雯的缺，已经空了小半年，年前总也该有个定数，金钏心下也是愈发的焦躁，想着不如干脆下足了本钱，却又怕宝玉吃干抹净不认账。

    正左右为难，周瑞家的就寻了来。

    “听说东府里珍大奶奶有喜了！”

    因见金钏守在门外，知道里面多半是有什么背人的言语，于是也就没敢擅闯，只对金钏道：“大太太已经去探视过，劳姑娘进去禀报一声，看太太是个什么章程。”

    若没有‘大太太已经去探视过’的前提，这事儿大可往后推一推。

    可既然大太太都已经去过了，王夫人这边自不能没个反应。

    金钏略一迟疑，便转身敲响了房门。

    片刻后屋里回了声‘进来’，金钏这才推门而入，把事情禀明了王夫人。

    说来倒也巧了，王夫人听说薛家有些周转不开，故此宝钗想要当面商量一个两全其美的法子，心下就犯起了嘀咕，担心这素来聪慧的外甥女，会当面戳破自己的小心思。

    正犹豫该如何答复，恰巧就得了金钏禀报。

    王夫人暗松了一口气，趁机暂时略过这茬不提，起身道：“既然大嫂已经去探视过了，咱们也不好落在后面——去把凤丫头和珠儿媳妇叫来，一道过去探视探视。”

    薛姨妈闻言，也忙一骨碌从罗汉床上起身，说是要跟去瞧瞧。

    “你快消停了吧！”

    王夫人手疾眼快的按住了她，没好气的劝道：“你这怕冷怯热的身子，在我这儿还好说，到底没人挑你什么，若在孩子们跟前儿，难道也这般不成体统？还是干脆少受些罪，明儿让宝丫头走一遭吧。”

    薛姨妈想到要披着外裙在‘蒸笼’里煎熬，心下一怯也就从善如流了。

    安抚好她，王夫人自换了厅堂等着李纨、王熙凤前来汇合。

    却说消息传到王熙凤家中时，王熙凤正拉着平儿商量，是要半路截下焦顺当面说话，还是差人暗中与他联络。

    毕竟这次是要打探王夫人的心思动向，总不好大张旗鼓的登门——旁人也还罢了，至少总要避开玉钏的耳目。

    “依着我。”

    拟了几个法子都不合适，平儿忍不住埋怨道：“奶奶就不该把这差事接下来，他们男人在外面走动联络方便的很，用得着咱们在家想东想西？”

    “浑说什么！”

    王熙凤凤目一瞪：“他是我屋里出去的奴才，再怎么出息也该是我手掌心里的人，若推在二爷头上，岂不显得我辖制不住他了？！”

    顿了顿，她又咬牙愤恨道：“要说这猴崽子当真忘恩负义，这回太太让他给铺子估价，他竟半点风声都不曾漏给咱们，足见他仗着得了势，早就不把我放在眼里了！”

    平儿忙替焦顺开脱：“这多半是太太的意思，若不是太太再三嘱咐，顺哥儿也没有瞒着咱们的道理。”

    王熙凤一想也是这个理儿，遂愈发焦躁不安起来。

    她能在荣国府里一手遮天，最大的依仗就是王夫人这亲姑母，若一旦王夫人有所不满，现成的就有个李纨能名正言顺的顶上。

    届时若只是分权也还罢了，若把夫妻两个打发回东跨院里，去受贾赦邢氏辖制……

    王熙凤打了个寒颤，头一回对自己的未来生出了恐惧。

    就在这时，王夫人突然差人来请。

    王熙凤自不敢打怠慢，一面让平儿伺候着披挂，一面忙问太太是有什么事要吩咐。

    待听说是尤氏害喜，特意召集众人过去探视，她这才略略松了口气。

    打发走那婆子，王熙凤一咬牙对平儿道：“如今也顾不得许多了，你想法子知会焦顺，明儿约在园子里见一面！”

    …………

    虽是满心的忐忑，但王熙凤见了王夫人却笑的依旧春风满面，一脚门里一脚门外就开始表忠心：“这么大的事儿我们太太也不说知会一声，也亏是太太记挂着我，不然珍大嫂子又要说我的不是了。”

    “她还敢说你？”

    先来一步的李纨闻言，立刻打趣道：“你不数落她，她就烧香拜佛喽。”

    王熙凤原本就对李纨心存忌惮，如今因王夫人的转变，愈发添了敌意，见她比自己来的早，心下就犯起了嘀咕，暗道这婆媳两个莫非私底下谋划了什么？

    不过她嘴上依旧笑盈盈的：“说起这烧香拜佛，我听说珍大嫂子，近来请了个送子观音在家，却不知是哪里求来的？竟这般的灵验非常，等明儿我也请一个去。”

    有道是说者无心、听者有意。

    想到那送子观音的真面目，李纨脸上便不觉显出些异样来，生怕被人瞧出不对，忙垂首避开了王熙凤的视线。

    然而王熙凤因心下疑神疑鬼，正不错眼的观察婆媳两个的神情，恰巧就将李纨的异常收入了眼底，一时愈发误会的深了，心下忐忑之余，连言语也少去好些。

    这时候外面车轿都已经齐备，王夫人正要领着儿媳侄媳摆驾宁国府，不想外面忽又来了圣谕，说是请贾宝玉进宫面圣。

    这已是八月以来第五次召见了，王夫人也已经习以为常，不再像先前那般提心吊胆。

    可再怎么习以为常，该准备、该交代的，总要再重复一遍才能安心。

    于是王夫人指派李纨王熙凤代为探视，自己则匆匆赶奔宝玉院里。

    而少了她这长辈随行，王熙凤和李纨出入宁国府反倒更为方便。

    一路无话。

    等见了尤氏寒暄已毕，王熙凤就半真半假的调侃：“你最近交游广阔，偏只冷落了我一个，若放在以前，这事儿就该是我头一个听说才对！”

    李纨立刻指着王熙凤笑道：“瞧她这话说的，活像是个没人疼的弃妇，可东西两府那个不知道，这一大家子独她相夫有方，听说前儿一声令下，琏兄弟就足足两个月没敢出门呢！”

    “说是呢！”

    尤氏也不甘人后：“她说我冷落她，我倒要怪你冷落了我——这一个多月都不见你上门，知道的是我有了身子，不知道的，还以为是你在家孵蛋呢。”

    妯娌三人好一通笑闹，看似一团和气，但王熙凤却隐隐觉察出，李纨和尤氏的关系比自己想象中，还要紧密默契许多，她甚至隐隐感觉到了一些排斥感。

    这让王熙凤心下大为警惕，尤氏绝不是什么蠢人，如今放着一贯交好的当家奶奶不笼络，却偏偏去烧李纨的冷灶，莫非是听了什么风声，看出了什么兆头？

    想到这里，她对明天的会面愈发急迫。

    除了想从焦顺嘴里，打探出王夫人的心思，更想让他帮着指出症结所在，又该如何去弥补——一来旁观者清，二来焦顺近来多有奇思妙想，甚至都能帮着宝玉揣摩圣意了，自己这点儿事情又有什么难的？

    三人各怀心思的消磨了半日光景。眼见得外面日头斜斜，王熙凤和李纨便推拒了尤氏的挽留，准备告辞返回荣国府。

    尤氏挺着平坦的肚子，一直将她们送到了院门外，这才对李纨语带双关的道：“如今我有了身孕，肯定要闭门修养一段时日，说来倒也遂了你的意，省得总被我拉来胡闹。”

    却原来李纨因担心被邢氏撞破，近来干脆主动疏远了焦顺，屈指算来，竟是有一个多月不曾去那小院胡天胡地了。

    说也怪。

    原本主动疏远焦顺还不觉怎样，如今听尤氏说要闭门谢客，李纨回去就翻来覆去睡不着觉，满脑子都是那小院里的日日夜夜。

    第二天更是茶不思饭不想，白日里莫名的燥热难当，夜里又孤独寂寞冷，一闭上眼就全是焦顺那精壮的身影，直似是出现了某种戒断反应。

    这是后话，且先不提。

    却说傍晚时分，焦顺从衙门里回来，一进家门就见香菱正缠着邢岫烟碎碎念，不由好笑道：“怎么，她又央着你起诗社了？”

    邢岫烟忙上前帮他褪去大氅、官袍，嘴里半真半假的埋怨道：“爷随口一提，我都没当真，不想这痴丫头倒当了真，这八字没一撇呢，就非磨着要去诗社里端茶递水。”

    焦顺哈哈一笑，褪去袖子的同时，顺势从里面带出几张身契，随手塞给邢岫烟道：“起个诗社解闷不也挺好——我又没让你去挑头，但凡跟林姑娘说一声，她指定举双手赞成，到时咱们赞助诗社一笔银子，谁还能挑咱们不成？”

    旁边香菱也是满眼期盼的连连点头。

    邢岫烟却并不搭茬，低头挨个看了那身契，见是两个丫鬟和一对中年夫妇，不由纳闷道：“咱们家这是又要添人？可这院子已经住不下了吧？”

    自打邢岫烟过门，东厢北间成了两人的专属寝室，南间却特意空了出来作为书房——原本住在里面的香菱、玉钏，则是和司棋一起搬到了西厢北间，只每日轮流去东厢值夜。

    算上住在西厢南间的晴雯、五儿，以及住在倒座里的仆妇、厨娘，这院子里不说拥挤，却也是满满当当。

    甚至就连来家的旧宅，也住着胡婆婆祖孙和焦家的车夫。

    这一下子再添四个人，却如何腾挪的开？

    “不是咱们家，是你们家要添人了。”

    焦顺示意玉钏取了便服换上，一面扎着膀子让她系扣子，一面对邢岫烟解释道：“等冬底你父母搬去新宅子住，身边总要有几个使唤人——这是我托人相看好了的，如今先定下来，到时候也好让她们提前过去布置布置。”

    过门之前也还罢了，如今自己已经到了焦家，焦顺还能惦记着自己的父母，怎不让邢岫烟感动非常？

    一时眼圈都红了，恨不能立刻扑入焦顺怀里，只是当着丫鬟们不好表现出来。

    半晌，她悄声道：“爷要真想牵头起这诗社，我便厚着脸皮去求林妹妹，只是……只是到时候宝公子多半也要进社的。”

    焦顺这才恍然，原来她是避讳这个，所以才一直不曾回应这事儿。

    “我难道还信不过你？”

    他当即嘿嘿一笑：“我让你起诗社，只是不想让你整日在家闷着，又不是图些什么，若在诗社里受了气，任是谁，你当场甩脸子顶回去就是，千万别弱了咱焦家的风骨！”

    邢岫烟闻言，这才松了口气，遂决定转天便去寻林黛玉牵头起诗社。

    这时焦顺重又披上了大氅，对邢岫烟交代道：“政老爷邀我过去吃酒，你们也早些用饭吧。”

    说是吃酒，其实是估价的事情已经有了眉目，要去当面交代一番。

    却说他被邢岫烟几个送出门外，不想迎面就撞见了母亲徐氏。

    徐氏不由分说将儿子拉到角落里，悄声道：“平儿刚找了我，说是约你明儿去别院里见一面，还特意叮嘱你千万瞒了屋里的丫鬟们——这到底是有什么事儿，怎还要背着人去？”

    平儿邀约自己，还特意叮咛不让丫鬟们知道？

    焦顺先是一愣，随即心下就有了猜想，笑着宽慰道：“您就放心吧，平儿姐姐难道还能害我不成？”

