    高雅的阁楼从废墟中重新屹立，规模比以前更大、更气派，而且这一次，没有任何妖族钻出来阻扰猪精伐树。

    经此一战，秦浩在妖皇领地石破天惊，两剑震撼了妖区，也名动了整座圣城。

    如今，阁楼一带群妖纷纷搬离，一夜间方圆数十里之地，俨然沦为“禁区”。

    然而，重新建造的院子里，却失去了以往的温馨，再也看不到老鹰头他们的喜悦。

    被血蟒皇的子嗣抓去，给了小妖们很大伤害。

    回来后，老鹰头、猪精和狸都发生了变化。

    狸把自己关在屋子里，终日不出门。

    猪老大他们虽然依旧每天打理院落，勤劳朴实，可是见到秦浩以后，姿态放得比以前更低，连抬头正视也不敢，就仿佛他们压根没有资格站在秦浩的面前，隔着很远，秦浩都能感受到几只猪妖压在心里的自卑，那种自卑宛如山峦一样压得他们透不过气，与一剑灭妖皇的秦大师同住一个屋檐，他们何德何能啊！老鹰头也变得沉默了许多，虽然日常仍与秦浩交流，话却很少，往往都是点头或者摇头，开口也是一两个字。

    “是”、“好的”！这些字眼反复从老鹰头嘴里吐出，听在秦浩耳中犹如机器。

    不过有一点，无论自闭的狸，沉默寡言的老鹰头，包括几只猪妖一旦打扫好院子，都会在第一时间修炼。

    对修行、变强的渴望，那种废寝忘食的专注和冲劲，即使人族修行者身上都很难看见。

    秦浩明白，这一切都源自于血蟒宫里的打击，就像曾经他被君莫抓进天诏神域，经历过才能体会。

    也只有不断变强，老鹰头他们才能重新找回安全感。

    否侧，即便是让他们时刻待在秦浩的身边，都感受不到！妖区混乱是常态，亦如烽火之下的乱世，这片大陆每时每刻都有人或妖死亡，妻离子散、折磨虐待、凌辱种种悲剧，不可避免。

    只不过，这种事在秦浩的面前才被放大，否侧的话，落在旁人眼里，狸的遭遇根本不会被注意，谁会管她们的死活！除了提供药剂助他们快速修行，秦浩无法把几只妖从阴影中拽出来，这一切，得靠他们自己！近日来，圣城防御体系也发生了一些变化。

    杀戮界散修组成的军团从天墙和吊塔防线撤回，闇帝各部嫡系奔赴前线，接替了先锋位置。

    这其中，便有荼摩格的叔父，那名威严中年统御的人马。

    天墙是第一道防线，如果罪炼教进攻，天墙势必首当其中，一旦被派过去驻守，基本上沦为炮灰。

    因此，圣城中起了不小骚动，许多人不理解，为何闇帝撤下散修，换上了帝宫的精锐。

    散修没有能力在烽火中独活，因此才来圣城受闇帝庇护，被派去前线守天墙正常。

    反观帝宫精锐，那些可都是闇帝直系部将，闇帝怎么忍心拿追随他多年的部下当炮灰，帝令下达后，实在让人无法理解。

    不过，闇帝是圣城至高领袖，决断无人敢逆，唯有听从。

    很快，随着布防更替，压在天际另一头的阴云起了异动，朝圣城席卷的速度加快了不少，似乎，罪炼教已经完全肃清了天墙外的世界，接下去罪炼教主会孤注一掷，朝向圣城发起最终决战。

    而这一战，将决定大陆归属，由谁熄灭乱世烽火。

    “你们听说了吗，罪炼教徒已经向天墙发起进攻了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    “有那么快吗？”

    “我一位表亲在天墙驻守，前几日传家书回来，说天墙受到了几十波攻击，死了不少罪炼教众。”

    “天呐，这一日，终于到来了吗！”

    人族领地一间简陋的酒肆里，一酒桌上，吃喝的几人小声议论，神色都有些慌张和发白。

    此时隔壁一桌，有名头戴斗笠的修行者安静听着，饮酒时，嘴角微微上扬。

    “看来计划起效果了。”

    随手丢下一袋杀戮界货币，秦浩拉下斗笠，默默离开酒肆，身影渐渐消失在了一个无人的巷子里。

    正如他和闇帝筹谋的一样，天墙撤下散修，换了精锐的布防后，罪炼教反而像嗅到血腥的野兽，渐渐安耐不住动作。

    但前几波攻击，应该是试探性进攻，罪炼教主扛起这么大的家业，肯定不是个蠢货，即便找到天墙了的破绽，也不可能带领教众直接冲进来。

    罪炼教主反复印证，显然也在试探什么。

    可惜聪明归聪明，恰恰罪炼教主的聪明被秦浩算计在内，他相信对方迟早会上钩。

    所以，按照计划行事，秦浩得去准备下一项了。

    “秦浩呢，快让他跟我走。”

    院落里，若菱领着大队帝宫侍卫气势汹汹而进，开口直接要人。

    “回公主，上尊一早出去了，至今还没回来，不知公主找上尊何事，他回来后，我立刻……”老鹰头话未说完。

    “哎呀，婆婆妈妈。”

    若菱听秦浩不在，直接转身离开，迈出院门时，忽然想到什么，回头说道：“你们几个，好自为之吧，天墙可能守不住了，如果罪炼教真冲进来，便各安天命了。”

    “什么？”

    老鹰头抬起头，满面震惊。

    这么快吗？

    望着若菱离去的身影，这一行随队的可都是人皇，不下五十位，老鹰头明白，若菱公主此番前来，用意是想带秦浩一起，假若圣城保不住，那么秦浩跟在若菱的身边，无疑会更安全。

    “猪大，猪三，猪四，狸。”

    老鹰头大喝一声。

    咚！楼阁震动，道道身影相继出现，算上老鹰头在内，合计八人，和来到圣城时一样，一个不缺。

    望着一张张熟悉的面孔，感受着每个人精进的妖气，老鹰头凝重道：“准备好，先找到上尊，如果实在找不到，我们便一起杀出去。”

    若菱的口气非常急切，由此可见，天墙真的要破，秦浩修为深不可测，实际上老鹰头不是太担心，如果无法汇合，他也只能带上狸和猪大再度逃亡，希望这一次，他们还能平安避开这乱世。

    轰隆隆！！震耳欲鸣的巨大声响，犹如从天际尽头传来，虽然不知隔了多远，这声音却尤为清晰的传进圣城每一个角落，震颤在所有人的心脏。

    刹那间，整座偃煮城在地面的颤抖下，静止了！“天墙破了，天墙破了，备战，备战……天墙破了……”一道道浑身鲜血的飞骑从头顶掠过，飞驰在偃煮城上空，战败的惊天噩耗响彻在每一个人的耳膜，听上去是那么的不可置信！与天相接，厚如数道重峦，宛如天堑般的天墙，真的被攻破了！望着空中飞骑之上那一名名满身染血的闇帝精锐，圣城修行者知道，一切不是幻觉，噩梦真的降临了，而下一刻，罪炼教将通过防线，一路直攻圣城跟前！此时！从万里高空朝下方俯视，从第一道防线看，那座仿佛不可摧毁的巍峨天墙，坍塌了数段，驻守上面的闇帝精锐且战且退，依托第二道防线吊塔群的轰击掩护，相继从毁掉的天墙撤了回来，大军亡命似的朝着要塞地段跑。

    而天墙之外，则是无边无际身披黑袍，手握血刃的罪炼教徒。

    一座座耸立的吊塔发挥出了极其巨大的威力，蕴含强烈杀戮气息的密集光芒辐射而出，天墙守军撤下后，开始来回的扫荡轰击，但凡顺着缺口爬进来的罪炼教徒，纷纷被轰成血雾，直接蒸发，尸骨无存！照第二防线释放的力量上看，挡住罪炼教众冲击不算难事，至少，拖延一段时间不困难。

    罪炼教如果想要破坏这些吊塔，除了发动帝道强者之外，便只能拿命硬填，人皇在吊塔密集的扫射中都难以维持多久。

    然而，离奇的一幕出现！一座座光芒璀璨的吊塔不知因何缘故，居然开始纷纷熄灭，仿佛内部遭受入侵和破坏，开始传出大量惨叫声，紧接着，吊塔群便被天墙外面涌进的罪炼教众给生生淹没，犹如沉进黑色的海洋里。

    天空中，下起了阴冷的细雨，当血腥味蔓过吊塔，开始朝着一座座要塞席卷而去，最终，压在了那座璀璨的王庭圣城前方。

    

