    还没来得及从奇异空间离开，格莱林特就又听到了虚幻的祈祷声，它是从“熵之公爵”传递过来的。

    “阿里斯特？他有什么事？”

    疑惑着，格莱林特将意识投入了高位，透过层层迷雾，他看到了正在垂头祈祷的阿里斯特：

    “先生，我们现在已经彻底的肃清了索比亚市周边的全部小股匪徒和流寇，取得了这座城市的治理权。

    请您指示我们下一步应该做什么。

    此外，按照您传授的‘扮演法’和相应的扮演经验，我已经彻底完成了‘囚犯’这份魔药的消化，因此我斗胆请求您赐予下一个序列的魔药配方，以便于我提前收集材料。”

    他没敢直接索求非凡特性，哪怕是他非常清楚，格莱林特手里其实有着不止一份“疯子”非凡特性。

    阿里斯特的陈述让格莱林特不免惊愕，这消化速度确实不慢啊。

    他是在五月初的时候，服食魔药成为了序列9的“囚犯”，现在的时间则是六月底——不到两个月，看起来似乎挺正常的，但对比一下很早就成为了非凡者的雪莉和阿芙拉，这个消化的速度其实已经是非常快了。

    而且他妹妹是和他同时知道了“扮演法”的。

    此外，她在日常学习中，“学徒”这个身份，扮演的还是比较到位的。

    即使如此，她都依然还没有彻底消化“学徒”魔药！

    想法纷呈之间，他对阿里斯特他们占领索比亚市的节奏还算满意，虽然这只是一个不起眼的边陲城市，但几个没什么战争经验的野生非凡者，能在两个月做到这种程度，其实已经可以说非常优秀了。

    当然，他非常清楚，这支完全由匪徒组成的军队，在这个过程里面死亡的肯定不在少数。

    “我知道了。”

    占据高位，格莱林特将自己的声音投射了过去。

    威严的声音在耳畔回荡，阿里斯特不由将头埋得更低了，他听到格莱林特继续说道：

    “第一，适当外扩练兵，但不要招惹那些背靠北大陆诸国的军阀。

    第二，‘疯子’的魔药配方和非凡特性在凡尔特克的花园洋房里面，具体的位置是三楼第四个房间，它们分别在第6和第8个箱子里面，你可以直接让阿芙拉给你拿。”

    他没有说这是任务奖励，直接就理所当然的给了阿里斯特。

    除了比较贵重的中序列非凡特性，以及“裁决之剑”、“正义之誓”等自己有可能用得到，却又不便于随身携带的神奇物品之外，格莱林特并没有把其它东西搬到这个奇异空间之上来。

    他随身携带的物品，只有两条手链和“护心书”，哦，现在倒是还可以加上一只薄丝手套。

    虽然有了秘偶摩尔根之后，两把长剑都可以交给他携带了，但在北大陆的城市里面活动的时候，这还是不那么合适，而且“正义之誓”在明面上已经被瓦尔特给带走了，现在是不能见光的状态。

    …………

    退出了奇异空间之后，饿得腹内轻微绞痛的格莱林特，这才想起来自己不但没吃早餐，现在连午餐也错过了。

    上午他睡得迷迷糊糊的时候就被克莱恩给拉上了灰雾，下来之后又忙于重新设计尊名并进行实验去了。这个时候才下午3点，并不是饭点，因此格莱林特只是草草的找了一些食物，暂且糊弄了一下肚子。

    “‘命运的隐士’聚会是在7月4号……地点则是在霍伊河口——也就是廷根以北，稍偏东的地方。”

    掏那枚眼珠大小的徽章，格莱林特再次确认了一下聚会召开的时间，一时有些为难。

    还有6天，回凡尔特克就太麻烦了，但自己在廷根又实在没有什么事可做。

    “咚咚咚”

    就在他暗自犹豫的时候，廉价旅店的房间门被敲响了。

    “谁啊？”

    格莱林特随口问了一句，同时整理着自己的衣着，移向了房门。

    门外没有声音。

    这让他陡然顿住，暗自警惕。

    悄无声息的，他放缓了脚步，操控隔壁房间的摩尔根起床打开了房门，看了看他的门外。

    什么都没有。

    “是我，格莱林特。”

    熟悉的声音突兀的响起，格莱林特看到窗户那里走出了一个高挑的高马尾少女。

    “是你啊，卡洛儿小姐！”

    这一放松，他下意识的就用上了自己原本的口音，而不是伪装出来的“艾伦·比伯”的口音。

    “咦，不对……你是怎么找到我的？”

    格莱林特陡然惊醒，这可不是在南大陆的家里面，卡洛儿是怎么找到自己的？

    虽然她有了“指路提灯”之后，肯定也不会错过这次“命运的隐士”非凡聚会，但没道理这么巧吧？

    金发少女无奈的用漂亮的眸子看了格莱林特一眼，莫名有些为他的无知无觉感到担忧：

    “你好像完全没发现出了什么事？”

    出事？出什么事？

    格莱林特的疑惑并没有留有太久，他马上就听到了卡洛儿继续的讲述：

    “今天早上我醒来的时候，突然就通过‘寄生者之链’感应到了你那两条手链的位置。”

    聪明人之间的对话不需要说太多，有了她的这一句提示，格莱林特直接就明白了事情的经过，他伸手在脸上一抹，恢复了自己原本的面貌，顺着她的提升推测道：

    “所以你认为我这里可能发生了一些意外，于是特地传送过来查看一下？”

    卡洛儿螓首微颔，补充道：

    “没想到我过来就发现你的口音不是本人，我还以为你真出什么意外了……好在你没有把秘偶的脸也一并给换了，我才猜到你可能只是换了一个身份而已。”

    “所以你那两条手链是怎么一回事？封印怎么突然就失效了？”

    在她给出解释的时候，格莱林特也恍然想起了上午自己在迷梦中看到的高挑身影，可不正是卡洛儿吗！原来是这手链在作怪！

    真的是封印失效了？

    不，应该不是……

    他一下想起了这三条手链的负面效果成因。

    原本它们都是保存在“工匠教会”，几乎没有负面效果的，没想到在罗塞尔执政之后，就发生了一些异变，彼此产生了某些联系，也带来了某些负面效果。

    那时候格莱林特就猜测，使它们异变的东西，很有可能是黄涛携带的“源堡”气息。

    而他今天凌晨诵念“愚者”尊名的时候，可不就是招下来了一缕灰雾吗！

    那会儿他还以为那一缕灰雾是自动消散了，现在看来它应该是融入了这两条手链，加强了它们之间的联系，而不是原本封印失效了。

    想明白了前因后果之后，他斟酌着语句，歉然的朝卡洛儿说道：

    “我想我大概明白这是怎么一回事了。不出意外的话，应该是因为我接触了使这三条手链异变的源头，从而加强了它们之间的联系。”

    “异变的源头？”

    卡洛儿似乎不知道这三条手链的历史，尝试着复述了一下格莱林特的描述，表示不太能够理解。

    格莱林特点了点头，但没有更进一步进行解释，只是自信的说道：

    “这只是一个小麻烦，只要找到了原因，那应该就能比较好处理了，你放心吧，我很快就能把它处理好。”

    至于怎么处理，格莱林特打算把它交给特伦索斯特，让祂给看一看。

    最好的结果当然是直接拔除里面的灰雾气息，不过那毕竟是“源堡”的力量，以特伦索斯特现在的位格，应该是不大够的。

    过往的认知让卡洛儿对格莱林特的表态没有怀疑：

    “好。”

    简洁而有力的表示了信任之后，她才笑着调侃道：

    “其实你慢一点处理好它，对我来说倒是没什么影响，无非就是多一个忠实的追求者罢了。

    嗯，我对此非常期待。”

    这其实倒未必，格莱林特清楚自己的灵魂本质是“混沌之子”，有着“旧日”位格。而这三条手链让持有者彼此相爱的办法，似乎是通过潜意识的暗示，来让人对另外的持有者感到熟悉、感到亲近的，有点类似于“观众”途径的手段。

    而以它的位格，是不可能成功干扰到自己的意识的。

    他未做争辩，依言笑着附和道：

    “这倒不算是什么太坏的影响，毕竟卡洛儿你是的如此的优秀。”

    恭维了一句之后，他还是正式的开口道；

    “不过我还是非常感谢你的关心和特意赶来查看，多谢你了。”

    其实有这么一个随时能感知到自己位置的朋友，感觉似乎还不错？至少不用担心某天死于意外了之后，没人给自己收尸了。

    金发少女撇了撇嘴，漫不经心的回答道：

    “什么特意过来查看啊，我都说了希望多一个追求者了。我只是原本就要到这里来参加聚会，所以顺便过来看看罢了。”

    话音未落，她的嘴角已经扬起了一丝弧度。

    于她而言，如果自己帮助过的人能够领会她的心意，那她就会觉得这非常有意义，是值得开心的事。

