    就在疯牙犹豫之际，残豹又说出了一个让疯牙乍舌的信息“少爷他还是一名六品炼药师，而他本身还懂得魂族强大的精神力攻击，以他现在的实力只怕天尊都难对他构成任何威胁，另外他还有两头护身灵兽，一头六阶中阶金色狼王，一头七阶低阶蓝色蛟龙，这些都是少爷靠自己的能力天斌获取的，要知道他今年才二十四岁啊！”。

    疯牙急忙问道“他……他不仅是六品炼药师还懂魂族精神力攻击，也就是那种大陆上最罕见的那一种精神意念师？”。

    残豹点了点头道“要不然他怎么能袭入你识海，将你的神智恢复过来呢？”。

    疯牙虽是被凌笑的多种身份给震惊了，他还是带着疑惑道“莫不成他是什么大宗门或古世家的妖孽接班人？”。

    残豹摇了遥头道“如果他是那些大宗门或古世家的接班人，能有如今的成就也不会是他自己创造出来的，也不值得我残豹和玄机子认同了，他是来自西北一个八品宗门的弟子罢了，少爷他天斌惊人，机缘更是别人难以岂及，他的未来绝对不是你们能想像的，或许……圣皇并不是他的终点！”。

    疯牙带着复杂之色看着残豹，心里对凌笑是产生了浓烈的好奇，可是却没有那种臣服之心，必竟他这种实力级别的人，都有着别人难以想像的傲气，而且心境极其地坚韧，并非会因为残豹几句话而改变什么的。

    除非凌笑能以实力压倒他，或许他才肯服气吧！

    “大哥，或许你的眼光不会错，但是等他达到那境界还不知道需要多久时间呢，要不我去和你那少爷说说，让你和我一道离开吧，等报仇后，我们兄弟俩结芦而居，时而修炼，时而云走四方，尝尝早年我们都没有享受过的闲情吧！”疯牙反过来劝说残豹道。

    残豹露出焦急之色道“疯牙，你这次就听大哥的吧，跟着少爷，我们日后才能走得更远”。

    他已经答应凌笑，一定要劝说疯牙追随便凌笑的，如果疯牙现在过河折桥的话，那他当真不知道该如何向少爷交待了。

    “大哥，何必如此呢，以我现在的实力，要替你找寻诸多资源，供你修炼回巅峰力量完全不是问题，你跟着他或许只会浪费时间”疯牙再次应道。

    “不……疯牙，你跟本不知道少爷的身份，他……他是我们曾经一直引为偶像的风流邪帝大人的唯一弟子！”残豹失去冷静地对着疯牙大吼道。

    “谁的弟子关……”疯牙不以为然道，然而说到这里他却停了下来，老目中瞳孔一缩“他……他是邪帝大人的唯一弟子？”。

    残豹点了点头认真道“不错，一年前我还亲眼看到了邪帝大人的英姿，少爷他真是邪帝大人的传人”。

    “哪……哪邪帝大人现在是什么实力了？”疯牙老目闪着精光问道。

    对于中域四大传说之一的邪帝，崇拜他的人不计其数，而残豹与疯牙则是邪帝的佣护和崇拜者。

    “具体在哪一个境界我也不是很清楚，但是我见过你和地烈炎虎的战斗，以你们的实力或许……跟本无法在邪帝大人面前走过一招，他早就已经是去了天域的人，想来实力早已经达至圣皇境界了吧！”残豹确实不知道邪帝的实力，但是他凭借多年的经验可以感受到疯牙与邪帝两人之间的差距当真还是很大的。

    为了让疯牙留在少爷身边，他不得不把邪帝抬出来了。

    如果这样还不能说服疯牙，那他也没有办法了。

    疯牙重重地感慨道“邪帝大人当真是天纵英姿啊！”。

    “嗯，连他老人家都看上了少爷，你觉得他老人家的眼光会差到哪去吗？”残豹反问道。

    疯牙苦笑了一下道“既然大哥你将你的少爷说得那么好，那我就试着跟在他身边看看，他到底有没有你说得那么妖孽，如果我发现只是个草包，那我会立即带着你离开的”。

    “好好……你日后会知道大哥并没有骗你了”残豹连忙欣喜应道。

    疯牙抬了抬手道“大哥莫要急，我的话还没说完”，顿了一下又道“他虽是邪帝大人的弟子，但是我跟在他身边并不是给他当仆人，而是给他报答相救你我之恩，我们定一个时间，以十年为限，这十年内我可以保护他的安全，但是不会帮他做其他事，如果十年内他能让我彻底臣服，我追随他又何妨，如果他不能让我臣服，你随我一起离开如何？”。

    对于残豹口中的少，疯牙是很感兴趣了，他也没想到那少爷居然会是邪帝大人的弟子，但这不代表着他会放下他的尊严给凌笑当仆人，邪帝是邪帝，而凌笑只不过是徒弟，凌笑能否成为第二个邪帝的存在还不一定呢。

    “没问题，十年就十年”残豹爽快地答应了下来。

    他想信以少爷的能力迟早能将疯牙征服的，想当初他又何尝是心甘情愿地追随少爷呢，如今却还不是依然跟在少爷身边了呢？

    ……

    残豹与疯牙叙旧完之后，残豹将疯牙的决定一句不漏地告诉了凌笑。

    凌笑对此很是随意到“十年就十年吧，十年后我要不要他追随还是未知数呢”。

    残豹听了凌笑这话，心里不禁替疯牙感到担忧，他对少爷的话可是完全相信的。

    十年的时间或许对于强大的武者来说并不算什么，但是对于凌笑来说却充满了太多的未知数，但是残豹却是可以想像得出来，他少爷在这个时间内可以创造出许多奇迹了。

    “神棍，还有一个月皇榜之争就开始了吧？我们该到哪去报名？”凌笑对着一旁的玄耀道。

    玄耀应道“北水界是黑魔门的地盘，暂不宜在这里太出风头，我们可以选择与北水界邻近的蓝阳城报名，蓝阳城属于四品宗门的蓝阳教的直属城池，各地也唯有四品宗门或堪比四品宗门的大户门阀的直属城池才能报名参加皇榜之争，而每一城池之间决出前十名，再前往指定的地方比斗，然后又再那里决出前十，如此类推下去，经过层层淘汰之后，方决出最后百名乃至前十，最后便是魁首之争了”。

    “原来如此，那事不宜迟，我们立即赶路吧”凌笑点了点头应道。

    凌笑等人比雄山峻岭之中赶了出来，立即返回到了溟城，再由溟城的传输阵传到其他城池，接连着三次的传输之后，凌笑等人赶到了蓝阳城。

    蓝阳城虽比不上风都这种超级大城，但是也极为地繁华热闹，尤其十年的皇榜之争举行再即，以蓝阳城附近城池的年青才俊都陆续地赶了过来。

    这些年青才俊骑着强大的灵兽不停地招摇过市，脸上都带着极为倨傲之色。

    他们都是各城池中的家族英杰，也有那些五六品宗门的新一代弟子，同样也有一些强大的佣兵散修。

    这些人都在百岁之下，相对于强者来说，这个年龄都算得上是年青的了。

    一般人修到地皇之后，其相貌衰老程度会减慢得多。

    像凌笑玄耀等人皆在二十来岁突破地皇，他们在百岁之内相貌很少会显老，而他们还能以极快的速度突破下去的话，百岁之后达至天尊阶或玄帝，他们的相貌都不会出现多大的变化，依旧会是年青的模样。

    必竟实力越是强大的强者其生机越是旺盛，能越早突破，更能保证容颜不衰老。

    皇榜之争，始源已经有了数万年了。

    它的发始者当然是中域第一大殿灵武殿了。

    灵武殿在中域永远都是至高无尚的，哪怕是风头最劲的黑魔门都不敢轻易招惹灵武殿的人，由此可见灵武殿的强大了。

    灵武殿提出皇榜之争，目的是宏扬中域的武风，同时他们也会趁这个机会向各地吸纳年青一代的人才进入灵武殿。

    每每进入前百名的战皇，都会有三层的人选择加入灵武阁，而其余人则是分别返回自己的势力发展，也有一部分被一些大势力用高筹码要请他们加入。

    这也是为什么皇榜之争会得到各大势力的赞同了。

    每十年有三层战皇的天才人物加入灵武阁补充新鲜的血液，数万年累积下来，可见灵武阁真正底蕴是何其地可怕了。

    可以说，这皇榜之争是各方天才汇聚的舞台，同时也是各方势力关注的焦点，他们都会发掘一些好苗子，让他们成为各势力的新一代的代表或供俸代表。

    那些各地的天才拼命地展现自己最强的一面，或为个人宗门家族争光，又或为了得到更多的修炼资源而奋斗了。

    每一届的皇榜之争名单都会公开，每一名取得好战绩的地皇都会有名扬中域的机会。

    能进千名的地皇都是个中的佼佼者了，哪怕是他们没能进前百也会成为各方势力所拉拢的对象。

    所以，皇榜之争从举办以来，每一届都会显得热闹非凡，各方的地皇都会云集，各展所能，激战四方，希望能有朝一日名传中域。

    凌笑等人征争战皇榜也准备在蓝阳城打响了！

