    “你是什么人？这里还轮不到你说话！”

    安德鲁开口呵斥，昂热不给他面子他不会说什么，路明非不给他面子，但那毕竟是S级，凯撒就更不用说。

    但如今一个普通的卡塞尔学生开口随意打断他的话，这让安德鲁如何忍受的了？

    “听证会不就是大家一起讨论畅所欲言的地方么？我代表着卡塞尔学院的学生，为什么不能开口？”

    谢宸推了推眼镜，笑道：“还是说，您要剥夺我们学生的话语权？”

    安德鲁的脸色及其难看，剥夺学生的话语权，这个恶名有点大，他腰杆再硬也顶不住。

    可就这么被一个学生三言两语逼退进死角，他又很没面子。

    “学生是卡塞尔学院的一部分，自然有发言的权利，但你所说的只是你自己的观点，并不能代表在场的所有学生。”

    安德鲁沉声说道。

    “哦？这种事不问问怎么知道呢？我觉得大家既然坐在这里，对于血液样本的来源，应该也是好奇的吧？”

    谢宸此言一出，等待的就是在场学生们的表态。

    一道倩影第一个站起身，身着红色校服，围着一块白色领巾，黑发如瀑布柔顺直下。

    是苏茜，狮心会的秘书，楚子航坐在审判席时，她就是狮心会此时当之无愧的主心骨。

    “我同意这位同学的建议，对于血液的来源，我个人提出质疑。”

    见苏茜起身，作为闺蜜的诺诺同样站起，举手道：“反正只是抽点血液，对混血种来说不是什么难事，质疑！”

    “我觉得，这管血有问题，你们很可能在里面掺了硝酸甘油嘛……”

    路明非不自在的晃了晃肩膀，最后还是起身，毕竟自己喜欢的女孩都这么勇的冲上去了，自己哪有在后面装孙子的道理。

    就算是的罪这种大人物被降级……他是S级，降了也是A级，也不是不能接受。

    S级的起身无异于学生一方最有气势的冲锋号角，点燃了众人的热情。

    “我也是。”

    “质疑！”

    “看一看吧。”

    “俺也一样！”

    …………

    学生们纷纷起身，举手表决对调查组一方血液样品的质疑。

    他们此时空前的团结，因为学生们不约而同的意识到了一点问题，卡塞尔学院是他们的地盘，此时有人妄图在他们的地盘撒野。

    那就淦他丫的！

    “安德鲁先生，您看？”谢宸笑眯眯盯着安德鲁的眼睛，让这个中年的男人忍不住打了个寒颤。

    就像是被毒蛇盯上，安德鲁的汗毛根根竖起，鸡皮疙瘩起了一层又落下。

    他将目光看向台下坐着的那位金发青年，那是加图索家族下一任板上钉钉的家主，但让他百思不得其解的是，这位下任家主个家族的关系貌似不怎么样。

    “怎么会这样呢？”安德鲁看着漫不经心的青年，觉得自己此时像个小丑。

    青年似乎感受到了被注视的目光，他没有起身，摘下耳机抬起头，“那就看一看吧。”

    这句话，像是抽走了安德鲁的最后一根骨头。他还没有败北，但加图索家族下任家主的二次表态让他和败了没什么区别。

    安德鲁的脸上火辣辣的，像是在心中下定了某个决心，他蹭的一下从椅子上窜了起来。

    “楚子航，帕西从你的身上抽取了这管血液，之后当场冷藏保存，你承认么？”

    副校长坐在安德鲁正对面，将他的表情观摩的一清二楚，知道这个家伙已经快疯掉了。

    “我知道这家伙很笨，但也没蠢到和猪脑子一样吧？这么直接问这种没有根据的事情，谁会承认？”

    果不其然，楚子航摇头道：“我否认。”

    不知道是谁开的头，学生们陆续鼓掌，最后掌声雷动，充斥着整个大堂。

    这是他们击败了调查组这些外来户的证明。

    “肃静！”所罗门王敲响木槌，道：“既然无法确切呈现证据，那就如那名学生所说，现场抽血。”

    “楚子航能够坐在这里，就证明他经过了洗血，人体至少要在一个月后才会诞生自我的新鲜血液，现场抽血根本无法证明什么！”

    安德鲁睚眦欲裂，提出否定。

    但他根本就不清楚，楚子航根本就没有经历过什么洗血，他能够有恃无恐坐在这里，完全是因为谢宸的治疗。

    此时楚子航的血液也就比普通混血种更活跃，颜色更深一些，和原著中的烈性炸药状态大相径庭。

    “如你所说，洗血会让血统稀薄，但你觉得普通的血液和你拿出来那种溶液接触后会安然无恙？洗血的本身就是错误的论点！”

    苏茜开口，直击安德鲁痛处，她的反驳是那么有力，让人无话可说。

    “更何况洗血会让人虚弱，但我看楚子航的脸色红润，我丝毫不怀疑他能冲出去一口气跑一万米，然后再做一百个引体向上，这更说明洗血论点的错误！”

    诺诺接着闺蜜的言论开口，继续补刀，刀刀致命。

    至于后半句的一万米加一百个引体向上，那都是玩笑话，任谁也不会将听证会暂停，让楚子航真的去验证。

    虽说是玩笑话，但二女的言论有力反击却已经完全点燃了学生一方的激情，他们的气势空前绝后的强盛！

    这份火焰让安德鲁的心神为之震颤。

    而最开始激起学生们心中火焰的始作俑者，此时正躲在人群后方，搂着一条柔柔纤细的小蛮腰，看着调查组的笑话。

    “怎么样，我一开口能化险为夷，快夸夸我。”

    楚子航肯定是没事的，谢宸才不关心，如果能厚脸皮的从夏弥这里讨要两句夸赞的话，这波就是血赚。

    夏弥白了一眼这个脸皮厚到无敌的家伙，轻哼一声，道：“做梦！”

    她没有如谢宸的愿，说什么夸赞的话，但也没有继续挣扎，任由谢宸搂着她的腰。

    被某个混蛋接触这种事情，貌似次数多了也就习惯了。虽然这个混蛋的性格十分不靠谱，但在关键时候还是挺不错的。

    “如果这是做梦，我做的事情可就不止这些了，嘿嘿嘿……”谢宸发出痴汉笑声，引得前方一学生回头诧异观望。

    “不过就算是在现实，我也能做一些事情，比如……”

    谢宸捏住夏弥的精巧下巴，微微抬高，道：“小妞让本大爷香一个，如果足够舒服，本大爷重重有赏。”

    夏弥恨恨拍掉某人的狗爪子，同时伸手在谢宸肋下狠狠一拧。

    “嘶……”谢宸倒吸一口凉气，为冰川融化做出了宝贵的贡献。

    “我错了，松手！松手！咱们还是好好看戏。”

    见谢宸难的服软，夏弥满意的收回了手。夏弥没察觉到，不知不觉间她已经被带入了谢宸的节奏中，情绪跟着对方的表现不断波动改变。

    “宝贝……”

    夏弥娇躯颤了颤，道：“别用这种恶心的语气称呼我。”

    “行吧，你凑过来一点，我嘱咐你点事。”谢宸道，脸上的笑意要多无良有多无良。

    “那你就直接说，别离得太近。”夏弥表示自己不上当，好几次被占便宜都是从上这种小当开始的。

    “这里人多眼杂，难免被别人听到。”

    夏弥犹豫一瞬，还是侧着脸微微贴近。只能说，某龙涉世未深，还是不懂人心险恶。

    谢宸狠狠的在夏弥光滑的脸蛋上Rua了一大口，像是吸入一块诱人的糯米糍。

    又香又软。

    夏弥发誓，如果不是场合不对，她绝对会一脚把这个狗男人从这里踹到中心花园那里。

    面对夏弥的怒目而视，谢宸歉意的笑了笑，道：“没忍住，情不自禁，都怪你长得太漂亮了。”

    这句话一出，夏弥都要气乐了，被夸奖了，她要感谢谢宸么？

    “你过来，这次事真的，我会控制好自己。”谢宸一本正经道。

    “少来！”夏弥瞪了谢宸一眼，保持一个微妙的距离，时刻警惕着身旁男人的动作。

    人与龙之间最基本的信任在哪里？

    哦，好吧，人和龙之间貌似本来就没啥信任可言，这么多年也就只出了谢宸这一个龙骑士。

    尹志平除外。

    谢宸正色道：“一会我会……你这样，然后这样……”

    当二人在后方密谋时，台上的楚子航已经使用玻璃注射器当众抽取了一管血液。

    就如同谢宸所料，血液呈暗红色，略浓稠，和安德鲁所拿出的溶液大相径庭。

    这已经不能说相像，这根本就是毫不相干的两种东西。

    如此，安德鲁的言论不攻自破，楚子航的血统稳定已经时板上钉钉的事情，不容任何人质疑。

    学生们再次给予掌声，这次的掌声是送给凯旋归来的狮心会会长。

    在掌声中，所罗门王敲响了木槌，道：“现在宣判结果，从种种证据言论综合表明，楚子航血统不存在安全隐患，无罪！”

    “现在，进入听证会第二阶段，加图索家族以校董会的身份对卡塞尔丢失龙骨十字一事提出诉讼，对希尔伯特·让·昂热的校长职位提出质疑。”

    所罗门王的后半句话像是一盆冷水，暂时压住了学生们的激情。昂热在他们心中有着非同一般的地位，敌人继狮心会会长之后又将矛头指向了这位老人。

    “整个卡塞尔的经费都是由校董会共同出资提供，所以，校董会有权利保管由卡塞尔学院猎取初代种后获得的战利品，也就是龙骨十字。”

    “校董会曾经向昂热提出过此项提案，却被昂热单方面否决了，但就在昨天，我们得知，卡塞尔学院内部被人入侵了，而珍贵的龙骨十字也随之丢失。”

    “我代表校董会的加图索家族，希望昂热校长能给我们一个合理的解释。”

    安德鲁的言论有理有据，比起质疑楚子航血统的多变因素，龙骨十字从昂热手中丢失是不争的事实。

    无论对方提出何等反驳，他们校董会都是占据道理制高点的一方。

    优势在我，这一次，他们胜券在握。

    学生们屏住呼吸，目光聚焦在台上那位穿着黑色礼服的老人身上，等待着他的反击。

    他们从老人的脸上捕捉不到一丝一毫的紧张表情，面对如山的压力，他依旧保持着云淡风轻的坐姿，嘴里叼着雪茄，手中把玩着一柄雕着漂亮花纹的古典折刀。

    如果老人愿意，这把折刀可以瞬间挑断在场任何人勃颈的血管，就像是蛋糕刀切开淡奶油层一样轻松。

    这没人怀疑。

    老人取下嘴角雪茄，道：“关于丢失龙骨十字，我并不否认。”

    没有等到想要的答案，学生们的眼中闪烁着失望的神色，他们已经做好了在这位老人一声令下，他们冲上去将这群挑衅的过江龙大卸八块的准备。

    “一架龙骨十字，丢了就丢了，也算长个教训。”昂热将折刀插入座椅把手，道：“只要猎杀初代种，就可以得到龙骨十字，未来会有更多。”

    明明只是平淡的话语，众人却从中听出让灵魂都忍不住颤抖的霸气！

    以及那无人能可以质疑的自信！

    “说得好！我们已经干掉了青铜与火之王，但这个世界并不是只有这两位龙王，只是一具龙骨十字，杀掉初代种就有了，不必斤斤计较！”

    说话的是谢宸，他起身鼓掌，为昂热的言论喝彩。

    “年轻人，你太狂妄自大了，你了解初代种多少？继续干掉初代种？在他们面前别被吓尿了裤子！”安德鲁嗤笑道。

    你问我对初代种了解多少？

    谢宸看了看身旁的夏弥，差点笑出了声，对于初代种，他确实了解的不多。

    “口口声声说我们对初代种不了解，但真正干掉两位青铜与火之王的是我们，你们所谓的校董会不过是在后方躲藏，在我看来，真正会吓尿裤子的是你才对吧？”

    “瞧瞧你已经略微发福的身体，还有衬衫下那隆起的腐败肚子，安德鲁先生，初代种会以干掉你为耻的。”

    谢宸的话让在场本已经严肃起来的气氛瞬间瓦解，大家哄笑成一团，纷纷对身旁的彼此拥抱欢呼。

    安德鲁气的视线发黑，如果不是混血种的体质，他大概会当场脑溢血发作。

    在场唯有昂热，他透过人群，目光定在谢宸的脸上，不知在思索什么。

