    四面八方的空间皆被碾得粉碎，仅仅掀起的气浪，就碾得林墨身躯遍布裂痕，可见这上位古神的力量有多么的恐怖。

    “不过区区下位古神，纵使战力强横又如何，难道你真以为你可以碾压全场？”上位古神一指点落，其余的古神早已退离，主要是怕被殃及。

    血剑横空而起，林墨一剑斩出。

    先前斩杀那些古神存留的力量，全部爆发出来。

    轰！

    上位古神身躯微微一震，停了下来，压落的指尖被斩出了一条细微的血痕。

    林墨已被震飞，七窍溢血不说，身躯更是遍布密集的裂痕。

    抵挡上位古神攻势而不死……

    其余古神心中狂震不已，纵使林墨战力堪比中位古神，但基础依旧只是下位古神而已，居然能挡得住上位古神的攻势而不死。

    这家伙的体魄强横到了何等程度？

    一众古神心中狂震不已。

    不仅是他们，上位古神也是吃惊不已，他的攻势足以碾杀任何下位古神，然而居然没能杀死林墨不说，而且看林墨的模样，不像是重伤。

    林墨面色泛白，刚刚那一斩已经耗尽了血剑存留的力量。

    上位古神的力量，果然不是中位能比拟的。

    林墨七窍在不断溢血，境界带来的差距极难弥补，他目力所及范围内，四处一片混乱，古神陨落得越来越多，无论是外界还是古神世界的古神，有不少惨死在此地。

    帝师和鸿蒙若那边的古神数量极多，这些古神正在清理其他人。

    再看任逍遥那边，九幽一族的古神已经死了大半了，只剩下五位古神正被围攻中，他们已经伤痕累累，恐怕已经撑不了太久了。

    至于任逍遥那边，虽然能抵挡二名上位古神的攻势，但这样下去迟早会死在此地。

    距离圣殿还有很远的一段距离。

    而这一段距离中，有太多古神了……

    不说其他古神，光凭眼前的上位古神，林墨就已经没办法冲过去了。

    “黑尊大人，下一击我未必能挡得住……你等下带兮择他们离开吧……”林墨咬牙说道。

    “其实我们可以一起进入血域的，留着命在，以后还有机会。”黑尊顿时意识到林墨要拼命，不由赶紧劝说道。

    “是可以一起进入血域……可这么做的话，那我们先前的所有努力就全白费了。最主要的是，宫西她还在里面……在外界的时候，我因实力不足，没办法保护她，以至于她被帝师擒拿。如今，历史和当初是何其相似，以往没办法选择。而现在，我要救她。”林墨毅然说道。

    “林墨，你不要冲动……”黑尊沉声道。

    “我不是冲动，而是已经想好了的。人固有一死，所以尽量不要留有太多遗憾。以往已成为遗憾，我不想现在还留有遗憾……纵使死，我也要搏一把。”

    林墨凝视着圣殿道：“黑尊大人，你也有过类似的经历。如果再给你做一次选择的话，你会怎么选？肯定不会像如今这般……”

    听到这一番话，黑尊一怔，他没有再多说什么。

    林墨说的没错，如果再给他一次选择的机会的话，黑尊可能不会像现在这般做出选择，而是会做出不让自己后悔的选择，哪怕是死……

    “既然如此，那你小心一些。”黑尊说完，准备脱离而出。

    林墨深吸了一口气，准备打开神域。

    上位古神这个时候已然反应了过来，见到林墨的模样后，震惊之色渐渐消散了，“依靠着外物力量，能挡住我一击，你也算是不错的了。可你别忘了，你我之间的差距，是没办法弥补的。说实话，你们真的很可悲，为了没办法完成的事而付出惨重的代价，实在太可悲了。现在，就让我送你上路吧。”

    说完，上位古神再度出手，一指盖压向林墨。

    恐怖的攻势再度袭来，黑尊已经耗尽了力量，没有了血剑的力量，仅仅气浪就震得林墨体魄几乎碎裂。二者的差距相差太大，林墨深深体会到了彼此之间的差距。

    “力量还是太悬殊了么……我不甘心……”林墨咬紧了牙，看着不断破碎的身躯，他疯狂的催动着所有力量，五大兽神的力量融入了进来。

    不够……

    还是不够。

    林墨感到完全不够，自己还需要更强的力量。

    我需要力量……

    林墨心中嘶吼着。

    突然，血脉深处涌现出了强大至极的力量，这股力量冲击而出后，直接灌入了林墨的体内，那是圣人的力量，比以往更加强大。

    在那一瞬间，林墨的身躯发出咔嚓的声响。

    宛若破茧而出般，九色神华绽放出了最为璀璨的光华，林墨的身躯发生了翻天覆地的变化，在那一刻他感受到自身在突破。

    古神全相突破了……

    身躯在蜕变，林墨能感觉得到，这和当初神魂蜕变是一模一样的，他的身躯终于踏入了古神一位。

    与此同时，上位古神的力量盖压而下，彻底的笼罩住了林墨。

    恐怖的神性力量切割着林墨的躯体。

    上位古神轻哼了一声，他看都没必要看了，先前是因为林墨借助了血剑的力量，所以才能挡住他一击。至于现在的话，林墨是必死无疑。

    可就在这时，上位古神突然察觉到了不对劲，因为他的神性力量绞过的时候，他感到像是绞在极为坚韧之物上一样。

    这种感觉，让上位古神越加感到不妙。

    突然间，上位古神感受到神性力量中突然出现了一股新生的神性力量。

    怎么回事？

    难道有人出手了？

    不对，如果是上位古神出手的话，他绝对能察觉得到。

    这神性力量并不强，仅仅只是下位古神的程度而已。

    怎么会有两个下位古神？

    上位古神眉头紧皱。

    突然间，两股下位古神的气息融为了一体。在融合的那一刹那，两股气息疯狂攀升，宛若阴阳融合似的，二者交织在一起。

    待到彻底融合的那一刻，两股气息化为了一股更强的中位古神气息。

    这是怎么回事？

    上位古神怔住了，只见绞杀的神性力量中出现了一道身影。这身影仅仅是看一眼，都给他一种无比厚重的感觉，仿佛天地盖压下来了一样。

    

