    当那一道象征圣龙的光芒亮起的时候，地面上的所有人都被惊呆。

    尤其是四位帝境真龙，更是张大嘴巴瞪大眼睛，感觉整个大脑一片空白，不知道如何形容心中的震撼。

    破云入圣！

    竟然真的是破云入圣！

    这究竟是怎么做到的！

    要知道，这些真龙都已经陨落了不知道多长时间，陆天龙这次利用龙脉之力让它们暂时苏醒，就已经非常逆天。

    但是现在，竟然还能够成圣？

    别人或许不清楚，四位帝境真龙却非常明白，相比于人类或者其他凶兽，龙族的身体强悍，战斗力也强悍，相同层次的真龙，战斗起来明显占据优势。

    可相对应的，真龙一族提升境界非常难，要付出比其他人类或者凶兽成倍的努力才可以。

    虚空到圣境，是龙族的一个门槛，一旦踏入，便会发生脱胎换骨的变化。

    有些天才真龙，在圣境时候便能够挑战其他的帝境强者，可见圣境真龙有多强。

    比如之前，在这四位真龙并没有踏入帝境时候，只是圣境的他们，便带领着龙族一直走到现在。

    “吼！”

    又是一声怒吼，又是一条真龙在乌云之上撞了个窟窿，直接一飞冲天，周身散发圣境光芒！

    “砰，砰，砰！”

    接着，一声接着一声的破裂声响起，一条又一条的真龙撞破那乌云，直接冲上云霄。

    这也形成连锁反应，随着突破乌云的真龙越来越多，那乌云上多了一个又一个的窟窿，现在看去几乎已经是千疮百孔。

    越是如此，防御力也就在慢慢减弱，若是不出意料，剩下那些真龙同样能够破云入圣！

    “天呐！”

    四位帝境真龙好半天才缓过神，看着那一条条破云入圣的真龙，他们先是震惊，接着脸上开始露出狂喜之色。

    目前在整个真龙一族，圣境真龙的数量也不多，满打满算也就几十条而已，而且很多都在闭关。

    但现在，就刚才这一会儿，便已经有几百条真龙突破乌云踏入圣境！

    几百条真龙呀！

    这是多么恐怖的一股力量！

    四位帝境真龙敢发誓，若是让他们统领这些圣境真龙出战，足以灭掉临海之地上的任何一个庞大势力。

    除非远古三皇或者五帝，否则其他人根本不可能挡住真龙一族的冲击，哪怕是轩辕大帝或者苍月大帝也不行。

    “龙族复兴了，龙族复兴了呀！”

    为首的帝境真龙喃喃说着，竟然不由自主红了眼眶，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    自从上任龙族领袖跟随人皇而去，整个真龙一族几乎由他来统领，只有他自己心里清楚，扛着衰落的龙族前行有多么的不容易。

    现在，那种苦日子似乎终于一去不复返了！

    “大哥，你竟然哭了？哈哈哈！”

    “哈哈哈，大哥哭了，大哥真的哭了！”

    旁边三位帝境真龙兴奋的吼着，却也不由自主红了眼眶，他们做梦都想复兴龙族，都想让龙族重回巅峰，可这么多年始终无法得逞，甚至看不到任何的希望。

    而现在，奇迹发生了！

    “哈哈，哭哭啼啼成何体统，跟个娘们似得。”

    片刻之后，为首的帝境真龙很爽朗的大笑一声，说到娘们的时候，目光不由自主朝着另一边的暮雪看去。

    “不知道这个女人，是不是已经后悔跟陆公子翻脸了。”

    此时的暮雪，无比的狼狈。

    刚才陆天龙冲破乌云，她便直接喷出一口鲜血。

    从那开始，每一条真龙冲破乌云，她的身体变猛然一颤，胸口便会遭受一次如锤重击，不时后退一步张嘴喷出一口鲜血。

    她已经足足退了几十步，喷出了几十口鲜血，她的身体摇摇晃晃快要站不稳，脚步非常虚浮，脸色更是苍白的可怕。

    身上的衣衫，也早就被喷出的鲜血染红，加上那凌乱的长发，已经让人不能将她和远古绝顶强者联系到一起。

    “哼哼，这个女人没想到也会有现在吧？”

    “没错，以为自己能够一手遮天，没想到老大却将这天给捅了一个窟窿！”

    “在能够创造奇迹的面前，谁都不好使！”

    旁边战龙兄弟们也全都面色不善盯着暮雪，既然选择开战，她便已经是战龙的敌人。

    对待敌人，战龙从不会心慈手软。

    “晴儿，要不要趁着这时候，上去废掉她？”

    温天豪手心转着飞刀，低声在晴儿身边道。

    晴儿心中一动，不过稍稍沉思却摇摇头，“她已经没了再战的气力，让天龙决定如何收拾她吧。”

    温天豪点点头，道：“好。”

    “咔嚓，咔嚓！”

    就在此时，半空之中传来几声清脆的声响，就见千疮百孔的乌云之上，出现一道道沟壑般的裂纹。

    裂纹四处延伸出去，随后砰的一声响，漫天乌云尽数爆裂！

    在乌云爆裂的一瞬间，一道道刺眼光芒照耀下来，让众人都不得暂时扭头躲避。

    再去看，便见那高空之上，成百上千真龙在飞舞盘旋，无一例外全是圣境真龙！

    “虽然收获巨大，但是损失也很大……”

    看着那飞舞盘旋的真龙，为首帝境真龙喃喃道。

    破云入圣很威武，但却无比艰难，之前有成千上万真龙，现在破云入圣能够留下来的，十不存一！

    “大哥不要悲伤，这已经是奇迹了。”

    “是呀，若不是陆公子，恐怕它们都将永远消失在历史尘埃之中。”

    “对呀，再说已经消散的那些真龙，说不定陆天龙还有机会让它们回来呢……”

    旁边三位兄弟劝慰道。

    为首帝境真龙深吸一口气，接着眉头舒展开，笑道：“没错，是我矫情了！而且，陆公子说不定还真的能让它们再次重生。”

    此时，半空之中陆天龙化成的真龙一声长啸，直接朝着下方俯冲过来。

    在快要落地的时候，周身空间一阵扭曲，他重新化为了本体。

    “老大！”

    “陆公子！”

    战龙兄弟和四位帝境真龙赶紧迎上去。

    陆天龙朝着他们点点头，随即扭头看向暮雪，对她的狼狈视而不见，声音依旧冷漠。“你，输了。”

