    全场都在关注着测试球上面的屏幕，不少人已经准备好了等会羞辱方莫的台词。

    也有人无比担忧，比如李哲，他不希望失去这个好朋友，好哥们。

    李哲甚至在想，如果方莫真的被学校退学了，也一定要想办法赚钱，为方莫买一个机甲。

    在机甲学院，学生都可以获得一次免费融合机甲的机会，以后机甲修复、机甲升级，都需要出钱的。

    而一个普通的机甲就价值数百万，对于普通人来说根本买不起。

    但对于机甲玩家来说，只要去游戏地图，多猎杀一些怪物，卖一些怪物材料、装备，就可以赚很多钱。

    当！

    方莫一拳轰在测试球上。

    屏幕上现实的数字222公斤。

    龙倩有些激动，因为方莫上次测试不过是150公斤，短短一个星期就提升了这么多，说明方莫的身体素质正在急速提高。

    可惜，这是方莫最后一次机会。

    龙倩决定替方莫向学校申请多留一个月的机会，她有一种预感，方莫一定会可以达到体能训练要求的。

    周围不少同学已经开始冷眼嘲讽了。

    “哎呦，不错哟！有进步啊！”

    “可惜啊，这已经是最后一次测试的机会了。”

    “再见了，方莫，我们会想你的，毕竟你为我们创造了很多快乐。”

    陈浩摇摇头：“还以为有惊喜呢，无趣。”

    方莫眉头一皱，不对啊，怎么才这么点力量。

    自己好歹也训练了整整一晚上。

    不怪方莫，只怪方莫这具身体的底子太差了。

    龙倩安慰道：“方莫，你不要难过，我知道你已经尽力了。”

    等等！

    方莫突然发现，自己的赤手空拳成就还没有打开。

    成就是可以主动选择激活或者关闭的。

    方莫赶紧开启赤手空拳成就。

    然后再一次提起拳头。

    陈浩嗤笑：“丢脸一次还不够，又要丢脸了么！”

    李哲心情有些复杂，他明白自己兄弟难过的心情，但是不管测试多少次，结果肯定不会变的。

    方莫怒喝一声！

    赤手空拳！破！

    轰！

    方莫一拳带着劲风，空气飒飒作响。

    直直得捶在测试球上。

    叮铃铃！叮铃铃！

    屏幕上的数字狂跳。

    所有的同学都看傻了。

    只见屏幕上的数字疯狂往上跳动。

    300公斤！500公斤！700公斤！1000公斤！

    陈浩眼珠子都快掉出来了，口里只念不可能，绝不不可能。

    然而数字没有停止，还在跳动。

    1200公斤！

    1500公斤！

    2000公斤！

    3000公斤！

    最后直到3552公斤才停止下来！3顿的力量！！

    这什么概念，不亚于一辆卡车朝你撞来。

    同学尖叫：“坏了！测试球坏了！”

    “没错，绝对是坏了！我们龙炎城的最高力量测试数据也不过是2500公斤，这还是龙炎战神龙家的天才龙妄！方莫怎么可能打出3552公斤！”

    龙倩也觉得不可能，所以让方莫换一个测试球进行测试。

    方莫撇撇嘴，淡淡道：“真是无聊！看好了！”

    方莫这一次，动用了凌波微步的步伐，采用两个最极端的步伐，一南一北，猛然加速，唰！！

    一拳轰出！

    咚！

    巨大的声音！

    测试球被一拳直接击飞出去。

    屏幕上显示的数据狂飙，直接飙到了4500公斤！！

    疯了！整个测试大厅所有的同学都疯了！

    “这是真的么！这废物居然！”

    陈浩不敢相信自己眼睛看见了：“不，不，一定是作弊，他一定是开启了图腾，不对啊，这小子没有图腾啊！”

    如果开启图腾，哪怕是最普通的图腾，也可以打出4000公斤。

    但是开启图腾之后的力量和不开图腾的力量计算公式是不一样的。

    比如一个人如果开启图腾之前，能够打出1顿的力量，那开启图腾之后，就可以轻松打出十吨。

    总之，个人素质越强，图腾就能够越强！这是公认的指标！

    之前不少看不起方莫的同学，现在连忙夸奖：“方莫真是不鸣则已一鸣惊人啊！方莫你真的太强了！”

    “呵！力气大又怎么样，打架又不是靠力气，方莫没有图腾，他力量再大也是废物！”

    的确，要是游戏世界重叠之前，以方莫这样的4500公斤数据，绝对可以成为全国重点培养的机甲军官，可惜时代不同了，现在只看图腾！

    按照体能测试的规矩，只要有一项体能测试优秀，就可以算过关。

    不过龙倩又对方莫进行了其他测试。

    跑步速度，每秒16米，超过了绝大部分的人，王浩也不过是每秒15秒。

    不过还是没有打破屈紫颜的记录，屈紫颜的速度是每秒17米，屈紫颜是龙炎机甲学院的第一人。

    躲避反应、耐力测试，方莫全部都是超一挡，哪怕放在全国，方莫的体能测试数据也是数一数二，这绝对是绝世天才。

    龙倩不敢相信得看着这个自己教了三年的学生，没有想到居然在最后一次测试，身体潜能大爆发。

    这种例子虽然少，但也经常出现。

    人类总在绝境时，可以爆发出超出身体的极限。

    龙倩将方莫的测试数据上报给了禹国统一的机甲中心。

    机甲中心的高层们看见方莫的测试数据都惊呼天才，然而调出方莫的资料才发现，居然是一个无图腾的学校，真是可惜了，顶多也是当一个炮灰，顿时就再也没有兴趣了。

    陈浩还是不甘心：“我知道了！方莫一定是吃了特殊的药品，一定是的！我确定！”

    游戏地图，有很多神奇的药材，可以制作特殊的药品。

    比如一定时间内提升100%的力量，一定时间内生命值提升，一定时间内速度提升，这样的药水很多。

    龙倩怒斥道：“陈浩！我是老师，还是你是老师，体能测试有专门的身体检测，如果他身体有药物，一定会有警示，我现在宣布方莫顺利通过了体能测试，获得挑选机甲的机会，你们如果有什么不服气，你们可以等方莫融合了机甲之后，在机甲联盟上，和方莫进行实战！”

    陈浩阴冷道：“放心，我一定会把方莫打得不敢在穿上机甲！！”

    龙倩带着方莫来到了学校陈列机甲的机甲展览厅。

    这里面陈列着上千个不同的机甲。

    方莫看着琳琅满目的机甲，有些看花眼了。

    真的是太强了，这些机甲就可以让一个普通的玩家，发挥出十倍以上的威力，水蓝星很难啊！！

    方莫不由得担心起水蓝星了，不知道现在水蓝星是什么情况，有没有遭受到进攻。

    龙倩介绍：

    机甲目前一共将近有两百种不同的样式。

    每种样式又细分为不同的功能。

    机甲主要按照两种类型来分类。

    一种是按属性分类。

    比如力量系机甲、敏捷系机甲、智力系机甲、体能系机甲；

    又可以按照功能分类。

    近战类机甲、远程类机甲、防御系机甲、辅助系机甲等等。

    除了这两种分类方法。

    还可以按照元素类型分，比如冰系、火系、风系等等。

    总之，每个人都可以找到最适合自己的机甲。

    然后可以通过去游戏地图，杀怪物，爆出机甲配件，不断升级机甲，进化机甲，最终打造出独一无二的机甲。

    “什么？怪物还可以爆出配件？？”

    龙倩点点头：“是的，怪物可以爆出升级机甲的能量石，还可以将怪物身上的一些皮甲、牙齿、装备都装备在机甲上。”

    方莫明白了，在水蓝星，装备主要是装备个人身上，而在最蓝星，装备是装备机甲，有意思。

    那岂不是这些人没有了机甲，就和废人一样？

    这也许是最蓝星的弱点。

    “老师，那我现在可以选机甲了么？”

    龙倩苦笑摇摇头：“你要选的机甲不在这里，这些都是新式机甲，必须要图腾才可以操控融合，你没有图腾，你要选择的是旧式机甲，也就是游戏世界重叠之前，创造出来的机甲，这些机甲都很笨重，作用不大，而且很多都已经坏掉了，看看你运气好，能不能找到一架完好的机甲。”

    穿过富丽堂皇的新式机甲展厅，来到一个幽暗的仓库一样的杂物室。

    这里堆积着不少破铜烂铁，都是一些废弃的机甲。

    好不容易找到几个旧式机甲，但是全身都锈迹斑斑，轻轻得碰一下恐怕都要散架。

    这些机甲就算融合了，估计也没有一点作用。

    当然了，方莫也不在乎机甲有没有用，方莫主要是为了新手引导任务。

    方莫还没有说嫌弃的话。

    龙倩已经受不了了，她十分喜欢方莫这个学生，身为一个无图腾的学生，能够坚持到现在，她十分感动。

    突然，龙倩激动道：“我想起来了！在学校的博物馆里，放在研究中心最早研究的一款机甲，那款机甲被称为始祖零型机甲，是创造出了第一台机甲，但是因为材料过于笨重，操作极其困难，就只生产了一台，就停产了，全世界就一台，但是全新的，你的力量那么大，说不定可以试试！”

    方莫一听，感觉到有戏。

    “谢谢老师！那就选择始祖机甲了！！”

    龙倩的确非常好，豁出去了，居然连博物馆展示的机甲都打开了。

    因为机甲学校的规矩是，可以任选一台机甲，博物馆的机甲当然也算机甲，这不算违反校规。

    来到博物馆，方莫第一眼看见始祖机甲就有一种似曾相似的感觉，那是一种看见许久不见的老朋友一般。

    方莫轻轻触摸着始祖机甲那土豪金光滑的合金材料，那还是200年前，最流行的一种混合合金，非常笨重，后来就发明了新的轻型剧变材料，穿戴轻盈，随时可以膨胀剧变，增加强度，非常方便。

    方莫一眼就看中了这台始祖机甲，特别是这始祖机甲的巨大拳头上，居然是六根手指，每根手指之上都有一个凹槽，可以放置能量水晶，这简直是为方莫量身打造啊！！

    方莫迫不及待走向机甲！融合开始！

