    当然了。

    联邦觉得理想开战时机是在十一月下旬到十二月中旬之间，还有一个最主要的原因，那就是选择舒服的时候开战，能让联邦不至于显得那么拉胯。

    毕竟这一次是五大霸主联合行动来着。

    如果选择高温天气，到时候一看，好家伙，东方两大霸主热火朝天，西方三大霸主这边直接因为天气太热，直接躺了怎么办？

    到时候世界怎么看？

    最主要的是，到时候，联邦的追随者们怎么看待联邦，会不会如同冷战之后和问苏联一样的问一句联邦“老大哥，你究竟还行不行了？”

    如果莱克还是东方人的话，毫无疑问，莱克是会选择直接在夏天开战的。

    但他是联邦人来着，而且还是联邦位高权重的人，所以，他是倾向于联邦的。

    也许……

    这就是为啥世界末日也是要选择十二月份的原因吧。

    莱克摸了摸下巴，选择十一月下旬也不是不可以，也还在三个月的时间之内，对天国那边也算是有个交代来着。

    既然如此的话，那么，眼下就剩下一个问题了。

    少个按开关启动宇宙魔方的人。

    这一次按动宇宙魔方，肯定是不能再让至尊法师按了，暗地里，至尊法师按一下无所谓的，比如这一次悄咪咪的开启空间屏障让莱克直接驾驶着飞船进入地球。

    但这一次是属于明面上的。

    如果让至尊法师按动宇宙魔方，开启空间门户的话，好家伙，估计会把来犯的敌人都给吓跑了，天国和奇瑞塔人就算是脑子再蠢，也会认为，这特喵的至尊法师与地狱君主的联合阴谋来着。

    所以……

    莱克需要一个工具人。

    之前说过，莱克虽然已经坐拥了灵魂宝石外加空间宝石，但他是没有一点儿动用的想法的。

    无限宝石一旦用了，后患无穷。

    想要得到什么就必须要付出什么，这是铁律，也是定律，也许你现在用得到爽了，不需要你付出任何的代价，但这才是最可怕的，因为这样一来，等到你需要付出的时候，你是无法说不的。

    无限宝石背后的主人可是与真正创世神平齐的复仇女神呢。

    动用无限宝石，就等于是和复仇女神做交易了，等到将来，谁知道，复仇女神是需要你付出什么样的代价呢？

    至尊法师之所以能用，是因为反正至尊法师已经用过时间宝石了，债多了不愁呗。

    莱克没用过，所以，莱克很想保持这一点。

    还好。

    莱克早在拿到空间宝石的时候，工具人，或者更加直白的来说，替罪羊就可以选择了好了。

    艾瑞克·塞维格博士！

    不过眼下这个艾瑞克·塞维格博士在哪里，莱克是不太知道的。

    自从莱克得到了空间宝石之后，艾瑞克就和当时鬼迷心窍的简分道扬镳了，简去了德州，而艾瑞克……好像去了新泽西，之后就出国了？

    即便出国了也很好找。

    莱克当时就想到了也许还有需要用到艾瑞克·塞维格博士的那一天，所以，直接让国土安全局对艾瑞克·塞维格实行二十四小时定位监控的。

    虽然在艾瑞克·塞维格出国了之后，国土安全没有权限了。

    但这不表示艾瑞克·塞维格就能够脱离了莱克的手掌心了。

    在艾瑞克·塞维格博士出国了之后，国土安全局就与拥有海外执法调查权，隶属于联邦国务院的DSS也叫外交安全局的人移交了资料与档案了。

    毕竟……

    谁让莱克与兰利的关系一直不是很好呢。

    毕竟莱克怼了多少次兰利了，如果拜托兰利那边监控的话，第二天，直接传来艾瑞克·塞维格身亡的消息，莱克是一点儿都不觉得奇怪的。

    就在这时。

    咚的一声。

    莱克回神，看着和小小棉袄海伦一起回家，脸上明显写满了‘我不开心’、‘我很生气’的瑞秋，眨了眨眼睛。

    斯凯抬头看去莱克，眼神示意，你惹到她了？

    莱克看着斯凯，翻了一个白眼。

    真以为莱克能坐拥森林，靠的是脸蛋还有那无可匹敌的硬实力吗？

    开啥子玩笑。

    莱克也是有软实力的。

    既然选择了多情，那么，莱克从头到尾就贯彻着一句话。

    女人，是用来宠的。

    在除去了根本的原则立场与原则问题之外，莱克是无条件的迁就他的女人们的，哪怕是自己再苦再累，都会无条件的那种。

    这就是莱克至今后花园如今很和谐的最大原因。

    他一碗水，端的平平的。

    所以……

    莱克转身，倒了一杯波本，递给了走过来的瑞秋，好奇道：“怎么了，谁又惹你生气了？”

    瑞秋接手，喝了一口，没好气的说道：“让他去死好了，我说了不管他了，就不管了。”

    “懂了！”

    莱克一听这话，顿时明白是因为谁了。

    他弟弟。

    多米尼克·托莱多呗。

    不然还能有谁？

    莱克随即看去斯凯，但见斯凯已经悄然转身，带着海伦蹭蹭蹭的跑楼上去了。

    “又怎么了？”

    莱克给瑞秋的杯中重新倒满，递了过去，笑道：“谁让你是姐姐呢，不过没事，再大的麻烦，在你眼中不也是小麻烦吗。”

    瑞秋白眼一翻：“小麻烦，呵，巴西的麻烦，你也能解决？”

    莱克眨了眨眼：“等等，巴西，多米尼克不是应该在洛杉矶的吗？”

    不说这还好。

    一说这个，瑞秋就直接来气了：“你是不是忘记去年，他们惹了多大的麻烦了？”

    莱克：“……”

    去年？

    莱克想了想，给瑞秋做了一个耸肩的动作，他去年一整年忙的东南西北都不知道在哪里了，就和今年一样，感觉，一眨眼的功夫，啥事都没做，时间就没得了。

    瑞秋气呼呼中，似乎一想到这件事情，就来气。

    莱克无奈。

    “红后！”

    “来了。”

    红后直接投影落地，然后直接告诉莱克：“在去年八月份，布莱恩·欧康纳与米娅·托莱多在囚车转移多米尼克·托莱多进入监狱服刑的时候，劫持了囚车，然后以最快的速度离开了联邦本土。”

    莱克：“……”

    好家伙。

    ……等等。

    “米娅和布莱恩不是在华府吗？”

    “前年的时候调回去了。”

    瑞秋捂了捂额：“是米娅，米娅和布莱恩吵架了，然后，两人就准备回洛杉矶了，毕竟，你也知道的，米娅就没有喜欢过华府。”

    莱克点了点头：“好吧，那多米尼克呢？”

    瑞秋牙齿紧咬道：“反正那家伙本性难移。”

    莱克直接将目光看去红后。

    红后说道：“这一次，其实，多米尼克·托莱多是被联邦调查局给坑了。”

    莱克眉毛一挑。

    瑞秋亦是转身，看去出声的红后：“什么意思？”

    红后说道：“我这边找到一份被联邦调查局封锁起来的原始协议，根据协议上的内容，多米尼克·托莱多如果帮助联邦调查局抓住目标人物的话，那么，联邦调查局会给予多尼米克·托莱多完全的豁免。”

    莱克笑道：“豁免，我给了。”

    一个豁免罢了，打个电话，司法部长那边就签字了。

    瑞秋看向莱克：“我们给的是口头豁免。”

    莱克眨了眨眼睛，回想了一下，好吧，的确是，当时莱克与瑞秋在洛杉矶度假的时候，当时的多尼米克·托莱多的案底还是在的，莱克是想着直接豁免一下的，但当时瑞秋并没有同意，所以，莱克给的是口头豁免。

    简单的来讲。

    以往的案件，在国土安全部不追究的情况下，其他任何执法机构都不得追究，要不然，就是不给莱克面子的那一种。

    这种也算是隐形权利吧。

    就和纽约警署的家属，在路上超速，拿出自己的家属名片给当时的交通警察，拨打了电话询问一下警员编号，确认无误就可以直接放行的那种权利是一样的。

    只不过地位高了，这隐形权力也就大了。

    可是如果一旦口头豁免的人在进行犯罪行动的话，这个豁免是会立刻失效的，不单单是失效，此前的案子也是会一并追责的。

    “然后呢？”

    “任务完全的很顺利，但在结束之后，联邦调查局以十二项重罪，批捕了多米尼克·托莱多了，联邦调查局全盘否认这项豁免令，并且表示，这是由高级探员布莱恩·欧康纳私自协定的，他们是不认可的。”

    “事实呢？”

    “……无法分析判断。”

    “……”

    莱克眉毛一挑，他和托莱多家的关系不是个秘密，毕竟，知道的人都知道，虽然瑞秋已经是他的前妻了，但瑞秋还是姓艾德温的。

    在这种情况下，联邦调查局搞这么一出，很难不让莱克不多想一些。

    比如……

    联邦调查局这是打算冲他来的？

    如果是二代胡佛在位的时候，莱克和联邦调查局的关系是一直很不错的，但自从二代胡佛走了之后，新的黑局长上台了之后，莱克就和联邦调查局不说越走越远，但怎么说也不算亲密了。

    莱克看向瑞秋：“这件事情，你没告诉我吗？”

    瑞秋张了张嘴，摇了摇头：“我不知道这件事情，我以为他又惹事了，然后，我就直接让他自己的事情自己承担。”

    莱克：“……”

