    100个小时后。

    张嵩回归了现实世界。

    虽然在模拟空间不需要吃喝拉撒睡，但是精神还是会感到非常的疲惫。

    100个小时，在张嵩看来，差不多是自己的极限了。

    不管时间流速调整成几倍，模拟空间内的100个小时，就是极限值。

    100个小时，已经相当于四天四夜不睡觉了，正常人大多会猝死。

    不过模拟空间有保护机制。

    出来的第一件事，张嵩就是拿出手机看短信。

    “您尾号0000卡9月21日15:45支出610，000元，余额6，958，433.05元。”

    看到这么一会儿工夫就花费了六十余万元，饶是以张嵩两世为人的定力，也难免会感到非常的心痛。

    好在这次片酬不低，稳赚不赔。

    作为男一号，秦天的片酬是8000万，占据总投资的将近一半。

    作为男二号的张嵩，因为是中途加入，所以片酬不高，只能分到原有的一半的片酬，大概八百万左右（税前）。

    如果拿到这笔钱，模拟空间就可以再次升级，这才是真正令张嵩期待的。

    上一次升级，虽然增加了不少功能，花费也提高了，但是在升级之前一些需要掏钱才能办到的事，现在可都是免费的，比如：模拟伴奏等。

    升级的好处，不言而喻。

    张嵩找到了徐客。

    “徐导，我已经准备好了，随时可以开拍。”

    徐客上下打量了一下张嵩：“你确定？”

    “我确定！”

    张嵩的语气非常之坚定。

    上百个小时都在重复着一段戏，而且还能随时收到反馈，这样如果都进步不了，那他张嵩也就没脸再待下去了。

    “既如此，那就去准备吧！”

    张嵩走向了临时化妆间。

    化妆师看到张嵩进来，笑着打了声招呼，也没再多言，开始专心化妆。

    要不说是大剧组呢，工作永远都是第一位。

    看着镜子中的自己，特别是眼角那条飞扬的眼线一画出来，瞬间感觉就出来了，可谓是点睛之笔。

    化好妆后，就是换戏服。

    服装的设计也是徐客用草图画出来，让服装师精心设计的。

    好在张嵩和之前扮演雨化田的演员的身高和身材相差不多，所以穿上去正正好，省去了不少麻烦。

    当张嵩从换衣间走出来的瞬间，周围不少人都愣住了。

    徐客赶过来一看，眼睛顿时就是一亮，拍着手，赞叹道：“妖媚得足以让大半个娱乐圈的女演员靠边站。张嵩，你把阴柔之美，发挥到了极致。”

    自古以来，太监在人们的思维里被固化，娘娘腔，兰花指，畏畏缩缩。但张嵩的雨化田却打破这一定势，让人明白什么叫阴柔。

    刘天华也是竖起大拇指：“帅！”

    张嵩的帅，是脱了油的帅。

    俊冷的脸自带高光，一双深邃的眼睛，给人一种恍惚的神秘感。

    这种颜，老少通吃。

    徐客给张嵩的评价相当之高。

    这一刻，徐客心里突然升起一种罪恶感，他觉得这一场车祸出现的恰到好处，人没什么危险，还让他发现了一个他真正想要找的，能够完美诠释“雨化田”这个角色的人。

    已经傍晚了，不能再耽搁了。

    “各部门准备，大觉寺的戏。”

    这一场，张嵩要补拍大觉寺的戏。

    大觉寺的戏，可是名场面之一。

    “action！”

    随着徐客一声令下，拍摄正式开始。

    本来是一场对手戏，是和东厂的副都督，不过因为是补拍，所以如今张嵩面前没有人，需要他自己去想象。

    好在模拟空间帮张嵩解决了。

    这一刻，张嵩体会到了模拟空间带来的好处。

    张嵩扮演的雨化田带着手下走进大觉寺，来到了东厂副都督所在的大殿。

    “一个江湖剑客，就把你们搞得杯弓蛇影……”

    这是张嵩的开场词。

    一开口，就展现出了台词功底。

    这都是一百个小时不间断练习出来的效果。

    本来还有些担心张嵩能不能演好的刘天华，瞬间松了一口气。

    徐客双眼微眯，很是惊讶。

    张嵩拿到剧本才一个小时啊，这台词、这身段……徐客着实被惊住了。

    “天才！”

    这是徐客对张嵩的评价。

    “没错，他确实是天才！”

    秦天和之前的扮演雨化田的演员有过对手戏，现在相比较下来，他觉得张嵩完胜之前雨化田的扮演者。

    周围不少群众演员都看懵了。

    张嵩作为一个歌手，很多人认识他，但是并没有人知道他还会演戏，这着实惊住了不少人。

    现场鸦雀无声。

    没有人打扰到张嵩的发挥。

    “你问我西厂算什么东西？”

    “现在我就来告诉你，东厂破不了的案由我西厂来破。”

    “还有，你听好。”

    “东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管。”

    “一句话，东厂管得了的我要管，东厂管不了的我更要管。”

    “先斩后奏，皇权特许！”

    “这就是西厂！”

    “够不够清楚？”

    这一段台词，张嵩在模拟空间里整整用了三个小时，才拍到自己满意。

    台上一分钟，台下十年功。

    张嵩这段的表演，毫无瑕疵。

    “cut！”

    徐客兴奋起身：“过！一遍过！”

    这是徐客万没想到的事情。

    本来打算剩下的时间就拍这一场的，然后拍完收工。但是没想到张嵩演技这么好，都不需要拍第二遍，省去了大把时间，完全可以再拍一条。

    “接下来，拍龙卷风的打戏。”

    这就是出车祸的演员的最后一场戏，可惜来不了了。

    龙卷风中打斗的这场戏，徐客既追求环境的真实感，还要突出功夫的美轮美奂。特效师们尝试了很多次都达不到徐客想要的效果。无奈之下，徐客用手绘的方式，把自己想要表达的东西传递给特效师。最终，绞尽脑汁的特效师们花费了几千小时的电脑运算，运用“液体模拟”技术才完美的呈现了这一特效。

    打戏方面，徐客打算让张嵩用武替，毕竟时间仓促，没时间让武指再进行指导了，这样会耽误太多进度，赶不上国庆档上映。

    武术指导看到徐客目光望过来，顿时对身旁一个身材精壮的小伙子摆摆手，说道：“小强，你上去试试。”

    秦天武术世家出身，再加上从小学武，精通各大武术流派，特别擅长拳法，一手形意拳打的虎虎生威。

    为了追求拍摄时打斗的真实感，秦天都是实打实的拳拳到肉，一般的武替，真遭不住他几下子。

    小强来到了秦天面前。

    秦天淡淡开口：“使出全力，别留手！”

    “是！”

    小强摆好架势，严阵以待。

    打斗分为两段。

    一段需要吊威亚。

    现在只需要在地面上进行打斗。

    打斗是由地面打向天空。

    龙卷风后期特效加进去。

    “虎形！”

    秦天练的是十二形拳。

    十二形拳是仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

    “燕形！”

    “熊形！”

    只三势，小强便招架不住了。

    “大强，你上！”

    武术指导又派了一个人。

    结果还是一样，很快大强就败下阵来。

    然后一个又一个。

    无一例外，都撑不了几招。

    人用完了，武术指导没人可用了，只好起身，准备自己上场，不过他的水平更多的倾向于理论，实践很一般。

    一个跑龙套的演员一直将秦天视若心中偶像，看到自己的偶像大发神威，一时激动，忍不住吼了一句：“秦影帝牛逼！没人是秦影帝你的一合之敌！”

    秦天看了喊叫之人一眼，正准备开口说点什么……

    “无人是秦影帝一合之敌？”

    张嵩听到了，顿时站了出来：

    “要不我试试！”

