
　　“大叔……我来晚了。”

　　林然沉默的看着山板宗志腹部狰狞的伤口，慢慢走上前，将手搭在了他的肩膀上。

　　“林然小子……结羽她……”山板宗志仿佛感受到了林然的到来，缓缓睁开疲惫的双眼，想要站起来。

　　他在清醒后，先想到的不是别人，正是逃了出去的结羽。

　　“先别乱动。”

　　林然严肃的止住了山板宗志想要起身的动作,手中的光芒进入了慢慢进入了他的身体。

　　这是……

　　光芒反馈回来的信息，简直让林然的心又沉了一下。

　　胸前的几处肋骨出现断裂，倒扎进去的骨刺甚至都划破了一些足以致命的器官，其余的各个器官也都有破裂出血的情况。

　　这要是放在别人的身上，估计都用不了一会就绝对会死……

　　而这些表面的伤势还不是最严重的……

　　林然无言的看着山板宗志，过了片刻后，这才轻声回答了他未问出的问题：“大叔……结羽很好，没有受到任何的伤。”

　　“是么……”

　　山板宗志闻此,不由缓缓扯起一个难看的微笑。

　　这样啊,结羽没事……

　　看来自己的努力都没有白费。

　　“放心吧，大叔……”

　　林然慢慢将手指轻轻点在山板宗志的眉心，微弱的光芒顺着指尖进入他的大脑，让他慢慢的产生了睡意。

　　林然看着即将陷入沉睡的山板宗志，缓缓收回了手指，喃喃道：“大叔，等你再次醒来的时候，一切都会变回原样的。”

　　而山板宗志也在林然说完这句话后，彻底陷入了深度沉睡。

　　“大古，劳烦帮我看一下结羽。”

　　此时的林然脸上没有任何表情，只是看着面前的山板宗志，缓缓说道：“这里暂时离不开我。”

　　“……我知道了。”

　　大古知道自己在这里也帮不了什么忙，听到林然的请求，也没有犹豫的答应了下来。

　　“谢谢。”

　　大古没有在多说什么，只是安慰的拍了拍林然的肩膀,随后便走出了俱乐部。

　　结羽在经历了这次的袭击事件，现在的情绪同样不太稳定,所以对于林然的担心，大古觉得还是有必要的。

　　此时，在俱乐部中只剩下林然和板桥光雄还在这里。

　　周围造成的动静也渐渐吸引来了一些人们的关注。

　　“光雄，接下来的治疗可能需要你的火焰。”

　　林然用光芒小心翼翼的托起山板宗志，随后转过头看向板桥光雄，轻声问道：“能请你帮帮忙么？”

　　一旁站着的板桥光雄看到林然对自己突然客气了许多，此时心里却没有丝毫高兴，反而是有了些许担忧。

　　虽然现在林然外表表现的很平静，就好像发生的事和自己没关系一样，用客观的角度去对待任何人。

　　但这种表面的平静，不代表他心里也是一样的波澜不惊。

　　说实话，这会就连他心里也是无比气愤，恨不得直接用自己的火焰慢慢的烧死那个家伙。

　　更何况是一起生活了这么久的林然……

　　“哼，不用你说，我也会救他的。”

　　“要是老板死了，谁给我发这个月的工资？”

　　林然看着莫名傲娇的板桥光雄，像是面瘫的脸不禁出现了一丝波动：“说起来，我这个月的工资，大叔也还没给呢。”

　　说着，两人都不由自主的露出了微笑,像是明白了各自的想法一样。

　　林然随即带着山板宗志和板桥光雄，来到了一间单独的训练室当中。

　　他控制光芒慢慢放下山板宗志，拿出自己的神光棒放在胸前。

　　下一秒，神光棒就发出了一道耀眼的光芒，等到光芒散去，人类大小的奈迦便出现在了这里。

　　奈迦那淡白色的眼眸，看着躺在地上的山板宗志，立刻将双手并在一起，充满治愈的光粒子从指尖撒在了山板宗志的身上。

　　奈迦治疗。

　　这是他通过迪迦传承中的迪迦治疗，加以改良出来的治愈能力。

　　在第一次战斗的时候，他就曾经用这一招治愈过那些被波及的人们。

　　现在林然将地球的光芒，也纷纷转化成治愈的光粒子，与最初的迪迦治疗，完美融合在了一起。

　　治疗的效果也会更加强大。

　　训练室内，充满治愈性的光粒子慢慢落到山板宗志的身上，仅仅过去了几秒钟。

　　山板宗志胸口那几道狰狞的伤口就开始了复合，新生的肉芽也重新长了出来。

　　“有效果。”

　　奈迦看到山板宗志伤口开始恢复，心里欣喜之余，也是立刻加大了光芒的转化。

　　只见源源不断的能量被转化为光粒子飘出去，山板宗志身上的伤也在快速治愈着，终于过了十秒左右。

　　奈迦看着已经被光芒治疗好的伤口，慢慢停下了能量的转化。

　　但林然没有解除自己的变身，当初他在探查山板宗志的身体状况时，除了探知到了伤势的位置，同时也发现一种类似病毒一样的东西，一直在破坏着他体内的一切。

　　表面的伤势治疗完成了。

　　那么，更深层次的治疗……开始了。

　　奈迦看了看周围的环境，左手轻轻拂过手臂处的武装，随着一道光芒闪过，水纹般的涟绮慢慢聚集在手中。

　　“我们走吧……”

　　林然轻声说道，他没有用光罩一般的释放方法，而是走到两人身旁，将附带空间波动的双手缓缓搭在了两人的身上。

　　下一刻，几人瞬间消失在了原地。

　　而到了美塔领域后，虽然奈迦确信自己这个形态就可以救下山板宗志，但为了以防万一，他还是不由的开启了起源形态。

　　金银色的身躯再度显现，散发着神圣气息的奈迦，将融合出的起源之光聚在手心，随即看向一旁震惊的板桥光雄：

　　“现在大叔身体内的毒素就像有生命一样，单靠治愈的光芒无法彻底泯灭掉那些东西……”

　　“用出你最高温度的火焰，我会用起源之光覆盖在上面的。”

　　板桥光雄从震惊中慢慢回过神来，他是真没想到林然还有这种力量。

　　这种程度的光芒。

　　要是林然再和神明战斗，估计他已经不需要人类内心的光辉就可以……

　　他甩了甩头，现在不是想这个的时候，手中幽蓝色的火焰猛然升起，奈迦也是迅速用起源之光覆盖在了上面。

　　下一刻，那道包裹了高温蓝焰的起源之光，慢慢进入山板宗志的身体当中。

　　小心一点……

　　出现失误的话，大叔就会死在自己手上。

　　林然不敢大意，全身贯注的控制着光芒的包裹。

　　那种“病毒”所在的地方，已经被他用治愈伤口的光粒子给包围住了。

　　只要让这团光芒过去，一切就结束了！

　　…………………………

　　现实世界中。

　　有些疲惫的林然和板桥光雄，正搀着昏迷过去的山板宗志，从训练室里走了出来。

　　他们成功了。

　　那个“病毒”在蓝色烈焰的灼烧下，没能存活一秒，就已经消失在了这个世界上。

　　随后，他们出来后还没多久，一直在俱乐部外的结羽和大古，就急忙领着救护人员跑了进来。

　　可当看到山板宗志身上的伤全都好的差不多了，结羽不禁揉了揉自己的眼睛。

　　虽然她当时没看到山板宗志的伤口，但那流出的血液又不可能是假的。

　　爸爸不是受了很重的伤么……

　　难道当时地下的血液不是爸爸的吗？

　　尽管山板宗志看起来已经没什么事了，结羽还是不放心的让医护人员继续使用担架运行，很快就将山板宗志送上了救护车。

　　而就在结羽也同样跟着上车后，她不禁回过头看向林然的位置。

　　但是，此时的林然正眉头紧皱，一时无法抉择。

　　他确定现在的山板宗志已经没事了，可他还不好解释这其中的道理。

　　要是他这会跟着结羽一起去了……那个外星人很可能就会按照原著一样，杀掉露西亚的另一个同伴。

　　可要是不去，谁也不能保证那个外星人会不会杀个回马枪。

　　该怎么办……

　　去还是不去？

　　就在犹豫之际，身旁的一道声音让林然愣在了原地。

　　“唉，我跟着一起去吧。”

　　板桥光雄见林然一副做挣扎的样子，不由叹了口气，慢慢上前，代替林然走了上去。

　　他就知道会变成这样。

　　“光雄？”

　　本来等着林然走上来的结羽，看到板桥光雄上来了，心里有些不解。

　　“林然和大古都是TPC的重要人员，他们都有为老板报仇的能力。”

　　“所以由我来替代林然过去。”板桥光雄十分耐心的解释道。

　　说完后，他像是才反应过来一样，心里莫名有些诧异。

　　自己……怎么会做这种事情。

　　“万分感谢。”

　　身后，林然很慎重的向板桥光雄道了声谢。

　　有他在的话，结羽那边的危险也可以不用担心了。

　　结羽听到板桥光雄的话后，那充满担心的目光不由放在了林然身上。

　　她不想林然也像父亲那样，如果他们两个人都出事了……

　　那自己就真的不知道该怎么办了……

　　“结羽，在医院里等我一会。”

　　林然在看到结羽担忧的样子，瞬间就知道她在想什么。

　　只见他那张平静的脸上，渐渐出现了一道熟悉的微笑，笑着说道：“我很快就回来。”

　　“……嗯。”

　　看着救护车慢慢驶离自己的视线，林然脸上的微笑慢慢消失，他带着身旁的大古来到一处偏僻的角落，立刻变成光芒飞回了基地……的厕所里。

　　等他们重新回到指挥室的时候，露西亚正着急的对着居间惠比划着什么。可看到林然回来了，她也是抛弃了和居间惠沟通的想法。

　　她立刻快步跑到林然的面前，紧紧抓住了他的手。

　　“救救他，我感觉到我的同伴遇到危险了，求你救救他！”

　　听到露西亚表达的意思，林然的面色瞬间变得无比阴沉，不由沉声道：“你同伴的位置在哪？”

　　可由于相距太远，露西亚也只能了解到大概的方位。

　　可要是说具体的位置在哪，这要等她接近后才能知道。

　　“居间队长，探测器还是无法根据波动，找到另一个波动的位置吗？”林然转过头问道。

　　“目前还没有办法。”居间惠摇了摇头，她随即看向野瑞：“现在能够解析出露西亚的语言了么？”

　　“还差一点……”野瑞双手不断在键盘上敲击，一刻也不敢松懈。

　　对此，居间惠脸上露出了思虑的神态，她转头看向林然，缓缓问道：

　　“林然，你能听懂露西亚的语言，对吗？”

　　林然没有否认，他知道自己的行为已经有些反常了。

　　但这些反常的点，都是可以用超能力者的身份顶下来的。

　　“露西亚还有一个同伴在被追捕着。”

　　既然决定用超能力者的身份顶上，林然也就不藏着掖着了，把得知的消息都告诉了居间惠。

　　就在这个时候，手带钾铐的露西亚和接取了波动类型的中央电脑，在同一时间都感受到了另一道波动。

　　这次的波动不再像之前那样微弱不定，而是能直接通过卫星得到具体的位置，野瑞也暂时停下了分析，将画面调到了屏幕上。

　　“这是……赤峰山？”

　　宗方看着屏幕上显示的地区，不禁说道。

　　居间惠立刻下达作战命令，让胜利队出动。

　　大古几人收到指令也是快速跑出了指挥室，向着保养飞燕号的机舱跑了过去。

　　同样看到地点的林然，也是先安抚了一下焦躁不安的露西亚，随后跟着一起走出了指挥室。

　　没一会，飞燕一号和飞燕二号就从基地飞了出去，快速冲向了赤峰山的位置。

　　而在赤峰山中，一大片生长茂密的森林将阳光遮住，留下了清凉的绿荫。此时一个身穿蓝色衣服的男子看到这一幕，却没有享受生活的想法。

　　他的手上带着和露西亚一模一样的钾铐，这时也在一闪一闪的发出特定的信号。

　　男子毫不停留的继续森林中狂奔，时不时慌张的看向身后，仿佛有什么野兽在追猎他一样。

　　天空中，一架扁平的宇宙船正在空中不断搜查着，在不远处一道特殊的波动发出后，宇宙船突然像是发现了什么，快速打出一道光线。

　　而隐藏起来的男子，好像已经受到过好几次攻击了一样，在光线即将发出之前，就拼命向着一旁跑去。

　　轰！！

　　光线宛如一道推土机似的，摧枯拉朽的将周身的树木全部撕碎，最终打在地面上发出了巨大爆炸。

　　这道光线产生的冲击波，可比袭击俱乐部时的强多了，满天的尘土几乎都快掩盖了男子的身体。

　　坐在宇宙船里的木珍星人看到下方的一幕，也是得意的笑了起来。

　　那名男子以为自己之前拼命的逃窜，已经察觉到了规律，有机会可以跑掉。

　　殊不知，这正是木珍星人有意为之。

　　它每次都是给【猎物】一丝微弱的希望，最后在用巨大的绝望反复折磨。

　　不过现在自己也有点玩腻了，干脆现在杀了他，去找另一只【猎物】玩玩吧……

　　（改文中，下方复制，早上看吧……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十四章 救治与地点免费阅读。https://xs.23sk.com 