    

    在一个上市公司拥有的股份达到一定比例，就可以提出召开董事会，只要股权超过百分之五十，就能担任或者指定这个上市公司的董事长。

    用了差不多一个星期的时间，砸了几十个亿进去，收购了飞云集团和四金集团的大量股份。

    在平田七郎看来，以平田株式会社所买下的股份，肯定足以控股飞云集团和四金集团。

    在这个时候，平田株式会社提出开董事会的要求，无非是想名正言顺的掌控这两家公司，让平田建成担任这两家公司的董事长。

    而就在平田七郎提出了这个要求之后，华岳嵩和董斌很快就做出了回应。

    按照华岳嵩和董斌的说法，说既然平田株式会社已经购买了大量他们两家的股份，那这个董事会干脆就合到一起开。

    听华岳嵩和董斌这么一说，平田七郎更加能够肯定，这两家的大部分股份肯定已经被平田株式会社掌控。

    就这样，在和华岳嵩董斌约好之后，平田七郎和平田建成第二天上午就去了飞云集团的飞云大厦。

    按照平田七郎和华岳嵩的约定，这个董事会将在飞云大厦二楼的多功能会议厅举行。

    董事会召开的时间是十点钟，平田七郎和平田建成这父子两个提前半个小时就到了飞云大厦。

    在和飞云大厦的前台说了一声之后，一名相貌清秀的前台小姐，把平田七郎和平田建成带到了大厦二楼的多功能会议室。

    当平田七郎和平田建成进入会议室之后，发现会议室内有几名飞云集团的工作人员，正在打扫卫生和布置会场，华岳嵩和董斌却没见人。

    平田建成和平田七郎代表的是平田株式会社，在认为平田株式会社已经控股了这两家公司的情况之下，平田建成就打算坐在首位。

    既然这两家公司的董事长是由他来担任，那这个位子肯定是属于他的。

    心里面美滋滋的想着，平田建成直接坐了下来，平田七郎也坐在了平田建成左手边的第一顺位。

    而就在平田七郎和平田建成刚刚坐下之后，一名正在打扫卫生的工作人员立刻走了过来。

    “不好意思两位先生，这个位置你们是不能坐的。”

    “华少专门交代过，这个位置是我们董事长的坐位，你们要是坐了，董事长来了面子上不好看。”

    听到这名工作人员所言，平田建成感到心情很是愉悦，对华岳嵩的办事能力颇为认可。

    在平田建成看来，这名工作人员不认识他，不知道他的身份，有这种反应是很正常的。

    于是在笑了笑之后，平田建成对这名工作人员道：“我就是你们华少所说的董事长。”

    “我们两个坐这里是没错的！”

    平田建成说出此言，这名工作人员竟然面色肃穆的摇了摇头。

    “两位先生，我觉的你们还是先起来吧！”

    “你们是什么身份我并不知道，但要是冒犯了董事长，这个责任我承担不起。”

    见这名工作人员竟然如此刻板，脑子不开窍到了一定程度，平田七郎就忍不住的发火了。

    “我们是平田株式会社的代表，难道华少没给你说吗？”

    “我们平田株式会社已经控股了你们飞云集团，这个位子，就是给我父亲留的，你的明白？”

    平田七郎瞪着眼睛，看着这名工作人员道。

    然而这名工作人员却是那种油盐不进的人物，对怒气冲冲的平田七郎，他完全不当回事。

    “两位先生，我再说一遍，这两个位置你们是不能坐的。”

    “除非你们给华少打电话，经过华少的确认，你们才能坐这里。”

    “如果你们再胡搅蛮缠，那我就只能叫保安过来解决问题了！”

    看着平田七郎和平田建成，这名工作人员一脸正色的道。

    “八嘎！”

    平田七郎气的怒骂了一声，拿出手机就拨通了华岳嵩的号码。

    在这个时候，平田七郎的心里暗暗的想着，只要华岳嵩接通了手机，他一定要华岳嵩立刻炒了这个一点眼力见都没有的工作人员。

    然而华岳嵩的手机铃声一直在响，他却没有接电话，这让平田七郎和平田建成就有些尴尬了。

    “两位先生，我再说一遍，如果你们两个还赖着不起来，那我就只能叫保安了！”

    见平田七郎打不通电话，这名工作人员又一次的说道。

    在这种情况之下，要是被飞云集团的保安给轰了出来，那平田建成和平田七郎就太丢脸了。

    无奈之下，平田七郎和平田建成只能从座位上站了起来，在会议桌上随便找了两个位子坐了下来。

    华岳嵩这会儿不接电话，想来应该是在忙一些比较重要的事情。

    心里面这样想着，平田七郎给董斌打了个电话过去，但让他没想到的是，董斌竟然也不接他的电话。

    “八嘎，这两个混蛋在干什么？竟然都不接我的电话！”

    平田七郎在那里怒骂着，就在这时，一名大腹便便的中年男子走进了会议室。

    看到这名中年男子，飞云集团的工作人员立马跟他打起了招呼。

    “宋董，您来了啊！”

    就在飞云集团的工作人员打完了招呼之后，这名中年男子走到了平田建成身边，对着他微微一笑。

    “这位先生，实在不好意思，您坐的这个位置是我的。”

    “如果您也是飞云集团的股东的话，请坐到自己的位置吧。”

    当这名中年男子话音一落之后，一名飞云集团的工作人员立刻说道：“对，这个位子是宋董的，你们坐一边去。”

    飞云集团的工作人员对待他们父子两个的态度都很不友好，所以平田建成和平田七郎对这几个工作人员恨的牙痒痒的。

    开完了这场董事会，一定要把这几个工作人员全部炒掉！

    就在平田建成和平田七郎暗暗的这样想着，刚刚换了一个座位之时，又有一个飞云集团的股东走进了会议室。

    于是同样的情况又一次上演，平田建成父子两个刚刚坐下，就被人给撵了起来。

    就这样，在接下来的一段时间，平田建成和平田七郎只要坐下来，就有飞云集团或者四金集团的董事进来。

    飞云集团的董事，全都坐在会议桌的左边，四金集团的董事，全都坐在了会议桌的右边。

    最终当所有人到齐，就差华岳嵩和董斌之后，整个会议室的大会议桌，除了最重要的三个位子之外，其他座位都坐的满满的。

    平田建成和平田七郎很清楚，这三个位子肯定有两个是他们父子的，但奈何飞云集团的工作人员，硬是不让他们坐。

    所以平田建成和平田七郎只能一脸尴尬的站在那里。        

