    韩氏第三代家主韩厥的时期，当时有一个举世闻名的神箭手叫养由基。

    这位养由基是养国的公族，养国遭到楚国兼并之后，他成为了楚国的一名大夫，效力过楚共王以及楚康王，随后被吴国设计死在众多弓箭手的埋伏之中。

    养由基不止是春秋中叶公认的第一神箭手，后世还有“中华第一神箭手”的称号，史载“善射，去柳叶者百步而射之，百发百中”，同时有着“猛将杀手”的辉煌战绩。

    老魏家的魏琦在当时是晋国公认的战将，他就是养由基众多的箭下亡魂之一。

    可以说，养由基的威名真不是靠“卖艺”建立起来，完全是用一次又一次射杀中原列国的猛将来创造。

    楚共王和楚康王因为有养由基，他们最爱干的事情就是带头冲阵，眼见着君主亲自冲阵，怎么可能不让楚军嗷嗷叫往前冲杀呢？

    韩氏在诸夏以善射闻名，比较要命的是没有出现过名传列国的神箭手，几代人下来都快成为老韩家的心病了。

    当然，韩氏的善射威名不是某位个体创造出来，单纯是韩氏这个家族掌握了使用“箭阵”的技巧。

    可是吧？如果能出一名神箭手，韩氏也不会嫌弃，更能使得善射的名声变得更完美。

    在接下来的数天，魏驹和韩庚干脆跟智瑶一块狩猎，一再见证智瑶那种神乎其技的射术。

    只是准确率高不能说神乎其技，纯粹是智瑶将射箭并且绝对命中目标表现得像是吃饭喝水一般，尤其是想射中哪里就是哪里。

    “瑶如今不过十五，尚使不得强弓，若是……”韩庚已经心服口服，讲的话却好像有点那什么。

    魏驹知道韩庚不是在埋汰，要说就是有点可惜时代变了。

    列国间的战争已经很少遵循周礼，两军阵前的“致师”变得非常少见。在这种变化之下，神箭手的作用肯定还有，只是无法像养由基那般有环境，能够在一次次阵前单挑中正大光明地获取“猛将杀手”的称号。

    韩庚没有太大的恶意，想的是现在智瑶很善射，等着一天又一天地长大，随着使用的弓张力越来越大，不知道还能不能保持住这种射箭像是呼吸一般的随意和命中率。

    他俩共乘一车，一边聊天，一边看着不远处智瑶在指导芬嬴射箭。

    芬嬴当然会射箭，要说能有多准就不好说了。

    智瑶给芬嬴准备的是一种角弓。

    提到“角弓”很多第一时间想到的是异族的发明创造之一，事实上压根不是那么一回事。

    这个“角弓”不是特指游牧民族便于马上射箭的那种，其实就是是用动物的角和竹木、鱼胶牛筋制作的弓。

    另外，角弓就是诸夏贵族小伙子和小姑娘用的一类弓，会这样当然是小伙子的身体还没有发育完成，姑娘使用则是她们的力气本身会比较小。

    在智瑶的“手把手教导”之下，芬嬴的每一次射箭都能命中目标，只是不好说她的射艺本来就不错，还是智瑶教导有方了。

    春秋时代的贵族就没有一个不会射箭，平心静气的情况下命中率还会很可观，上了战阵就会因为心态的问题致使命中率下降了。

    事实上，很多士兵在接受训练时表现得各种优异，真正投入战场却会是各种拉垮，原因就在于心态方面的问题。

    “指使人众，我等不及瑶也。”韩庚很早就发现了这个问题。

    他们上一次跟随智瑶出征齐国，可以说几乎是全程打酱油的角色，纯粹跟着混了一趟功劳。

    不是他们没有想要有所发挥，完全是试了一下明白自己没有达到那种程度，非常有自知之明地让智瑶牢牢掌控全军的指挥权了。

    现在的狩猎真不是骑着马到处乱窜，看到猎物就杀死那么简单，需要指挥随行的武装人员驱赶各种动物，也就需要有指挥体系这么种玩意。

    所以，贵族的狩猎其实就是进行多人有组织的围猎，能够很好地指挥军队达到围猎动物的话，代表着本身就掌握了一定的指挥技巧。

    魏驹没有多说什么，很清楚自己与智瑶的差距，心里认定某一天自己也能达到智瑶的高度，只是更明白自己会进步，人家智瑶也不会原地踏步。

    “如果晋国能够恢复霸业，不是在中军佐手中，便是在智瑶成为‘元戎’之后了吧？”魏驹不愿意落下太多，只是需要有承认别人比自己优秀的清醒头脑。

    他们猎杀的动物种类有点多，很难几个人将一天的收获吃完，一般是会分给随行的家臣，再看看哪位士兵的表现优秀再进行赐予。

    这个过程是贵族子弟必须学会的一种御下之术，有经过教导基本都会，能不能干好又是另外一回事了。

    整场狩猎没有出现半点的意外，前期猎杀一些食草类动物，后面将狩猎目标盯上了野猪，再后来目标变成了虎、熊这一类的猛兽。

    智瑶早就学会了骑马，只是正式场合不会干骑马的事。

    他之所以克制，不是担忧骑马作战被人窥探，纯粹就是不驾车骑马在贵族看来是一种狼狈的行为，还有一个专门的称呼叫“单骑走马”。

    贵族们看来，轮到需要单骑走马一定是战败了，并且败得非常惨，需要走一些深山老林之类的区域避免被追杀。

    走在没有道路或不平坦的地方，很多位置并不适合车架，想要用更快的速度脱离危险，骑马肯定是一种很合适的做法。所以“单骑走马”跟战败有所挂钩，等同于形容“狼狈不堪”。

    另外一点，北方很多异族的骑兵战斗力太过于拉垮，也是诸夏贵族瞧不上“单骑走马”的原因之一。

    早期阶段诸夏体系之中除了燕国被东胡欺负到不行之外，也有曾经强盛一时的卫国被逼得迁都，但是晋国齐国都能随随便便教任何异族做人，秦国也是后来居上。

    现阶段说游牧民族现在战斗力拉垮没有半点错误的地方，只因为跟中原诸侯失联有点久的燕国已经有点站起来，一直互相之间保持联系的秦国、晋国和齐国一直在吊打异族，尤其是晋国在百年之内连续灭掉了不少看上去实力不弱的游牧大联盟。

    智瑶习惯了乘坐战车，站起来看上去会随着颠簸而晃动身体，只是仔细观察会发现是随着颠簸而在晃，不是那种被颠得站不稳的状态。

    一声弓弦嘣动声响起，随后是弓身的弹动声，伴随着利箭破空而出。

    芬嬴就看到前方一头眼睛中箭在张嘴嚎叫的猛虎开始狂奔，下一秒弓弦、弓身和利箭破空声又响了一次，随后本就一眼中箭的猛虎，它在狂奔姿态中另一只的眼睛再次中箭，连续两次中箭让看上去庞大的身躯摔在地上拖出一个长长的印子。

    智瑶和芬嬴搭乘的战车还在继续奔驰，他们看着豫让持剑带人围向了倒地的猛虎。

    这一只老虎还在“叽叽歪歪”着什么，一边用两条前爪饶自己中箭的双眼。

    双目都中箭竟然没死？这个是智瑶使用的弓无法对老虎一击毙命，哪怕是射中眼睛也没有穿过头骨，再插进脑仁里面让老虎立刻死亡。

    正儿八经地来说，各种大型动物的身体素质都比人类要好，好些食草动物被内脏被掏出来都还一时半会死不掉，像老虎除非是一箭射穿脑袋，又或者是直接命中心脏，要不然老虎真没有可能受创就立刻死去，需要有一个相对漫长的失血过程，后面因为失血过多休克或是死亡。

    所以了，看到某人射了一箭，射中的还不是脑袋和心脏这种一击毙命的位置，却是看到老虎竟然就死了，可以百分百肯定是作假了。

    豫让知道智瑶要一张完整的虎皮，命人用戈杆死死压制住还会挣扎的伤虎，找准机会就是挺身刺剑，剑很准确地从伤虎的嘴巴刺入，剑身插入后绞动内脏，仅仅四五秒就让伤虎变成了死虎。

    为什么智瑶不是射老虎的嘴巴？还是弓的张力问题，很难对骨头造成穿透再让老虎一击毙命，射瞎再让随行武士解决才是得到一张虎皮的最佳方案。

    从这里能够看出智瑶非常冷静，并且知道分工的重要性，才不会自己去逞什么能。

    “未来的伴侣不是一个性格冲动的人，做事非常有条理。这样我就放心了！”芬嬴在婚姻上自己没得选，还是非常渴望能遇到一名懂得自保的良人。

    芬嬴跟智瑶相处的时间还很短，观察则是肯定会观察，再有自己的评价。

    总得来说，智瑶在芬嬴没有见过之前就名声远扬，作为未婚夫看着也是很能照顾女方情绪的人，再看围猎的表现更不是一个性格冲动的人。

    要说芬嬴有什么困惑的地方，她总觉得智瑶不像一名少年，某种程度上比自己的父亲赵鞅还要冷静，冷静到不像是成熟，相反有点寡淡的趋势了。

    智瑶知道自己是什么样子，必要的时刻才会伪装着努力表演，平时因为重活第二世的关系，太难让情绪有太夸张的波动，又因为知道自己想要什么做什么都目标明确。

    重活了第二世啊！

    有点什么异常才是正常，性格趋于寡淡就更正常了，是吧？

    智跞、智申等等男性，他们观察智瑶的角度是想要知道的是政治才能、经营能力、军事实力这些方面。

    芬嬴不会在乎上面那些，她就是想要知道未来的丈夫不会因为自傲和冲动，某天死在战场上而已。

    进行观察的角度不一样，观察的结果肯定会存在区别的啰！

