    半夜再陪你玩，她得去睡个美容觉！

    少年朝着屋子里走去，直接进了浴室，再次出来，却是穿着一个睡裙，头发湿哒哒的滴着水，她胡乱的揉揉脑袋上的毛巾，觉得差不多，直接掀开毛巾扔到旁边搭着。

    瞬间露出简柒那张妖孽倾城的脸蛋。

    冲着床扑了过去，她整个人就那么闭上眸子开始大睡起来。

    屋子里略显昏暗的灯光照在她的脸上，还是能看得出来，她眼眶下，那浓浓的黑眼圈。

    这一觉，直接是睡到半夜被窗户吹进来的冷风给吹醒。

    简柒打了一个冷颤，慢慢的转醒过来。

    转过视线，看了一眼时间。

    恩，差不多了，可以行动啦。

    简柒笑了笑，动作快速，一个利落翻身，直接从床上下来，接着快速的换了衣服，重新戴上一顶人皮面具，戴上帽子，简柒离开房间。

    从楼下来，她站在暗处，视线扫了一眼正在巡逻的一群人，接着小心躲开了那群人，直接进入了电梯，上了楼。

    在距离史蒂夫楼下一层楼的位置，简柒从里面走了出来。

    接着，她直接朝着楼梯窗户口的位置走了过去，然后顺着窗口，动作快速的朝着史蒂夫卧室的位置爬了去。

    抬手，她推开窗户口一角，直接从身上扔出一个微型毒气弹便朝着里面扔了进去，并且在扔进去的过程中，快速下楼离开。

    本来坚持了一夜要休息过去的史蒂夫听到声音，吓得赶紧从床上坐了起来。

    看到屋子里的东西，他以为是炸弹，动作快速的朝着外面跑。

    却看到整个屋子弥漫着烟雾，臭的熏人。

    从里面出来，直接对着外面毫无知觉的两名属下大骂！

    两人也是一脸懵逼，无论如何没有想到对方竟然会如此的猖狂。

    这一整夜下来，史蒂夫没有睡过一个安稳觉。

    接下来的日子，几乎是每天都有着这样的情况出现。

    而对方却仿佛是故意要这般做一样，从头至尾都如此想方设法的对他进行一个惊心动魄的刺激。

    这几天的史蒂夫整个人一下子变得有些疲惫起来。

    简柒一直观察着史蒂夫的情况。

    杀掉他已经不是她现在想要做的事情，因为在她死亡这件事情上面，整个人充其量也就只能算是一个帮凶。

    最为重要的是，他口中那个背后的人是谁？

    是否真的如同他说的那般存在着？

    还是说从头至尾只是史蒂夫一个人自导自演的，根本不存在那个人？

    而为何自己要调查的事情，会成为他想要杀掉自己的借口？

    还是说，这里面还存在着什么东西，是史蒂夫他们想要隐瞒，害怕暴露出来的？

    这些，她都要知道！

    因为，当初的事情，她不想要让那三个人就那样死得不明不白的！

    想到那一幕，简柒眸底的光再次变得沉冷了几分，一片阴霾冷漠。

    尤其是那个药剂，一想到那个药剂，简柒放在身侧的手就忍不住握紧了几分。

    看着神经明显变得紧张的史蒂夫，简柒的眸子也越发显得阴沉了几分，或许，是时候动手了！

