    “这魔祖罗睺的实力，当真深不可测，仅是炼制的一件后天至宝，其威力，竟然不下于极品先天灵宝！”

    “便是我的乾坤鼎，有着逆反先天的能力，也炼制不出，能媲美浮屠塔的先天灵宝！”

    将浮屠塔放在眼前，女娲端详片刻，感受到那塔中蕴含的恐怖力量，不由出言感叹道。

    旋即，祂站起身来，玉手一挥，将浮屠塔收起，脚下瑞气升腾，祥云弥漫，托举着祂飞出娲皇宫，踏入茫茫混沌之中。

    左转右转，也不知道在混沌中飞行了多久，眼前一开，现出一古朴宫殿，通体紫色，散发无边道韵，好似与天同存，与道同在。

    女娲飞了过去，只见得紫气氤氲，有万道垂落，环绕在宫殿四周，轰轰而鸣。

    那门上有一紫金牌匾，上书“紫霄宫”三个大字，好似大道成就，玄妙莫测。

    此地，赫然便是鸿钧老祖的道场，洪荒圣地--紫霄宫。

    “弟子女娲，有事前来请教师尊，还望师尊一见！”

    走到紫霄宫前，女娲停下脚步，先是恭敬地行了一礼，然后站到一旁，默默地等待起来。

    至于鸿钧是否愿意见祂，祂亦是有些拿不准。毕竟，紫霄三讲之后，鸿钧以身合道，自此天道便是鸿钧，鸿钧却不是天道。

    今日能否进入紫霄宫，要看紫霄宫内的那人，到底是祂的师尊鸿钧道人，还是天道鸿钧！

    “进来吧！”

    正在女娲出神间，紫霄宫的大门徐徐打开，一道苍老和煦的声音，从里面传了出来，将女娲唤醒。

    这声音饱含情绪，与女娲印象中师尊的声音，一般无二，非是天道那冷漠无情的声音。

    如此，祂哪还不明白，现今在紫霄宫内的鸿钧，正是祂的师尊，道祖鸿钧道人。

    “是，师尊！”

    听到鸿钧道人的声音，女娲神色一喜，连忙应道，轻迈玉足，朝紫霄宫内走去。

    “弟子女娲，拜见师尊！”再次看到鸿钧，女娲略显激动的拜道。

    “你来找为师，所为何事？”

    轻轻一挥手，将女娲扶起，鸿钧道人笑道。

    “些许时日未见，师尊的境界，愈发让人琢磨不透了。”站起身来，女娲暗暗想到。

    鸿钧道人那看似简单的一挥手，即使以女娲圣人的实力，亦是看不出究竟，毫无反抗之力的就被扶起。

    这让一直以来，对自己的实力，无比自信的女娲，颇受打击。

    同时，这也从侧面反应出，鸿钧道人的强大，亦表明，即使同在圣人之境，依旧有着三六九等之分。

    “师尊，我有一后辈，从一众魔道修士手中，夺得一件魔道至宝--浮屠塔！”

    “因担心此宝有诈，不敢祭炼，遂此塔其送到弟子手中，让弟子查看其中究竟。”

    “但弟子实力有限，却是看不出什么来，而连弟子都无法看透的东西，洪荒之中，怕是除了师尊外，再也无人能够看透。”

    “所以，弟子就求到了师尊头上。”

    压下心中的震惊，女娲取出浮屠塔，将此间缘由，说予鸿钧道人听。

    “咦！”

    “浮屠塔！”

    “想不到自上古仙魔大战之后，贫道竟能再次看到此物！”

    先前浮屠塔被女娲收起，鸿钧道人虽强，却也无法在圣人的屏蔽下，感知到此宝的存在。

    如今女娲将浮屠塔取出，那股熟悉的气机再现，不由勾起了鸿钧道人久远前的回忆，一时之间，祂那古井无波的面色，竟出现了一丝动容。

    “此宝虽是后天至宝，但它的威能，却甚是强大。”

    “尤其是由罗睺道友亲自催动后，其威力直追先天至宝，死亡之意滚滚而出，笼罩整个洪荒，好似要将此方世界，尽数化作死域一般！”

    “贫道的不少至交道友，都陨落在此宝之下，时至今日，都看不到任何复苏之机。”

    “而那些人中，大都是我仙道魁首，曾与贫道在不周山之巅，共参大道，立下仙道一脉。”

    “可以说，祂们都是仙道基石，现今玄门大道的奠基者。如果这些道友不曾陨落，或许，如今的仙道，又是另一番局面！”

    看着浮屠塔，鸿钧道人完全沉浸在回忆之中，口中喃喃自语，所言所说，尽是世人不曾知晓的仙道隐秘。

    太古末期，先天凶兽或被杀，或被驱逐，彻底消失在洪荒之中，改由先天神魔主宰洪荒兴衰，自此，洪荒步入了先天神魔的时代。

    历史的年轮缓缓向前，洪荒开启了崭新的篇章，上古时代拉开序幕！

    那时，洪荒百废待兴，先天万族刚刚诞生，懵懂无知，一众先天神魔接连走出道场，踏遍洪荒，传道天下，丝毫没有门户之见，种族之别。

    洪荒一片承平！

    那应该是洪荒开辟以来，最安稳，亦是最美好的一段时光了。

    没有争斗，没有阴谋诡计，只有一颗淳朴的求道之心，大家谈玄论道，一切都是那么的美好。

    也是那时，有一群实力强大的先天神魔，祂们互称道友，相互扶持，怀揣着相同的信念，结伴而行，来到了不周山下。

    接着，祂们以无上大毅力，度过无数磨难，经历数次生死，成功的登上不周山山巅，在那里共参大道。

    以无上大智慧，集众人之所长，生生开辟出仙道一脉，为洪荒定下修炼境界。

    那时的鸿钧道人，正是这群先天神魔的首领，而这也是玄门的雏形。

    玄之又玄，众妙之门！

    立下玄门的目的，就是鸿钧道人在纪念那些逝去的道友。

    那段岁月，是祂最难忘的时光，有道友相伴，有知己相交，有大道可论，而不像现在，独留祂一人，孤守在空荡荡的紫霄宫内。

    可惜，这些先天神魔们，虽具有大毅力、大智慧，但唯独缺少了大气运，导致祂们在仙魔大战中，尽数陨落。

    只有鸿钧道人，因其是洪荒天地开辟后，诞生的第一个生灵，有无上气运加持，从仙魔大战中活了下来。

    从而继承祂们的遗志，于洪荒之中传下仙道。

