    翌日清早。

    “嗞——嗞——”

    机器传动的声音在哲也的耳边回荡。

    他不自觉的调整了一下耳塞的位置。

    抬头，朝远处望去，一个半悬在高空还尚未建成的钢铁轨道映入眼帘。

    这是连接金黄市与满金市的磁浮列车轨道。

    哲也的眼神有了一瞬间的恍惚。

    想了想，他上次在金黄市看见这个在建的磁浮列车的轨道的时候，好像只是七八个月之前的事情。

    只不过在他的感知里，这段时间过得可是相当的漫长，大概是因为经历的事情比较多吧。

    看了看旁边树立的施工告示，大致意思是这一段的工程施工还需要差不多半年左右的时间。

    哲也想了想，说起来，这好像是整个轨道唯一一段架空的部分吧，其余不是紧贴地面就是在地底。

    也不知道是不是因为自己今天上午的目的地的原因。

    “咻”

    一道紫色的影子悄无声息的划过了天空。

    巨大的爪子闪烁着光芒，一看就知道异常的锋利。

    只不过它行动的隐秘多少有些掩耳盗铃了，因为它是从树上直奔哲也的脸而来的。

    对于这突如其来的危险，哲也表示的异常的淡定。

    袭击的精灵感觉有些奇怪。

    自己以前这么捕猎的时候，对面都是一副惊慌失措的样子，然后就是被它的毒针给击中成为它的食物。

    怎么眼前的这个人类一动也不动的，难不成是被自己吓傻了？

    紫色精灵的脑海里已经开始规划起接下来几天饱餐的美好生活了。

    红光闪过，腰间的豪华球自动打开。

    “下莫”

    火焰鸡的叫声响起。

    “peng”

    下一瞬，来袭的精灵就被踢飞了出去。

    “只是一只普通的天蝎啊。”

    哲也的言语中颇有些可惜的意味。

    他之所以不把精灵放在身边保护自己，一方面是因为这一路野生精灵不大多外加对于自己精灵的反应有着足够的自信。

    另一方面，也是想看看能不能遇到什么比较稀有的精灵或者合自己心意的精灵。

    如果让火焰鸡跟着自己的话，别说是稀有的精灵了，估计方圆百米都不会有别的精灵出现。

    谁让自家王牌的气势实在是太足了一些，看上去就很不好欺负的样子。

    天蝎其实算是合哲也心意的精灵的一种。

    这也是为什么他对面前的这只普通天蝎感到失望的原因。

    地面加飞行属性的天蝎在夜晚携带锐利之牙是可以进化成为同样属性组合的天蝎王的，这是一种颇为不错的精灵。

    尤其是对于哲也现在的队伍构成而言。

    天蝎王的普通特性不论是怪力钳还是沙隐都是极为不错的能力。

    前者意味着这样的天蝎王完全可以朝着刺客的方向发展。

    你说朝脸冲刺不算刺客？开玩笑吧。

    恐怖的巨力、无声的振翅飞行、有一定毒性、擅长点对点攻击、善于攻击能力加持的技能，这些组合在一起，完全就是一个恐怖刺客的模板。

    如果是后者也没有太大影响，虽然没了巨力这一个体特点，但是结合着庞岩怪的特性，有沙隐特性的天蝎王和它配合起来只会比怪力钳特性的天蝎王更强。

    一个注重单体进攻，一个侧重团队配合，分不出个高下，但都很适合现在的哲也。

    而且属性组合的优势也让天蝎王在面对战斗的时候有着不错的持续输出能力。

    更别说潜力足够的天蝎王还有可能具备毒疗这一隐藏特性了。

    在剧毒或者中毒状态下不仅不会损失体力而且还会恢复体力的毒疗对于天蝎王来说堪称无限加强。

    只要携带剧毒宝珠这种能让携带精灵进入中毒状态的精灵道具，那么天蝎王就是一个永动机一般的刺客。

    前世伟人的十六字诀可以无缝衔接的用在这样的天蝎王的作战风格和方式上。

    可惜，潜力出色的天蝎王实在是太少了。

    野外不提，联盟里培育天蝎这种精灵的家族和村落哲也特地查找过，只有他现在所处位置附近的一个叫做天蝎镇的小镇子。

    相较于别的诸如咩利羊、向日花怪等精灵的培育，天蝎的存在简直少的可怜。

    在这种基数下，想得到一只足够出色的天蝎的精灵蛋实在是太困难了。

    “回来吧火焰鸡。”

    这么想着，哲也顺手又把火焰鸡收了回来。

    虽然说野外遇到高资质的天蝎的概率更小，但是人还是要有梦想的嘛，万一呢。

    至于说刚刚被打飞的天蝎，一看就知道不大行。

    大钳比同类小了大概一圈，尾部刺针里的毒素腥气不足不够毒，翅膀的坚韧程度差点，这些缺点零零碎碎加在一起，足以说明它的资质很一般。

    而且看它捕食的样子也是个老手了，这种情况下还只有普通级的实力，更加证实了这一点。

    哲也的身影渐行渐远。

    在彻底看不见他的背影之后，一个一看就是个愣头青的小年轻就从树干之后冒了出来。

    他的打扮很是奇特，就好像一个人形的天蝎一般，大概是cos精灵的爱好者。

    此时这个小伙子的眼神中满是喜色。

    看着昏迷不醒的天蝎，他立刻从自己的口袋里掏出了两颗蓝色如同橘子一般的果实，是有着恢复伤势和体力效果的蓝橘果。

    简单的切片之后，他把一瓣一瓣的蓝橘果喂到了天蝎的嘴巴里。

    汁水从天蝎的嘴角处流下，显得它有些可爱。

    “咻”

    天蝎缓缓的睁开了眼睛。

    那个红色的精灵，好恐怖。

    它的脑海里只有这样的一个想法。

    在被踢中的一瞬间，天蝎甚至以为自己这次就要死了。

    这种实力上的巨大差距带来的颤栗感让天蝎现在整个身体都在发抖。

    然后它就又看见了放大版本的自己。

    “咻！”

    天蝎连滚带爬的在地面上飞出去了一段距离。

    这是什么情况。

    天蝎小小的脑袋里满是疑惑和恐惧。

    自己这到底是死了还是没死。

    “别害怕，是我救了你。”

    年轻人赶忙说道。

    他可不想天蝎对自己抱有什么误解。

    天蝎眨了眨眼睛，看了看年轻人手上剩下的蓝橘果，又伸出舌头舔了舔自己脸颊上的果汁。

    “咻~”

    它的眼睛很快就弯成了一道月牙。

    “如果你有需要的话，再吃一个怎么样。”

    年轻人试探着把蓝橘果从手上递了出去。

    说实在的，这么做还是有一定危险性的，因为天蝎在精灵的食物链里算是一种捕食者而非被捕食者，它的攻击性很强。

    只不过，无论怎么说，精灵作为智慧生物，在报恩这方面反而要比很多人类做的更好。

    只见天蝎乖乖的伸出钳子从年轻人的手里接过了蓝橘果放进了嘴巴里。

    为了不吓到眼前的人类，天蝎还特地把自己的毒尾巴放了下去。

    年轻人松了一口气。

    看来这个天蝎还算是性格正常的类型。

    “可能有些唐突，但是不知道你愿不愿意成为我的第一个也是唯一一个伙伴呢。”

    年轻人尝试的提出了自己的想法。

    这就是为什么他要顶着死亡的危险从躲藏处出来的原因。

    之前那个不知道叫什么的强大训练家的伙伴那么厉害，看不上这只天蝎是很正常的。

    但是他可不一样。

    作为天蝎和天蝎王的狂热爱好者，能有一只天蝎作为自己的精灵实在是太美妙了。

    何况，他这次出来的目的就是得到属于自己的精灵，能是天蝎简直就是喜上加喜。

    “咻”

    这次，天蝎王没有给出正面的回馈，它抱着蓝橘果往后退了几步，脸上警惕的意味很浓。

    对于野生的精灵来说，进入到精灵球当中是一种颇为恐惧的事情，所以它们并不乐意自己被收服。

    “我有很多好吃的，比如说这个，还有这个。”

    准备充足的年轻人手忙脚乱的从口袋里掏出了各式各样的精灵食物。

    香味弥漫。

    天蝎耸了耸鼻子。

    见食物攻势有效，年轻人不遗余力的开始推销起了自己。

    天蝎有些晕乎乎的，它突然觉得好像进入那个未知的小球也不是一件不能接受的事情。

    没有什么能让野生精灵放弃对于自由的热爱，除非包吃包住。

    从这一点来看，这个年轻人也不是他看上去的这么愣头青，至少他对于野生精灵的习惯还是有一定的了解的。

    当然了，还得有点好感，否则容易没命。

    很快，伴随着精灵球收服精灵的声音响起，年轻人再也抑制不住自己的喜悦。

    小小的树林中充斥着人类的笑声。

    也就是这片是天蝎的领地，否则这个年轻人早就被其他的精灵给袭击了。

    “那么，以后请多多指教。”

    年轻人放出了天蝎放在自己的肩膀上。

    “咻~”

    天蝎表现的还是有些抗拒，不过既然已经答应，那么它也不可能反悔了。

    “以后我们就是天蝎组合了，你叫天蝎，我就叫天蝎人。”

    年轻人，哦不，是天蝎人对着肩膀上的天蝎说道。

    “咻”

    很明显，对于这个称呼，天蝎有些不以为然。

    “你也觉得很不错是吧，我也是这么认为的。”

    天蝎人兴奋的说着。

    一人一精灵的理解上大概是出现了一些问题。

    “真不错，你们说是吧。”

    看着这一幕，哲也笑呵呵的对着腰间的伙伴们说道。

    六个豪华球颤动着回应了他。

    他跟随信彦可不是白学的。

    而且在野外这种地方，对于外部的感知当然是尽力开到最大。

    如此，这个躲在树后的年轻人早就被哲也发现了。

    因为没对他发起攻击，也就装作了不知道的样子。

    发现对方自他离开之后对天蝎起了心思，哲也好心好意的返回来看了看。

    万一出点什么问题，他还能补救一下。

    结果就看到了这一幕。

    哲也的心情突然又好了不少。

    大概是因为自己的无心之举帮到了别人的缘故吧。

    “啧，要是我当年也有点积蓄的话，没准也能和这家伙一样的。”

    从树上跳下，嘴角莫名带着笑意的哲也感叹的想着。

    “不过，这家伙的服装为什么总有点眼熟的感觉呢。”他暗自嘀咕。

    可能是自己的错觉吧，这种精灵的cos服装在精灵世界实在是太多了。

    哲也晃了晃头，把熟悉感扔出了自己的脑子。

    轻盈的脚步声再次响起，他开始继续朝一个方向走去。

    ......

    河流边，坐在一块石头上吃完早饭的哲也盯着水面陷入了沉思。

    他不明白，为什么这里都会有人盯上他，他明明没有放出电龙钓鱼的来着。

    感知着背后不远处躲在树干后的一个清晰的存在，哲也微不可查的叹了口气。

    真的是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    如果说一开始对方跟在他后面还可以理解为只是顺路的话，那么他现在停下来吃饭对方还跟着就只能说明对方心思不大对了。

    哲也站起身拍拍屁股上的灰。

    “火焰鸡，把他带过来。”

    没头没脑的话让躲在树干后面的人有些懵。

    一只爪子就在此时搭上了他的肩膀。

    男人瞬间打了一个激灵：“飞天螳螂，连斩！”

    “唦特唻～”

    红光闪过，一只绿色的飞天螳螂闪现而出，镰刀一样的手臂疯狂挥砍。

    “下莫”

    一个跳跃“飞”到树枝上的火焰鸡俯视着下方的一人一精灵，它的眼神中满是杀气。

    就这种人，也敢对自己的训练家有想法？

    “怎么会？”

    男人愕然的看着这一幕，这和他预想的不一样啊。

    “火焰鸡怎么可能有这种速度，不可能的。”

    他喃喃自语道。

    “我的飞天螳螂的攻击速度已经被我锻炼到了极限，连斩的能量传导也是完美的，这只火焰鸡怎么可能这么轻松就躲了过去。”

    他的语气里满是不可思议。

    好家伙，走到不远处的哲也听着这话，很想笑。

    “我的计算应该没有问题的才对。

    这只准天王级别的火焰鸡的速度在平时是同类的一点四七倍，如果是经过了加速特性的加持后的话会逐渐提升到二点六八倍，根据速度距离公式，它的反应时间大概是......”

    男人没有发觉到哲也的靠近，还在不停的思考着。

    哲也挑了挑眉毛，这还是有备而来？

