    苏御在房间里，有一句没一句的和对方聊着，几次委婉的表示：姑娘你可以走了，我还要洗澡。

    结果这位虞茶姑娘脸皮确实是厚的可以，死活赖着就是不走，像贴狗皮膏药似的。

    “改日行不行？改日请你吃饭？”

    “为什么就不能是今天呢？择日不如撞日，我看今晚就很合适。”

    “姑娘，你要再这么下去，会很让人反感的。”

    “不会的，我师父告诉我，女孩子只要生的足够好看，再多的毛病也不会让人反感。”

    你这意思，是三观跟着五官走？苏御呵呵道：“我已经反感了.......”

    好看的相貌不能代表一切，有趣的灵魂才会让人爱不释手。

    就在这时，

    “嘭”的一声，门被推开了。

    秦清穿着捕头制服，面带微笑的跨入房间，看也不看身后的妖狐阿黎一眼，反脚一勾，将门关上。

    “好巧啊，竟然在这里碰到，怎么来的这么早？”

    苏御心中苦笑，别看秦大姐一副笑脸，胸口那可是憋住一股子气呢。

    “这不是想着早点来洗个澡嘛。”

    “这样啊.......衣服合身吗？”

    “非常合身，”苏御仿佛已经听到天空有雷声炸响，暴风雨随时倾盆。

    “那就好。”

    这时候，秦清才终于将目光转向虞茶，

    而虞茶，也在饶有兴趣的看着秦清。

    苏御仿佛能看到两人目光交接的中心，正有一道电弧闪过，噼里啪啦的。

    半斤对八两，貂蝉见西施，谁也不服谁。

    “哪来的？叫什么名字？在这里干什么？”秦清像是讯问犯人一样问道。

    “关你什么事？怎么？我好端端在这里坐着，你一个捕头也要管？”虞茶针尖对麦芒。

    秦清沉声道：“是的，我现在怀疑你跟一桩非法卖淫案有关，现需将你带会衙门盘问，跟我走一趟吧。”

    虞茶一愣，眼角余光瞥了苏御一眼，她大概也猜出来，这是小情人来找情郎了，

    还别说，这女捕头的模样还真是不俗，也就比自己差了点。

    只听她冷笑道：

    “在大乾，卖淫不算违法吧？”

    “那得看怎么个卖法了，”秦清直接从腰上解下一副铁铐扔在对方面前，“你这个卖法就违法。”

    虞茶失笑道：“我是怎么个卖法呢？”

    “哄抬市价！”

    说着，秦清掏出一张银票在手里一甩，“这张三千两的银票就是从你身上搜出来的，人证物证俱在，跟我走一趟吧。”

    “哈哈~~~”

    虞茶捧着小腹，笑的花枝乱颤，眼泪都流出来了。

    “你在藐视我？”秦清皱眉道：“那好，你现在多了一条拒捕的罪名。”

    虞茶捂着胸口，笑的上气不接下气，“有意思，你这个小捕头真有意思。”

    “那我要是不跟你走呢？”虞茶目光挑衅的看向秦清，看得出，她从头至尾都没将秦清放在眼里。

    或许在她看来，一个俗世中的小捕头，连让自己生气的资格都欠奉。

    但苏御却知道，这位厚脸皮的红裙姑娘要栽跟头了。

    这下子秦清也笑了，冷酷的笑，

    “我不管你来自哪家宗门，也不管你是什么境界的修士，落在我手里，老老实实去牢房里待三个月吧。”

    虞茶脸上的表情第一次出现变化，眸子一眯，奇怪的看向苏御，

    “这小捕头口气很不小啊？”

    苏御以怜悯的目光看向她，“已经很小了........”

    虞茶一愣，脸上的笑容终于彻底敛去，

    “带走！”

    秦清话音方落，神出鬼没的老孔已经出现在了虞茶背后，粗糙的右手一把捏在她的后颈上，

    虞茶娇躯一震，只觉颈部一凉，一股暴戾的真气瞬间涌入体内，几处要命的大穴瞬间就被制住。

    这.......

    厚脸皮姑娘终于花容失色，脑中意识到，今天这是阴沟里翻船了。

    “小姐，怎么处理？”

    秦清翘了翘嘴角：“牢房尽头里有一间地下渗水的房间，阴冷潮湿，把她扔那里面去。”

    “得嘞！”

    孔渊一把拎起虞茶，像是老鹰拎小鸡一样，正要离开，

    “等等，”

    秦清忽的抬手，一脸诧异的看向笑容古怪的红裙女子，

    “你笑什么？”

    “呵呵.......呵呵呵呵.......”

    虞茶咯咯笑道：“刺激啊.......真好玩啊.......公子，等小妹出来了，还来找你哟.......”

    “是吗？”秦清银牙一咬，一字一字道：“带走，好吃好喝伺候着。”

    “明白，老鼠屎，泥水汤，长毛的囚衣，再给她找个满身生疮的牢友，”

    孔渊大笑一声，拎着人走了。

    半晌后，秦清收回目光，面无表情的看向苏御，

    “现在我也怀疑你和一桩非法卖淫案有关，”

    “是吗？”苏御一脸无辜的双手一摊，“那我一定是受害者喽。”

    “噗嗤~~”

    秦清被逗笑了，努力紧绷的脸，也如同冰山消融，狠狠的瞪了一眼苏御后，她在一旁的椅子坐下，

    “你不是洗澡吗？去洗吧。”

    苏御咧了咧嘴：“秦大姐，男女授受不亲，你在这里，似乎不方便吧？”

    秦清挑眉道：“你身上有哪个地方，是我没看过的？”

    “倒也是啊.......”

    苏御不再说什么，进了浴室把门闭上，脱衣泡入浴盆。

    “门外面还站着个小丫头呢，要不要请进来，伺候你苏大爷沐浴啊？”秦清阴阳怪气道。

    “不用了不用了........”

    哼！

    秦清冷哼一声，要不是孔渊以心语传声告诉自己，你和那个女的什么都没做，

    看我今天怎么收拾你？

    现在嘛.......表现还不错.......

    竟然还知道拒绝这种送上门来的妖艳贱货，

    不过话说回来，这臭女人属实长得不赖，也就比自己差了那么点，

    面对这种姿色的女人，仍能坐怀不乱，老色胚可是做的不的。

    秦清喜滋滋的拎起果盘中的一颗葡萄，正要放进嘴里，却一下愣住了.......

    不对啊.......

    我为什么要来这里？

    我为什么听到他和别的女人在一位会生气？

    不是吧不是吧.......

    秦清猛的扔掉手里的葡萄，双手捂着滚烫的脸颊，俏丽的玉容上满是不能置信。

    我.......我.......

    不可能的.......

    她猛的站起，结结巴巴道：

    “那.......那个什么.......衙门里还有点事，我先走了。”

    说完，秦清也不等苏御答复，直接夺门而逃。

    快走快走，绝对不能让那小子看到我眼下的这副样子，

    天呐........我竟然会脸红？

