    孙豪觉得，这些木炭可能并不是什么好玩意儿，事实可能也正是如此。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    木炭收进须弥凝空塔，顿时弥漫出阵阵强悍无比的阴气，死气，而收集的木炭附近的东西，也迅地腐朽衰败，好像是被木炭传染了一般。

    孙豪不敢大意，把这些阴气十足，**力强悍到爆的木炭赶紧收到了须弥凝空塔内的一个山谷之中，然后又布置了隔离阵法，总算才勉强阻止了木炭那恐怖至极的腐朽蔓延态势。

    这玩意儿腐朽力量太强，孙豪也不敢收得太多，仅仅收了三块，就赶紧打住。

    三块木炭下去，孙豪感觉自己的须弥凝空塔内已经生成了一处绝境。

    一处生者止步，万物皆朽的死域，鬼谷，就此在自己的本命法宝之中生成。

    也或许，这稀奇古怪的木炭就是萨摩所说的灵物。

    孙豪搞完这一切之后，只觉得自己精神一个恍惚，然后再度定神，却是现，自己已经出现在了葬天墟内。

    出现在了裂开的巨棺之前，而自己的面前，正是炼制升婴丹最需要的灵药，古墓血龙芝。

    此时，时间好似依然是固定一般，其他人依然是僵直的，只有孙豪能动。

    也就是说，萨摩给了孙豪一点时间，让他收取一些古墓血龙芝。

    进入葬天墟，一路杀过来，孙豪已经收集到了大部分炼制升婴丹的主药，目前，仅仅只有两位主药还在收集之中，其中就有古墓血龙芝，也是最难得的，到目前为止，其他修士也没有收集到的升婴丹主药。

    孙豪还有一味主药没有收集到，但其他修士却是有些收获，出去葬天墟之后，或许能想办法交换到。

    孙豪心中一动。一伸手，一株古墓血龙芝落入手中。

    孙豪不知道的是，当他伸手采集古墓血龙芝的时候，萨摩跟须弥凝空塔内的青老有了一段对话。

    孙豪重回葬天墟的那一刻。须弥凝空塔内，青老睁开了双眼，长长地呼出一口气，嘴里轻轻说道：“好厉害的存在，奇怪。这下界怎么也会有如此厉害的人物，还好，本座一念乱天机，却是未被现……”

    刚刚说到这里，耳边，萨摩柔和的声音传入耳中：“道友一体双魂，身有道韵，更能混淆天机，或可借体重生，我本不想干预道友谋局。只不过，沉香此人，对本座有大恩在身，有些话，却想跟道友交流交流……”

    青老心中一沉，暗道一声厉害，脸上却是木讷依旧，平静地说道：“道友请指教。”

    “此界之内，还请道友高抬贵手”，萨摩柔和地说道：“不要让我为难。至于上界之后，你和沉香，还是各凭机缘手段吧。”

    青老脸上木讷依旧，嘴里说道：“道友放心。我本也不打算在此界重生，此界等级太低，却不合我意，而且，我的情况你也知道，一体双魂。我虽然为主，但另外一魂对小豪情深意切，我却是受到不小影响，却也不会轻易为难于他……”

    萨摩柔和的声音再度传来：“道友，天机虽然可以混淆，但须知天网恢恢疏而不漏，如若不可为，说不定退一步，也能海阔天空。”

    青老微微一愣，然后点头说道：“天机受教了，谢谢道友，天机知道应该怎么做……”

    萨摩悠然一叹：“哎，不识庐山真面目，只缘身在此山中，我现在说什么，你都很难听得进去，到时候，希望你能好自为之。”

    青老晒然一笑。

    萨摩虽然厉害，但是，他鼎盛时期，也并没有弱上许多，意见可以听听，倒是采纳与否，还真的得看情况。

    萨摩悠然一叹的时候，葬天墟内外，瞬间活了过来。

    时间恢复了正常，所有修士回来了。

    只不过，就是这瞬间失神之间的变化，让很多事，再度成为了此界葬天墟的千古未解之谜。

    那种道理说得通，但又似是而非的千古之谜产生了。

    刚刚失神的那一刻生了什么，谁也不知道。

    就连当事人孙豪，瞬间回过神来的时候，却是现，自己好像记得很多事，也好像记不得很多事，有些事好像生了，又好像是迷迷糊糊，不知所以，很奇怪的感觉，说不上来是怎么回事。

    当事人孙豪都是如此，其他修士就更加地莫名其妙。

    失神之前，孙豪已经飞坠入了快合拢的葬天墟地底。

    但是眨眼之间，几个大美女惊喜至极地现，孙豪好端端地站在了裂开的巨棺之旁。

    心中，强烈至极的，心爱之人陨落的哀伤刚刚升起，马上又看见了孙豪活蹦乱跳地站在自己面前，心中涌起了不敢置信的，不相信自己眼睛的感觉。

    几乎是不约而同地，几个大美女纷纷向着孙豪飞扑而来。

    此时的她们，眼中饱含着泪水，脸上惊喜交加，如同乳燕投巢一般，却是飞奔而来。

    如果只有一个两个，孙豪倒是不介意拥抱一下庆祝自己，也庆祝小火获得新生，但是好像多了几个，孙豪感觉自己一定抱不过来。

    心头微微苦笑，不得已，孙豪足下用劲一踩，巨棺之中，古墓血龙芝飞了起来，飞向几个美女，孙豪朗声说道：“这是升婴丹主药，你们快快接住，葬天墟可能马上就要关闭了……”

    赵诛魔也接到了一株古墓血龙芝，十分意外地看着好端端的孙豪，心中涌起一个念头，他不是陨了吗？怎么又跑出来膈应老子了！

    接到古墓血龙芝的几个美女，却并没有孙豪意想之中的停止动作，却是依然向孙豪飞了过来。

    孙豪陨落的那一刻，她们刻骨铭心，此时此刻，生怕眼前的一切都是梦境，却是非得拉住孙豪的手了，才能安心。

    孙豪脸上有着丝丝苦涩，张开了双臂。

    赵诛魔脸上有着丝丝不甘，眼睁睁地看着孙豪左拥右抱，一一安慰那些千娇百媚的大美女。

    话说其中就有他天宫少宫主宫小狸，还有他赵诛魔的梦中情人夏晴雨。

    有没有这么操蛋的事，孙豪孙沉香，怎么就不好好陨落了事呢？

    还有，这几个大美女，这会儿怎么不挣了呢？

    此时此刻，孙豪能回来，比什么都好，比什么都重要，就连宫小狸和单涫涫也没有了争锋相对的心思。

    孙豪手忙脚乱，一个个轻轻地拥抱了一下，苦笑着说道：“没事，我没事，冥王帖修复完成，这不就把我给扔了出来……”

    好像是验证孙豪的话一般。

    破裂的巨棺猛地再度裂开，化为层层血色光点，如同血雨，从空中淋落而下。

    孙豪福至心灵地大声说道：“快，打坐修行，这是冥王帖修复之后的奖励。”

    几大美女微微一愣，迅反应过来，不敢怠慢，围绕在孙豪身边，盘膝而坐，开始修行。

    孙豪偷偷抹了一把冷汗，心说这红颜太多也不是个事，也不知那些三妻六妾的家伙是怎么摆平的。

    不敢多想，念了几句清心诀，赶紧坐下，接受冥王帖修复之后的赠与。悄悄的，孙豪还是取出了须弥凝空塔，让塔内的生灵也跟自己一起享福。

    至于赵诛魔，早就盘膝而坐，修行去了。

    不经意间，土狗边牧满脸泪痕，出现在了孙豪的脚边。

    趴在地上，难得地安静了许多。

    血色雨点落在身上，身受重伤的夏晴雨也好，消耗很大的宫小狸也好，强行咳血驱动真女剑的轩辕红也好，都迅地恢复过来。

    这是排位金丹亿万年精血的结晶，却是对完成了冥王帖修复的修士有着巨大的滋补作用。

    就连孙豪，也感觉得到，自己斗战千里之后的些许隐患完全恢复了过来，识海之中，小火的状态好了许多，识岛的面积也增宽了不少。

    须弥凝空塔内的修士，再度迎来了集体晋级的小**，塔奴沈钰居然重新修炼到了筑基大圆满，获得了晋级金丹的机缘。

    而原本被重创，在湖泊之内疗伤的小章包克图，已经变成了八壁童子形状，在塔内又跳又笑，完全恢复过来。

    黄金战体更加的稳固，真火九转彻底完成，神识能力再度增强，甚至是体内的灵根素质，包刮还没有轮转的木灵根，水灵根，好似都强化了些许。

    血色雨点之中，孙豪感觉，自己得到了全面的提升和进步，而且这种进步和提升还是持续的，能影响后期修行的重要变革性进步。

    孙豪心中涌起阵阵明悟，这可能才是修士完成修复葬天墟之后的真正奖励。

    而萨摩给与自己的那些隐藏奖励，应该乃是独一无二的私货了。

    孙豪现在感觉很奇怪，有时候自己能想到萨摩，但用心去想时，却现自己对萨摩没有丝毫印象，只是觉得她很是和蔼可亲而已。

    血色雨点之下，排位金丹们整整修行了半月有余。

    然后，大家感到一阵天晕地转。

    葬天墟任务终于完成了，每个人心中一松地想到：“自己终于是活着回来了……”

    空无一人的葬天墟内，萨摩的声音悠悠响起：“一念乱天机吗？乱天机也只不过是天机的一种而已……”(未完待续。)