    　　“皇上在女色一事上并不热衷，一连七八日不进后宫也是常有的事，侍寝的多是丽容华和秦芳仪，两人也都曾经怀过一胎，但都未满三个月就流掉了。”秋果轻声细语的低声道。

    　　萧婉词听了此言，暗暗心惊，没想到还有这种事情，未满三个月便滑胎了，可见幕后出手之人的心肠狠辣，连个未出世的孩子也不放过。

    　　这后宫争斗可见激烈的程度。

    　　“二皇子事件后，皇上命禁卫军协同宫正司彻查后宫，打杀了不少各宫宫人，按说二皇子之事皇后娘娘是受害人，确是不知为何，皇后娘娘的凤仪宫被打杀奴才却是最多的。”

    　　秋果隐晦的说出自己的猜测，提醒萧婉词夏皇后这人有可能是后宫皇嗣稀少的幕后推手。

    　　秋果见萧婉词脸色微变，知道自家小主胆子小，便安慰道：“小主这届秀女入宫的时机，其实比上届秀女好太多。各宫的眼线棋子经过皇上的这番彻查，已经损失的差不多了，这也是为何后宫最近一直风平浪静的原因。”

    　　萧婉词转念一想也对，最起码，经过二皇子之事后，夏皇后和各妃嫔安插的眼线棋子损失惨重，一时间很难恢复元气，虽说不至于能连根拔起，但剩下的小鱼小虾一时间也不敢轻举妄动。

    　　眼下的后宫确实是现下最清明的时候。

    　　萧婉词瞅了眼不远处忙碌的宫人，对秋果说道：“现下不是说这个的时候，回锦华殿后，将你知道的再细说与我听。”

    　　她昨日已经在乾正殿侍寝，身影也暴露在了后宫众妃嫔的眼前，韬光养晦的日子是一去不复返了，多了解一些后宫的隐私对她好处多多，以免日后在后宫踩到地雷那就不美了。

    　　秋果点了点头，现在确实不是说这个的时候，刚才只是话题赶到这儿，才略微提了提，怕自家小主在凤仪宫着了皇后娘娘的道。

    　　这几年她在后宫观察，觉得这皇后娘娘手段不俗，是个心狠手辣的主，要不是二皇子夭折，对皇后打击太大，这夏皇后怎会说倒下就倒下。

    　　在文贵妃得宠时期，夏皇后有二皇子这个嫡子在膝下，永昌帝还是要给夏皇后几分薄面的，二皇子就是夏皇后支柱和命根子，也是夏皇后最后翻身的最重要筹码，二皇子一去，这跟要了夏皇后的小命也没什么区别。

    　　“是，奴婢明白。”秋果恭敬的应道。

    　　凤仪宫是大景王朝历代皇后所居住的宫殿，就像乾元宫是历代帝王居所一样，是一种尊贵的身份象征。

    　　虽说夏皇后并不得永昌帝看重，但她必竟还是皇帝名正言顺的正妻，以前又生有嫡子，曾经宫权在手，所以夏皇后的凤仪宫装扮的甚是庄重华美，富丽堂皇。

    　　厅内那一件件做工精致的陈设，哪一件不是奢华精美，独一无二的珍品，差点没晃花萧婉词这个穷屌丝的双眼。

    　　没想到这夏皇后日常也是个惯喜高贵奢华的主。

    　　凤仪宫的宫女前去正殿通报的功夫，萧婉词便在厅内找了个位置端庄的坐好，等着夏皇后身边的人接见。

    　　只一小会儿，帘后就走出个四十多岁年龄的嬷嬷，模样庄重严肃，头梳的是一丝不苟，一双锐利的眼睛带着压人的气场。

    　　萧婉词猜测这应该就是皇后身边最倚重的华嬷嬷了。

    　　“见过萧常在。”华嬷嬷福了福身见礼。

    　　“见过华嬷嬷。”萧婉词赶紧回了全礼，这可是夏皇后身边最得力的干将，这礼她可不敢心安理得的受着，免得日后被嫉恨穿小鞋就有些得不偿失了。

    　　两人相互见礼后，华嬷嬷才一脸庄重，语气平淡开口道：“常在小主侍寝后能来拜见皇后娘娘，按理是应该娘娘亲自接见，只是娘娘自殿选后身体一直未痊愈，实在是不能亲自接见萧常在，望小主见谅。”

    　　华嬷嬷说话虽说有几分客气，但态度上实在算不上恭敬。

    　　可能夏皇后觉得，她只是一个小小的正七品常在，劳烦皇后娘娘身边的华嬷嬷亲自接待，感觉已经很看得起她了。

    　　萧婉词笑了笑，并不在意华嬷嬷的态度。

    　　依然恭敬的说道：“嬷嬷说哪里话，皇后娘娘身体欠安，嫔妾怎能再让娘娘劳心劳力，那就是妾的不是了，只是宫中规矩，新人第一次侍寝后要来娘娘这凤仪宫请安，嫔妾自不能坏了后宫的规矩，毕竟皇后娘娘还是这后宫之主呢。”

    　　夏皇后见不见她，对她来说并不重要，重要的是她来过凤仪宫就是了，真以为她来这是看病歪歪的夏皇后的。

    　　“还是常在小主懂规矩，不像有些人。”华嬷嬷言语里意有所指，但又不道破。

    　　听到萧婉词说夏皇后是后宫之主，又见萧婉词来凤仪宫打扮的甚是清淡，不似其他妃嫔狐媚样子，华嬷嬷脸上才有了点笑模样，但也只限于次，连让宫人上茶都不曾。

    　　至于华嬷嬷所说的那有些人萧婉词才懒得猜是谁呢，左不过已经侍寝的就那几位小主，但这和她又有什么关系。

    　　两人你来我往的略微寒暄几句后，萧婉词便起身告辞，带着秋果出了凤仪宫。

    　　华嬷嬷送走萧婉词主仆后，转身回了夏皇后所居住的寝殿。寝殿内，夏皇后披散着一头长憔悴的躺坐在床榻上。

    　　青竹端着刚熬好的汤药正劝解着她什么，见华嬷嬷从殿外进来，青竹忙向华嬷嬷投去求助的眼神。

    　　华嬷嬷看此情景心里便明白，自家娘娘又脾气的不吃药了。

    　　华嬷嬷接过青竹手中的汤药，坐在夏皇后的旁边，用汤勺轻轻搅拌并吹着银碗里的汤药，轻言细语的劝道：“娘娘，要顾惜自个的身子才是，这样娘娘的病才能好的快些。”

    　　“那萧常在来凤仪宫所为何事，一个个的狐媚子到本宫这里来耀武扬威，等本宫病好后让她们好看。”

    　　夏皇后病容憔悴的面容上露出恨恨的表情，哪里还有往日在众妃嫔面前的雍容华贵，端庄贤淑。

    　　“昨夜萧常在乾正殿侍寝，今早是过来给娘娘请安的，不过让老奴打走了。”华嬷嬷将萧常在来的目的说与夏皇后听。

    　　夏皇后一听这话更加生气，面容狰狞扭曲，“夏清娆也是个废物，这入宫已快一个月了，连皇上的衣角都未见到，到让几个狐媚子拔了头筹，本宫选她入宫来有何用。”

    　　华嬷嬷在心里也是直叹气，皇上已经厌弃了娘娘和夏家，要不然三小姐入宫也不会只封了正七品承微的位份，明知道自家娘娘与贤妃有隙，还是将人放在了贤妃的瑶华宫，这不是让贤妃盯着三小姐的是什么。

    　　自从二皇子去后，皇上对主子已经没了耐性，上次处置掉那么多凤仪宫的宫人和眼线就是最好的证明。

    　　自家娘娘还犹不甘心，又将府里的三小姐弄进来了后宫，就是想想借三小姐的肚子再生个小皇子，放在自家娘娘膝下充当嫡子养着。

    　　娘娘难道不知道她做的越多，皇上就会越讨厌她和夏家吗？

    　　自家娘娘自小就好强，自打做了太子妃后，更是说一不二，这话她都不知道该如何规劝自家娘娘。

    　　“娘娘，现在最要紧的就是好好吃药，养好自个身子才是最重要的。三小姐的是事情，还是要等娘娘身体好后，再慢慢谋划才是，这事最急不得，您这样跟着着急上火，不利于您的病情呀。太医也说了，娘娘这病要多多宽心，少思虑，少生气，后宫之事以后再慢慢谋划也不迟啊。”华嬷嬷语重心长，苦口婆心的劝夏皇后。

    　　希望自家娘娘能听她的劝说，好好养病。

    　　夏皇后想到自己的病情又是一阵气闷，自二皇子去后，她才觉得这后宫的日子是何等漫长。

    　　“本宫这病何时才能好，已经吃这么长时间的汤药，还是病歪歪的。贤妃康妃现在掌管宫权，满后宫撒钉子呢，难道本宫就真要坐以待毙，等着这两个贱人在宫务上坐稳吗？要是本宫的弘儿还在，皇上怎敢这样对待本宫。”

    　　华嬷嬷见到皇后说到二皇子，心里也是一阵难受，二皇子那就是自家娘娘的眼珠子，二皇子一去，娘娘身心也跟着垮了。

    　　“嬷嬷，本宫心里苦啊，本宫的弘儿那么乖巧可爱，懂事听话，文贵妃那个贱人的儿子凭什么还活着，本宫不甘啊，皇上以为将大皇子圈禁就能保护他了吗？本宫也要让那贱人尝尝丧子之痛。”

    　　夏皇后双眼迸射出冰冷的恨意，那浓浓的恨意让人看着心惊。

    　　华嬷嬷心中一惊，忙劝道：“娘娘要三思啊，不说大皇子宫外站岗的侍卫，就是大皇子真没了，皇上第一个认定的便是娘娘，娘娘可千万不要做傻事啊。”

    　　“那又怎样，只要抓不住证据，皇上又能耐我何。”夏皇后一副满不在乎的神情。

    　　华嬷嬷头疼的只能按下心思，日后等有机会一定再慢慢劝说自家娘娘放下这个念头。

