    干枯的肉体再一次丰满，周吉睁眼，面前已经有妖族向自己冲来。

    那是一个元婴后期的狼妖，周吉从他的眼中看到了贪婪。

    刚刚突破到异象已经落入了这些妖族的眼中，在他们看来，自己不过是刚刚突破，对于元婴中后期的他们来说就是灵丹妙药。

    刚好, 试一试自己开了口窍之后的天赋。

    周吉嘴角露出温和的微笑。

    在狼妖靠近他十米时，周吉张口，轻轻一吸。

    本来兴奋的狼妖在其他人眼中像是变成了液体，被周吉这么一吸后，整个妖变成一滩，瞬间就被周吉吸入口中！

    接着, 周吉的腹部鼓涨起来。

    其中有爆裂的灵元波动传出。

    显然虽然被吸入服中，但那狼妖并没有第一时间殒命。

    不过就是此时，周吉的身上光芒一闪，刚刚消失的元神出现。

    可以分明看到，在那五十几丈的元神腹中，一只黑色的巨狼正左突右冲，想要突破出来。只可惜四面风雷已然汇聚，形成了一道旋风将狼妖的元神牵引着，一点点的磨碎，绞杀！

    “嗝儿~”

    周吉张口，打了一个长长的嗝，浑身气势再涨几分。

    一头同为元婴境界的豹妖还一头鹰妖这时候已经仓皇后退。

    “跑什么？进来了就别想着出去了吧。”

    周吉轻笑一声，元神依旧展现在外，只是挥挥手，就有上万风雷刃出现。那模样与天劫时的如出一辙，只是少了冥元，威力上或许也少了很多。

    但这不影响，那上万风雷刃宛如倾盆暴雨，又像是出巢的马蜂一般，盘旋着, 像那一鹰一豹卷了过去。

    周吉是用风刃形成了两道龙卷风, 将鹰妖与豹妖困入其中！每一枚风刃从鹰妖豹妖身体上划过，总会带走他们一块血肉，并且还会在他们的元神上留下一道伤疤！

    “大人，我是被贪婪蒙蔽，还请大人放我一命，我愿奉大人为主！”

    风刃旋风中，鹰妖全力抵挡着四周的攻击。不过这种抵挡也不过是狼狈的苟延残喘而已，在他发现面前这人类这诡异的法术中蕴含风与雷两种元素，尤其是那雷元素似乎能吞噬他体内灵元增长后，就已经意识到自己是踢到铁板了。

    “迟了！”

    周吉冷哼一声，身后的风刃飞出宛如长龙。

    远处观望的修者，无论是人还是妖在这一刻都不自觉的后退了数米。

    他们就这么眼睁睁的看着那两妖即便是化出原形，施放元神都无法从那风刃旋风中突破，而那风刃旋风一刀一刀，宛如千刀万剐一般将那两个元婴境界的妖剔了个干净。

    不多时，风刃散去，天空中只留下了一副碎裂得不成样的豹骨和一副巨大的鹰骨。

    这凶厉的手段着实让众人与妖打了个哆嗦。

    “我看那宝地西南方还有宝光浮现，先去了……”

    人群中，一个声音低低响起。旋即有两三道身影就缓缓退了出去，向远方飞去。接着，本来围着周吉想要“分一杯羹”的人与妖也是一个个低头散去。就是其中几尊看着似乎是化神境界的人与妖都在犹豫片刻后，低头转身离开。

    原因无他，主要是面前这人的法诀太过邪乎，他释放出的元神波动和灵元波动甚至比他们自己还要精纯很多。如果要硬拼，他们觉得自己可能凭借着境界压制惨胜，可那之后谁也不敢保证自己就能在其他人虎视眈眈之下护住胜利的果实。

    谷旟

    等人群散尽后，白元庆这才飞了上来。

    几年没见，这矮老头的容貌并没有多少变化。倒是周吉，比起之前的青涩，现在却是更加成熟了些。

    两人对视良久，不约而同的嘴角露出了笑容。

    不过转瞬，白元庆的笑容就收敛了起来：“周吉小子，咱看你刚刚斗法厉气很重啊，怎么是遇到不顺心的事情了？”

    还是白元庆心思敏锐，第一时间就察觉了刚刚周吉动手的狠辣程度太过骇人。

    “是……”

    白元庆刚想猜测，突然像是想到什么一般脸色大变。

    “你别告诉咱，是闺女出事了？！”

    听到白元庆谈论起小蕊，周吉的神色也是一滞，刚刚老友相逢的喜悦瞬间就无影无踪。

    “嗯……出了点问题。”

    周吉低声应着，一边从空中落下。

    听到这回答，白元庆一把抓住了周吉的胳膊：“到底怎么了？需要人帮忙吗？”

    周吉嘴角勉强露出一丝笑容：“也不是太严重的情况，就是有位大佬看中了小蕊的天赋，强行把小蕊带去洞府当她的亲传弟子教导，不到一定境界不放出来。”

    面对白元庆的请缨，周吉最终还是没说实情。

    元庆老哥是很讲义气，但也得看看自己要面对的到底是些什么。那有可能是悟道之上的敌人，就是自己请了徐老也不一定能解决。而反观元庆老哥自己，现在也不过是和自己相当的境界，实力上更是可能比不上自己了。

    这时候自己要把闺女的事情和盘托出，那才是害了人家。

    听到周吉的话，白元庆将信将疑的盯着周吉的眼睛：“那周吉小子你也不应该扯着副脸啊，闺女有高人教导，这不是好事吗？”

    “就是，以前都是天天陪着的，突然这样让我有点不适应。”

    周吉努力让自己露出那种女儿得到大机缘的欣喜，常年表情管理的经验让他脸上很快露出了笑容。

    “嗨，咱就说吗，慢慢就习惯啦！”

    两人说着话，周吉慢慢的偏移了话题，随后二人便开始在宝地中四处探索起来。先后在附近找到一处未被发现的洞府，从洞府中找到几部对于现在的周吉来说还算有研究价值的功法后又找到几枚未知作用的灵丹以及一些药性已经完全消失的药材。

    宝地无岁月，两人也不知道过了多久，各方面收获颇丰之后，宝地上方终于是传来隆隆雷声。

    “走吧，周吉小子，咱带你去冥王城去。”

    白元庆抬头看了天空一眼，数络的将面前妖族尸体上的纳物袋收起，看向一旁闭目调吸的周吉。

    “元庆老哥，你刚刚说元婴境界要修炼元神，除了正常的用灵元锤炼之外还有什么可以提速的方法吗？”

    沉默中，周吉突然开口。

    白元庆有点意外的看了周吉一眼：“周吉小子，元婴境界其实算是整个修炼元神阶段的筑基，这个时候最好还是用灵元筑好基础，等到了元婴巅峰完成了元神披甲，就可以通过参加冥王城三年一度的冥海炼魂来淬炼元神，中央战场大部分的化神境界强者都等着这次机会积攒底蕴，以待后续一飞冲天。”

    矮老头说着，已经带着周吉一步往宝地传送门外走去。

    周围那些妖族此时已经见识过了两人厉害，一时间也没妖敢上来找茬。

