    

    阴兵消失让沈炼也颇感意外。

    自从开启阴曹地府之后，这还是第一次发生如此奇怪的事件，

    无论如何也要弄清楚到底是怎么一回事。

    钟馗出发在前，沈炼便放心不下又调了黑白无常一同前往。

    如果真的是能够对抗阴兵的鬼物，黑白无常加上钟馗合三人之力也能够抗衡了。

    入夜，安土城。

    自从消失了一小队阴兵之后，安土城周围的阴兵全都被撤了回去。

    钟馗来到这里，只是见到了一座普通的不能在普通的城池了。

    “酒家，给我来两坛子美酒，在来些下酒菜。”

    寻了半日没有什么线索。

    钟馗便想喝一些酒打发一下时间。

    他现在的身份是巡视凡间的阴司正神，故而即便出现在人多的地方也不会显得不合时宜。

    “客官稍等，马上就来。”

    店小二颠颠的去了后堂取酒。

    钟馗则是一个人闲坐在那里听着其他客人的闲聊。

    “我跟你们说啊，我前几天晚上碰上了一件怪事。”

    “哈哈哈，刘二，你是不是又因为喝多跑去看别人家的小媳妇洗澡了。”

    旁边的人开始打趣道。

    “我去你大爷的，小爷我说的可是正经八百的怪事，不信你可以去问打更牛叔，那天晚上他也看到了。”

    “什么？！牛叔也跟你一起去看小媳妇洗澡了，我了个乖乖，牛叔都光棍五十多年了，怎么还贼心不死了呢，一定是你带着他去的吧。”

    同桌的人似乎不太想听刘二的话，一个劲儿的调侃。

    “你他丫的给我闭上臭嘴，我告诉你，那天晚上我要是说了一句假话天打雷劈。”

    刘二的情绪有些激动，三两酒下肚，他似乎又回到了那天晚上所遭遇的一幕。

    “原本那天晚上我是喝了一些酒，可心里想着第二天还要出工干活所以就匆匆忙忙的赶回家睡觉，殊不知走到后巷街口的时候我看到了几个穿着盔甲的鬼物。”

    “这群鬼物说来也奇怪，他们手里面还拿着铁链，至于铁链的那一端拴着个舌头长长的吊死鬼。”

    “他们一路走，那只吊死鬼就跟着他们喊什么，眼见着就要走到我这里的时候，忽然间他们就消失了。”

    刘二咽了一口口水，额头上似乎渗出了冷汗继续说道。

    “起初我还以为我碰上阴兵抓鬼是件挺稀奇的事情，可没过多久，我又在他们消失的位置上看到了另外一群穿着更奇怪盔甲的鬼物出现，这两帮鬼物很快就打了起来，而且一会凭空消失一会又出现的，吓得我都尿裤子了。”

    “客官，您的酒。”

    钟馗在一旁听的入迷，店小二在这个时候把他的酒端了上来。

    “刘二，一看你就是喝多了，难道你看到的是阴兵自己跟自己人打了起来吗。”

    “不，绝对不是，那两帮人虽然样子看起来都挺凶的，可身上的盔甲不一样啊，如果真的有一半是阴兵的话，那另外一半是什么人，你见过有什么鬼物也穿着盔甲的吗。”

    刘二越说越神，可他身边的人却有些听不下去了。

    觉得他一定是喝醉了酒，所以看花了眼。

    “这位朋友，我这里还有些好酒好肉，如果给面子的话不妨来坐一坐，也好给我讲讲当日你看到的事情如何？”

    见到刘二闭了嘴，钟馗便发出了邀请。

    刘二那一桌喝的是两钱一两的水酒，钟馗点的可是十两银子一坛的女儿红，哪个好自然不用多说了。

    刘二咕噜了一下喉咙，正觉得酒虫在肚子里闹不太平，

    便主动走了过去。

    “这位大哥，你真的想听？”

    “当然想听，你要继续讲下去，我点的这些东西就送给你了如何。”

    钟馗爽快的将酒坛子推到刘二的面前道。

    “送就不必了，能碰上您这么豪爽的人不容易，您想听，我就继续讲。”

    刘二坐到了钟馗的身边继续讲刚才没说完的故事。

    “这两帮人打了足足有一刻钟的时间，我不是吹牛啊，打更的牛叔这个时候也路过，我们两个一个在街头一个在街尾就傻站着看。”

    “虽然是三更半夜了，可那天的月亮却是很亮，两拨士兵中一方有四五个人的模样，一方有十来个之多，总之就是打的不可开交。”

    “哦，那这么说，后来是哪一方的赢了？”

    钟馗追问道。

    “不知道。”

    刘二无奈的苦笑，“打着打着这帮人就一起消失不见了，但是他们打斗时候在周围留下的痕迹还在，我第二天还亲自去看过呢。”

    “照你这么讲，除了你跟打更的牛叔之外，在也没人见到那两拨士兵了？”

    “这……”

    刘二还仔细的想了一下，“要硬说的话，还真有第三个目击者。”

    “谁。”

    “原本阴兵抓着的吊死鬼啊，它最开始是被铁链绑着的，等到两拨士兵打起来的时候，就没人管他了，所以等到他们一消失，吊死鬼就悄悄的解开铁链跑了。”

    “此话当真？”

    钟馗问道。

    凡人刘二或许只是看到了一些事情的表面过程，但换做是吊死鬼的话，他一定知道发生了什么事情。

    “肯定是真的，我敢发誓，我刘二说一句假话天打五雷轰。”

    “兄弟，那三五个阴兵是不是黑甲银盔，腰间一把长刀，面如青灰，肤如黑炭。”

    “对对对，就是你说的那样，难道你也看到了？”

    刘二有些吃惊的说道。

    既然如此那就没错了。

    消失的阴兵数量和着装都对的上，看样子只要能查到另外一拨士兵是什么来头就能弄清楚事情的经过了。

    “兄弟，我在多问一句。”

    钟馗从怀中掏出了几两碎银递到了刘二的手中，“那吊死鬼跑了之后是走的什么方向。”

    “西南方，没错，是西南方，我记得那边有个义庄。”

    “银两收下，来日方长，我们后会有期了。”

    说完，钟馗站起身大步朝着酒馆外面走了去。

    刘二被弄的一愣一愣的，今天自己碰上的是什么人，怎么又请喝酒又给钱的。

    不管了，反正得来的全是便宜就没错了。

