    第1454章  垂危……千雷灭   

    唐冰只来得及举起金剑，整个人就直接被一蹄踹翻！“怎么会这样！”

    唐冰惊呼，她明明感觉到羊头人丧尸虽然体型有变化，但是本质上还是四级的丧尸兽，可是为什么突然会变得这么强？

    

    “饿！”

    就在唐冰疑惑不解的时候，从羊头人丧尸的嘴中再次发出声音，可是这一次的叫声，却并不是羊叫，而是人类丧尸的吼声！   

    唐冰一愣，这声音明明就是之前那头土系丧尸的啊……   

    “饿！”

    羊头人丧尸又发出一声后，突然一跃而起，接着抬起两只前蹄用极快的速度隔空踏向唐冰！唐冰哪怕再笨也明白，这绝对不是一般的攻击！   

    想也不想就地翻滚向一边！可是还是慢了，唐冰身上猛然一痛，接着，如暴雨一般的不断轰击疯狂的锤打在唐冰的身上！   

    不仅是唐冰受到了攻击，她四周的地面也同样遭受了巨大的轰击，眨眼之间，下方的水泥地直接炸成了碎块！   

    “噗！”

    唐冰痛苦地躺在地面上，全身都是水泥的灰尘！   

    而羊头人丧尸已经从半空落下，站在唐冰的面前，高大的羊头人丧尸用它灰白的羊眼盯着躺在地上的唐冰，弯下腰，伸出脑袋凑向唐冰！   

    唐冰瞳孔猛缩，想要反击。

    可是她的身上遭受到了羊头人丧尸数十道攻击，此时哪怕动动手指都千辛万难，又怎么可能攻击羊头人丧尸！   

    散发着恶臭的山羊头凑到了唐冰的面前，居然用力的嗅着她身上的味道！   

    唐冰敛眉地怒视着羊头人丧尸，她已经打算，一旦它要咬住自己，她立即就引爆体内的雷系异能，直接将它变成烤全羊！虽然那样自己也是九死一生，可是唐冰却没有什么畏惧，只是莫名的心中有些遗憾，如果姜毅在这里，他一定不会让自己受这么重的伤的……   

    “咩！”

    羊头人丧尸突然羊叫了一声，接着唐冰的身体一震，居然像有什么东西锁住了自己一样，居然将唐冰束缚着浮了起来，很快就将唐冰拉升到与羊头人丧尸平齐的高度，整个人像被钉在十字架上一般挂在空中！   

    此时的唐冰身上的衣物已经破得不成样子，虽然没有跑光，但是肚子和手臂也都露了出来，羊头人丧尸居然没有急着咬向唐冰，反而像有智商一般盯着唐冰上下打量，唐冰又气又怒！   

    这家伙哪像什么丧尸，哪怕看不出它的表情，但是从它的行为上，唐冰也感觉到了股让人厌恶的情绪！   

    “你看什么，再看，我挖了你的眼睛！”

    虽然知道它不可能是听懂自己的话，但是唐冰还是忍不住朝它喊道，同时努力的想要调集体内的能量想要反击。

    

    羊头人丧尸后退了一步，像是被唐冰的声音吓了一跳，但是紧接着，它居然伸出蹄子碰向唐冰暴露在外面的肚子，唐冰看到它的举动，顿时又气又急！   

    “滋！”

    受伤很重的唐冰被划束缚着根本无法反击，可是却不想，就在羊头人丧尸的蹄子在碰到唐冰肚子的瞬间，居然一道闪电瞬间从唐冰的肚子中激射而出，让羊头人丧尸大叫着紧张的后退两步，看向唐冰眼中重新恢复成了丧尸应有的模样！   

    “吼！”

    受到刺激的羊头人丧尸发出怒吼，接着张开的大嘴中黑光乍现，一道能量束已经成型！   

    可是此时唐冰惊愕的感觉着体内的雷系异能居然随着刚才雷弧而开始变得臊动起来……   

    如果说，之前唐冰的雷系异能是一个热情活泼的小伙子，那么此时，她体内的雷系异能就是一个脾气暴躁，愤怒涌现的成年男人！   

    “滋！”

    一道道蓝色闪电不断地从唐冰的身上闪现，随着唐冰的雷系异能越来越暴躁，唐冰的身上出现了几条透明的锁链！“啊！”

    唐冰察觉到这一幕，顿时想也不想，直接运转全部异能，直接透体而出……   

    “轰隆隆！”

    一道黑色惊雷瞬间轰在唐冰的身上，而羊头人丧尸则直接被恐怖的雷压瞬间轰飞了出去！唐冰身上的空间锁链尽数罡灭，而唐冰却并没有摔在地上，反而像长了一双翅膀一般浮在空中！   

    唐冰恢复自由，却并没有急着服用回血丸而是神色复杂地摸了一下自己的肚脐！在她的肚脐上，居然镶着一颗紫金色透明的钻石！   

    唐冰没想到，她居然会被姜毅送给自己的这件装备救了下来……   

    “也好，虽然还不能掌控，但是这里全都是丧尸，也不用再控制你了！”

    唐冰自语着，吞下一颗回血丸和复魔丸后，修长的手指直接按在钻石上，一道电弧直接打在钻石上！   

    “咔哒！”

    一声脆响，仿佛有什么东西被开启了一般，唐冰的身体突然爆发出无数鸣叫的电弧！而唐冰身上的气息也在节节攀升……   

    “咩！”

    羊头人丧尸察觉到不对，顿时大叫着直接朝唐冰发射出一道空间球！空间球疾闪的射向唐冰，唐冰只是看了一眼，顿时一道轰鸣的闪电直接吞噬空间球后，威势不减的瞬间飞在丧尸群中！   

    一阵大地震动中，闪电所过之处，所有丧尸直接被电成灰烬！   

    “咩”羊头人丧尸吓了一跳！它毕竟只是一头丧尸羊，虽然拥有两种异能，除了空间异能外，还可以控制其它丧尸帮助自己以及吞了它们的尸核后暂时将它们的力量与自己的身体融合。

    

    可是它简单的思维里，根本就没见过有谁能拥有这么可怕的破坏力！恐怖的雷霆肆虐大地，唐冰在闪电的支撑下浮在离地半米的地方，看向羊头人丧尸，一伸手，一指点出：“惊雷！”

    

    “轰！”

    同样的招式，这一次射出的却不再是之前一指粗的闪电，而是一道恐怖的电光柱，羊头人丧尸尖耳叫着想要瞬移逃开，可是粗如手腕的闪电却更快、更强，羊头人丧尸的身体刚刚在原地消失，接着居然在凶猛的闪电中生生从次元空间中炸了出来，大叫着被划恐怖的闪电刺穿了腰部！   

    唐冰的呼吸有些沉重！气势不断攀升的同时她的身体仿佛却变的更加虚弱！   

    看到羊头人丧尸受到一击之后，半边身体几乎全都被划电焦，不由神色复杂的看了一眼自己肚子上闪烁着金光的钻石……   

    ‘千雷灭’是姜毅在自己白银级的时候，送给自己的装备，只不过当时唐冰因为根本无法完全掌控它，所以只能无奈的将它关闭，毕竟想要使用‘千雷灭’需要强大的精神力才能自如控制，还要强大的体魄来承受这股不属于自己的暴增的异能强度！   

    如果刚才不是它突然启动，唐冰都快要把它给忘了！   

    可是唐冰万万没想到，已经是黄金级的她居然还是无法自如发挥出‘千雷灭’的威力！   

    同时，只不过一分钟不到，她战斗了这么久的身体就出现了剧烈的消耗。

    

    “不能再拖了！”

    唐冰知道必须马上结束战斗，否则继续使用‘千雷灭’可能敌人没干掉，她自己先被累死！   

    “噗噗！”

    突然，一道空间光束直接轰向唐冰，羊头人丧尸在被划闪电击穿身体后，马上做出了回击！唐冰抬起头，眼中闪电惊走……   

    “雷网！”

    一声轻吟，唐产的面前顿时出现了一道交织细密集的金色巨网，一声剧烈的冲击中，雷网毫发无损，而羊头人丧尸的空间束却烟消云散！   

    勉强在雷网上留下的空洞也即时被修复……   

    唐冰有些兴奋的看着面前的雷网……不，这已经不能再称之为雷网，而应该叫它雷幕！   

    是的，借助‘千雷灭’的增幅，唐冰总算使出了白王那样可以密不透风的雷幕！   

    兴奋之余，唐冰意念一动，雷幕突然疾速向前推去，直奔羊头人丧尸罩去！   

    “咩！”

    羊头人丧尸吃过雷网的亏，看到雷幕，顿时大叫着瞬移消失！   

    雷幕扑了个空，唐冰皱眉，但还是一挥手，直接将雷幕甩向了远处的丧尸轰！   

    “轰！”

    恐怖的雷幕密集的像个筛子，落在丧尸群中，直接像被烧红的铁丝一般直接将覆盖的所有丧尸直接切成了烂泥……   

    唐冰用力的喘息！   

    ‘千雷灭’确实好用，可是消耗巨大，一道雷幕，居然几乎耗空了一半的能量旋涡！   

    唐冰并没有被这个消耗感觉意外，因为刚才的雷幕原本就是属于四级的技能，千雷灭可以将异能威力提升一倍，可是这个提升不是凭空办到的，它需要消耗更多的能量才行！   

    近乎铂金级的破坏力，是正常状态下，她办都办不到的事情，没把她全身能量抽空还是因为她吞了一颗复魔丸的原因！   

    可是羊头人丧尸此时已经逃了，唐冰最后居然失去了自己的对手？

    

    不甘心就这么放过她，意念一动，‘神域’直接被划她开到最大！   

    突然，她看到了神域中有一个隐晦的能量波动正极速的向远处逃去！   

    正是消失的空间系羊头人丧尸，只不过它此时藏在次元空间中甚至都不敢露头！   

    藏在丧尸群中想要趁着混乱逃出唐冰的攻击范围，唐冰眼睛一亮……   

    “抓到你了！”

    

    

    

