    PS:求收藏，求推荐，谢谢。

    　　骆驼听了这话，狠狠地瞪了乌鸦一眼：“靓坤的事情，我已经和蒋先生在电话中谈过了，他承诺会和靓坤谈的。但是，他们这次为什么动手找你的麻烦？谁让你杀了靓坤的手下巴闭，你知不知道巴闭在整个洪兴都算是一号人物。不仅如此，你还当众杀了陈浩南的女人，连人带车都烧了，你他妈的是不是嫌命太长了。”

    　　“啪！”乌鸦.背锅侠愤怒的摘下墨镜，狠狠地摔在光滑的大理石地板上：“大哥，我再重复一遍，我他妈的根本就没有派人去杀那两个人。我是被人栽赃的，我也一直在找陷害我的王八蛋。”

    　　见骆驼一脸的不相信，一旁的笑面虎帮忙解释道：“老大，那两人的死真的和乌鸦无关，这点我可以做证，这背后肯定是有人在捣鬼。”

    　　然而，骆驼同样不相信笑面虎的话。这两人天天混在一起，谁知道这里面有没有笑面虎的暗中推动。

    　　乌鸦见状，愤怒的转身便走：“他妈的，我一定要纠出那个害我的王八蛋。”

    　　“老大你消消气，你放心有我在，乌鸦肯定不会乱来。”说完，笑面虎便追了上去。

    　　“啪、啪、啪！”

    　　看着消失在别墅大厅的两个手下，骆驼气的连连摔了好几个杯子。

    　　同一时间，外出旅游回港的蒋天生也在家中别墅见陈耀和大B。

    　　“蒋生，事情的经过就是这样。浩南找乌鸦的麻烦，完全是因为乌鸦杀了他的女人。”说到这里，神色铁青的大B愤怒的一掌拍在身前茶几上：“砰！”

    　　“乌鸦那个王八蛋上次见到小结巴的时候就曾经出言不逊，当时只以为那个王八蛋只是口花花，谁能想到那个王八蛋竟然会这么做。”

    　　见到大B这副样子，因为东星和洪兴的冲突特意回港的蒋天生很是头痛：“骆驼他给我打电话，一直说对不起。他是老前辈，这个面子我肯定要给，但是我也不能委屈了浩南。”

    　　想了想，蒋天生说道：“过几天就是龙头大会，龙头大会后我会和骆驼商量。这件事情只限定在乌鸦和浩南两人身上，让他们两人公平决斗。生死各安天命，你觉得怎么样。”

    　　“没问题，”大B毫不犹豫地点了点头，对于陈浩南的身手他非常了解，乌鸦肯定不是陈浩南的对手：“就听蒋先生你的。”

    　　蒋天生点了点头，然后看向陈耀：“靓坤的事情，你觉得应该怎么办？”

    　　和陈浩南的事情相比，靓坤的事情无疑要复杂很多。虽然蒋天生不希望洪兴涉足药品生意，但是财帛动人心。靓坤开了这个头，他就需要考虑其他人的想法。

    　　而且靓坤的身份可不是陈浩南能比的，再加上巴闭又被人给杀了，一个处理不好，帮内上下肯定会对他有很大的意见。

    　　“呃，”陈耀看了看坐在一旁的大B。

    　　大B见状也不生气，笑着冲蒋天生和陈耀点了点头：“蒋生，阿耀，那你们谈吧，我就先回去了。”

    　　蒋天生笑着起身拍了拍大B的肩膀：“阿B，回去好好安慰浩南。龙头大会后，我会和骆驼商量好一切的。”

    　　看着阿B消失的身影，重新落坐的蒋天生收起了脸上一直以来在外人面前保持的温和笑容，表情平静地看着陈耀：“说说吧，对于靓坤，你和其他人有什么好的解决办法？”

    　　......

    　　“龙头大会，”办公室内，翘着二郎腿一抖一抖地靓坤看着背对着自己站在落地窗前欣赏窗外风景的陈永仁：“你确定这事能成？不管怎么说，他老子都是洪兴的创始人。而且他坐在那个位子上那么多年，威信很高。虽然这些日子我们没少给其他堂主好处，但也没这么容易把蒋天生挑下马吧？”

    　　“呵呵，”陈永仁笑着摇了摇头，转身看着靓坤：“坤哥你之前拍咸湿电影，基哥搞洗浴按摩，肥妈捞波楼小姐，十三妹混钵兰街，阿B看场子和酒吧，肥佬黎印黄色周刊和八卦报纸，陈耀放高利贷。看起来大家赚的都不少，可是能和他蒋天生比吗？

    　　他跑到澳门搞赌船和赌厅，还他妈的逐步合法化了，又能赚大钱又不需要担风险。当然了，这是他蒋天生的本事，咱们学不来。

    　　但是，蒋天生不能因为自己赚了大钱，就不许其他人发财吧？为什么不允许大家卖药，还不是因为一旦洪兴开始卖药，就会被差佬盯上，到时候他就没办法继续过安生日子了。

    　　可是，坤哥，你觉得洪兴帮内其他人甘兴这样吗？”

    　　“不，”陈永仁一掌重重拍在红木办公桌上：“砰！”

    　　“大家出来混江湖为的是什么，还不是为了钞票。现在这个时代，是讲钱的时代。凭什么只许他蒋天生发财，却不许我们发财。只要坤哥你承诺，等你坐上那个位子，就带着大家把东星的生意全部抢下来，大家一起做生意发财。到时候，就算他蒋天生再有威望，也别想阻拦你坐上那个位子。”

    　　说到最后，陈永仁双手摊开，嘴巴咧开，一副拥抱世界的灿烂笑容。

    　　“哈哈哈哈，”一边听着陈永仁的分析一边快速转动脑子的靓坤看见陈永仁这副模样，想到对方话中的道理，也兴奋的大笑着站了起来：“不错，阿仁你说的对，大家出来混都是为了发财。凭什么他蒋天生赚到钱后就不许我们发财了，给老子滚一边去。哈哈哈哈。”

    　　看着一脸张狂笑容的靓坤，陈永仁非常的高兴。他对靓坤说出的分析并不是欺骗，而是他的真实判断。只要靓坤站出来说出他的未来计划，十有八九能成功上位。

    　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　而这也是他想要的，一旦靓坤上位，为了大笔大笔的钞票，靓坤就一定会带着整个洪兴和东星打起来。

    　　至于自己的那点灭了东星的心思，陈永仁不认为靓坤会不知道。可是知道又怎么样，这件事情符合大家的利益，靓坤没有理由不这么做，大家都心知肚明的不说破而已。

    　　“砰！”二人的大笑声很快被突然撞开的办公室木门给打断，看着神情愕然的两人，神色铁青的阿强冲靓坤愤怒的说道：“老大，我们都被坑了。杀巴闭的不是乌鸦，而是陈浩南那个冚家铲！”

    　　“你说什么？”回应阿强的，是靓坤和陈永仁惊讶的询问声。

    　　陈.影帝.永仁抢在靓坤之前说道：“这怎么可能，他陈浩南为什么要杀巴闭，难道他疯了？”

