    对赵高的说法，陈飞没否认也没承认。

    现在陈飞已经确认，大坑是地面塌陷导致的，并不是地震。

    “大家莫慌，退后，远离坑洞，看本座来填了它！”陈飞再次从神秘空间中转换出了一个扩音器，高声吩咐众人。

    同时，陈飞也再次转换了一个跟刚才那个一模一样的路灯，帮助众人照明，便于大家暂时撤离。

    看到一模一样的路灯和扩音器，有不少人以为是陈飞用仙家手段把它们从地底拉回来了，又震惊了一把，给陈飞提供了近五百方神秘空间体积。

    待众人退远后，陈飞决定再次震撼众人，他选择了朝坑中填充铁水，热腾腾的，刚从炼钢炉里流出来的那种。

    之所以选择这个，一是在夜间，这铁浆带来的视觉震撼效果被拉满，二是铁浆凝固后形成的钢铁还可以供附近百姓开采使用。

    陈飞抠门但却善良。

    “出来吧！”陈飞回忆参观铁浆流出的样子，大手一挥，让它们出现在坑洞的正中央。

    如同一道火红色的闪电闪过，刚刚还黑黝黝的大坑，一下子就被灌满了铁浆。

    十米开外围观的众人，隔着老远都能感受到扑面而来的热浪。

    红彤彤的铁浆不断翻滚，像是火山口即将要爆发了一样。

    铁浆灌下去后，陈飞听到了一声极其微弱的惨叫声，他仔细聆听了片刻，只听到了红狐狸在远处飞奔的声音。

    扫视了一圈，发现围观的众人正惊讶的张着嘴巴，却是没有发现其他异常。

    “难道是那条红狐狸受伤了？”陈飞推测惨叫声来源。

    如果他真的拥有仙家力量，陈飞倒是愿意出去救一下红狐狸，但是现在冲出去，追不上红狐狸不说，还会破坏仙人人设。

    这一次，填坑花费了陈飞一千多方神秘空间体积，从众人身上赚回来近两千方，小赚近三百方。

    没过多久，坑洞中铁浆开始冷却，表面不再呈红色，而是朝黑金色转变。

    “敢问上仙，咱们是否要换个地方扎营？”接连出现意外，秦始皇心里发毛得厉害，实在是不愿意在这里久待。

    如果没有陈飞，他已经命人连夜赶路了。

    这时候，冒牌神仙的缺点就出现了，陈飞并不能推算出吉凶。

    “无妨，就留在此地，有本座在，保你性命无忧。”陈飞强装镇定。

    陈飞也考虑到了，若是现在下令连夜赶路，已经惊慌的众人必定更加恐慌，而秦始皇遭遇未知凶险的概率也更大。

    说实话，塌陷区域只针对了秦始皇，这让信奉科学的陈飞都有些动摇了。

    “那就好，有劳上仙了！”秦始皇手掌摁住胸口，长吐了一口气。

    “敢问上仙，这可是有妖邪作祟？”一个老臣颤颤巍巍的走过来，他脸色苍白，冷汗直流，两手还在颤抖。

    陈飞知道，古人非常迷信。

    秦始皇生病，有方士说是恶邪缠身所致，秦始皇便派出随行的蒙毅将军带人去会稽山祷告神灵。

    皇帝都如此，更何况下面的人。

    其实，秦始皇若是不派出蒙毅，赵高等人不敢也没机会更改诏书，大秦也不至于迅速灭亡，只能说命运当真是玄之又玄。

    “大胆，竟敢质疑上仙。有上仙在此，还有何妖邪敢靠近？”赵高不愧是马屁之王。

    “此乃地下空洞承受不住地面重物而自然塌陷，无任何妖邪作祟，大家安心休息！”陈飞提起扩音器，出言安抚众人。

    惊恐的众人听到陈飞这么说，顿时安心了不少。

    陈飞的言语让众人从惊恐到放松，情绪变动一次，收获神秘空间体积近一千方。

    “走吧，随本座上车休息！”陈飞径直朝房车走去。

    “父皇，孩儿害怕！”胡亥冲出人群，扯着秦始皇的衣角，脸上满是祈求的神色。

    他想待在神仙身边，现在，他觉得只有跟在神仙身边，安全才有保障。

    “退下！”秦始皇越看胡亥越不顺眼，呵斥了一声。

    “神仙大人，还请准许胡亥进车服侍您！”恐慌的胡亥顾不得秦始皇的愤怒，竟是直接朝陈飞磕头请求。

    陈飞直接开门上车，没有理会胡亥。

    见此，赵高赶紧抓住胡亥，阻止他再胡闹。

    进入车内，陈飞打开车灯和空调，待秦始皇躺在沙发上后，用神秘空间转换了一条空调被，让秦始皇盖上睡觉。

    “上仙，朕这危险算是彻底度过了吗？”已经躺下的秦始皇还是不踏实。

    “天机不可泄露！”

    陈飞虽然预估不会再有什么幺蛾子了，但是万一还有呢，所以说了这句万金油话。

    “是朕莽撞了！”秦始皇不敢再言其他，躺了下来。

    陈飞没有彻底关闭车灯，只是调暗了灯光，这有利于安抚惊慌的秦始皇，万一有发生意外，他也能看清外面的情况。

    接着他锁上了外面的车门，进入卧室。

    坐在床边，用神秘空间转换了一瓶飞天茅台一个小酒杯，拧开，给自己倒了一杯，一边喝一边发呆。

    车外，已放松下来的众人进入军帐中，开始休息。

    天上，比眉毛还细的新月散发着微弱的光芒，倒是满天星斗一闪一闪的，很是亮眼。

    喝了大半瓶后，陈飞有了醉意，放好酒瓶，只留了一盏过道灯，便躺下睡觉。

    辗转反侧，十几分钟后，陈飞已经听见了秦始皇的呼噜声和磨牙声，但是他还没有睡着。

    长夜漫漫，加上俗话说，饭饱思银玉，陈飞寂寞了。

    “要不试试？”陈飞带着忐忑的心情，回忆了一下，他想起了去年出差时，在飞机上遇到的那个空姐，年轻漂亮。

    当时，他和同事还打赌，说谁要到了那个空姐的电话，另一个就请对方吃一个月的饭。

    最终，两个怂人单身狗愣是没敢上前去搭讪。

    当然了，就算要到了电话，以他们九九六的身份，那也没戏，只是电话簿中多一个联系人而已。

    职业套装，黑丝，脖子上系了细细的丝巾，如月牙般的眼睛，长腿，细腰，蓝黑相间包臀裙。

    淡蓝色高跟鞋，漂亮的五官，如丝滑的皮肤，甜美的笑容，樱桃小嘴……

    回忆越多，陈飞的口水流得越多。

    “转换！”如果清醒，陈飞一定不会做这种事，但是已经迷糊的他可没什么顾忌。

