    汨罗天尊是何等人物，他一眼便猜测到了最真实的情况。

    正如汨罗天尊所说，如果鲲鹏有实力斩杀对方，以他的性格，恐怕早就不声不响的袭杀而来，又岂会在这里卖弄嘴皮子？

    鲲鹏微微一愣，他眼中寒光闪烁，这汨罗天尊是鲲鹏至今为止遇到的最难缠的对手。

    无论是实力，心智，对方都不差鲲鹏丝毫！

    然而到了这个时候，鲲鹏也已经没有退路，他不屑一笑，同样开口说道：

    “你可以来试试，我就在这里！”。

    鲲鹏淡然握住凋零神锤，他无路可退，只能放手一搏了！

    此时那汨罗天尊同样没有丝毫退意，他再次纵横而来，手中禅杖当头落下。

    一时间一股股虚幻之力滋生，无穷镜像纷呈，汨罗天尊持神兵怒杀鲲鹏。

    这是汨罗天尊最为强大的幻之法则！

    当年的空无，就是被汨罗天尊这一招打败的。

    可是鲲鹏对此却心中一阵冷笑，他的四象真玄瞳术，可以窥破一切虚妄，直指大道本源！

    汨罗天尊的幻术或许对其他修士来说十分强悍，但是对鲲鹏却毫无作用。

    这一切的幻术，都入镜中花水中月，根本无法影响到鲲鹏。

    此时鲲鹏暗不作声，他要抓住这一次机会，重创汨罗天尊！

    鲲鹏脸上一片惶恐，甚至身躯都不由自主的稍稍后退起来，仿佛是自身无法承受那幻境中的一切。

    汨罗天尊眼中闪过一丝得意，他的幻之法则十分强大，就连真正的混元九重天至尊都会轻易着道，鲲鹏不过是天道加持的混元九重天修士，汨罗天尊当然有信心迷惑住他。

    “死吧！”

    汨罗天尊在心中狰狞一笑，他已经全力以赴，准备一招杀敌！

    然而就在此时，那看似有些六神无主的鲲鹏竟忽然爆发，他在电光石火之间猛冲上前，手中的凋零神锤奋力砸击而下。

    这一击，鲲鹏没有动用任何的神通术，他只是依靠自身的力量和力之法则，向着汨罗天尊发动了至强一击！

    猝不及防之下，汨罗天尊的神通术还没有彻底展开威力，他却看到了鲲鹏的当头一锤！

    “怎么回事？我的幻之法则、、、！”

    汨罗天尊根本没有考虑的机会，那凋零神锤已经化作天幕一般大小，无穷雷霆缭绕，漫天凋零之气弥漫，轰然向着汨罗天尊砸来。

    “轰隆！”

    汨罗天尊仓促之下挥动禅杖，那刻画着无数神纹的禅杖与凋零神锤瞬间碰撞在一起。

    鲲鹏天帝身上的无穷力之法则瞬间全部爆发，与此同时他体内的中千世界也直接打开，一方五彩斑斓的世界在鲲鹏身后缓缓旋转，一道道天地伟力加持鲲鹏之身。

    汨罗天尊本就不是主修的力之法则，他在力量上根本不可能抵挡住现在的鲲鹏天帝。

    因此这一击砸落，汨罗天尊的肉身瞬间崩裂出无数血口，同时间他手中的禅杖也被凋零之力沾染。

    那本来神光璀璨的禅杖，在顷刻间布满了锈迹一般的灰暗浊块，一道道神辉散去，那蕴含的无尽神能也悄然消散，再无一丝之前的神秘和强大。

    汨罗天尊身上更是瞬间被腐蚀起来，他的衣衫色泽迅速暗淡，紧接着就出现一块块破洞出现，让他看起来穿的破破烂烂，这些衣服虽然也都是至宝级别，但是在凋零之力下却只能迅速的被毁灭！

    而汨罗天尊的肉身，此时那些伤口处也都是一片黑灰色泽蔓延，本来他流淌出来的神血光辉灿烂，但是下一瞬间这些圣血就变得暗淡无光，就像是早已败坏的污血一般，腥臭难挡，再无神异。

    凋零之力，万事万物，皆可毁灭！

    任你是混元九重，也根本无法抵挡住凋零法则的侵蚀。

    汨罗天尊被一击打退，他眼中已经满是震撼。

    那凋零法则实在太过于强大，让汨罗天尊都根本没有任何可以抵挡的手段。

    眼看着凋零之力迅速蔓延，而且还有愈演愈烈的迹象，此时的汨罗天尊心中终于多出了一丝慌乱。

    鲲鹏的法有元神之术，同样对凋零神锤有效！

    汨罗天尊眼看着鲲鹏傲立云端，他现在心中也没有底气了。

    一击被打败，而且自己引以为傲的幻之法则根本没有起到任何的效果，这对于汨罗天尊来说冲击太大了。

    一身衣袍散乱，长发如同杂草一般，汨罗天尊一挥手，带领着汨罗修士迅速隐遁而去。

    “陛下！”

    计蒙疯狂的欢呼一声，他眼中满是振奋之意。

    这么多年，这是他们第一次正面战胜了汨罗天尊！

    之前的无数次交手，洪荒修士全部都是被动防守，在对方无法打败洪荒修士的情况下逼退对方。

    而这一次虽然鲲鹏天帝依然借助了洪荒世界的力量，但是他却也成功的重创了汨罗天尊，把他给直接打跑了！

    后土圣人，通天教主，帝江祖巫，他们一个个都是非常兴奋，这可是汨罗世界入侵以来，他们取得的第一个转折性的大胜利！

    鲲鹏能第一次打败汨罗天尊，那么他就可以第二次打败对方。

    “陛下！”

    后土圣人降临在鲲鹏身旁，她一双美眸之中也带着一股股的钦佩之色。

    鲲鹏天帝惊才绝艳，镇压十方，尤其是他战胜汨罗天尊之时，那无敌的风采，让多少女仙为之心神荡漾。

    后土圣人当时也是心中狂跳不止，不知不觉中，一丝芳心暗许。

    鲲鹏强颜欢笑，只有他自己知道此刻的情况有多糟糕。

    之前鲲鹏能逃回洪荒世界已经是得天之幸，而现在他又强行打出两道至强的攻击，这让鲲鹏已经接近了油尽灯枯！

    “噗！”

    鲲鹏本想回应后土圣人，然而他一张口，一股血剑瞬间喷涌而出。

    后土圣人见此，她脸上的欢喜瞬间化为担忧，一道法则直接打出，隔绝了天地之间的所有查探，然后后土圣人跨前一步，她自然的挽住鲲鹏的右臂，支撑着他站住了身形。

    鲲鹏现在不能倒下，若是让汨罗天尊得知鲲鹏现在的情况，那么他一定会不惜一切代价杀回来的！

    后土圣人在这一瞬间，似乎明白了什么，看着那一脸虚弱的鲲鹏，她心中隐隐作痛。

