    丧尸的生命力极其强悍，他们的生命结构已经和人类完全不同。

    想要杀死他们，只有弄断他们的颈椎或者破坏他们的大脑。

    否则，即使将他们全身打成马蜂窝，他们也不会死。

    许霆射出的那只箭矢上带有穿透力极强的特制箭头，一箭直接刺穿了丧尸坚硬的头骨，破坏了它的大脑。

    丧尸倒在地上不动了。

    许霆走过去拔出箭矢，虽然自己之前拿了上百根箭矢，但每一根他都不会随便遗弃。

    身处末世纪元，任何一点资源都不能浪费。

    随后，他将丧尸翻了个身，取出折刀。像对前台妹子一样，一刀插入了它的脑后偏下的位置，但那里只有干瘪的皮肤。许霆一下刀，就知道没有自己想要的东西。

    许霆并不沮丧，确切地说他从刚才开始就一直处于一种极度地亢奋中。

    他的身体似乎在兴奋地微微发抖，脸上带着狰狞地笑容，偏偏眼神却极其冷静！

    “末世纪元，我又回来了！熟悉的杀戮感觉，依旧是那么迷人！”

    许霆带着弓箭走了出去，路过前厅，随手拎起弓箭包，斜背在肩上，来到了酒店门口。

    “救命啊！啊！！”

    “快跑！”

    远处不时传来惨厉地喊叫声，但许霆不为所动，他只是看着不远处的几个丧尸。

    拈弓搭箭，一箭射穿了一个丧尸的脑袋。

    附近的丧尸听到声音，四处张望，发现了许霆，缓步走了过来。

    许霆箭射连珠，一箭接着一箭，将九个丧尸全部射死，同时感觉拉弓的手臂有些酸麻。

    远处的丧尸也在向这边靠近，许霆看了一下，有将近二十个。

    丧尸的视力很差，但听觉敏锐，对声音很敏感。

    许霆晃了晃手臂，抽出一支箭，瞄向最近的丧尸，估算着距离，又是一箭射出。

    第一批丧尸很容易对付，但是用不了几天，这些丧尸中就会进化出更强的存在，所以最早的这几天尤为重要。

    许霆射着箭，暗想着。

    上一次他起步太晚，尤其是前一周，几乎都是在躲藏。

    但这次不同了。

    许霆将周围的丧尸全部射倒，放下弓箭，带着一把工兵铲走了出去。

    来到最近的丧尸旁，回收箭矢，挖出后脑的肉，放进衣袋里，直奔下一个。

    虽然这里位置较为偏僻，人比较少，但许霆并没有大意，不敢浪费时间。

    一切处理完毕，许霆回到酒店，他听到楼上走廊里有声音，但没有在意，回到自己的房间，锁上门。

    将兜里的五个肉块放在桌上，许霆小心地切开其中一个。

    只见肉块中间有一个比花生粒略大的紫色组织，像一个小心脏，还在微微跳动，里面还泛着微光。

    希望之种！

    这是末世的人们对它的通俗称呼，也是许霆要找的东西。

    并不是每一只丧尸颈后都会有希望之种，它出现在丧尸身上的概率并不高，平均十只丧尸里才会有一只丧尸在后脑生出希望之种。不过，现在刚刚进入末世纪元，这个概率或许会高一些。

    生出希望之种的丧尸往往体质更强，他们吸收了更多灭世之光的能量，才会在后脑长出这个奇怪的组织。

    希望之种对末世的人类极其重要。

    人类之所以能在进化得越来越强的丧尸中顽强生存下来，绝大部分原因就是希望之种的发现和使用。

    它可以强化人类！

    许霆五个肉块都切开，一共得到了五枚希望之种。

    许霆很满意，这个概率已经很高了。

    “目前，只有我知道它的价值。”

    许霆将希望之种收好，吃了一个巧克力能量棒，带上弓箭，工兵铲和酒店钥匙走了出去。

    他来到酒店门口，锁上门，向楼上走去。

    刚才许霆在房间隐约听到砸门声和呼救声，他决定清理酒店内部的丧尸。

    来到二楼，只见不远处的一个房间门口三只丧尸正围着一具尸体啃食着，门上还留着几个血掌印。

    许霆放下工兵铲，弯弓搭箭，一箭射穿了一个丧尸的脑袋。

    另外两只丧尸抬起头，发现了许霆，起身咆哮一声，向着许霆跑来，速度竟然比正常人还要快一点！

    这两只丧尸和许霆的距离只有十几米！

    许霆的脸上却没有丝毫惊慌，反而露出残忍和癫狂的微笑。笑容里透着不加掩饰的嗜血的兴奋。他先是一箭射倒了一个丧尸，而后扔下弓箭，拿起工兵铲，想也不想用力挥出！

    此时那只丧尸已经来到了许霆身前！这一铲直接砍进了丧尸的脑袋！

    许霆一脚将丧尸踹开，补上一铲砍掉了丧尸的半个脑袋。

    这就是末世纪元的嗜血狂魔！

    一个无比疯狂而又冷静至极的屠夫！

    许霆拿出小刀，在这只丧尸的脑后挖出了一枚希望之种。

    另外两具丧尸的脑后却没有。

    许霆刚回收好箭矢，忽然听到刚才那个印着血手印的门有门锁响动的声音。

    许霆握着工兵铲在不远处等着，门缓缓开了个缝。

    一个女声传来，声音颤抖：“你是人还是……怪物？”

    “我是人，怪物已经被我杀了。”

    “救命！救救我们！”门一下子开了，一个穿着粉色睡裙的女生出现在门口。

    女生脸色灰白，瞳孔比正常人要小，不住地颤抖。

    “你受伤了？”许霆本不愿搭理她，但看到女生的样子，冷冷地说道。

    “没……没有，屋里有人受伤了，快不行了，求求你快带他上医院。”

    “好。”

    许霆跟在女生身后走了进去，回手关上房门。

    这是一个套间，也是整个快捷酒店最特殊的房间。

    许霆早就听过有关这个房间的传闻。

    据说这个房间是酒店老板的儿子特意设计和装修的，很是奢华，根本不对外出租，但却总会有不同的女生从这个房间里出来。

    许霆看到客厅里躺着一具女性丧尸的尸体，尸体身首分离，切口极其平整。尸体旁还随意扔着一把乌兹钢打造的短刀。

    好刀！

    许霆看到这把刀眼前一亮。

    这种管制刀具他昨天一晚的时间根本买不到，并且他现在正缺一把趁手的刀。

    “健哥，我找到人了，你再坚持一下。”

    许霆拿起刀，听到卧室里响起了之前那个女生的声音。

    许霆来到卧室，只见一个青年歪在床上，看向许霆，不住抽搐。

    “救……救命……”

    他的皮肤灰白，左臂已经发黑，胳膊上有一个很深的牙印，渗着黑血。

