    一家大排档内的矮桌旁，鱼头旭一手叼着烟，一手抓着一个巴掌大的蒜蓉生蚝，满嘴是油地冲着坐在对面的杨楚喊道：“楚仔，这家中不中意啊？味美价廉，最适合你这样的大胃王了。”

    在那名短发男子下车后，两人并没离开。

    鱼头旭在附近找了一个临时泊车的地方，带着杨楚就钻入到了这一片街道的夜市里，说要让他吃点地道的美食。

    “不错。”

    如同一台机器专注着对付面前各种食物的杨楚，稍稍停止了进食，冲着鱼头旭点点头。

    其实对于食物的味道好不好，他现在并没有太大的所谓，只要热量营养满足就行。

    他的嗅觉味觉，能够分辨食物口味的优劣，但面对神经系统的各种反馈的信号，却不会刺激产生多巴胺让他愉悦。

    这也就像是疼痛，或者其他的一些东西，他能够分辨，感受，但仅仅也就如此。

    “我是真的蛮中意这边，前面你问我人生意义之类的话题，我是不明的啦。但有得吃有得玩，看到这么多人，我就觉得活着很开心。”

    鱼头旭一双斗鸡眼看看周围热闹的场景，忽然扭头朝杨楚说道。

    从接触杨楚开始，他其实也慢慢发现了这位新认的小兄弟别有不同。

    说完，鱼头旭突然又嘿嘿笑了起来，站起身朝杨楚招呼道，“快点吃完走啦，还有很多地方，顺便再给你搞几身衣物啦。”

    杨楚三五下解决掉桌面上的食物，拿起一张纸巾擦了擦嘴，跟在鱼头旭身后，朝着热闹的夜市走去。

    庙街，宁波街，西贡街，吴松街，北海街。

    杂乱无序广告牌，嘈杂的音乐和鼎沸的人声。

    店铺和摊铺林立，从最新的VCD、随身听等电子产品，到性感女郎私人衣物，美妆美发紧邻着纹身店和银行，金店、银店，手表店，药店，发品店，音像店，卖衣服的、卖杂志的、卖凉茶的，楼上明星夜总会、卡拉KTV，楼下玛卡万艾可、神油宫廷秘方。

    连绵的大排档、小炒店、小食店、汉堡店、披萨店，东西合璧，有中有洋。

    周围人头攒动，叫卖呼喝吵嚷不停，各种炒菜音乐叮叮当当的喧闹不断。

    杨楚一路和鱼头旭又买了各种小食、餐点，一边吃一边走。

    看着各色的人，说着各色的话，一张张面孔，喜怒哀乐，那种扑面而来的人间烟火气，让杨楚产生了一种渺小而真切之感。

    不是冷眼旁观，而是置身其中。

    似乎在这样的环境下，他也能够感受到各种情绪和欲望。

    两人这么一路吃吃买买，一直到了晚上差不多十点，这才拎着大包小包出来，取车后又开了十几分钟，回到了鱼头旭的住处。

    “哇，累到爆啊，我先去冲澡。”

    进门后鱼头旭随手打开了电视，便转身进了洗手间。

    杨楚坐在客厅沙发上，微微闭上了双眼，开始通过几大系统，促进起了自身的消化和吸收。

    这一晚，他也不记得吃了多少东西，坐着的时候很多还来得及消化吸收，到后来便只能将这些东西在储存。

    “……沾叔，今晚你没有邀请到嘉宾，你的两个搭档也不在，没有设防不设防了，那你准备讲什么呢？你知的，全港的人都喜欢听你从那些明星口中套八卦，别个地方听不到的。”

    电视机里，有声音传了出来。

    “今晚呢，我真的要讲一个这几天发生在本港的重大新闻。”

    电视画面里，一个年龄在五十岁上下，留着平头，穿着西装，戴着眼镜的男子，面朝电视机，神色郑重地说道。

    “哇，什么重大新闻？你变得这么严肃认真，这可不是你的风格？”一个负责搭腔的年轻女子有些好奇地问道。

    “真的是一个非常重大个事件，我不知有多少人已经知晓了，但是呢，我作为一个负责人个公众人物，是真的很有必要跟大家在讲一遍。我先声明，我等下讲的话，不针对任何行业的人，只是就事论事。”

    戴着眼镜的男子脸色严肃，手指习惯性地比划了一下，开始说道：

    “……在今天呢，屯门警署最新向外披露一个案件。7月19号凌晨，在青山公路青龙头路段，就是在水警中心那边，不少人应该也听过。一名出租车司机被人杀害，胸骨尽裂，心脏和肺部，被胸骨倒插，造成了内部大出血死亡了。

    大概在早上六七点左右的时间，这个出租车司机的尸体和他的出租车被人发现，之后马上有人报警。警方最初以为这名出租车司机是受害者，可深入调查后发现——”

    说到这里，这个戴着眼镜的主持人顿了顿，脸上似涌起一丝愤恨之情。

    “事情转折就在这里了，警方深入调查后发现，这名出租车司机竟然涉嫌杀害多名夜间搭车的女性，并且呢，在这名司机家中搜出了大量被制作成标本个女**官和照片，丧心病狂，残忍无比……”

    沙发上，正加快自身消化和代谢的杨楚，在听到这条消息的时候，突然一下睁开了双眼。

    “看什么呢？”

    从卫生间走出来的鱼头旭，光着个上身，手里拿着一条毛巾擦拭着头上本就不多的头发，走到沙发旁朝杨楚问道。

    杨楚没有回答，只是目光定定地看着电视机里那个正在讲述的主持人。

    “案件的具体发生经过，警方推断，当时这名残忍屠夫的出租车司机，在后备箱内绑架了一名年仅十七岁的少女，准备开往偏僻路段行凶。

    结果在车辆行驶到青山公路青龙头路段，被一名陌生男子拦车。后面被绑架在后备箱的少女大声呼救，引起了这名搭乘出租车的陌生男子的注意。之后屠夫司机和这名陌生男子发生冲突，被这陌生男子打死了，解救了那位被绑架的少女。哇，这事真是大快人心，我手掌都要拍烂啊。”

    这名主持人说到这里，情绪激动了起来，双手连连拍掌。

    好一会，他才继续说道：“不过呢，这名陌生男子在行侠仗义之后就销声匿迹，见过他的只有那名被解救的少女，另外一个便利店的店员，远远看到他的身影。

    警方在征集线索，寻找这位英雄，并作出保证，鉴于他的见义勇为之举，会向法官申请豁免。我也在这里放话，这位无名英雄，只要有任何需要，我一定出钱出力……”

    “哇，真的是英雄啊！”

    一旁的鱼头旭看完了这个主持人讲的新闻，也忍不住叫了起来，又瞅了一眼看得有些入神的杨楚，“楚仔，你看得这么认真，这个英雄是不是你啊？”

    杨楚慢慢收回目光，没有摇头也没有点头，只是对于他那个死在他手上的出租车司机，总算有了些了解。

    鱼头旭对于杨楚没有回答也不在意，他已经习惯了杨楚这样的性格，忽然又指着电视里还有些激动的那个主持人道，“喏，这个就是我在车上和你讲的那个四大才子喽，我以前在片场见过几次，讲话好笑，还是个色情狂。”

    “哦？”

    杨楚耷拉下的眼皮又微微抬起，似乎有了几分兴趣。

    “好啦，不管你了，我去睡了。”

    鱼头旭打了个哈欠，也没真的认为杨楚就是电视里说的那人，拍了拍沙发，转头回了自己的房间。

    在鱼头旭回房后不久，杨楚从沙发上起身关了电视，又拿起鱼头旭扔在桌上的钥匙，悄然出了门。

