    “杀！”

    一瞬间，郑克敌他们三人眼中也同样透出了一抹疯狂之色。

    该说的话都已经说了，该做的试探也都已经做了，可陆仰却依然还是要战，那他们也便别无退路了。

    虽然之前想要找机会脱身，可当真正确定，不得不战的时候，他们却也同样不会缺乏死战的勇气。

    三大仙宗的道子，若是不能战，不敢战，岂不是真成了天大的笑话。

    郑克敌手中仙剑飞入空中，瞬间透出万道霞光，整个人更是犹如化为了一阵清风，散入天际，无形无影，杀戮本源与风之本源，以及仙剑之中蕴含的剑意本源彻底融为一体。

    在东篱仙府的时候，陆仰心中就有猜测，郑克敌不惜与他妥协，也要进入其中，就是为了融道图，如今全力爆发之下，也的确验证了陆仰之前的猜想。

    郑克敌如今身上三种本源之力融合，便是依靠融道图，而非真正完美的融道，不过，即便如此，爆发出的威力，也同样已经极为恐怖了。

    于此同时，守真与云阳两人，也不再藏着掖着，同样全力爆发，恐怖的本源之力疯涌而出，仿佛要将这山河图都撑爆一样。

    陆仰还没什么反应，江临仙便已经先感受到了强大的压力。

    无他，山河图的空间竟然真的有些不稳定了。

    山河图虽然是画宗的传承至宝，可江临仙本身的实力，却依然不足以彻底发挥出这件宝物的威力来。

    更何况，无论是陆仰，还是郑克敌他们此刻爆发出的力量，都已经远远超出了正常三品修行者的极限，如此强大的力量，是真的能打碎山河图空间的！

    一时间，江临仙身上也同样涌出了一股强大的灵气，维持山河图的稳定。

    陆仰要杀郑克敌他们，如今她虽然没出手帮忙，但至少也得以山河图封死对方的退路，不给对方逃离的机会。

    就这么一转眼的时间，陆仰便已经与三人激战了起来。

    相比于之前，此刻的战斗，却是要激烈太多了，仅仅不到百息的时间，包括陆仰在内，所有人几乎已经人人带伤。

    戟出惊道！

    之前，陆仰感悟的这一式神通，如今似乎才真正展现出了那恐怖的威力。

    八种本源之力流转，配合惊道戟，完美的爆发而出，纵然是面对三大仙宗的道子，也同样呈碾压之势。

    也就是此刻三人联手抵消了大部分的力量，否则，若是只有一人，根本就挡不住如此恐怖的攻击。

    事实上，这样的战斗中，也让陆仰发现了惊道戟另外一个极为强大的作用！

    本源之力，是能够透过惊道戟得到增幅的！

    作为上古神兵，惊道戟的威力，远要比表面上看到的更强大的多，一百零八万斤的重量，对于寻常修行者来说，自然已经非常强大了，可对于真正顶尖的强者来说，依然不值一提。

    可对于本源之力的增幅，就不一样了。

    实力越强，惊道戟所能起到的作用就越强，就像如今，透过惊道戟，陆仰爆发出的本源之力，要比正常下，强出数倍。

    若非如此，他也不可能如此轻易的挡住郑克敌他们三人的联手。

    当然，也不不仅仅只是增幅，能够提升本源之力，也同样便意味着，陆仰的消耗会更少，之前，为了维持爆发，本源之力消耗的其实是很快的。

    尤其是在生死搏杀的时候，往往陆仰一旦施展戟出惊道的神通，便会彻底耗尽本源之力，可如今，借助惊道戟，却已经可以令他将消耗控制在一个完全可以接受的范围之内，这也便意味着，更为强大的韧性与持续作战能力。

    这样的发现，也让陆仰不再拘泥于这一式神通之中。

    心念转动之间，一抹火线随之爆发而出，仿佛一瞬间，以火光照亮了整片天空！

    举火焚天！

    这同样是陆仰之前感悟出的神通，只是因为当初陆仰对于火之本源的理解还不够强大，所以，在真正面对强敌的时候，反而无法发挥出应有的作用了。

    可如今，借助惊道戟，火之本源的力量，得到数倍的提升，却是一下子，就令这一招发生了质变！

    戟出惊道，就是将所有的本源之力强行融合到一起，可实际上，这种融合并不完美，甚至还远不如郑克敌以融道图为根基，融合的完美。

    而举火焚天，却是舍弃了其他本源，仅仅只从火之本源入手，将火之力，发挥到极致！

    当火之本源足够强大的时候，这种爆发，反而要比那种强行融合的更为强大。

    如果没有惊道戟，陆仰本身对于火之本源的理解，是不会有这么强大的威力的，但现在，却不一样了。

    轰！

    一刹那间，恐怖的火焰疯狂燃烧而出，漫天银色的拂尘丝线，在一瞬间便被烧了一个干净，甚至沿着丝线反向向着守真烧去！

    太快了！

    无论是守真还是郑克敌他们都没料到，这一击竟然会如此恐怖，等到反应过来的时候，已经有些来不及了！

    “砰！”

    危机之下，守真甚至根本来不及多想，体内灵力骤然爆发，瞬间直接将手中拂尘爆了开来！

    要知道，拂尘本身就是一件极为厉害的仙宝，如今强行自爆，同样爆发出了一股极为强大的力量。

    这还不算，几乎是眨眼之间，守真身上便出现了一面八卦镜，瞬间飞出虚空，悬在头顶，阴阳两气流转，护住了守真全身。

    轰隆隆！

    下一刻，一抹银芒便骤然斩落到了守真身前。

    即便是拂尘自爆，也同样没能挡住这一戟的爆发，不过，却终究还是削弱了不少力量，等到这一戟真正落下来的时候，便被八卦镜透出的阴阳二气挡了下来。

    最关键的是，有了这么一缓的时间，郑克敌与云阳两人也终于反应了过来，恐怖的攻击接踵而来，狠狠向着陆仰轰去，逼迫陆仰撤戟回防！

    这样的情况下，无论与守真关系如此，也没人敢让守真轻易死在陆仰手中，否则，很容易就会导致彻底崩盘。

