    对于前世《天世》中的一些大事件，楚幽还是记得一些的。

    这其中就包括一个女玩家，其ID就叫：洛水辉夜。

    这到底是怎么一回事呢？

    话说，在游戏里的第一阶梯玩家达到40多级后，一些机构弄出了一些编外的排行榜，凭借严谨认真负责的态度，这些排行榜的内容价值逐渐被玩家所认可，这里面没有丝毫的水分，非常有说服力。

    于是在华夏区就出现了一个名叫花漫风华的排行榜，这个排行榜评得就是一些女玩家的美貌。

    这个排行榜是最有争议的，因为玩家容貌可以调整，虽然调整幅度不大，但毕竟不是原汁原味，好吧，随便如此，这个排行榜还是出来了，其榜上的女玩家也确实养眼。

    系统对于玩家容貌初始面部是经过深刻扫描的，整容的一律打回原型，所以能出现在这个榜上的女玩家，都是有深厚底子基础的。

    这个叫洛水辉夜的女玩家就出现在这个榜上，而且排名还不低，位列第三名。

    如果只是这样的话，那也就是个好看的漂亮花瓶而已。

    但偏偏，这个洛水辉夜的女玩家名字还出现在另一个排行榜，这个排行榜就尤为引人关注。

    因为这个排行榜名字叫做：华夏十大牧师！

    排行榜刚刚出炉，推出这个排行榜其幕后团队是做了大量工作的，可以说是最具代表性，严谨性的，榜上的人物其个人技术与意识，那是参考了又参考，对比了又对比，才名列榜上的。

    那个洛水辉夜居然再一次出现在这个榜上，而且排名第二。

    最为重要的是，排名第一与第三的牧师都是男性玩家，可以这样说，这个洛水辉夜是当时华夏牧师第一神级奶妈。

    男性牧师只能叫奶爸，不能叫奶妈。

    在那个时代，洛水辉夜是《天世》华夏区早期第一批出现的风云人物！

    于是，洛水辉夜这就成为了各大公会争相拉拢的人物，明星的潜质被挖掘了出来，身价也是节节攀高。

    但是，就在这种时刻，各大公会开始线下寻找洛水辉夜本人时，却发生了让当时的华夏区轰动，一件让人心痛的事情。

    洛水辉夜本人因突发心梗猝死而亡。

    这让很多玩家甚为痛惜，要知道那时的洛水辉夜已经是很多玩家心中的女神人物，不少玩家即便在游戏后期也没有忘记她，他们觉得，如果洛水辉夜能够出现在游戏后期，可能就不单单是牧师排行榜了，她甚至可以进入游戏正统排行榜前列的位置上。

    ......

    滨海市某所大学外的网咖里面，在一处角落的位置上坐着两个女孩，其中一个女孩正在打游戏，另一个女孩就坐在旁边看着。

    她们玩的是一款已经快要运营不下去的游戏：枭雄联盟。

    玩游戏的女孩其容貌极为惊艳，只是她的神色十分冷漠，即使游戏里面已经进入高潮部分，她的神色也没有发生什么变化。

    键盘上的芊芊手指不断快速按着，配合着鼠标的运动，游戏画面中，她的人物拿了一血。

    “林洛儿，你这么拼命干嘛，这款游戏如今已经赚不到钱了。”旁边的绿叶这时说道。

    林洛儿没有回话，眼睛依旧盯着屏幕，这时，她控制的枭雄以极为精准的时间点出现在了关键位置，然后拿下了连杀。

    “要我说啊，你别生气，凭你的相貌，你钩一钩手指，不知会有多少男人围着你呢。”

    三连杀！林洛儿控制的枭雄以极快的速度追击敌人。

    “洛儿啊，要不要我帮你介绍一位大叔，大叔都很疼人的。”

    四连杀！在林洛儿的控制中，敌对玩家休想逃走。

    “你再这样下去，你妈妈就真的...”

    五连杀！王者无双，君临天下。

    林洛儿神色冷漠地看了对方一眼，就这么一眼，对方乖乖的闭嘴了。

    游戏结束了，她的段位已经是最高成就，打开网页，看了一眼赛事，里面空空如野，有得只剩昔日的辉煌视频。

    “你说，《天世》哪个职业吃香？”林洛儿这时开口说道。

    “呃...好像是牧师吧。”

    林洛儿点点头，她已经选择了牧师，起身离开了座位，然后回过头看着绿叶，“借你钱买的游戏头盔，我会通过游戏币兑换还给你，谢谢你。”说完朝着大门口走去。

    绿叶眼中有一抹怜惜，轻轻叹了一口气，跟了上去，两人一同朝学校寝室走去。

    ......

    “你是说林洛儿家里出现了巨变？”在楚幽的印象当中，林洛儿的家庭条件很好，怎么会过得如此拮据？

    这时，楚幽与女同学出现在一家咖啡店里，两人对坐交谈。

    “是的，你知不知道，她爸爸犯事了。”女同学这时看了看四周，小声说道。

    “啊？她父亲可是大官...”说道这里，楚幽没有说下去，一切都很明了了。

    “不止如此，她妈妈现在更是得了癌症，再加上家里的亲戚很乱，哎。”女同学看了一眼楚幽，“不过楚幽啊，我今天发现，你好像变了一个人。”

    楚幽听到这话不禁身体往后靠了靠，发出一声笑声，“这话怎么说？我怎么变了？”

    “女人的直觉。”

    “还女人呢，那你说说，是变坏了，还是更坏了？”

    女同学摇摇头，“我说不出来，反正你变了，气质上变得不同了，好啦，她事情我就知道这么多。”

    这时，女同学收起了笑容，一脸正色道：“我们都是同学一场，你既然为此事请我喝咖啡，我觉得，你应该帮她一把。”

    楚幽神情慎重地点点头。简直没有想到啊，自己的高中三年同学，居然就是前世《天世》中风云一时的洛水辉夜，还是校花，说实在的，现在的楚幽都还觉得这更像是玩笑。

    想起那个神态冰傲冷漠的女孩，楚幽暗自摇了摇头，真没想到她玩游戏居然会玩得如此出色。

    至于要不要帮忙？当然要帮啊，未来如此牛逼的奶妈，把她招到自己的麾下，好生培养，对于以后可是有很大帮助的，简直不下于一件神圣武器。

    之后，两人留下了游戏联系方式，就散了。

    不多时，楚幽回到了自己的别墅，坐着抽了一根烟，然后就进入了游戏舱。

    楚幽上线了，这里的环境依然如此幽静，还没有一个玩家踏入这里。

    楚幽看了看自身的红名状态还没有消掉，于是继续在这里升级，无论如何今晚都要把5级给升上来。

    于是楚幽又投入了非常枯燥的杀怪冲级之中。

    楚幽此刻的信念是如此的坚定，要在前世，早就下线了或者拉一堆玩家一起杀人找乐子。

    而现在，楚幽杀完了一只怪又继续寻找下一只，毫不停歇。

    不多时，他的通信好友上传来提示，楚幽坐了下来，心念一动，一个界面打开了。

    系统提示：玩家飞鱼之心请求加您为好友，是否同意？

    楚幽知道是那位女同学，立刻选择了同意。

    再看了一眼自己的血量，楚幽起身再一次杀起怪来。

    这时，通信上有信息发来，楚幽边杀怪边接听起来。

    “哟，楚大少，都4级啦，你升级好快呀。”女同学发出惊叹的声音。

    楚幽看了一眼通信上对方还是0级，摇摇头，“你怎么才0级啊？”

    “我们这里的人好多啊，根本就抢不到怪，现在在做一个跑腿任务，只给可怜的经验。”

    “那你来我这里吧，我这里是望山城流萤村”楚幽一剑挥过，小妖猪发出一声惨叫倒地，看着尸体消失不见，楚幽听到对方再次传来惊叹的话语。

    “来你那吗？我刚才看了路线了，要跑9个小时才能达到你那，我的天，我还要睡觉啊。”女同学吓倒了。

    “睡觉？可以边玩游戏边睡觉啊。”楚幽不解。

    “拜托，你以为谁都像你是顶级游戏舱啊，我们就是最便宜的普通游戏头盔，哪有那个高端功能啊。”

    原来如此，突然，楚幽一道闪光从脑海划过。

    前世的林洛儿，会不会就是玩游戏几天几夜不睡觉触发了心梗死亡？这倒是有很大可能啊。

    前世楚幽可是听到过一些玩家死于游戏的新闻，因为是最普通的游戏头盔，不能像楚幽那样边睡觉边游戏，导致了一些玩家几天几夜连续奋战，最终死在了游戏头盔里面。

    一般来说，即便是最普通的游戏头盔，也会提示玩家的神经疲劳，强制下线，但玩家经不住游戏瘾啊，那是第二世界，有的玩家当作了精神寄托，被强制下线后，过了一个小时又再次上线，如此反复。

    最终引发了这种毫无预兆的猝死。

    “哎，我说楚幽，你的暗恋对象林洛儿还在线呢，其他人都没有上线，应该是睡觉了吧。”女同学发现自己的好友就林洛儿还在。

    “什么暗恋对象，她长的漂亮我就要暗恋啊？”这都什么逻辑，楚幽心下小小郁闷，以前的自己还真是让人容易往歪想啊。

    “那是你加她，还是我叫她加你？”女同学其实有一种想要促使楚幽跟林洛儿交往，在她的想法里，只有这样楚幽或许才能真正帮助林洛儿，所以故意把话说地有些暧昧，以此来给楚幽强烈的暗示。

    “还是你叫她加我吧。”

    “面子好大呀...”对方阴阳怪气。

    “我在她印象里不怎么好，我加她的话可能会被拒。”楚幽一边说道一边寻找目标。

    “原来你是有自知自明啊，好吧，那我就叫她加你。”

    楚幽顿时哭笑不得，这都什么事啊。

    不一会儿，系统提示的声音响起：玩家洛水辉夜请求加您为好友，是否同意？

    看着那道名字，楚幽闪过复杂的神色。

    原来，你有如此大的变故，前世，你为何如此要强？