    “砰！”

    叶辰伸出手，挡开瓶子，飞过来的瓶子飞入人群中，在那个叫的最凶的炸开妇女脸上炸开。

    妇女的一张老脸，顷刻间血肉模糊。

    “哎哟，疼死我了！”

    妇女立刻捂着脸，然后对着叶辰破口大骂：“医生打人了啊！”

    “我怎么这么倒霉啊，不就是说了两句公道话吗？”

    “疼我了！医生打人啦，打人啦！”这个妇女一屁股坐在地上，哭天喊地的哀嚎着。

    周围的患者见到这一幕，全都怒了，一个个上前，把叶辰与唐若萱两人围绕的水泄不通。

    “你怎么回事？”

    “怎么还打人呢？”

    “有你这样当医生的吗？”

    “我看你是不想混了，医生还敢打患者？”

    几个大汉冲上来，眼中带着怒火，刚才他们排队的时候，一个个还虚弱的不行，现在立刻生龙活虎，撸起袖子就要打人。

    叶辰根本没想这么多。

    刚才有人丢酒瓶过来的时候，他担心唐若萱的安全，就随手挡开了酒瓶。

    根本没想过会砸到其他人的脸上。

    叶辰赶紧平息众人的怒火：“各位，我不是故意的。”

    “而且你们也看到了，这酒瓶子是其他患者丢出来的，我要是不挡飞的话，会砸到……砸到这位女士。”他指了指唐若萱。

    一个满脸刻薄的妇女站出来：“酒瓶子可能砸到她，所以你就把它挡飞，然后砸到我朋友吗？”

    “你这个医生，良心简直坏透了。”

    “因为看人家长的漂亮，所以就罔顾其他患者的安危了？”

    另外一个大妈跟着点头：“就是啊，要不是你打飞了酒瓶，能发生这种事吗？”

    “现在你说怎么办吧？”

    叶辰为了安稳患者们的情绪：“我来帮这位大妈处理伤口，保证不留疤痕。”

    “你处理就完了？这伤口是小，对我造成的心理创伤有多大你知道吗？”受伤的女人捂着脸，手里全都是血，大声喝道：“这种伤害，起码赔我两万块！”

    满脸刻薄的妇女也走上来：“对，起码赔两万块，少一分钱都不干！”

    “两万块拿来，否则这件事没完。”另一个大妈跟着点头，三个人明显是一起来的，一唱一和。

    唐若萱顿时明白了：“说了半天，不就是要钱吗？”

    “这里是两万块的现金，拿去，别再废话了。”

    唐若萱从手提袋里，拿出两万块的现金，朝着受伤的妇女丢过去，受伤的女人根本不顾脸上还有流血，赶紧把两万块现金捡起来收好。

    她不但没有离开，反而上前一步：“刚才你这话是什么意思？什么叫我就是要钱？”

    “我这是为了钱吗？”

    “我可告诉你，我工作的工资高的很，这两万块还不够我三个月的工资呢。”

    “你把我的脸弄花了，我起码三个月没办法工作，这三个月的损失你赔给我很过分吗？”

    旁边一脸刻薄的妇女补充一句：“还有一件事啊，万一伤口感染怎么办？”

    “这两万块还够住院的，再万一破伤风的话，还得花钱治疗！”

    “一来二去，误工费、医药费、住院费、手术费加起来，不得大几万啊？”

    “两万块太少了！”

    后面的大妈跟着点头：“对对对对，两万太少了！起码再给五万块过来。”

    叶辰见到这一幕，眉头一皱的上前：“这你们就太过分了，你的脸上只是皮外伤，只要擦药和做好手术的话，连伤疤都不会留下，顶多一个星期就能上班。”

    “怎么可能影响大半年？”

    “至于你说的破伤风，就更不可能了，只是划破了皮肤表面，怎么可能得破伤风？你这完全是无理取闹吗？”

    听到叶辰的这话，受伤的妇女顿时就火了，她指着叶辰的鼻子：“什么？”

    “你竟然说我无理取闹？你让大家评评理，到底是谁错了？”

    “现在是你让我受伤了，我让你赔几万块钱你还觉得自己委屈了？”

    刻薄的妇女拉住她的手，对着唐若萱喝道：“再给五万块钱，少于五万块的话，今天这件事没完。”

    “对！再给五万，否则我们不走了！”三人中的大妈点头。

    唐若萱一句废话都没有，她把自己的手提袋摊开，从里面倒出六摞百元大钞，丢给了三人：“你们是看到了我包里的钱了吧？”

    “行了，本来这笔钱今天是拿出来用的，既然你们想要，那就给你们好了。”

    “这里是六万，不是五万！”

    “全都给你们，立刻给我滚，不要再出现在我面前了。”唐若萱指着医院的大门口。

    三个老女人见状，顿时笑眯着眼睛：“这才像话嘛。”

    “嘿嘿，早这么聪明，哪儿还有这么多事呢？”

    三人心中美滋滋的，就是挨了一瓶子而已，竟然白赚八万块，这来钱的速度太快了。

    三人拿了钱后，快速离去，连病都不看了。

    叶辰想喊住她们，三个女人却连头都没有回，他轻叹一口气：“你干嘛给钱他们呢？大不了报警，那妇女是轻伤，顶多赔四五千块钱。”

    唐若萱摇头：“我懒得跟她们废话，她们不过是要钱而已。”

    “八万块对于我来说，根本不算什么，只要她们能滚蛋，不要在我耳边聒噪就行了。”

    唐若萱感觉很是烦躁，这三个女人走后，她的心情明显好了许多。

    叶辰没有多说什么，这才符合唐若萱的性格。

    “快出来救人，医院门口出车祸了！”忽然，医院外面传来一道惊呼声，外面一片骚乱。

    “怎么回事？”

    叶辰一惊。

    大厅里的众人冲出医院大厅一看，只见医院外面的马路上，三个女人倒在血泊中，百元大钞散落一地，到处飘散。

    “什么情况？”叶辰赶紧过去，三人还有气息。

    肇事司机被人拦下来，不断的喊冤：“冤枉死我了，我真没看见她们。”

    “不信你们可以看我的行车记录仪，这三个女人就像是疯了一样，从医院里跑出来，根本不看马路上的车子，想要直接冲过马路，结果我刹车来不及。”

    看到这一幕，大厅里走出来的众人顿时明白了。

    这三个女人估计是怕唐若萱反悔，所以拿了八万块后，就急匆匆的想要离开。

    没想到强行过马路的时候，竟然被车子撞飞了，现在奄奄一息，濒临死亡。

    叶辰对着医院里冲出来的护士喊出一声：“还愣着干什么？快帮忙救人啊！”

