    很爱很爱你

    许连臻洗了澡出来，便看到蒋正楠站在露台上远眺夜景。

    她不知道他为何要带她到巴塞罗那，入住同一家酒店。曾经在这里的那七天，一度是她人生最明媚的光彩。

    虽然，后来知道是假的。可他给过她，整整七天，没有旁的人，只有他与她，还有他们的孩子。

    在这里，不知道那只曾经拥有他与她共同血液的蚊子，有没有孕育出许许多多的蚊子后代。不知那影院里又在上映着什么悲欢离合，亦不知道当年转角的那家首饰店是否依旧还在……

    蒋正楠缓缓地转过身来，他只穿了一件白衬衫，领子微松，袖子则卷到手肘处，晕黄的露台灯光下，深深地凝望着她。

    岁月总是优待一个男人的。不得不承认，如今的他，哪怕仅仅只是嘴角微勾，漫不经心的一笑，便足以叫人窒息了。

    他缓步朝她走来，轻轻地拥着她，什么言语也没有。

    若是叫娇姐知道，她与他不过是初结婚，却已经到了不沟通的地步，娇姐会作何感想。

    他解开了她的浴袍。他看到了。

    蒋正楠搂着她的腰轻轻地跪了下去，虔诚无比地在她的腰腹上落下了一个吻。

    眼眶毫无征兆地一酸。那个时候两个孩子太大了，她根本没有办法自然生产，于是，在37周的时候，选择了剖腹产。

    如今，那个地方有一条细细白白的疤痕。

    而他羽毛般的吻却是落在上头的。

    他显然知道一切。

    第二天醒来的时候，一睁眼便捕捉到了他来不及收回的视线。

    那一天，他竟然带了她去街边的那家手工制作戒指首饰的小店，女店主依旧胖胖的，笑容满面。她见蒋正楠推门进来，热情熟络地迎了上来，与他嘀嘀咕咕地说着西班牙语。

    看着穿了卡其色工作服的蒋正楠，带了面罩凝神专注地用焊枪在小坩埚内熔银，用特制的压片机压成小片，焊枪退火，熟练地将银片用小锤敲打、用吊磨机打磨。最后再煮银、拔丝、抛光。

    然后，一个J字的挂坠便出现在了许连臻的眼前。

    许连臻在那一刹那，想起了他曾经送给过她的那一条项链，一个很精致的J字，缀着粉钻，小巧可爱。

    她忽然恍然了过来，那是他蒋字的第一个字母。原来，许久许久之前，他便曾把他的姓赠予过她了。

    蒋正楠用一跟小银链把那个J字套了进去，亲手挂在她的脖子上。

    没有任何的纹饰，只是光裸裸的一个字母，却比任何礼物都叫她欢喜。

    后来的几天时间，他们在蓝布拉斯大道上随意闲逛，随行随停。只是，他一路都牢牢地牵着她的手。好像就要这么的一路走一下去，走一辈子！

    之后的每一年的同一个时间，他都会特地留开时间，带她去巴塞罗那，带她去店里亲手制作首饰给她。以至于，她渐渐地也学会了说西班牙语。

    有一年，她一个人闲逛的时候，路过那家店，便推门而进。胖胖的女店主欣喜地从里头出来，给了她一个大大的拥抱。然后邀请她坐下来喝咖啡，絮絮叨叨地说了很多。

    最后女店主说：“我准备把店关了。你今天把你们存着的首饰取回去吧。明年你们再来的时候，或许我已经不在这儿了。”

    许连臻茫然不解。女店主说：“蒋先生，在带你来之前，每年都来一次，做戒指、做首饰。一年一套。但他从来不拿走，只说寄存在我店里。”

    打开女店主给她的手工银盒时，许连臻便怔住了。

    里头居然有六套的银质手工戒指、项链、手镯，她一个一个地仔细看，她发现每个上头都有JX的字样。

    那是他与她的姓。他与她的！

    分开的那几年，他每年都来做一套首饰给她。

    泪，毫无征兆地盈满了双眼！

    他说过：“是因为我爱你，我那么那么的爱你。只是这些你并不知道，我始终不让你知道。”

    原来，他真的从来不让她知道。

    他爱她！蒋正楠一直很爱很爱她！

