    这行沙之术威力如何暂且不谈，施展起来还是相当有排场的，比起打打杀杀不知道帅了多少。

    “这个我就不要了！”

    杯莫停率先举手。

    “滚！”

    众人竖中指道：“你特么想要也不给你啊，你都拿了一门中级功法了，真不要脸。”

    “我也用不上……”

    一梦如是拿着手里针比划了一下道：“我这武器恐怕玩不了这个……”

    “那咱俩差不多……”独孤小玲也在一旁符合附和。

    俩姑娘一个用针，一个用弩，都是远程武器，弩还还一点，抓在手里起码有质感，拿着一根针控制沙子，总觉得有些怪怪的。

    其他人用不到，那丁老仙一个连门派功法都不能学的药渣，就更用不到了。

    最后这枚珠子被递到了王远手里。

    “哈哈，那洒家就勉为其难了。”王远哈哈一笑接过沙灵珠得意道：“阿杯啊，我送你个礼物。”

    说着，王远从怀里抽出禅杖。

    “？”

    杯莫停闻言，脑袋上蹦出一个问号。

    “来个一柱擎天！”

    这时只见王远贱兮兮的笑了一声，旋即把禅杖往地上一砸。

    “轰隆！”

    地面上的沙子直接勃了起来。

    “……”

    姑娘们顿时满头黑线，杯莫停的脸直接黑到了脖子根，恶狠狠地骂道：“死秃驴！老子要不是打不过你，早就把你弄死了！”

    这垃圾和尚，简直太贱了……

    “这里还有一把钢叉！”

    摸完尸体，宋杨又指了指地上地上侯通海的断臂，然后将地上的钢叉捡了起来。

    这钢叉叫三叉分水戟，精良品质，属性中等偏上。

    奈何王远钢叉这种武器属于大枪，这种武器相当冷门，只有西北玄策军才用得到，于是干脆扔给丁老仙让他去卖钱。

    收拾完战场后，大家再次感叹了一番游戏新人宋杨的欧皇气质。

    一个三十级的BOSS，摸出来了一本中级功法，一件精良装备，数件利器装备也就罢了，还摸出来一件宝物。

    就这脸，估计也是个跳悬崖都能遇到老爷爷的狠人。

    穿过黄河帮广场，王远一行人来到了黄河帮的最后一个场景侠义堂。

    没看错，这群在黄河边上大搞没本生意的土匪，竟然建了个侠义堂……看来他们还把自己当成侠义之人。

    就连王远这般厚颜无耻之徒，都不得不佩服黄河帮这群王八蛋的脸皮厚度。

    侠义堂是个极其宽敞的大殿，清理完殿内的黄河帮精英弟子后，一阵狂风袭来。

    吹得王远众人不由自主的闭上了眼睛。

    “哪里来的不怕死的家伙，竟然敢屠戮黄河帮弟子？莫不是没把握鬼门龙王放在眼里？”

    狂风骤停，一个大汉坐在了侠义堂正堂之上。

    那大汉双目布满红丝，眼珠突出，样貌甚是恐怖，而且头顶和王远一模一样没有半根头发，右手中抓着一杆船桨。

    鬼门龙王·沙通天（江湖豪客）

    等级：35

    境界：鹤立鸡群

    气血值：50000/50000

    内力值：2000/2000

    精通武学：黄河铁桨十六打（鹤立鸡群）

    特殊武学：移形换影

    背景介绍：黄河四鬼的师父，三头蛟侯通海的师兄，鬼门龙王沙通天，武艺高强作恶多端，威震黄河两岸。

    “三十五级的江湖豪客，这老小子有点猛啊……”

    看到沙通天的信息，王远忍不住嘟囔着道。

    从背景介绍来看，沙通天和侯通海是师兄弟关系，可侯通海那三脚猫的功夫带着沙灵珠这样的宝物，才堪堪三十级的群侠级别。

    这沙通天的修为却达到了三十五级的豪客境界，都是同一师门出来的NPC，实力上的差距真是有够大。

    “哼！”杯莫停看了沙通天一眼冷哼道：“又是一个死秃驴！”

    众人：“……”

    看来王远和杯莫停俩人的梁子是结下了……

    “你们这群混账，欺我徒儿，杀我师弟，此仇不报我沙龙王无言面对江湖群豪！”

    就在众人扯淡的功夫，沙通天怒吼一声抓起桌上的茶杯，五指一张对着王远几人便丢了过来。

    “咦？”

    王远见状，眉头微微一皱。

    这沙通天看似随手一掷，但是手法却相当精妙，显然是非常高明的暗器手段。

    “嗖！”

    就在王远愣神的功夫，茶杯已经飞至王远面门。

    “啪！”

    茶杯砸在王远的脸上，顿时摔得稀碎，而王远顿觉一股巨力传来，不由自主的后退了一步。

    与此同时，茶杯盖飞向了杯莫停。

    杯莫停眼疾手快，出剑便意图将杯盖挑落。

    可谁知剑锋触及杯盖，突然虎口一麻，手中长剑险些离手。

    “这……”

    见识到沙通天的本事，所有人俱是一惊。

    王远和杯莫停可以说是乌合之众小队中修为最强的二人。

    尤其是王远，这大和尚一身横炼根骨，力大无穷刀枪不入，和BOSS角力那都是家常便饭的事，大家还从没见过哪个BOSS能在王远手里挣脱过。

    侯通海随手扔了个茶杯就把王远打的后退一步，可见这老小子修为之深，力道之强。

    江湖豪客果然名不虚传，就这一手暗器功夫，沙通天的手段不知道比侯通海高了多少个档次。

    “后退！”

    见沙通天如此强悍，王远连忙给众人下令后退。

    沙通天的暗器如此凶悍，王远都扛不住，其他人被击中哪里还能活命。

    众人也不跟王远客气，当即后退到了侠义厅门口处。

    侠义厅内空间狭窄，暗器不易躲避，广场上反而空旷的很。

    “哗啦！”

    就在大家要退出侠义厅的时候，沙通天双手一挥，侠义厅大门突然紧紧关闭。

    不待众人缓过神来，沙通天膝不弯曲，足不跨步，不知怎样，突然间身子已移在门口，拦住了众人去路。

    “这……这特么怎么回事？瞬间移动吗？”

    见沙通天突然出现在了门口处，乌合之众众人下巴都掉在了地上。

    喵的，还带这样的？这不是武侠游戏嘛？里面的NPC咋还会这么恐怖的技能？

    “想跑！没那么容易！”

    沙通天恶狠狠地瞪了众人几眼，手中船桨一挥砸向了离自己最近的独孤小玲。