    雏菊说道这个就忍不住鼓起脸，气呼呼的说道。

    “重生者？”

    叶玄微微一愣，然后陷入沉思。

    “除了我这个穿越者以及那莫名出现的主神空间以外，竟然连重生者都有吗？”

    “那这本小说的主角到底是谁？我这个穿越者还是那个莫名的重生者？”

    “还是说是主神空间的人？”

    “真是有意思呢，这本小说；什么东西都往里面插。“

    摇了摇头，叶玄没有再继续想下去，也没有去询问雏菊具体的关于重生者的事情。

    不过是重生者罢了，穿越者他都见过两个了。

    诸天万界的boss和主角他也认识不少。

    一个区区的重生者，真没什么在意的必要。

    叶玄站起身，走向自己的房间。

    “雏菊，除了周岩之外，如果有其他人找我一律不见。”

    “好的主人。”

    雏菊对叶玄小脸严肃说道，拍了拍自己的胸口，一副就交给她了的模样。

    这次他行动可没有隐藏自己的身形，那些盯好了杭城的卫星可是将他的样子收入眼底。

    李国盛是个聪明人，他知道了自己身份却没有上报，或许也上报了，只是在一下方面修改了一下，让叶玄虽然被一些人注意到了，却也没过多的瞩目。

    这次的话，李国盛如果还想隐瞒就有点困难了。

    当然，在他们见过了自己的实力之后，一些小心思应该会有所收敛。

    毕竟，整个华夏，七阶只有一位。

    他可以是第二位，也可以不是。

    对于这个世界的国家，他并没有多大的归属感，即便他已经融合此世的记忆也是一样。

    将这些想法从脑袋里面去除，叶玄又沉浸到了聊天群中。

    叶玄：”好久不见各位，刚才经历了一场大战。“

    叶玄：“图片.jpg“

    叶玄：“图片.jpg”

    叶玄：“沉浸式观看，效果更佳哦。”

    叶玄发的图片，正是和龙皇战斗的照片，还有龙皇最后的枯骨。

    时崎狂三：“沉浸式观看图片，发现新世界。”

    托尼史塔克：“卧槽！这是蛇吗？这个气息怎么和记忆副本中的波罗斯有点像？”

    波罗斯：“........“

    干物妹小埋：”这个应该是龙吧？它有爪子和龙角。“

    沃班伯爵：“恐怖的力量，这是群主刚才面对的敌人？“

    白胡子：“体积的话倒算不上大，海贼世界很多海王类都比它要庞大；但是这份威势，就算是传说中的海王也不过如此了。”

    波风水门：“恐怖的压迫性，如果是我对上它的话，应该是一场非常艰苦的战斗。”

    漩涡长门：“别给自己脸上贴金了，这气势明显比九尾要强得多；你连疯了的九尾都打不过，还苦战。”

    波风水门：“.........“

    嘛买批！

    虽然你说的是事实，但是我波风水门不要面子的吗？

    蓝染：“确实是极为强大的存在，但，果然死了呢；从照片看的话，它与群主的战斗应该没有丝毫反抗之力吧？”

    艾斯德斯：“这不是理所当然的事情吗。”

    蓝染：“确实如此。”

    托尼史塔克：”这就是招惹了群主的后果啊，@波罗斯，你和这条蛇比谁强？“

    波罗斯：“我强！”

    没有丝毫的犹豫，波罗斯无比肯定的说道。

    托尼史塔克：”真的吗？我不信。“

    波罗斯：“穿梭符.jpg”

    波罗斯：“需要我给你展示一下自己的实力吗？”

    托尼史塔克：“卧槽，你搞偷袭、你玩不起、你个小垃圾，你没有实力啊你。“

    波罗斯：“？？？”

    波罗斯：“群主，开个权限。”

    叶玄：“ok，没问题。”

    托尼史塔克：“等等，等等，等等，错了，真的错了，爸爸我错了！”

    托尼史塔克：“这只是个音频，群主之前发过的。”

    叶玄：“........."

    叶玄：“所以，你是准备将责任推到我的头上了吗？”

    叶玄：“穿梭符.jpg”

    托尼史塔克：“错了催了，这次我真的错了。”

    叶玄：“那以前都是故意的喽？“

    托尼史塔克：“？”

    叶玄：“晚了。”

    托尼史塔克：“群主？你真的来了？”

    托尼史塔克：“你玩不起！你个小垃圾！”

    托尼史塔克：“我错了，错了，别打脸，别打脸啊！”

    托尼史塔克：“nfkejjnfenfleaknfalek咕噜jkkdahidajjoijd咕噜“

    干物妹小埋：“...........”

    沃班伯爵：“他一直这么勇的吗？”

    就算是活了数百年的最古的弑神者，也不禁为托尼的勇气而感到钦佩。

    时崎狂三：“是的，他一直都这么勇。”

    张三丰：“是的，他一直都这么勇。”

    艾斯德斯：“是的，他一直都这么勇。”

    漩涡长门：“在勇这一方面，我愿称他为最强！”

    御坂美琴：“宇智波狂笑.jpg”

    波罗斯：“群主先去了吗，那我还是下次好了。”

    波风水门：“........”

    时崎狂三：”愿上帝保佑你，阿门。“

    时崎狂三：“灯塔国信得应该是上帝吗？还是耶稣？算了，都一样。“

    大概过了十几分钟的时间，叶玄重新回到了群里。

    叶玄：“虽然花了两千积分，但不得不说，很爽！”

    叶玄：“@波罗斯，记得打脸，这家伙的脸皮手感最好。”

    波罗斯：“我明白了。“

    托尼史塔克：“这一天我会永远铭记。”

    托尼史塔克：“伟大的灯塔国首富被打了！”

    托尼史塔克：“决定了，反轮回眼铠甲、反恶魔之粹铠甲和反波罗斯铠甲先放一放，反群主铠甲必须提上日程。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“不好，脑海中的想法自动发到群里去了。“

    托尼史塔克：“那个，群主，我说这只是误会你信不信？”

    叶玄：“我是信了，你问问长门、艾斯德斯和波罗斯啊。”

    漩涡长门：“你看你，还有机会吗？”

    艾斯德斯：“你看你，还有机会吗？“

    波罗斯：“你看你，还有机会吗？”

    托尼史塔克：“我觉得可以有，毕竟穿梭符一来一回也不是一个小数字，你们觉得呢？微笑.jpg“

    艾斯德斯：“你说的很有道理。”

    托尼史塔克：“对吧对吧。”

    艾斯德斯：“但是我不同意，群主，开权限！“

    叶玄：”权限已开，友情赠送一张穿梭符，不用客气。“

