
    第1200章贼喊捉贼

    一部圣级绝品gongfa，对柳家的作用不言而喻，而如今众人期盼了许久，所有人的兴致都达到了极致，柳荒却说丢了？

    谁能不失望？

    哪怕是老族长，都有些脸色难看下来，道：“回来的时候，遇到什么人伏击了吗？”

    “不曾。”柳荒实话实说。

    “那如何丢掉的呢？”老族长再问道。

    柳荒神色尴尬，无言以对。

    “gongfa一直在你的储物戒指之中，怎么会突然丢了？”二长老在这时开口了，脸色带着一丝冰冷，道：“不会是你贼喊捉贼吧？”

    “二长老，此话可不能乱说。”柳荒大怒。

    “既然不是如此，gongfa如何会丢掉？这不符合常理。”二长老蹙眉，声音带着一丝阴森。

    周围的长老等，心中也生出怀疑，一部好端端的gongfa，藏在储物戒指之中，如何会不翼而飞？

    “我儿子不是那样的人！”忽然，殿外传来一道沉重的喝声，一名神色威严的中年，大步走来。

    正是柳荒的父亲，也是这柳家的大长老，他之前处于xiulian的关键时刻，因此才未来得及去迎接柳荒。

    “我们也不希望如此，但事实在眼前，他也无法解释，一部圣级绝品gongfa的事情可不小。”二长老淡漠道。

    大长老名为柳天云，他走到柳荒身前，道：“来的路上，可曾接触到了什么人？”

    “不曾。”

    柳荒道：“我们回来的路上，都很太平，只有我柳家的人以及苏长老和邱峰大师。”

    柳天云点了点头，看向族长道：“族长，荒儿是你看着长大的，这孩子的人品如何，你应该清楚。”

    老族长点头，道：“我也不相信荒儿会做出如此大逆不道之事，而且若是他做的，起初也不会那么兴奋的与我等汇报。”

    “人都是会变的，而且一部圣级绝品gongfa，何等珍贵，谁敢保证，自己能不贪心？”有长老道。

    “是啊，那种珍贵之物，哪怕是我看到了，都不敢保证自己不起祸心。”另一位长老附和。

    “哪怕不是，柳荒弄丢了如此珍贵的东西，也是一种大罪，这样的人，当不起族长大任。”第三人开口，说到了要点之上。

    “事实上，那东西能得到本就是柳荒的功劳，哪怕是丢了，你柳家也没失去什么。”苏浩开口了。

    “闭嘴！”

    但他声音才落，二长老已经冷喝，道：“圣级绝品gongfa，那是何等珍贵之物，价值是无价之宝，你说的倒是轻松。”

    “事实上，也不算什么好东西。”苏浩依旧淡定。

    “哼！”二长老脸色更冷，道：“我怀疑你也与此事有关，毕竟，那gongfa是你最先接触的。”

    “二长老，注意你的态度，老夫也曾进去，难道也要被你们怀疑？”邱峰脸色冷了下来。

    “那是自然。”二长老丝毫不给面子，冷笑道。

    “你。”邱峰气的脸色铁青，道：“没有我们，你柳家别说gongfa了，哪怕是这些丹药等，也休想得到！”

    “况且，我们若是有此想法，根本不会让这gongfa暴露在你们眼中。”

    “对。”大长老附和道：“他们完全可以私下收起来，再者，荒儿将gongfa交给家族，以他的功绩，也可以得到xiulian资格，他没必要监守自盗。”

    周围也有长老点头，表示赞同。

    若是苏浩与邱峰有这个想法，根本没必要将gongfa拿出来，甚至是这些宝物，他们大可从其中取走一些。

    毕竟，按照柳家的猜测，那其中的宝物，只有三、四百万法晶而已。

    二长老颜色变了变，道：“即便不是如此，柳荒看管不利，导致gongfa丢失，也是重大失误。”

    众人点头，道：“柳荒这一次的失误太大了，有第一次，难保不会有第二次，他不堪大任。”

    “好了，我明白了。”柳家主摇了摇头，道：“大家散了吧。”

    “家主，此事是我的失误，但苏长老为我们得到这些丹药，法宝，我觉得答应他的东西，应该做到。”柳荒知道自己说什么，也挽不回这一次的错误，但答应苏浩的东西，他还是要争取。

    这是信誉问题。

    “容我想想。”柳家主走到了主座上。

    周围长老有人开口：“这么大的失误，导致我柳家失去至宝，还有资格要那些宝物吗？即便是答应的两成宝物，也没资格得到。”

    “你们。”柳荒气的咬牙，这是什么道理？这些东西都是苏浩辛苦拿出来的，而且，价值不远超摩罗花与返生果吗？

    他们起初估算，也不曾想到里面有绝品gongfa啊。

    苏浩没有多说，转头就走，临走前，他扫了一眼二长老，看到后者嘴角一闪而逝的冷笑，心中似乎清楚了。

    “自作自受。”苏浩丢下四个字，直接离开，某些人会失望的。

    柳荒叹了口气，跟着苏浩离开。

    ……

    柳家之中，气氛有些落寞，好端端的一部gongfa，不翼而飞，断了柳家很多人心中的期盼。

    人就是这样，没看到的东西，可以当做没有，而一旦得到了机会，就会潜意识的将那东西当做自己的，得不到，便认为是自己的损失。

    就好比，眼前有机会，能赚到五百万，那你会不会激动兴奋？

    而一旦这五百万不曾得到，你会不会懊恼吐血？

    希望越大，失望越大！

    连苏浩都会如此。

    但此时二长老的房间之中，二长老与柳鹰，却是神色激动，柳荒为此失了人心，短时间怕是无法翻身了。

    “鹰儿，这是你的机会。”柳天阳一笑，取出了一部玉石小册，却不正是那绝品gongfa，九阳诀。

    “爹，你xiulian了偷天换日，这件事柳家无人知道，他们打死也不会想到，你可以偷梁换柱，将gongfa无声无息的盗过来。”柳鹰盯住gongfa，身躯忍不住的颤抖，这是激动所致。

    柳天阳冷笑，道：“绝品gongfa在身，你我皆可得到巨大的好处，你要努力，一举超越柳荒，成为柳家第一天才，成为族长继承人！”

    “那是自然，我柳鹰本就不比他差！”柳鹰握拳，似乎看到了未来自己的辉煌，坐在族长的宝座上，掌控庞大的柳家，万人之上。

    二人盯住gongfa小册，全部活了起来，却不曾发现，那gongfa册子上，有些异样的气息在荡漾，这很危险！
