    苏晚和宋擎苍真的是天生一对，两人狠起来，是一点余地都不给对手留的。

    叶锐心想，若是有朝一日，苏晚和宋擎苍有机会能联手的话，那么怕是这个世界上，就再没有任何对手了。

    是有点意思！

    ……

    苏晚一出别墅，就虎着一张脸，一点面子都不给宋擎苍了，转身就把自己的手从宋擎苍的手中抽了出来。

    但宋擎苍的动作更快，很快就重新把苏晚的手牵着，不让苏晚从自己的面前挪开分毫：“生气了？”

    这口气倒是哄着，深邃的眼眸落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    苏晚要笑不笑的，不知道是承认了，还是没承认。宋擎苍就只是看了一阵苏晚，而后才淡淡开口：“先回酒店再说。”

    “噢。”苏晚敷衍的应了一声。

    回酒店就回酒店咯，难道她还怕宋擎苍不成？呵呵。

    苏晚这么想，宋擎苍的手已经搂住了苏晚的腰肢，就这么带着苏晚朝着车子的方向走去，路上，两人倒是再没开口说话。

    就回到车内，苏晚都安安静静的，都在低头玩着游戏，是一点搭理宋擎苍的意思都没有。

    宋擎苍偶尔用眼角的余光看向苏晚，而后就无奈的摇头，眼底的纵容也表现的淋漓尽致的，但宋擎苍也知道，这里并不是说话的好地方。

    可看着苏晚敷衍的样子，宋擎苍却又说不上来的气，下一瞬，宋擎苍在发动引擎之前，忽然侧头，直接捏住了苏晚的下巴，在苏晚的震惊里，他低头吻住了苏晚的唇瓣。

    正确说，是咬。

    那种刺疼的感觉传来，苏晚也只是片刻的愣怔，而后就重重发反咬了回去。

    反正苏晚不会吃亏，不管是在哪件事上都不会吃亏，就连这种事，明明看起来是男人占了便宜，苏晚也会光明正大的享受回去。

    “你真是一点亏都不肯吃的。”宋擎苍无奈的低低开口。

    苏晚要笑不笑的：“当然不吃，亏和醋这种东西，我都不喜欢。”

    宋擎苍看了苏晚一眼，这才松开苏晚，嗯了声，也没多说什么，而后，宋擎苍发动引擎，车子平稳的朝着半岛酒店的方向开去，但苏晚全程没和宋擎苍再开口多言一句，一直到车子稳稳的停靠在酒店面前。

    工作人员开了车门，苏晚下了车，甚至没等宋擎苍，是把自己的不高兴表达的清清楚楚的。

    而宋擎苍倒是淡定，并没追着苏晚，泊车的工作人员已经快速的小跑过来，宋擎苍把车钥匙递给工作人员，这才从容的跟上了苏晚的步伐。

    一直到电梯口，宋擎苍才很淡定的牵住了苏晚的手腕，手心微微用力，这样的力道里，又好似带着警告，不给苏晚任何挣脱的机会。

    苏晚挑眉，看向宋擎苍，但也就只是看了一眼，苏晚要笑肉不笑的，转身就朝着电梯走去。

    电梯内安安静静的，一直到电梯在总统套房的楼层停靠了下来，这个楼层就一个总统套房，也不需要被其他的住客看见，所以出了电话，苏晚就毫不客气的甩开了宋擎苍的手。

    先前路上忍着的不痛快，是一下子就爆发了出来，看都不看宋擎苍一眼，快速的朝着套房内走去。

    宋擎苍低头看着自己空掉的掌心，低敛下的眉眼讳莫如深，但是宋擎苍并没说什么，很快就跟上了苏晚的步伐。

    在进入套房的瞬间，宋擎苍扣住了苏晚的腰肢，一个用力，苏晚就被宋擎苍带到了面前，而这人反手就关了房间的门，苏晚被抵靠在门板上，被迫看向了宋擎苍。

    宋擎苍的眸光深邃，落在苏晚的身上，薄唇抿着，表面波澜不惊，让人根本猜不出这人的情绪。

    苏晚哪里是省油的灯，冷笑一声，这一次倒是一点都不客气了，直接反问了回去：“宁楠也是谁？”

    是明知故问，苏晚当然知道宁楠也的身份，但苏晚还是要宋擎苍当面和自己说。

    但这口气，任何人又听不出苏晚有丝毫吃醋和嫉妒的情绪，再平静不过了，只是苏晚的眼神一瞬不瞬的看着宋擎苍，一点挪开的意思都没有。

    宋擎苍并没回避，倒是显得冷静的多，但他也没瞒着苏晚，很平静呢的解释：“前未婚妻。”

    这是明知故问的答案，苏晚早就知道，可她莫名的就想从宋擎苍的嘴里知道，不知道是在试探宋擎苍是否欺骗自己，还是别的。

    而宋擎苍显然说到这里，也不想再说什么了，眼神落在苏晚的身上，却多了一丝复杂的情绪。

    “不说具体点？”苏晚挑眉，要笑不笑的。

    “想知道什么？”宋擎苍低头反问。

    两人靠的很近，若只是看见的人，都会直觉的认为两人太暧昧了，暧昧的就好似下一瞬要来一个法式深吻。但苏晚却很清楚的知道，两人心如止水，是一点想法都没有。

    就算彼此的鼻尖碰触，可以清晰的听见对方的心跳，闻见对方身上淡淡的香气，但是也丝毫改变不了现在几乎于冷漠的气氛。

    苏晚冷淡的看着宋擎苍：“那就看宋总有多少诚意了。”

    苏晚把皮球踢了回去，宋擎苍看了苏晚一阵，而后他站直了身体，单手抄袋，另外一只手就这么撑在门板上，堪堪的把苏晚禁锢在自己的势力范围内。

    “大学同学。”宋擎苍说的平静，简单的四个字把一切都解释的明明白白的。

    苏晚默不作声的，这倒是有些意外，毕竟上一世，苏晚没参与BFA的设计大赛，所以在这样的情况下，苏晚也并没能真正的了解过这一届的选手的情况。

    就只知道最后拿到金奖的是一个江城人，年纪很轻。

    而历届BFA大赛里面，能拿到金奖的，其实都是出了社会，有稳定基础的，所谓大三去参加比赛，那就真的是打酱油，给人锦上添花的。但苏晚还是清楚的记得，宁楠也的年纪也在28了。算下来，确确实实是和宋擎苍是同龄。

    宋擎苍的大学，也确实不在国读的，所有的轨迹都并行在一起了。

