    ..........

    梦八更衣室。

    老K教练的脸色很不好，这样一支强大的梦八在上半场居然落后着1分。

    球员们都是超巨，不可能是阵容实力比他们差，那么就可能是教练的执教能力不行了。

    林锐在上半场展现出来的状态太好了，梦八的防守无法针对他，这是梦八落后的根源。

    老K继续强调身体对抗跟攻防转换。

    虽然暂时性的落后，但老K依然相信梦八会赢到最后。

    随着比赛的进行，他们的体能优势会发挥的越来越明显。

    中国队更衣室。

    每一个人都在互相鼓励着，比赛打成这样，足够振奋所有人了。

    尤纳斯也没有给众人提什么一定要赢球的要求，他对比赛的现状也很满意了。

    下半场比赛迅速开打了。

    正如尤纳斯预料的那样。

    梦八上来之后就狂轰滥炸，他们迅速打出了一波12比2的攻势将比分反超拉开。

    林锐只不过是有两个回合没有接到球，然后有一个回合三分投投进，中国队就直接陷入了困境。

    所有人都明白，跟梦八的每一分钟都不能大意。

    中国队紧急喊停了比赛。

    此时比分来到了70比61。

    尤纳斯皱着眉头，他知道比赛来到了一个艰难的时刻。

    “将球给林！”

    “帮他掩护！”

    尤纳斯教练喊出了托马斯教练的经典原话！

    尤纳斯现在有些理解托马斯教练了。

    阵容的无奈让他只能做这样的调整。

    因为，这可能是唯一正确的选项！

    林锐已经习惯了在各种危难时刻被依赖的时刻，他自然而然的开始领导球队。

    暂停回来之后。

    林锐到前场，挥手招呼大姚的掩护。

    梦八的球员依然轮番对林锐施压，他们相信只要防住了林锐，那接下来一切就很顺利了。

    大姚做墙帮林锐挡了一些冲击式防守。

    随后林锐将球就近给大姚，稍微转移下注意力。

    林锐开始自己跑位，林锐反跑到右侧低位，大姚迅速将球给到林锐。

    林锐低位靠打詹姆斯。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人持续身体对抗。

    詹姆斯的重心下沉，科比右侧过来夹击，林锐往左侧转身！！

    林锐顶着詹姆斯的翻身跳投，带上了后仰。

    科比跟詹姆斯都扑过来了，但这球没能封盖到。

    篮球划出一道高弧线。

    “唰！”

    70比63。

    艰难的追回两分。

    张卫平尖叫道：“国家队遭遇了一些困难，林锐还是站出来得分了，林锐的技术多种多样，他不会一直被限制。”

    徐济成说道：“梦八对于林锐的防守极具针对性，能够打进这样的球，个人能力上需要足够强势。”

    球迷们也被林锐的翻身后仰跳投给惊艳到了。

    “就靠林锐了。”

    “希望能够坚持住！”

    “林锐爆起来吧！！”

    在球迷们高声呐喊的时候，场上的梦八进攻又来了。

    詹姆斯高速运球往前冲。

    詹姆斯将球给到韦德，韦德再给科比。

    科比再给詹姆斯。

    三大超巨在前场用速度跟冲击力兼具的配合打了中国队一个措手不及。

    大姚此时都还没回到篮下。

    阿联被冲击的詹姆斯造成了阻挡犯规。

    詹姆斯站上罚球线！

    “唰！”

    “唰！”

    72比63。

    林锐冲着队友们喊道：“脚步再快一点，不要放弃！”

    场上的球员包括大姚在内，每一个人都气喘吁吁了。

    阿联发球给到林锐。

    林锐面对韦德的贴身紧逼，连续的背运球结合变向冲到前场。

    梦八的防守很强，但绝不至于将林锐防到无法过半场。

    林锐到前场之后，不只是韦德在贴防了，科比也过来抢球了。

    梦八的强势防守在每一个回合都体现的淋漓尽致。

    他们就是看林锐没有帮手，林锐出球的话，他们的防守就成功了80%了。

    接下来20%防住姚明就行了。

    面对夹击，林锐丝毫不慌，他展示着自己的运球基本功。

    转身！胯下运球！急促变向！

    纵使科比跟韦德持续的给压力，但林锐就是将球牢牢控制在手中。

    “这就是顶级控卫的基本功，好好学着点。”

    “太酷了！”

    “林锐的运球令人眼花缭乱的。”

    “林锐玩街球一定是高手。”

    “哈哈，街球？别拉低林锐档次好不。”

    场上，林锐出球了，不过他出球给到的是三秒区一点点位置的大姚。

    大姚成功的将霍华德挡在身后，然后林锐的传球就到了。

    大姚接到林锐传球之后，近距离一个稳稳的小勾手。

    “唰！”

    72比65。

    “这就是为姚明传球的控卫！”

    “林锐传的太舒服了。”

    “这就是大姚应该做的事情，只要到这个位置了，谁也无法限制住他。”

    “梦八的防守注意力都在林锐那里。”

    “这就是我们希望看到的连线。”

    场上。

    林锐跟大姚击掌庆祝。

    “阿锐，你这球传的太舒服了。”姚明喊道。

    “哈哈，姚哥，要来尼克斯跟我联手吗？天天给你这样传。”林锐开玩笑道。

    “要是我们赢了梦八，我二话不说过去当你小弟。”姚明笑道。

    “哈哈哈！”林锐也笑了。

    中国队这下回防很快，没有给到梦八打转换的机会。

    梦八依然是冲击内线的打法。

    韦德跟霍华德的挡拆进攻。

    挡拆之后，韦德直接冲击孙悦，孙悦的防守步步后退，他试图去封盖韦德，但没有盖到，韦德错开了孙悦的节奏将球上进。

    74比65

    中国队进攻。

    阿联将球发给林锐，随后阿联冲过来帮助林锐做墙掩护。

    在阿联的掩护下，林锐也顺利过了半场。

    到前场之后，梦八依然试图围剿林锐。

    但大姚也出来帮林锐掩护了。

    林锐绕着大姚不断的摆脱纠缠。

    能够对林锐产生防守上的威胁就只有韦德一个。

    林锐在弧顶高速中变向晃开韦德的节奏之后，快速的推射三分了。

    这球是运球之后的调整出手，难度很高。

    韦德扑过来的时候慢了。

    篮球划出一把圆月弯刀！

    “唰！”

    74比68。

    中国队在展现着强大的韧劲，不断的追上比分。

    进球之后，林锐继续跟大姚击掌庆祝。

    “三分神射！”

    “小林飞刀！”

    “林锐的三分球自带瞄准镜。”

    “干的漂亮！！”

    “中国队加油！！”

    五棵松体育馆的球迷们持续高昂的尖叫着。

    大姚跟林锐先后站出来帮中国队延续比赛悬念，这是球迷们希望看到的一幕。

    国家队没有因为巨大的实力差距就放弃。

    梦八进攻。

    詹姆斯在前场组织传导球，这次中国队的防守位置都站的很棒，没有让梦八出现轻松切入的机会。

    梦八的球员大多喜欢冲击内线来得分，中国队的球员逐渐摸清了这个特点。

    韦德被迫来单挑林锐。

    韦德面对林锐连续变向，没有甩开林锐的情况想要用抛投终结。

    “啪！”

    林锐的防守将韦德的出手角度都笼罩住了，这球直接就被扇走了。

    科比抢到篮板，科比也持球朝着篮筐去冲杀！！

    科比想要双手扣篮，但是林锐脚步移动。

    “啪！”

    林锐在三秒区前一步送出封盖，完全封杀科比的扣篮！！

    这个封盖之后，梦八的进攻时间也到了，24秒违例。

    “卧槽，牛逼了！”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “封盖了。”

    “哈哈，连续封盖了韦德跟科比，牛逼！”

    “林锐的封盖太给力了。”

    “防守一次成功很难啊！”

    五棵松体育馆的球迷继续欢呼。

    大姚跟阿联也跟林锐击掌庆祝。

    场边的国家队成员们都在尖叫着。

    林锐的封盖很提气。

    中国队进攻。

    梦八继续前场压迫式防守。

    林锐运球继续被夹击，林锐快速将球给到姚明

    姚明将球给到阿联。

    林锐无球跑位过去阿联那里接球。

    接到球之后，林锐顺势借助阿联的身板进行变向突破。

    韦德的飞扑被林锐闪开。

    林锐冲到罚球线位置，急停跳投。

    詹姆斯飞扑过来的防守，没有封盖到。

    林锐的出手点很高，动作手型都没有被影响到。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    74比70。

    中国队在这段时间连续的追分，给足了梦八压力。

    张卫平喊道：“林锐的进攻火力依然在延续，他将球不断的送进篮筐，梦八的防守对他来说没有太大的难度。”

    于嘉喊道：“这是进攻艺术表演，只要林锐有一丝的空位，他就能够将球打进去。”

    张卫平喊道：“在此之前，林锐刚刚完成了对科比跟韦德的封盖，林锐攻防两端的统治力一览无遗。”

    “不能贸然失去位置。”科比跟韦德叮嘱道。

    梦八不断去试图断林锐的球，如果断不掉，他们的防守就失去了位置，而失去位置的下场是很可怕的。

    韦德点点头。

    场上。

    梦八的进攻再过来。

    韦德跟科比传导着过半场。

    科比右侧持球。

    詹姆斯给科比做一个挡拆，科比突进去。

    詹姆斯内切吸引防守，科比变幻节奏迎着阿联的防守来一个抛投。

    “砰！”

    “唰！”

    打板命中。

    76比70。

    中国队的进攻。

    林锐在底线接到发球。

    梦八的球员不再试图来断林锐的运球。

    林锐的运球已经足够成熟了。

    林锐运到前场之后将球给到阿联。

    阿联将球吊给内线的大姚、

    大姚在内线单抗霍华德。

    林锐佯装在外线游走，然后突然的切入内线。

    大姚看到了林锐内切，他将球给到中路林锐。

    林锐合球跳步过掉了詹姆斯，篮下的轻松上篮打板球进。

    “啪！！”

    詹姆斯的封盖拍在了篮板上！！

    76比72。

    场下的老K教练皱了下眉头。

    林锐给到的压力太大了。

    梦八一直想要拉开比分，但受限于林锐强大的攻击火力，始终拉不开。

    梦八进攻。

    科比运球到前场稍微压一压节奏。

    梦八上下都很清楚，他们的问题主要是防守防不住林锐，在进攻端是没有问题的。

    林锐的进攻节奏太棒了，需要将两队的节奏试着改变下，看有没有作用。

    霍华德出来给科比挡拆。

    挡拆之后，大姚防守科比。

    大姚有点防不出来了。

    科比连续的变向运球之后，横移收球的后仰三分飙射！！

    大姚尽全力的封盖，但是！

    “唰！”

    79比72。

    科比进球之后，脸上挂着笑容。

    关键时刻能够将球打进，这让科比的心情很好。

    五棵松体育馆的现场欢呼声也稍微下降了一些。

    中国队进攻。

    林锐这个回合没有接到球，科比跟韦德成功锁住了林锐。

    大姚在内线接到球的进攻。

    连续的撞击之后，大姚转身到内线，用一个勾手打板。

    这球的难度并不高，但大姚的体能下来了，这球偏出。

    篮板被霍华德保护下来。

    大姚有些遗憾的摇摇头。

    梦八的进攻再来。

    这次是詹姆斯在上线的持球进攻。

    林锐主防詹姆斯。

    林锐选择防守詹姆斯的策略很果断。

    直接后退到罚球线，让詹姆斯去投三分！

    林锐确实在鼓励詹姆斯的投篮。

    现在詹姆斯还没有将投篮练好，投篮并不稳定，林锐并不怕詹姆斯的出手。

    詹姆斯没想到林锐会直接这样放他，他有点犹豫了。

    “哈哈，林锐的防守策略很有侮辱性。”

    “詹姆斯居然不敢投了。”

    “这波防守100分！”

    “詹姆斯的投篮确实不好。”

    场上，詹姆斯在犹豫之后还是三分投篮了。

    “框！”

    正如林锐判断的那样，詹姆斯的投篮不太靠谱。

    篮球砸在前框上弹出来。

    林锐回头将篮板球保护住了。

    科比无奈的摇摇头，这种投篮应该不难的。

    科比算是理解为什么之前梦之队会一直输球了。

    梦之队之前都不太重视投篮，而投篮在国际赛场上很重要。

    当对手在内线都堆满人的时候，投篮就能打开空间。

    老K教练示意安东尼出来准备登场。

    中国队的进攻。

    林锐运球到前场跟大姚的挡拆配合。

    林锐没有自己进攻，而是将球送到了空切的阿联手里。

    阿联接球冲击篮筐，霍华德的防守失去位置了。

    霍华德的犯规，阿联站上罚球线！

    第一罚不进。

    第二罚命中！

    79比73。

    比赛比分依然很焦灼！

