    老婆张翠翠的话，让陈昂眼前一亮，同时也让失望的张良瞳孔猛的回缩。

    张翠翠的意思很明显，如果说二厂淘汰了一些加工车床，说不好自己可以去捡个陋，如果车床弄到了自己的手里，那什么就都有了。

    “行！今晚我就去找李总问问去！”

    听到陈昂这样的回应，张良更是满脸喜色。

    半小时后，海鲜出锅，所有兄弟，手底下的员工，包括杂院的街坊邻居都围了过来。

    看到这一盆盆红彤彤的东西，大家一时间有些无法下手，很多人拿在手里，盯了半天，不知道怎么吃。

    “都傻眼了吧？嘿嘿！让我来教教你们，都看好了哈。”张爱国又开始拽起来了。

    “首先是这个螃蟹，指甲伸到这里，掀开盖子。”

    “这里面黄可香了！”

    “然后……”

    随着张爱国一板一眼的演示，大家都有样学样。

    当肥美的蟹肉或是虾肉进入了嘴巴里，所有人都大呼过瘾。

    “妈呀！原来海鲜这么好吃啊？真特么鲜亮！”

    “长这么大第一次吃，真是绝了！”

    “人间美味，就没吃过这么好吃的东西。”

    “这个味儿我一下子就记住了，真羡慕住大海边儿的人民。”

    “我还没去过大海呢，听说可辽阔了，那浪花一翻腾，可霸气了！”

    这之后，大家开始狼吞虎咽的模式……

    所有蒸好的海鲜，除了陈昂留给自己丈母娘老丈人和留给李满江的这两份儿，剩下的，全部被众人消灭了。

    那邻居刘婶儿更是夸张的把吃完的壳子捡回家，说留着早上熬粥喝，味道绝对错不了。

    吃饱喝醉，大家也畅聊的差不多了，该分的钱也都分了，都各回各家，各找各妈。

    等家里就剩下自己这一家子的人后，陈昂突然转头，对着一旁跟张爱国说悄悄话的孙丽霞道。

    “丫头，问你个事儿，你得实话实话，你真打算跟胖子结婚，过一辈子？”

    “姐夫，那是肯定的，我俩都好了好多年了，要不是他条件不好，我娘不许，我俩早就在一起了！”说到这儿，孙丽霞吐了吐舌头，小脸儿腾地一下就红了。

    “我真不明白了，这胖子有啥好的？”陈昂故意挖苦。

    “喂喂喂！姐夫，不带这么拆台的啊！”张爱国急了。

    “没你啥事儿，滚一边儿去！”

    被陈昂训斥，张爱国嘴巴撅的老高。

    “姐夫，虽然胖子懒了点，以前也不务正业，但他对我是真好，我就认这一点。”

    孙丽霞话落，张爱国用手捯饬了一下头发，臭美道：“那是因为哥的魅力在这里摆着，你被我迷住了。”

    “迷你的一肚子肥膘？真不要脸！”孙丽霞白了他一眼。

    就在他俩打情骂俏的时候，张翠翠拿出了一千块钱。

    “爱国，这段儿时间听你姐夫说，你还是很挺听话的，没白没夜的没少干活儿，所以让我给你一千块，其中有你赚的，也有你姐夫根据你的表现特别奖励你的。”

    “一千块啊！”看到十张四大伟人在朝自己招手，张爱国激动的就凑了过去。

    “不过呢，钱虽然是你的，但我和你姐夫觉得，不能落在你的手，因为你小子平时大手大脚惯了，以前咱娘给你钱，几天过后，你都不带剩一分的。”

    “所以……”

    下一秒，张翠翠直接走到了孙丽霞的身边。

    “这钱姐交给你，以后你给我弟弟把好关，别让他乱花。”

    “啊？姐，这……这不好吧？我还没过门，这是胖子的钱，我……我不能拿。”孙丽霞连连摆手。

    “让你拿着你就拿着，姐不瞎，这段时间也看得出来，你对我这个不争气的弟弟是真心喜欢，你也是我认定的弟媳。”

    “可是……”

    “听话！钱都给了他，指不定他能闹出什么乱子来。”

    “这……那好吧！”

    最终，这钱被孙丽霞接走了。

    实际上，陈昂敢让自己的媳妇把钱给孙丽霞，是因为陈昂知道，在他没重生前，他俩本来就是铁定的两口子。

    最终肯定会走在一起，还生了好几个娃。

    之前的问话，不过是一种玩笑的调侃。

    而且这钱给了人家，说明自己这一大家子打心里认可了她，也能让孙丽霞心里暖和。

    看到煮熟的‘鸭子’飞了，张爱国脸都黑了。

    “这个……你别都拿啊，给我留几张呗！”

    “不给，咱姐说了，让我给你攒着。”孙丽霞俏皮道。

    “那我也得用钱啊，平时我也是有可能出去收个货啥的，得有成本啊！”

    “需要的时候我会给你的！”

    “媳妇，多少给几个啊，别这么绝情！”

    “不要脸，谁是你媳妇！”

    “我的工资都成你的了，你喊我姐都是咱姐了，咋还能不承认呢？”

    在张爱国软磨硬泡下，孙丽霞还是给了他四百块，留着以后干事情用，剩下的，为以后的日子攒着……

    自家人的小小闹剧过后，陈昂带着所有人上车，先是把孙丽霞送回家。

    为此，陈昂特别让张爱国开车，孙丽霞做副驾驶。

    临下车的时候，特别分了一些海鲜让她拿给自己的母亲尝尝鲜。

    之后让张爱国滚回车兜里，自己开车，载着副驾驶的张翠翠，去了丈母娘家。

    当这样的农用三轮车开进了丈母娘家的院子后，立刻吸引了左邻右舍的注意，都很是好奇孙秀兰家是来了啥大人物。

    因为这车从来没见过，那两个大灯在黑夜里，照起来是真亮堂。

    可是当他们看到下车的居然是人家的一双儿女和过去被孙秀兰骂成狗屎一样的女婿后，全都惊呆了。

    进了屋子，陈昂把蒸好的海鲜递了过去。

    看到这种稀有的美味，这把老丈人张大海给美坏了，说有了这东西，能多喝上好几两。

    现如今陈昂来到丈母娘家，那地位是今非昔比，以前是非打即骂，不让进家门。

    现在是好吃好喝招待着，丈母娘更是好言好语伺候着，反而搞的陈昂很不自在。

    稍作逗留，陈昂就要离开。

    临别的时候，张翠翠按照陈昂的意思，给了母亲一千块钱。

    老两口说什么都不要，但还是拗不过陈昂，最终接了。

    跟老两口告别，陈昂带着自己的老婆和小舅子奔着下一家而去……

