    一具具尸体倒在地上。

    这是朱圣一脉的读书人。

    世人既然沉默。

    谁能想到，朱圣竟然这么凶狠。

    许清宵再凶再狠，他也只是嘴上说说，但朱圣不一样，上来就动真格。

    此时此刻。

    被斩的读书人，全部凝聚一团光芒，出现在朱圣面前。

    这是浩然圣气。

    不是浩然正气。

    “朱圣当真怒了。。”

    “读圣贤书，凝聚圣人之气，朱圣诛杀门徒，将他们的圣气凝聚，这是当真要诛杀一切敌，”

    有人惊呼，他浑身颤抖，这是一位大儒，他露出恐惧之色，道出这是什么东西。

    这道声音响起，人们再次震撼，实在是难以回神。

    各方强者，在这一刻也彻底坐不住了。

    “阿弥陀佛。”

    “朱圣，这又是何必？”

    这一刻，西洲当中，漫天的佛光弥漫，映照西洲，驱逐黑暗。

    这是佛门一品，是一个老僧，脑后有六重佛光，显得神圣宏伟。

    他第一个出面，劝阻朱圣。

    “哼。”

    “儒道一脉，已经烂其根，毁其意，儒不像儒，人不像人。”

    “这其中不缺乏尔等的身影。”

    “老夫虽然不在，但老夫也绝对不会纵容。”

    “尔等佛门，也妄想独善其身，今日老夫凝聚圣心，所有一品，皆然陪葬。”

    “将主意打到老夫头上，痴心妄想。”

    朱圣霸气怒斥回去。

    自他不在之后，儒道一脉就被人盯上，耗费几百年的心血，使得儒道一脉，变成这般模样。

    他如何不怒？

    而且朱圣清楚，对方的手段极其高明。

    躲藏在暗中，供奉自己，企图造神。

    明明是自己的意思，却非要加在自己头上，跟佛门有些相同。

    所以，既然到了这个地步，朱圣也不藏藏掖掖了。

    喜欢玩是吧？

    那就一起去死。

    天下除大魏武道一品之外，他全杀。

    佛门一品，杀。

    仙门一品，他也杀。

    妖魔一品，他一起带下去。

    他就不信，走到这一步，对方还不出面？

    要真如此，那也无所谓了，该杀的都杀了，还能闹出什么乱子来？

    许清宵注定是成圣的资质，给予许清宵足够的时间，一切都不成问题。

    想到这里，浩然圣气凝聚，一颗圣心出现。

    这还是动真格，不是开玩笑。

    “朱圣，此事背后，肯定有幕后黑手，具体是谁，我等的确不知。”

    “这样，仙门一派，会竭尽全力，帮助您找出真凶，肃清一切，如何？”

    刹那间，太上仙宗响起了声音。

    这是七大仙门之首，有一位一品仙道强者很正常。

    太上仙宗绽放无量光芒，仙乐阵阵，虚影重重，如同仙境一般，一尊人影出现，他相隔十万里劝阻朱圣。

    因为他知道，朱圣是动真格了，根本不是威胁。

    一旦朱圣发起狂来，当世谁可阻挡？

    “朱圣，我等没有参与此事，自你成圣后，我等也老实规矩，你这般又是为何？哪里有一点圣人之相？”

    深渊当中，是一品魔道的声音，他语气当中既有愤怒，但更多的是无奈。

    “此事肯定有人在背后乱来，可能他就是想要您这般，莫要上当。”

    天岐山，妖族一品也传来声音。

    如今太平盛世，大家彼此都比较冷静，没有任何战乱，这个情况已经很不错了。

    可如若朱圣发狂，当真诛杀天下一品强者，这对他们来说，绝对不是一件好事。

    不是他们死不死的问题，一旦一品全部死了，只剩下大魏的一品武者，大魏会不会磨刀霍霍？

    而且这幕后之人，与他们无关，倘若这幕后之人出手，那个时候他们该怎么办？

    朱圣这一招，的的确确威胁到了他们，但也的的确确动了真格。

    “聒噪。”

    朱圣开口，他目光平静。

    他之所以这样做，就是有底气，幕后之人肯定与其他势力有所联系。

    一品是这个世间最强的存在。

    屠尽一品，对方也必然遭到重创。

    眼下，他所做的事情，就是逼出这个幕后者。

    既然躲在幕后，不敢现身，朱圣瞬间便明白对方并没有真正的实力。

    有绝对的实力，谁会幕后？

    直接出面即可。

    唯独有忌惮，或者是没有绝对的实力，才会当幕后，去操控一切。

    如今。

    朱圣要做的事情，就是逼出幕后者。

    噗噗噗。

    一个个读书人倒在地上，被直接斩杀。

    朱圣狠起来，连许清宵都自愧不如。

    不过想想也是，这些人口口声声说朱圣门徒，可实际上呢？无非是打着朱圣的旗号，做一些见不得人的勾当罢了。

    没有任何儒心，也没有任何一点朱圣之意，君子之意。

    却反过来说自己是朱圣门徒。

    这很是可笑。

    大量读书人被斩。

    今日之事，必将史书记载。

    “朱圣，我等知错了，真的知错了，求圣人不杀啊。”

    “圣人，此事是我等错了，恳请圣人，放过我等。”

    “请圣人恕罪饶命。”

    不知道多少读书人跪在地上，在绝对的力量面前，他们再也不嚷嚷了。

    再也不叫嚣了。

    眼下有的，就是懊悔，无比的懊悔。

    但他们的懊悔，并非是发自内心的懊悔，而是面对死亡的懊悔。

    文宫当中。

    一道道雷霆之刀出现，将他们直接斩杀。

    他们也跪在地上，也在痛哭，更主要的是，他们没有想到，朱圣当真会杀了他们。

    而且如此果断，一点机会都不讲。

    吕子等人更是恐慌不已。

    朱圣没有第一时间诛杀他们，仿佛是特意留下他们的性命。

    可身边的读书人，一个接着一个死去，这种滋味比杀了他们还要折磨人。

    文宫的两尊半圣浑身颤抖，他已经吓得腿软。

    被朱圣拘来的两位半圣，脸色也发白，因为到了这个时候，他们身后的人，还没有出世。

    “道出真相。”

    下一刻。

    朱圣望着这两尊半圣，他声音恐怖，质问二人。

    两人被这道声音吓住。

    脑子一懵，恐惧袭来，当下竟不知不觉开口。

    “一切.......”

    有人开口，要道出真相。

    只是下一刻。

    他身上凝聚火焰，看起来极其恐怖，瞬间燃烧自身，当场发出惨叫之声。

    “业火？”

    有人惊呼，一眼看出这是何物。

    这不是寻常的火焰，这是业力之火，无法熄灭。

    是佛门的神通手段。

    “与佛门有关？”

    “是佛门在背后搞事？”

    一时之间，各种声音响起，有人怒吼，看着佛门。

    天下一品强者，也纷纷将目光落在了佛门身上。

    “阿弥陀佛，此事与佛门无关，有人想要陷害佛门。”

    佛门一品，天竺寺方丈神色平静，他没有任何一点惊慌，而是一口咬定，这件事情与他们无关。

    只是，朱圣没有发难，而是望着第二尊半圣。

    然而，后者连话都没有说，身上同样弥漫出业火，紧接着发出凄厉无比的惨叫之声。

    “啊。”

    撕心裂肺的惨叫声响起，堂堂两尊半圣，根本无法抵抗业火加持，他们痛到五官扭曲，可一句话都说不出来。

    虚空当中。

    朱圣没有说话，而是静静地看着这两尊半圣。

    在他眼中，这两尊半圣完全是咎由自取，死了并不可惜。

    不过以业火焚身，这还真是通天的手段。

    这是佛门大神通。

    但朱圣并不认为这是佛门做的，佛门没这么蠢，这样做的话，无疑是找麻烦。

    很显然是栽赃嫁祸。

    刹那间。

    朱圣一伸手，他截取一朵业火。

    “朱圣小心，这是业火，如若碰之，会有大麻烦。”

    有人开口提醒朱圣，是佛门的神僧。

    但这番提醒，显得有些多余。

    因为这不是朱圣本尊，而是一道真灵罢了。

    业火截取。

    朱圣静静感悟。

    然而，就在这一刻，业火突然暴涨，淹没朱圣身躯。

    “朱圣。”

    “圣人。”

    “这怎么回事？”

    一时之间，许多道声音响起，许清宵也忍不住喊了一声。

    朱圣只是截取一道业火，虽然无法熄灭，但不可能突然暴涨。

    肯定出了问题。

    然而朱圣没有说话，反倒是任由业火加持再身。

    随着业火弥漫周身。

    众人眼神紧张望着朱圣。

    轰。

    恐怖的业火燃烧身躯，朱圣的圣力不断衰败，原本恐怖的圣威也逐渐少了许多。

    所有人都能察觉到，朱圣真灵逐渐衰弱。

    有人担忧，也有人窃喜。

    文宫当中，吕子心中十分激动，他现在恨不得朱圣真灵就此消失，虽然很多事情无法解释，可最起码自己还算活下来了。

    至于其余两位半圣，还有残余的读书人，在这一刻

    朱圣长长叹了口气，他身上的业火，无法灭之，也无法镇压，这是天地之间最恐怖的火焰。

    众生怨念之火。

    如若是本尊出现，或许能够镇压。

    可一道真灵，显然压不住。

    然而，就在火焰熊熊燃烧之时，朱圣睁开了眸子。

    “你藏的太深了。”

    “可惜，你还是忍不住。”

    “我知道你是谁了。”

    朱圣开口，他长长地松了口气，他截取业火，加持在自身，以这种方式来寻找根源。

    业火虽然是佛门神通。

    但不一定是佛门强者出的手。

    如今通过业火本源，朱圣追溯到了一些气息，对方忍不住出手，想要用业火焚烧他这道真灵。

    但也因此，暴露了自己的身份。

    轰。

    突兀之间，朱圣的身影消失，不知去了何处，也不知道是怎么回事。

    没有人知道朱圣去了何处。

    所有人都在这里静静等待着。

    同时，随着朱圣离开后，一切光芒消散，所有异象也逐渐消失。

    天地之间，恢复平静。

    朱圣真灵仿佛消失了一般。

    滔天的圣威也没了。

    文宫外，剩余的儒生一个个窃喜，他们以为逃过死劫。

    不仅仅是他们，天下朱圣一脉的读书人也不由窃喜。

    死里逃生的感觉，让他们如释重负。

    轰。

    然而，一道霸道无比的气息出现。

    是许清宵。

    镇魔劲战矛出现。

    直接爆射过去，当场将数十位儒生直接斩杀。

    许清宵也不知道朱圣还在不在。

    可他知道的是，不管朱圣在不在，这些人都得死。

    一个都别想跑。

    浩然王朝已经崩灭，那么自己必须要出手，不然的话留着这帮人做什么？

    留着继续骂自己？

    许清宵还没这么蠢。

    “许清宵。”

    “你疯了？”

    “都到这个时候，你还魔性不改？”

    周圣怒吼，指着许清宵，声音颤抖。

    “许清宵，你眼见朱圣真灵消失，想要乘机诛杀我等吗？”

    “你这是有违天理。”

    另一尊半圣也跟着开口，怒斥许清宵。

    只是，许清宵哪里还跟他们浪费口舌。

    朱圣给自己上了一堂课。

    面对喷子，说那么多话，都是浪费口舌。

    砰砰砰！

    一道道战矛射杀出去，将一个个儒生轰杀，文宫外鲜血四溅，白骨炸裂。

    许清宵宛若魔神一般。

    他不清楚朱圣真灵是否还在，但他知道自己必须要将这些人诛杀。

    免得遗留祸害。

    “许施主。”

    “你身为半圣，怎能行如此屠杀之事？”

    “这是罪过，罪过。”

    一道声音响起，是佛门高僧的声音。

    慧觉神僧开口。

    他第一时间出手，一串念珠绽放无量佛光，想要压住许清宵。

    嗡嗡嗡。

    刹那间，浩然文钟与八玉圣尺飞来，阻挡慧觉神僧的压制。

    给予许清宵足够的时间去做事。

    “佛门的账，本圣还没有算，总有一天，本圣会亲临佛门。”

    许清宵大吼一声。

    他现在对佛门的印象极其差。

    吕子等人千方百计的想要害自己，佛门不出来慈悲为怀，等到自己报仇的时候，佛门又跑出来慈悲为怀。

    这帮人也没什么好心思。

    而且，方才的业火，跟佛门当真就没有一点关系吗？

    只不过，许清宵现在不想招惹佛门罢了。

    轰。

    许清宵直接来到吕子等人面前。

    镇魔劲弥漫，化作一口黑色大鼎，硬生生砸向这群儒生，当着吕子面砸。

    噗噗噗。

    刹那间，鲜血四溅，仅是一个照面，文宫读书人筋骨全断，发出凄厉惨叫之声，甚至有一部分人，连惨叫声都没有发出，便一命呜呼。

    “许圣，饶命啊。”

    “许圣，我等再也不敢了，我等再也不敢了。”

    “恳请许圣饶命。”

    面对如同凶神一般的许清宵，这帮读书人浑身颤栗，跪在地上求饶。

    他们不想死。

    “给过你们太多次机会了。”

    “今日，本圣要为朱圣清理门户。”

    许清宵声音冰冷。

    他给过这些人不知道多少次机会，只可惜的是，这些人都不懂得珍惜。

    现在许清宵也没有任何留手。

    镇魔劲化作的黑色大鼎，沾染文人之血，一群群的读书人被直接镇死。

    尸骨堆积，血肉模糊。

    只是一小会功夫，所有读书人全部被许清宵镇杀，唯独留下周圣二人，以及吕子。

    望着这般模样。

    周圣二人眼神当中，充满着恐惧之色。

    刚刚逃过了朱圣劫难，却没想到许清宵在这里等着他们。

    这让他们感到不甘与恐惧。

    “许圣，我愿意自废圣位，潜心苦读心学，还望许圣饶命。”

    周圣跪在地上，他朝着许清宵磕头，愿意自废圣位，换回一条性命。

    “许圣，你不能再杀了，朱圣一脉的读书人，已经被屠的干干净净，再杀下去，会引来无穷无尽的麻烦。”

    “妖魔之乱，气运之乱，到时候可就没有人能够压制住了。”

    “我明白，以往的事情，的的确确是我们做错了，但不管怎么说，我等读书人，最起码可以镇压妖魔啊。”

    另一尊半圣用哭腔说道。

    他承认错误，但也强调他们的作用，强调读书人的作用。

    毕竟如果按照许清宵这样的杀法，文宫将彻底名存实亡，到时候会引来无穷无尽的麻烦。

    “死。”

    许清宵没有听两人啰嗦，大鼎镇压，两人顿时毙命。

    “阿弥陀佛。”

    “罪过罪过。”

    “许施主，你罪孽深重啊。”

    “儒道一脉，当真要毁了，你这又是何苦？”

    慧觉神僧演化法相，一尊佛影在他身后出现，金光万丈，朝着圣器轰去。

    砰砰砰。

    声音震耳欲聋，可惜的是，两尊圣器先前得到了朱圣加持，威力无穷，除非是佛门一品出现，不然的话，无法破开圣器。

    “闭嘴。”

    许清宵怒斥回去。

    随后将目光看向吕子。

    整个文宫就只剩下吕子一人了。

    将他诛杀，所有的喧嚣，也将彻底安静下来。

    只不过，对方已经是意志体，并非是真身。

    真身已经被自己抹杀，而意志与文宫融为一体。

    无法真正诛杀吕子。

    可杀不了吕子，但却可以诛他的心。

    许清宵一语不发，他负手而立静静看着吕子，镇魔劲演化的黑鼎，还淌着半圣的鲜血。

    站在这里。

    就是一种无形的宣告。

    他败了。

    感受到许清宵的目光，一切种种，让吕圣沉默不语。

    朱圣被业火燃烧，他窃喜不已。

    却忽略了许清宵，也忽略了许清宵的激进。

    他将文宫所有人屠了。

    只剩下自己一个。

    虽然杀不死自己，但自己又能得到什么？

    浩然王朝开国失败，国运早已经溃散干净，就连自己身后的大人物，由始至终都没有出现。

    反倒是这两个人死在了这里。

    而且还是被这个大人物抹杀。

    所有的算计。

    所有的图谋。

    彻彻底底没了，一切付诸东流，让他深感绝望。

    “唉。”

    终于。

    吕子长长地叹了口气。

    这一道叹息之声，充满着许多情绪。

    他望着许清宵，眼神当中极其复杂。

    “老夫唯一后悔的事情，就是没有在最开始选择诛你。”

    “如今你成了气候，甚至连朱圣真灵都能控制，这一点当真是老夫没有想到的。”

    “成王败寇，你屠干净了文宫一脉，可你也莫要做春秋大梦。”

    “儒道不可能会被你掌控了，有一只手在暗中无形操控着一切。”

    “即便是朱圣，也无能为力。”

    “许清宵，你错了，你大错特错了。”

    吕子的声音格外平静，而且他不是直接说出来，而是用传音方式，与许清宵交流。

    “到了这一步，你还是嘴硬。”

    “我一年内成半圣，十年内必踏足真正的圣道。”

    “幕后黑手又能如何？他不敢现身，就证明他没有绝对的实力。”

    “等我成圣，再大的黑手，也要死。”

    许清宵声音坚定，他无惧什么黑手不黑手。

    连现身都不敢现身，有何可惧？

    “你错了。”

    吕子摇了摇头，他望着许清宵，深深吸了口气道。

    “你大错特错了。”

    “一年内成为半圣，这的确是惊天之才，老夫从来没有否认过你的资质。”

    “但想要成为圣人，太难了，难到你根本无法想象。”

    “朱圣将八成读书人斩去，你可知道未来会发生什么事情？妖魔动乱，仙佛昌盛，儒道一脉将彻底死寂。”

    “至少需要数百年，儒道才能恢复元气。”

    “可这数百年的时间，佛门早已踏足一切，仙门也将被世人供奉，天地将不在眷顾儒道，这一脉极有可能要彻底陨落。”

    “当年，大圣人牺牲自我，拯救天下苍生，儒道一脉才得天地眷顾，如今朱圣自毁一脉，也触到天罚。”

    “这涉及到了真正的大世之争。”

    “你不懂，你也不知道。”

    “老夫是败了，但老夫没有输，你也没有赢。”

    吕子开口，他到现在还是不服，到现在还是不甘。

    他知道自己败了，但没有输，而许清宵也没赢。

    “无论赢没赢，至少我还活着。”

    “而你活不了。”

    “未来到底怎么样，你再也看不到了。”

    许清宵声音冰冷。

    他感受得到对方的情绪，充满着不甘。

    但没有关系，喜欢嘴硬是吧？

    那许清宵就诛他的心。

    此话一说，吕子冷笑不已。

    可就在他想继续开口时。

    原本已经消失的圣威，再一次出现。

    恐怖的圣威降临。

    伴随着朱圣的怒吼之声，天下震颤。

    “你当真愚蠢啊。”

    朱圣的怒吼声响起。

    人们惊愕，他们本以为朱圣被业火侵蚀，已经消失。

    却没想到，朱圣竟然还在。

    此时。

    朱圣浑身弥漫业火，他面容当中，充满着怒意，直接出现在吕子面前。

    面对朱圣，吕子还是充满着敬畏。

    “你当真是愚蠢，你要害死天下人啊。”

    朱圣怒吼，他身子都颤抖了。

    距离朱圣最近，许清宵透过业火，他看到朱圣身上有血迹，至于是朱圣的，还是别人的，许清宵不知道。

    吕子不语，他不知道发生了什么事情。

    “你自己看看，你到底做了什么事情。”

    “就你这般，还想要成圣，你被人当做傻子了。”

    “堂堂亚圣，竟然如此愚蠢，祸害苍生，你当真是愚不可及。”

    朱圣怒吼连连，但这些声音都被阻绝，外人无法听到，唯独许清宵与吕子可以听闻。

    下一刻。

    洪流般的信息涌入吕子脑海当中。

    许清宵站在一旁，他眼神当中充满着好奇，不过没有多说什么。

    很快。

    吕子眼神从迷茫逐渐变化成惊愕，到最后吕子更是露出恐惧与懊悔。

    不到片刻钟。

    吕子跪在地上，他朝着朱圣疯狂磕头，眼神当中充满着懊悔。

    “请朱圣恕罪。”

    “请朱圣恕罪。”

    “是学生做错了，是学生做错了，望朱圣恕罪。”

    谁也不知道朱圣给吕子看了什么，众人只是惊愕，方才还显得有些不服气，不甘心的吕子，为何突然直接变得这样。

    “恕罪？”

    “你这个罪，天地都恕不了。”

    “你太愚蠢了。”

    朱圣暴怒，他难以压抑住自己内心的怒火，说到这里，他一把抓住吕子，恐怖的业火瞬间蔓延至吕子身上。

    “啊。”

    撕心裂肺的惨叫声再次响起。

    朱圣身上的业火，蔓延至吕子身上，就如同遇到火油一般，瞬间喷发，足足有三丈之高。

    恐怖的业火，让佛门中人都不禁震撼。

    业火，是因果之火。

    天地之间最恐怖的火焰，是众生怨念。

    而业火的形成，就是业力，一个人的业力越多，那么就越容易产生业火。

    眼下，吕子身上的业力，无比夸张，寻常人即便是被点燃业力，最多不过一小簇，然后一直焚烧至死罢了。

    三丈的业力，这是什么概念？

    穷凶极恶的大魔，估计也做不到这个程度。

    吕子被业火缠绕，他发出凄惨无比的声音。

    在地上打滚，痛苦不堪

    而这一切，不是朱圣害的，而是吕子自己害的。

    “你为了成圣，不择手段。”

    “老夫本以为，你最多不过祸害儒道，却不曾想到，你竟然做出这般丧尽天良之事。”

    朱圣继续怒斥，他说到后面，更是直接走到吕子面前。

    一把抓住吕子，直接将他拎了起来。

    眼神充满着恨意。

    “看着我。”

    朱圣怒吼，吕子浑身颤抖，既是痛苦不堪，又是发自灵魂深处的恐惧。

    “朱圣，杀了我吧，杀了我吧。”

    吕子发出声音，他恳求朱圣杀了他，给他一个痛快。

    “杀了你？”

    “你莫要做梦。”

    “本圣今日，将你镇压深渊千年，你不是想要长生不死吗？”

    “那本圣就封印你的意志，受千年业火加持之苦。”

    朱圣怒吼。

    现在吕子想死都不可能了，他要镇压吕子的意志，让他尝尝生不如死的滋味，也满足他长生的梦想。

    意志被封印，等同于静止一切，受业火加持之苦，不管谁来，只要破开朱圣的封印，吕子便必死无疑。

    这是人世间最极致的刑罚。

    也是人世间最极致的痛苦。

    吕子听到朱圣之言后，他彻彻底底恐慌了。

    之前不管如何，他也没有如此恐慌。

    业火加持，让他感到无与伦比的痛苦。

    一分一秒都他都不想要承受，恨不得现在就死去。

    可现在，竟然要自己承受千年之苦。

    他自然恐慌啊。

    千年折磨，这是无法承受的痛苦。

    “朱圣，学生有错，学生愿意为天下读书人重新塑立君子之意，恳请圣人饶了我吧。”

    吕子哭喊着说道。

    他的眼神之中，终于出现了懊悔。

    也终于出现了害怕与恐惧。

    方才许清宵杀到他面前，他也不曾露出一丝懊悔和恐惧。

    但现在他绷不住了。

    彻底绷不住了。

    他哭喊着求饶，希望朱圣能饶了他，不是饶命，而是饶了这般的刑罚。

    “滚。”

    朱圣怒吼，刹那间圣力凝聚，将他封印在一块结晶之中，随后化作光芒，消失在天际，镇压至黑暗深渊内。

    千百年不会有人去那个地方，妖魔也不敢靠近。

    谁去谁死。

    待做完这一切后。

    朱圣依旧难泄心中怒火。

    “杀。”

    他再次怒吼。

    雷霆之力再次爆发，化作刀雨，之前认为自己劫后余生的读书人，再一次遭到屠戮。

    而且这一次，比之前更加凶狠。

    朱圣静坐在文宫之外。

    他目光当中露出丝丝寒意。

    业力之火依旧在他周身燃烧。

    与此同时，朱圣的声音也响起了。

    “守仁。”

    “多少年内，你有信心成圣。”

    朱圣开口，他望着许清宵，如此说道。

    只是此话一说，许清宵神色不由一变。

    朱圣询问这种问题，显然是遇到了麻烦。

    “最快十年。”

    许清宵稍稍沉思，随后给出一个答案。

    十年内成圣。

    这是许清宵的回答，不是往坏的地方去说，是往最好的方向预计。

    “不。”

    “十年的时间完全不够。”

    “三年。”

    “守仁，你只剩下三年了。”

    朱圣开口，他深吸一口气，告知许清宵只剩下三年的时间。

    “圣人，到底发生了什么事情？”

    许清宵没有在乎三年或者十年，他现在最好奇发生了什么事情。

    朱圣突然消失。

    如今又突然出现。

    将吕子封印千年，以业火折磨，谁都看得出来，朱圣这一次是真的雷霆大怒。

    “老夫知道幕后黑手是谁了。”

    朱圣给予回答。

    告知许清宵。

    “是谁？”

    许清宵显得有些急迫。

    他很好奇，到底是谁，可以影响文宫，甚至还可以影响大魏王朝。

    “另一位圣人。”

    朱圣缓缓开口。

    一句话，让许清宵神色陡然大变。

    “另一位圣人？”

    “当世还有圣人吗？”

    “这不可能，您是第五代圣人，往后若有圣人，天地都有所感应。”

    许清宵第一反应就是不信。

    当世怎可能还有活着的圣人。

    “不是当世圣人。”

    “是第四代圣人。”

    朱圣回答。

    但这个回答，让许清宵更是如遭雷击。

    “第四代圣人？”

    “这......怎么可能。”

    “如若当真是他的话，他不是活了接近五千年？”

    许清宵实在是不知道该说什么。

    尘界有五位圣人。

    第一代圣人，为大圣人，相隔极其遥远，没有史记记载，大多数都是一些传闻，难以考证。

    第二代圣人，为千秋圣人，依旧没有太多史记记载，不过比大圣人要好一些，毕竟有圣址。

    第三代圣人，为万师之圣，明意立言著书，奠基儒道一切之根本，从第三代圣人开始，便有文宫，儒道一脉彻底发扬光大。

    第四代圣人，为思想之圣，中心思想，弘扬儒道思想，天地君亲师，便是第四代圣人，李圣开创出来的思想。

    也正是因为第四代圣人，将天地放在第一第二位，将君王放在第三位，导致儒道一脉彻底昌盛，尤其是在中洲。

    毕竟中洲是王朝的天下，第四代圣人之前的读书人，都是来来回回前往各个国家，弘扬圣人之学，弘扬君子之学。

    传播圣意。

    但这种方法，很难让儒道真正走上鼎盛，李圣为天下儒道，立出中心思想，天地君亲师，抛开天地这种不切实际的东西。

    君王第一，父母第二，老师第三。

    得到天下认可，尤其是各国君王，包括其他势力也极其赞同这个中心思想。

    所以儒道一脉得到巨大的重用，而那个时代，儒者可不像现在这般。

    尊重君王，尊重父母，尊重老师。

    甚至更是出现，君要臣死，臣不得不死这种言论。

    对于王朝统治者来说，那个时代的儒道君子，忠心耿耿，绝对不存在背叛之说。

    所以第四代圣人，让儒道彻彻底底走上鼎盛之路。

    而李圣最大的思想便是，在其位谋其职，儒者光靠自己一个人的力量，想要改变整个世界，这是不可能的。

    可入朝为臣，便可治国安天下，也算是教化万民，拯救苍生于水火之中。

    而到最后的圣人，便是朱圣。

    朱圣的思想，是存天理而灭人欲，其实主要原因还是因为儒道进入官场后，难以维持本心。

    而随着天下止戈，太平盛世到来，出现两极分化的情况，有人高歌艳舞，有人食不果腹。

    所以朱圣为天下君子立下道德，克制自我欲望。

    只是第四代圣人，距离现在接近五千年的时间。

    圣人的寿命，极限是两百年。

    朱圣已经逝去。

    第四代圣人怎可能还活着？

    这要是还活着的话，岂不是活了五千年之久？

    仙道修士都活不了五千年，除非真的成仙了。

    “是他。”

    “同为圣人，老夫感应到了。”

    “当年老夫成圣时，也感应到了他，只是他隐藏的太深，老夫没有察觉，只是有所感应。”

    “第四代圣人，活到了至今。”

    “不过你无需担心，他不能出面。”

    “活了五千年，他不敢出世，天地之力不会允许圣人活五千年的。”

    “所以他一直躲藏在幕后，影响儒道一脉。”

    朱圣给予回答，这算是一个好消息。

    “李圣为何如此？”

    “他是儒道圣人，怎会这般？”

    “他想要做什么？”

    许清宵实在不解，他望着朱圣，眼神当中满是疑惑。

    实在是想不明白，为什么李圣会这样。

    第四代圣人，名誉极高。

    即便是朱圣见到，也要自称学生。

    带领儒道一脉，走上鼎盛之日，明明是心系儒道，为何会这样？成为幕后真凶？

    许清宵真的难以接受这个事实。

    他想了很多可能性。

    甚至他认为是佛门一品在背后搞事。

    但没想到的是，真正的幕后，竟然是第四代圣人。

    一瞬间，恐怖的压力袭来，许清宵感受到了前所未有的压力。

    “长生。”

    朱圣缓缓开口。

    他眼神当中充满着平静，但也道出真相。

    李圣为何会如此？

    唯独长生二字。

    能让世人动心。

    能让这种存在放弃一切。

    许清宵沉默。

    而朱圣的身影有些虚化。

    当下，朱圣没有啰嗦，直接开口道。

    “守仁，方才老夫与他交过手，一切如老夫猜想的一般，他不能出手了，只能躲藏在暗中。”

    “寿命越长，受到天地压制越狠，尤其是圣人，天地不会允许一尊圣人活五千年。”

    “但他图谋太大了。”

    “与仙尸有极大的关系，我与他交手，他实力不如我，被岁月侵蚀。”

    “只不过他活了五千年，势力太多了，儒道绝对不是他的棋子。”

    “今日，浩然王朝建国，无论能否成功，都影响不到他的计划。”

    “想要彻底解决他，只有两条路可以走。”

    朱圣语速极快，告知许清宵这些辛秘。

    “请圣人明言。”

    许清宵问道。

    “其一，找到他的具体位置，带两尊一品，将他诛杀。”

    “其二，中洲统一，凝聚中洲龙鼎，如此一来，大魏将彻底繁荣，未来一品不绝。”

    “对你来说，也有巨大的好处，如今你身怀大魏一半的国运，如若凝聚出中洲龙鼎，你可以借助民心之意，成就圣人。”

    “一旦你成圣的话，那么一切算计，都将烟消云散。”

    “可时间不够。”

    “老夫待会以文宫镇压天地妖魔，只能给你争取三年的时间。”

    “这三年内，妖魔即便是想要动乱，也不会引来大难，最多只有一些麻烦罢了，依靠仙门应当可以解决。”

    “但三年之后，妖魔将会彻底动乱。”

    “所以，你只有三年的时间，要么找到第四代圣人的具体藏身之处，将他诛杀。”

    “要么，中洲统一，你借助国运，一举成就第六代圣人。”

    “否则的话，三年之后，妖魔祸乱天下，到时候带来的麻烦，无穷无尽。”

    “李圣图谋太大了。”

    “若是让他计划得逞，到时便是尸骨如山。”

    “而且，老夫猜得到，他下一步，染指大魏。”

    “他不可能会让大魏凝聚出中洲龙鼎，亦或者说，他会让指定人继承大魏皇位，窃取国运。”

    “还有佛门，无论如何，都不能让他们入驻中洲。”

    “这件事情背后，佛门一定有参与。”

    “找到剩下的真灵圣意。”

    “关键时刻，可以扭转战局。”

    “明白吗？”

    朱圣开口，他没有时间了。

    将知道的一切，全部告知许清宵。

    下一刻。

    他的身躯，化作璀璨的光芒。

    整座文宫，也震颤发光。

    八玉圣尺与浩然文钟，出现在许清宵身后。

    而随着一阵轰轰作响。

    文宫冲天而起。

    文宫之下。

    许清宵的神色，却显得无比沉默。

