    “小子，这个世界上，只有实力才是王道，所谓的对与错，在我面前根本就不存在！”

    马九阳无比猖狂的大笑了起来，犹如整个世界都在他一个人的掌控之中，没人是他的对手，更没有人能够抗衡他。

    当马九阳决定将最后的魔奴底牌招数——献祭灵魂，施展了出来后，他就打定了主意，一定要斩杀掉对方。

    否则！

    如果让这小子逃脱出去，将他身为魔奴的消息，外传到了整个天武大陆上后，那他将在天武大陆上没有任何的容身之处。

    所以！

    在马九阳的心里面，身前的这个秦风，已经是一具尸体了。

    他很有自信，凭着如今的魔王之力增幅，除了问鼎境当中的那些高手无法抗衡外，哪怕是一些普通的问鼎境，他也有把握可以击杀。

    这！

    便是魔王力量的增幅，足以让他变成一个，无所匹敌的恶魔！

    他一直都很向往这种强大的力量，这是他疯狂修炼无数年，也无法获得的力量。

    而现在！

    他在魔族的帮助下，仅仅是献祭一丝灵魂力量，却可以得到超乎常人的恐怖力量。

    这，又有何不可呢？

    对于马九阳心中的想法，秦风自然是不会明白，但无论怎么样，他都知道自己一定要将马九阳杀掉。

    哪怕，凭着他如今的这一具灵魂分身，想要杀掉现在的马九阳，困难很大。

    但是，秦风哪怕只有一丁点机会，那也绝对不会放过击杀马九阳的可能性。

    魔族，几乎是人人厌恶！

    对于任何一名天武大陆的武者，凡是发现了魔族的行踪，那就必须要全力铲除。

    这是每一名正常人类的责任，谁都会去做，哪怕没有任何好处。

    除非是那些失去了人类的良知，出卖了自己灵魂给魔族的那些魔奴。

    秦风摇了摇头，暗暗苦笑一声。

    本来以为杀掉这个马九阳，应该算不上什么难事。

    毕竟！

    从最开始的时候，马九阳就已经身负重伤，战斗力连五成也不到。

    可是！

    秦风却完全没有想到，这个马九阳会拿出了一粒八星返元丹，恢复了自身的修为实力。

    不过！

    即便是这样，秦风也依旧没有放弃。

    他反而凭借着三种灵魂神通秘术融合后，爆发出恐怖的杀伐之力，再次威胁到了马九阳的性命。

    就在秦风开始认为，这一招可以杀掉马九阳的时候，他完全没有料到，马九阳居然还有一个魔奴身份的底牌。

    这！

    才是马九阳最大的保命底牌！

    除非是马九阳的生命，受到了巨大威胁，他才会施展出来。

    可以说！

    秦风凭着一道灵魂分身，就将马九阳的所有底牌，依次全部暴露了出来，已经足以证明秦风的不简单。

    哪怕说出去之后，也会让天武大陆上，任何一名武者都会对他表示膜拜、称赞。

    “小子，别想了，你是逃不出去的！”

    “你逼得我暴露了魔奴身份的底牌，那就休想要活着离开这座阵法！”

    马九阳咧嘴狞笑，右手一挥，便用一股庞大的魔力，将四周的虚空给狠狠封锁住。

    只要修为实力没有超过他，那就没人可以强行打破他的虚空封锁。

    而眼前的这个“灵魂体”小辈，虽然精通一些非同凡俗的灵魂秘术，连他都连续吃了好几个大亏。

    但是，却也休想要强行破开他的封锁。

    “这句话叫做，关门打狗！”

    马九阳看到秦风默不作声，脸上的表情愈加嘚瑟，戏谑的看着秦风说道，像是猫耍老鼠一般。

    “呵呵……逃跑？”

    “我想，你大概是想太多了！”

    “从一开始现身之后，我就没打算逃跑！”

    “我同样还是最开始的那句话，这一次，我一定要杀了你！”

    秦风冷冷一笑，抬起脑袋，目光平静的看着马九阳，语气里充满了自信与讽刺。

    没错！

    马九阳一次又一次施展出来的底牌，让秦风也是惊讶了好多次。

    但这又如何？

    哪怕仅仅凭着他这一具灵魂分身，他依旧还有机会，可以杀了这个马九阳。

    原因无他！

    只因为他叫“秦风”！

    他的名字，就代表着传奇，代表着不可能，代表着超乎常人的想象！

    至于逃跑？

    秦风当然可以轻松的逃跑掉，离开这一片阵法空间，哪怕是经过魔王之力增幅的马九阳，也无法封锁住他。

    因为，秦风并非是本体在这里，更不是一具所谓的“灵魂体”，而是一道灵魂分身。

    现在！

    秦风只需要一个念头，就可以随时将灵魂分身，召唤回本体之中。

    可以说！

    这个马九阳现在，根本就杀不掉他，只要秦风想离开，随时都可以走。

    但是！

    秦风有必要走吗？

    答案显然是没有！

    看着身前的马九阳，秦风脸上没有丝毫畏惧与害怕，仅有的只是满脸冷笑。

    那一幅笑容，似乎就没把马九阳放在眼中。

    此刻的秦风，如同老谋深算的老怪物一般，一切都在他掌控之中。

    这一个笑容！

    这一种感觉！

    让马九阳非常的不舒服，脸色变得越来越阴沉，一丝不安的情绪笼罩在他心头，让他很想立刻杀了秦风。

    虽然，他也觉得这很荒唐，但是他不得不承认，现在的他确实是有点害怕了。

    他害怕这个“秦风”，又会拿出什么可怕的招数，然后再次击败自己。

    “不！这绝对不可能了！”

    “哪怕这个小子再不简单，但刚才那一招融合灵魂秘术，已经媲美神灵的武技，绝对就是他的最强招数！”

    “他区区一个知命境九重的灵魂体，绝不会再掌控更厉害的杀招！”

    “他现在之所以一脸无所谓的样子，肯定是故意装出来的，想让我分心！”

    马九阳的内心情绪，在这一瞬间，发出了多次变化。

    这并不能怪他想太多，只因为秦风的各种手段，实在是一次次震惊了他。

    不仅仅是他的底牌杀招，让秦风一次次感到惊讶，对于秦风的各种手段表现，他也同样很震撼。

    “不过，也就仅仅到这里了！接下来，在我的面前，你将在没有任何手段，再可以抵挡我的步伐！”

