    厉嘉衍隐忍良久，才将喷薄欲出的怒火压制下去。

    他一步一步逼到童心面前：“童心，你就这么恨我？！宁愿放弃那么多的补偿，也要用这件事来羞辱我？”

    童心轻笑一声：“因为你给的那些我自己也有，就算我现在没有，我也能自己去赚！但是我童心前半生在你这里吃的苦受的委屈，只能你厉嘉衍亲自来还！”

    她说得坚决，一双水眸里满是势在必得、不可商量。

    厉嘉衍定定看着女人眼底的坚持，心知根本无法改变她的想法，胸中怒意更盛。

    他拿起桌上笔筒里的签字笔，直接就要去签字。

    就在笔尖即将落到纸上的一刹那，童心一下握住了厉嘉衍手上的笔，眉眼含笑地看着他。

    “厉总，我可得提醒你，你要好好考虑清楚！有道是落笔无悔盖章生效，你一旦签下这协议就会立刻产生效力，也就代表你从此就卖身给我们娘仨了！我这人报复心很强的，我连我自己都不知道我到底会怎么折磨你的！”

    厉嘉衍怒目盯了她一眼，冷着脸夺过笔：“只要童总你开心，要杀要剐悉听尊便！但……前提是等我女儿痊愈之后！”

    他落笔无悔，毫不犹豫地签下了自己的名字。

    男人的坚持，让童心有一瞬间的愣忡。

    但只一瞬，她又恢复了狡黠的笑脸。

    没什么好感动的，这是她欠孩子的！

    一式两份，厉嘉衍签完将协议推给童心。

    童心笑着签下自己的大名，将其中一份递给厉嘉衍，又故意将自己的那份协议书拿在手上，像欣赏一幅作品一般，得意看了又看。

    厉嘉衍看着女人得逞的表情，剑眉瞬间凛起。

    他上前一步，一把从童心手里抽出她那一份协议书。

    “童总，这份协议这么重要，要不要我去交给法务部！”

    童心秀眉一挑，水眸扫向厉嘉衍：“厉总果然聪明悟性高，进入角色很快嘛！不过……我需要做什么不需要你来提醒置喙！”

    说话间，她伸手就去夺男人手中的协议书。

    厉嘉衍故意捏住不放，冷声道。

    “我不仅进入角色快，进你更快！”

    言落，手指一松。

    童心一个不防，抽出协议踉跄地退后了两步。

    好不容易站稳，耳畔还响着男人带着色彩的那句话，不禁耳朵一红，干咳了两声：“咳咳！厉嘉衍……你少跟我在这套近乎耍流氓！”

    她怒目盯向某人，可某人却无感地站在那里，一副“难道我说得不对？”的表情。

    童心恨得牙根发痒。

    直接以迅雷不及掩耳之势将协议书放进了自己的抽屉了，当下落锁再不给人抢走的机会。

    而后，她对着厉嘉衍抱起双臂：“我对你的服装很不满意！”

    说完，直接拿起手机拨出了一个电话。

    “盼盼，送一套185尺码的生产工装进来！”

    厉嘉衍撇了一眼阴着脸的女人，嘴角微微勾起。

    他倒要看看，这女人到底能疯到什么程度！

    不一会的功夫，孙盼拿了一套崭新的生产工装送了进来。

    衣服全身都是蓝色的，只是在领口和衔接处有几道银色的反光条，配套还带着一定蓝色的鸭舌帽。

    整身搭配起来，是那种普通到不能再普通，甚至说是土到不能再土的样式。

    孙盼一边朝童心的方向走去，一边眼神还不时地偷偷瞄了瞄厉嘉衍。

    老大也不知道要干嘛？

    不过，这尺码好像是……厉男神的？

    果然，就在她还在猜老大的用意之际，童心缓缓开口：“把衣服给厉总，带他去隔壁休息室换衣服！”

    孙盼一僵，当下愣在原地。

    她……真的没有幻听吗？

    老大……居然要让厉男神穿这套全公司最丑、土到它姥姥家的工装？

    不要啊……那可是她的男神啊……

    厉嘉衍却面无波澜，自己走上前将工装接了过来。

    “谢谢！”

    他主动道谢，才让孙盼回过神来。

    小姑娘脸一红：“呃……不谢不谢，厉男……哦不……厉总，请跟我这边来！”

    说完，孙盼赶紧伸手作出请的动作，准备引路。

    厉嘉衍微微颔首，迈步就要跟着出去。

    可刚走了两步，他又回身深眸锁住童心，泰然提醒道：“明天开始到下周三是你的排卵期，别错过好时间！”

    说完，转身走人。

    童心一愣，下一秒瞬间气红了脸。

    这该死的男人……怎么连这个也查到了？

    混蛋！

    孙盼眼观鼻鼻观心，默默念着清心咒。

    她什么也没听到……

    厉嘉衍随着孙盼出门，换好一身工装回来敲门。

    童心从座位上一抬眼，便看到男人挺拔地站在眼前。

    那套极普通极土鳖的生产工装，穿在男人身上仿佛是一套时尚设计款休闲套装，说不出的风流倜傥。

    他拿着那顶帽子随意把玩着，随便往那一站就是一副写真大片。

    童心在心里默默撇嘴。

    哼……这男人还真不是一般的妖孽啊！

    怎么穿这样老土的款式，居然是像是在走秀？

    好气哦！

    她站起身看了看手上的腕表：“老厉司机，走！送我去一趟云魅的第一生产车间！”

    言落，她将一把黑色的车钥匙扔给了某“超模”，差点砸到了某人的鼻梁。

    厉嘉衍一把接住突袭的“暗器”，看了看女人一副理所当然的样子皱眉：“你就这样对下属？年纪羞辱？”

    童心无辜地眨了眨眼：“不是，怎么能够！我这是面相羞辱，你长的很老自己不知道吗？”

    说完，拎起包径自走出办公室。

    看着那道极其欠揍的背影，厉嘉衍不由捏了捏拳。

    说他老？

    她什么时候眼瞎的？

    两人一前一后来到停车场。

    厉嘉衍拿着车钥匙直接上了驾驶室，好一会却不见童心上车。

    他冷眼扫向窗外，却见童心抱着双臂站在副驾驶室窗外，弯腰对着右后视镜照镜子，左看右看一副看不完的样子。

    厉嘉衍落下车窗，不耐地问：“你到底走不走？”

    童心转过脸，挑眉看着他，也不说话，甚至脸上还带着笑。

    四目相对，火药味极浓。

    好一会，厉嘉衍终于意识到什么。

    他咬着牙推门下车，走到副驾驶室外，打开了车门。

    车门打开，童心扭头白了他一眼：“资质悟性太差！”

    厉嘉衍面色一沉，伸手放在车顶上，作出保护的动作。

    童心这才满意地坐上副驾驶。

    下一秒，厉嘉衍俯身朝着女人凑了过去。

    童心被吓了一跳，下意识地护住自己的胸前：“厉嘉衍，你干什么？”

