
镇海大学的学生们拜张禹为师属于拜度师，也就是皈依无当道派。对于这些拜师的，张禹自然是来者不拒，举着本门掌教信物让他们行拜师礼即可。

可是，还有一些道士是来拜张禹为临度师的。

虽说无当宗的宗旨是有教无类，但临度弟子在哪也不是随便收的。

要知道，在道教之中临度弟子最尊重的人是度师，以度师为大，临度师次之。二来，收临度弟子是看资质，没有说一下子收一大堆的，那这个师父就不值钱了。

临度师和临度弟子虽然是师徒，终究差了一层，多数是师父以徒弟为荣，徒弟以师父为荣。

另外临度也是随缘的，多为点化一下。说白了就是，徒弟得有一定的实力，师父觉得点拨你一点，你就成材了，所以才收你，然后赚个名声，你还得尊师重道。

此番前来的这些道士们，多数属于没啥本事的，纯粹是昨天看到张禹的厉害，想从张禹这里学些真本事。对于这样的弟子，张禹没有说不收，打发他们先去结善信去吧，如果一心拜师，先拿出诚意来。

毕竟这些徒弟的水平，跟刚刚拜师的这些学生也差不多，张禹的时间本来就不宽裕，教本门的亲传弟子都不一定够用，哪还有时间再教外来户。

除非这些人也答应皈依无当道观，但是这么做的话，就不太妥当了。人家都皈依别家了，你这里再要求皈依，属于让对方背叛师门，这绝对是道教大忌。

将那些道士们打发走，张禹就得忙活教徒弟了。

说真的，张禹都有点习惯独来独往的日子，刚到镇海市的时候多轻松呀，还有功夫去几个老头家里聊天打屁。现在可好，又是董事长，又是足球俱乐部的老板，又是无当道观的方丈，还是一帮入门弟子的师父。

这些工作中，以当老师最累，王老头就教张禹一个徒弟，还用了十载有余，更别说张禹现在得教三十多个。

张禹决定因材施教，循序渐进，一点一点的来，想要一年全都出徒，那是不可能的。

他当天就把科目分为四个，符咒、风水、医术、相面占卜。每个人凭喜好选取一个科目入门，其中辅以打坐练气、诵经，另外还得教院子里的孩子们念书，以及打扫卫生，接待香客。

不过香客么，从无当道观落户光明镇以来，也没个人来上香。一来是道观周边拆迁盖房子，二来是宣传也不到位，就看球的知道有个无当道观，可那全都是年轻人，能有几个年轻人放着班不上，没事到道观来上香。要是大庙旅游景点还好说，就这么大个道观，确实无法吸引人。

张禹想到信上祖师爷留下来的话，信善不在一味索取，而在相互扶持，有善方有信。万人一炉香，远胜于一人万两金。

想要香火鼎盛，不在于法力高低。

这个道理，张禹很快就想明白了，人为什么信佛，为什么信道，因为佛能普渡众生，道能驱邪避祸。你张禹的法力是高，有钱人会来找你，可以给一千万，或者几百万，可人家就是花钱办事，不会来烧香。你开口就上百万，直接就把普通百姓给排除了，有几个结得起这个善信的。

于是张禹做出了一个决定——那就是以后每周六搞一个信善大会。起步阶段，暂时五块钱一炷香，可以求医问卜。价钱亲民一些，要不然的话没人来呀，总不能每天都是自己人给灵宝天尊上香呀。那传出去的话，也是个笑话。

而且信善大会，求医问卜的时候，也可以让自己的徒弟实习一下，见识见识各种脉象。

拿定主意，这件事就交给王胖子负责，率领一众弟子们出去做宣传。毕竟不能守株待兔。

可以说，以张禹的水平，看个相、把个脉，最少不得上千块钱，还不用帮你解决问题。现在五块钱一位，谁来谁算是捡到便宜了，比当初卖房子的时候都优惠。奈何为了香火，这也是没办法，一千块钱一枝香，估计到时候自己人在院里看风景就行了，没人能来。

香海花园。

一辆大悍驴开进小区，车内坐着一个身穿职业装的女人，她面色凝重，像是有什么心事。

没错，开车的女人正是鲍佳音。

此时此刻，她的心里琢磨着一件大事，那就是以什么理由找张禹到她的家来。

她已经和夏月婵说个找张禹借那个啥的事儿，夏月婵也咬牙赞成了。现在的鲍佳音就是准备执行这个计划，今天正好是危险期，可怎么跟张禹说呀？

总不能直截了当的说，我今天危险期了，你来啪啪我吧。

这种话，打死她，她也说不出口。

车子停到自家楼下，开门下车，就见楼洞内走出来一个三十多岁的男人。男人衣冠楚楚，不过却是愁容满面。

鲍佳音一眼认出来人，正是楼上的邻居詹帅腾，两家的关系不错，当初詹帅腾还把自己的弟弟詹帅飞介绍给鲍佳音。以鲍佳音的那个取向，自然是拜拜了。

见詹帅腾脸色不好看，鲍佳音问道：“腾哥，你这是怎么了？愁眉苦脸的。”

“别提了，你嫂子又流了，这都第三个了。”詹帅腾也不把鲍佳音当外人，苦着脸摇了摇头。

“这怎么回事呀，每次都留不住？”鲍佳音也替着着急起来。

两家的关系好，所以她对詹家的事情知道一些，詹帅腾结婚好几年了，可始终没有孩子。媳妇倒是先后怀孕两次，每次都是如珠如宝，小心谨慎，结果可好，没几个就流了。现在竟然是第三次了。

“医生说了，她体质不好，所以总是留不住……”詹帅腾再次摇头，无奈地说道：“听说刘家堡那边有位刘仙姑，我们打算过几天找刘仙姑帮忙看看。”

“刘仙姑……能……”鲍佳音本想说‘能行么’，可她随即想到了张禹。自己正愁没好的理由找张禹过来呢，眼下这不是现成的理由么。于是，鲍佳音说道：“你也别找什么仙姑了，我认识一个朋友，医术高明的很，不如让他来看看。”

“这敢情好。”詹帅腾马上说道：“你介绍的朋友肯定靠谱，他什么时候能有时间？”

“我这就给他打电话。”鲍佳音急切地说道。

****

特别鸣谢：乌龟公子，二次设置，全新指南者，时代使然，吊儿郎当大大的打赏，还有今天的30张月票和400多推荐票。

本书正在蓄力，不日后将要迎来一场血雨腥风般的大爆发，敬请期待！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483129"  chaptername="第740章  香火">加入书签</a>
</div>
