    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第十六章  我也有底牌

    拜托订阅书友，领一下‘大神之光’咱们已经掉出前十了，请大家都动下手啊，拜托了！！！求全订阅，支持一下，谢谢了!!!

    --------------------

    ‘光辉套装’之所以强横，不仅仅是上面超强装备数值，三条隐藏属性，才是光辉套装强横的根本所在。

    第一条隐藏属性，伪法则‘剥夺’。

    法则，是凌驾于领域之上的力量，也是前世，众神之王众多高手追寻的目标，只是很可惜，这种力量只有‘神人’才能真正拥有，而前世，只有一名玩家真正的晋升了神级。

    好多人成神无望，就只能将目标寄托在装备上面了，众神之王里面，有很多稀有装备上面会附加珍贵的伪法则，虽然威力不如真正法则那般强大，但用来对付领域力量，却是没有任何问题。

    李逸使用的伪法则名为‘剥夺’，效果是‘剥夺’对手正在使用的能力。

    如果对手在用普通攻击，那么‘剥夺’生效，对手将在一定时间内，无法使用普通攻击，如果对手在用某个技能，‘剥夺’生效，在一定时间内，就无法使用某个技能。

    法则就是规则，是神人凌驾凡人之上的力量!

    李逸打出‘剥夺’法则的时机，恰好是霸刀王五高举黑光战斧，想要释放杀戮之光。

    剥夺白光射中霸刀王五，立刻剥夺了他使用‘杀戮之光’的权利。

    霸刀王五做势下劈，结果只是虚砍了一下，根本没有‘杀戮之光’打出。

    “嗡嗡嗡——”

    黑色战斧上面又布满了杀戮之气。

    霸刀王五再次虚劈，还是没能打出‘杀戮之光’。

    “啪!啪!啪!啪!”

    李逸抓住机会，向霸刀王五一阵猛射。

    血量为零不掉血，霸刀王五这种状态会持续多久，李逸不知道，他只知道，目前最好的办法，就是持续不断的进攻。

    只要打了，总有你倒下的时候!

    “领域——王者之剑!”

    霸刀王五很快就反应过来了，发现无法打出‘杀戮之光’，立刻改变战术，释放‘王下套装’上面附加的伪领域。

    铮!铮!铮!

    一柄长达十米左右的光剑出现在霸刀王五头顶，笔直悬浮。

    这是‘王下套装’上面的伪领域‘王者之剑’!

    王者之剑存在10分钟，攻击力和使用者相等，还能防御一些远程攻击。

    “真霸王箭!”

    李逸的攻击一直没有断，他虽然不知道霸刀王五是利用什么方法做到空血不过，不过他却坚信，只要坚持不断的攻击，早晚他会倒下。

    可惜伪法则‘剥夺’一次只能剥夺一项能力，要是能够连续使用，哪里还能让霸刀王五继续蹦达？

    又是一招‘真霸王箭’命中，李逸看到，霸刀王五手中的黑光战斧表面，开始出现细微的裂痕。

    他一直在观察黑光战斧，所以当战斧表面出现异常，他一眼就看出来了。

    “唰!唰!”

    王者之剑横劈竖砍，虽然攻击范围很大，不过速度并不快，李逸远远躲开，就能完全避开它的攻击。

    随着李逸不断攻击，黑光战斧表面的裂痕逐渐扩大，最后变成片片龟裂形状，似乎随时都会碎掉。

    霸刀王五的脸色，有些焦急起来。

    李逸猜的没错，他能够空血不死，正是靠着‘黑狱之斧’上面附加的神奇特效，在武器耐久度未用完之前，武器使用者就绝不会死。

    这是‘黑狱之斧’上面最珍贵的特效，也是霸刀王五用来对付李逸的底牌。

    只是他没想到，李逸的实力居然比他还要变态，硬抗了两记‘杀戮之光’，居然没有倒下，反而还有余力攻击。

    霸刀王五奋力追赶李逸，头顶的王者之剑不停劈斩，可他的移动速度，哪比得上李逸？穷追不舍也无法接近李逸，反观李逸，在跑开的同时还能抽空对他还击。

    “喀!”

    直到一声脆响，‘黑狱之斧’断成数截，打不死的霸刀王五立刻扑通倒地。

    黑斧之斧耐久归零，霸刀王五本来就没血了，想不死都难。

    暗翼获胜!

    在主持人宣布李逸获胜的时候，台下鸦雀无声。

    这场战斗太紧凑了，没到最后一刻，根本难料输嬴，霸刀王五武器破碎死亡，让好多人都震惊了。

    “大陆第一箭神，牛!”

    “**，怎么这样就死了？”

    “打不死的王五，我x，你怎么挂的？”

    “我日，我下了二十万啊!”

    台下观众沸腾了，买李逸嬴的人当然高兴，买霸刀王五嬴的人，就有点悲剧了。

    许久，霸刀王五才从地上爬起，瞪着李逸，一言不发。

    李逸看到，他的手已经控制不住的抖了起来。

    虽然只是输了第一场，但是李逸展示出来的实力，已经让霸刀王五感到了恐惧。

    李逸放出维修机器人，示意霸刀王五修理武器，他的这个举动，让霸刀王五眉心直跳。

    “你以为，你真的能嬴我吗？”霸刀王五的拳头攥紧，咬牙切齿说了一句。

    霸刀王五将‘黑狱战斧’放入维修机器人，很快，黑狱战斧上面的耐久度全满。

    “铛!”

    随着一声锣响，第二场对决正式开始。

    “老子绝不会输!”

    “嗡嗡嗡嗡!”

    手中‘黑狱战斧’灌满‘杀戮之气’，霸刀王五大吼一声，提斧向李逸猛冲。

    李逸手持橙弓，原地不动，只是冲着他冷笑，他的这个举动，倒是让霸刀王五心里没底了，提斧冲到他面前，呆怔了两秒，才抡斧横扫。

    “嗡——”

    黑狱战斧拦腰斩过，李逸头上爆出-654343的红字伤害，随后……在霸刀王五难以致信的眼神中，李逸躺在地上。

    ko!

    一击必杀。

    台下一片哗然……

    “我草泥马，这是开什么玩笑？”

    “不会吧？主动让一场？”

    “操，放水!”

    “妈的，老子心脏都快受不了了。”

    “暗翼，少装b，哥下了一百万，你可别他妈玩输了!”

    “我日，我也下了暗翼啊!”

    和台下某些观众一样，一斧斩杀李逸的霸刀王五，都不敢相信这是真的。

    直到李逸从地上站起，霸刀王五才冷道：“你这是让我？”

    “如何？”

    “哈哈哈，你就那么有信心能干掉我？”

    李逸冷笑晃了晃手中的橙弓：“我有没有信心，你马上就知道了。”

    “铛!”

    锣声响起，第三场战斗开始!

    “嗡!嗡!”

    霸刀王五高举‘黑狱战斧’，面目狞铮凶狠劈下。

    这一次，李逸依然没有躲避，不闪不让，马步张开，缓缓拉动橙弓。

    覆盖场地的‘时空领域’突然回缩紧紧贴在李逸的身上，刹那间金光耀眼，夺人二目。

    “哧——”

    杀戮之光劈在了李逸身上，随即飘出‘无效’字样。

    “吱吱吱吱吱哧——”

    “领域——钉刺箭!”

    一支金色箭支飞出，准确的钉在霸刀王五脸上。

    哧哧哧哧——

    汹涌的红色伤害字样像开了锅一样从霸刀王五头顶飘出，数字和数字重叠在一起，都已经分不清打出多少伤害了。

    哧哧哧哧——

    伤害不停飘出，似乎无法抑止。

    首先是‘黑狱战斧’破碎。

    随后，霸刀王五倒地!

    ……

    ……

    

