
“靠运气终究是走不远的。”

两名特战队员谈论着，认定了江大年好运到头了。

江大年神色平静，并没有因为两人的话而动容，而是暗暗瞥了一眼来路，他相信许言，相信他会来救自己的。

这种信任并非盲目，是建立在一次次成功的基础上，许言曾带领他一次次逆袭，从没有让他失望过，他相信这次也不例外。

事实上，许言也确实没让他失望。

解决掉金线蛇之后，许言便快速的从后面追来，在江大年被捕的关键时刻，终于赶到了。

许言在丛林中穿梭，宛如一只狸猫般，步履轻盈落地无声，很快到了江大年被捕的地外，远远的看到江大年被抓，他脚步骤然一顿，闪身藏在了一棵大树后。

在大树后猫了十几秒，许言俏然探出头去，却见两名特战队员，一人端枪押着江大年，另一人则正在通话。

“菜花蛇，你那边抓住几个了？“

“又抓了一个，十个名额已经满了…”

对面什么许言听不清，可是这名特战队员，却是在十个名额满了，江大年是第十个名额！

许言一听这还得了，怕考核就此结束，导致不可挽回的结果，因此不给对方再次开口的机会，直接举枪就打。

砰！砰砰！

连续三声枪响响起，两名特战队员中枪，通话那人中了一枪，押着江大年之人中了两枪。身上冒起了绿烟。

“谁！”

两名特战队员看向许言，嘴里发出一声低喝。调转枪口正准备反击，就发现自己中枪被淘汰了。

“靠！”一人生气的把臂章撕下。气闷的咒骂了一句，朝着大树后看去，想要看清楚哪个混蛋打他们黑枪。

两人愤怒的目光下，许言从大树后走出，含笑看着两人，并冲江大年眨眨眼睛。

“许言！”江大年惊喜道。

“刚刚担心吗？”许言端着枪，一边心的戒备四周∑∽∑∽∑∽∑∽，m.≡.co≤m，一边走向江大年。

“不担心，我知道你一定会来救我的。”江大年摇摇头。嘿嘿傻乐。

许言深深看了江大年一眼，想要他一声傻瓜，可是最终却咽下了，道：“别傻笑了，把他们装备下了，赶紧走！”

许言江大年两人同时行动，把菜花蛇两人的装备卸了，两人看看许言又看看江大年，脸上表情变得极其怪异。前一刻他们还以为江大年运气不过如此呢，可是下一刻事实就狠狠打了他们一个耳光，这哪里是运气不好，简直是好到爆。都被他们俘虏，眼看就要淘汰出局了，却又被人解救。这运气逆天了！

在许言两人动作之时，对讲机上有声音传来。“喂，菜花蛇。菜花蛇，你那边什么情况…”

许言勾勾手指头，把菜花蛇的耳麦下了，轻轻按了关闭键。

对讲机另一端，面对突如其来的盲音，另一名叫做铁线蛇的特战队员，脸色微微一变，知道菜花蛇两人，肯定是遇到了变故。

“怎么啦？”中队长吉旭问道。

“菜花蛇遇到了情况，应该是被菜鸟击毙了，第十个俘虏被解救。”铁线蛇汇报道。

吉旭脸色一沉，对着耳麦骂道：“你们是白痴吗，这么长时间，连十个菜鸟都没抓够，还他娘折损了六七个人手，亏你们还是捕俘手，是不是想跟着菜鸟们重新再训练一遍？“

”报告，不想！“

“那就给老子快，半个时之内，我要所有菜鸟入笼！”

车厢内，骆一飞躺在车尾，用车厢后沿挡住身体，全身都绷紧了，尤其是听到吉旭愤怒的咆哮，他更是噤若寒蝉，呼吸下意识屏住了，大气都不敢喘一口。

长时间的潜伏，外加心理上的紧张，他半边身体都酸麻了，汗水顺着面颊滑落，身体被打湿一大片，黏糊糊的贴在身上，很不舒服。

“快吧，快抓够十个人吧！”骆一飞暗暗祈祷。

只是上天似乎没有听到他的祈祷，就在他转动念头之时，吉旭气怒难平，一脚踹在车胎上。

他这一脚携气闷而发，可谓是势大力沉，但听轰的一声，车厢剧烈颤动起来。

骆一飞猝不及防下，身体在惯性作用下，狠狠撞在了车尾，嘴里也发出一声闷哼。

“谁！”吉旭低呼，虽然在盛怒中，他的感应依然敏锐，发觉了这声闷哼，凌厉的目光投向车尾。

骆一飞身体僵硬，心头叫苦不迭，有心想要逃跑，可是身体酸麻，一时根本使不上力，而且他也不相信自己逃得了，索性就听天由命，眼睛一闭，装死。

沙沙沙！

脚步声走来，吉旭铁线蛇两人，很快到达车尾，两人朝着车厢一望，一眼就看到了骆一飞，这货正捂住眼睛哆嗦呢！

看到车厢里真的有人，吉旭跟铁线蛇，下巴都差惊落在地，想不到居然有人这么大胆，敢藏在车厢里。

短暂的愕然之后，铁线蛇笑道：“嘿，没想到这里还藏了一个！”

“子，你被捕了！”铁线蛇道。

骆一飞身体一颤，不过却并没有立时起身，而是继续躺着不动，不光如此，他嘴里还念念有词，“幻觉，一切都是幻觉，他们是诈我的，其实没看到我…”

尼玛！

听到骆一飞念叨，吉旭顿时一脑门的黑线，又是好笑又是好气，他们都到跟前了，骆一飞居然还心存侥幸，觉得他们看不到他，当他们是瞎子吗？

“把他揪起来！”吉旭被他逗乐了。

“起来！”铁线蛇道。

“他们不是跟我话，他们不是跟我话…”骆一飞依然没起来，嘴里又开始念叨。

铁线蛇叫了一声，不见骆一飞起来，也有些不耐烦了，嘴上了一句“不起来是吧”，也赖得跟他废话，一拳砸在他肚子上。

嗷！

骆一飞痛呼一声，痛的牙齿打颤，面容扭曲变形，额头上有汗水滑落，然而他却依然没有睁开眼睛，更没有起身，而是甩甩脑袋，低声道：“做梦挨打，不疼！”

那忍痛不起的样子，一下子把铁线蛇气乐了，他冷笑一声，拳头再次举起，狠狠的砸落而下…

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444450"  chaptername="第351章：这运气逆天了！">加入书签</a>
</div>
