    “可惜啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林美珊幽幽的说了句。

    “可惜什么？”

    徐子枫奇怪的看了她一眼，他猜不到林美珊口中的可惜指的是什么，所以便问了句。

    “你肯定不知道击败km一队能拿到多少奖金吧？”林美珊笑道。

    徐子枫摇了摇头，他确实不知道。因为他的心思根本就没放在这边，再说了，能拿到多少奖金与他有什么关系？

    “三万。”

    林美珊话音一落，徐子枫便一脸惊讶。

    由于双方此时正在ban选，距离开始还需要几分钟，所以林美珊跟他简单的解释了一遍。

    曼舞网咖是km电子竞技俱乐部的最大赞助商，也是目前唯一的赞助商，而km俱乐部需要派出旗下km一队和km二队驻扎于曼舞网咖，每周接受外来战队的挑战。

    一队和二队属于独立战队，他们本身的奖金是区分开的。

    因为km一队从驻扎于曼舞网咖到至今为止，一场比赛都没有输过，于是奖金一直不停的往上叠加。

    曼舞网咖对外宣称，奖金池上不封顶。

    如果km一队一直不输，奖金就一直不停的网上叠加，每周两千元，一直到km一队失败为止。

    林美珊解释完以后，又道：“三万奖金，这是任何一个竞技网咖都不敢设定的大奖，如果是其他网咖的话，早就随便找个队伍让km一队输了比赛，然后让奖金归零，但，曼舞网咖没这么做，他们想利用丰厚的奖金吸引更多的民间战队和外来战队前来挑战km一队，继而让曼舞网咖的人气越来越火爆。”

    “嗯。”听林美珊说完之后，徐子枫不咸不淡的应了声。

    “怎么，你没兴趣啊？”林美珊瞪着眼睛。

    “为什么这么问？”徐子枫好笑的看着她，可惜肩上时而传来的疼痛，令他情不自禁的咧了咧嘴。

    “三万奖金啊，我觉得你可以带着施曜晖，小胖猪他们来试一试，万一赢了呢？我一个月的工资才三千多啊。”林美珊翻了翻白眼，她很细心，看出徐子枫肩膀痛，于是歉意的问道：“很痛吗？”

    “谁是小胖猪？”徐子枫明知故问。

    “许云啊。”

    “你是我第一个遇到给学生取外号的老师。”

    “总比你们叫他骚猪好听多了吧？”

    “......”

    徐子枫懒得跟他在这个问题上计较，殊不知，骚猪这外号是骚猪自己给自己取的，因为他崇拜pdd。

    见徐子枫不说话了，林美珊又道：“怎么样，要不下周你带着他们过来试试？”

    “不来。”

    “为什么？”

    “因为你咬了我两次。”

    “小气鬼。”

    “对，我就是。”

    “哼。”

    林美珊似乎也生气了，哼了一声便不再说话，徐子枫也乐的清静，于是俩人的目光再次投向了大屏幕。

    此时ban人已经结束了，双方开始选取英雄。

    李梦婷带来的女子队Id很霸气，Id前缀：女神殿，后缀则是一些英文名字和字母。

    从Id就能看出来，女子队的战队名称，应该就叫做女神殿战队。

    大约五分钟左右，双方的阵容完全确定下来了，只见两支战队的队员正在互换英雄。

    战队和路人局的最大差别，除了契合度，阵容搭配，团战运营之外，还有选取英雄。

    路人局一般都是各选各的。

    但，战队就不一样了，战队会优先考虑帮其他位置的队友拿被ban之外的版本英雄，强势英雄。

    然后其他位置的队友在配合着拿。

    或者，在拿英雄之前，他们就已经有一套想要选取的阵容了。

    阵容选取完毕之后，最后三十秒可以更改符文和天赋，等到时间结束，画面一跳，便来到了读取界面。

    “徐子枫。”林美珊开口喊道。

    “嗯。”徐子枫应道。

    “好好帮我看着，然后研究一下，看看李梦婷这个女神殿战队，有没有可以专门针对的个人，或者，她们的弱点在哪里，我真的不想什么都输给她。”林美珊这番话，几乎是用恳求的语气说出来的。

    徐子枫真的不明白，她们俩那破事都过去这么多年了，还能争到现在，也不知道她们究竟图个啥。

    可能是林美珊猜到了徐子枫心中所想，又或者，她想主动解释一下，只听她说道：“之前我就跟你说过，我想争口气，我不想被她一辈子看扁，也不想被她一辈子欺压羞辱。”

    “哎，多大仇啊。”

    徐子枫心里叹了口气，不过脸上却装出一副漠不关心的样子点了点头，道：“好，我尽量。”

    其实，之前的视频和现在的现场，区别并不大，视频里的那场对战，他真的没有看到女神殿战队有什么弱点可以针对。

    甚至是，她们五个女生的表现都相当亮眼，每一个人所展现出来的对线能力和团战处理，都不逊于骚猪。

    不过他不会把这些事告诉林美珊，因为他怕林美珊听了之后，会心理崩溃。

    此时，读取界面结束了，挑战赛正式开始。

    观众区一片安静，全都紧紧的盯着大屏幕，这场挑战赛可是不可多见的啊，毕竟挑战方是五个女孩。

    守擂方，km一队，出生于紫色方。

    挑战方，女神殿战队，出生于蓝色方。

    双方迅购买好出门装之后，便抱团径直的来到了下路河道两边，然后紧守在己方野区入口。

    看到这一幕，徐子枫心里忍不住摇了下头。

    如今的战队，无论是来自于民间的路人战队，还是职业战队，他们的观念都太过于守旧了。

    尤其是开局的时候，双方守到一分钟的时候，便各自撤退，然后和平开局，帮自家打野以最快的度击杀第一个BuFF。

    这样的开局，枯燥，乏味，如果用徐子枫的话来说，就是守旧，墨守成规，完全没有任何创新或者大胆的开局套路和理念。

    当然，无论是守旧式的开局还是大胆创新的套路开局，都存在一定的风险。

    而后者的风险更大，因为无法预估的情况往往会出现令人始料未及的后果，甚至是一连串的连锁反应。

    不过，徐子枫却不是这么想的。

    他的打野风格之所以跟一般的打野不一样，是因为他更擅长逆向式思维打法，通俗点说，就是别人想到，认为他不会做的，最后他却偏偏做了。

    举个简单的例子，一般打野三级以后，很大概率都会去上路gank一波，继而gank中路。

    但，徐子枫就偏偏喜欢反其道而行。

    他可能会去反野，可能会去偷小龙，可能会去下路gank，但绝对不会去上中gank。

    因为太难了。

    经常打中上的玩家都知道，这两条路基本上都是打野的gank选，所以在初期对线的时候，都会尽量的猥琐一些。

    当然，这并不是绝对的，有时候gank中上也能取到非常不错的收获。

    再来看km一队和女神殿战队，双方的打野很规矩，都是躲在自家野区里埋头苦刷，暂时没有帮队友gank的意思。

    同时，中上下三条路，各自补刀吃资源，因为刚刚开局，暂时还看不出来谁的对线能力偏弱。

    一直等到五分十一秒的时候，女神殿的打野回家更新完第一波装备之后，终于动了全场的次gank。

    她玩酒桶，目标是km一队的中单岩雀。

    女神殿中单所玩的英雄，还是挺让徐子枫感到意外的。

    劫！

    一个女生打中单，不是选光辉，不是选狐狸，不是选安妮，而是选了一个刺客，影流之主。

    中单劫前期被岩雀压制纯属正常，毕竟手短，技能伤害也不高，酒桶的次gank，她不是从己方F4或者蓝BuFF后面绕，也不是从中路河道两边的草丛。而是选了一条很有趣的路线。

    只见她径直的穿过下路河道，然后来到了紫色方蓝BuFF背后的这条小道儿，而此时，岩雀正慢慢的向着蓝色方中路外塔逼近。

    劫一步步往后退。

    “有点意思。”

    徐子枫眯了眯眼睛，当他看到酒桶选择的gank路线后，大概已经能预测到岩雀的结局了。

    可是，他却猜错了。