    听了叶志强的话，周曼莉使个眼色，下人们退下。

    到了客厅，她抹一把脸上的消毒液，抢着对父亲道：“爸爸，浅浅中毒了，要去洗澡。”

    叶志强没说什么，只挥挥手：“去吧！”

    夏清浅进入自己的房间，从里面锁上门。

    打开联络器：“小非，接活。”

    “老大，你现在咋样？”对面传来一个急切的声音，“刚刚那个蒙面人有蹊跷！”

    “废话少说，接任务！”夏清浅此时换了个人似的，严肃认真。

    “是！”对面回应得干净利落。

    “两个小时之内，查清叶家逼我替嫁冲喜的男人是谁？”

    夏清浅挂断联络器，进入浴室。

    十年了，清浅又一次躺在浴缸里泡澡，感觉是那么亲切。这浴室是妈妈为她设计的，妈妈是世界上最厉害的设计师。

    感谢钟伯伯，这房间才会原封不动被留下来。

    躺在温暖的池水中，她手心里攥着一个晶莹剔透的白玉兰花吊坠。

    这是妈妈送给她十岁的生日礼物，也是最后的礼物。那天夜里，妈妈在一场无名大火中失踪，生不见人，死不见尸。

    两个月后，父亲就娶继母进门。后边还跟着两个和自己差不多大的私生女。

    那一刻，她明白爸爸婚后一直有小三。

    继母进门不久，十岁的夏清浅遭遇一场离奇的车祸，得知继母想要自己死，为了保命，被迫装傻。被叶志强寄养在乡下。

    这些年，她努力寻找妈妈，始终没有得到一丝有用的信息。

    看来有人把相关信息处理得很干净，所以，只能从夏家别墅入手，重点调查父亲和继母。

    去年，借着与未婚夫陆子聪订婚的名义，十九岁的清浅回到海城，以便查找母亲的下落。

    没想到，订婚宴成了修罗场。

    她被陷害入狱，重判十年。

    查找妈妈的下落，留在叶家是不合适的，要找一个安全的住处。

    半个小时后，特殊联络器响了：“冲喜男人是帝景苑的少爷，病了三年，只差掉气了。”

    帝景苑别墅，在海城市是神秘的存在。

    传闻里面的主人是祖孙俩，没有人知道他们的身份，甚至不清楚他们的模样。

    帝景苑的少爷得了一种怪病，长期昏迷，就是一个活死人，偶尔醒来还发狂伤人。

    这次花费一亿聘礼，大张其鼓全城选妻。

    海城的名媛全部在册，恰好夏清浅的继妹叶妮娅的八字符合，被选上。

    叶志强和周曼莉夫妇既想得到帝景苑的一亿聘礼，又舍不得女儿嫁给活死人，决定李代桃僵，接夏清浅出狱替嫁。

    “神秘、有钱、活死人！”

    这几个信息组合在一起，像是为夏清浅量身定做的一样，完全契合她的要求，这会为她寻找母亲提供方便。

    洗完澡，夏清浅躺在柔软舒适的大床上，思索对策。

    她要将计就计嫁入帝景苑，但没这么便宜，她要拿回属于自己的一切。

    梦想集团凭什么归叶志强掌管？夏家别墅凭什么住着叶家人？

    夏清浅才是夏家的公主，梦想集团必须姓夏！

    第二天，她是被重重的敲门声吵醒的。

    “大小姐，老爷和夫人在等您！”下人们捧着新衣裳，侍候她洗漱，替嫁冲喜，地位有变啊。

    草草吃完早餐，叶志强带着夏清浅来到书房。

    “浅浅，爸爸为你择了一个好人家，明天出嫁。”叶志强皮笑肉不笑地对她说。

    “出嫁好呀！浅浅要当新娘子咯！”夏清浅高兴得跳起来。

    望着女儿那酷似前妻的容颜，想起初识夏梦瑶时，她的纯真浪漫的确拨动过自己的心弦！现在，只有十岁智商的女儿被自己拿去换了一个亿，她却毫不知情，还笑得这般灿烂，叶志强的心没来由地跳了一下。

    他情不自禁地伸手抚摸女儿头上的秀发：“那……浅浅知道什么是出嫁吗？”

    夏清浅一副天真烂漫的表情，双手撑着下巴做思考状：“出嫁，就是浅浅要当新娘子呀。当新娘子就有漂亮的新衣服，还有好多礼物。”

    “对！浅浅可以有好多新衣服，也有很多礼物。”

    得到叶志强的肯定，夏清浅开心的在书房里跑起圈圈来：“哦，太好了，浅浅要当新娘喽，别墅也是浅浅的喽。浅浅不用回乡下了，浅浅不用住牢房了，哦……太好了！”

    “砰！”书房的门被撞开，周曼莉和叶妮娜满面怒容冲进来。

    “傻子，你胡说什么？谁说别墅是你的了？”周曼莉气冲冲的一把揪住夏清浅的耳朵。

    “阿姨，不要打我，爸爸妈妈说别墅是送给浅浅的结婚礼物。”夏清浅两眼含泪说道。

    “老公，这个傻子凭什么拿走别墅？”周曼莉一边质问叶志强，一边用力拧着夏清浅的耳朵，把她拉向自己。

    夏清浅大叫：“啊，疼！疼疼……爸爸救我！”边喊边借势用头撞向周曼莉，周曼莉没防备，一个趔趄坐倒在客厅的地板上。

    “啊！”周曼莉吃痛的叫了一声，顿时黑了脸，坐在地上就生气地挥手朝着夏清浅一阵乱打，夏清浅灵巧地爬起来，躲过毒打。

    叶志强上前安抚妻子，附在周曼莉耳边，悄声道：“夫人别生气，不过是哄哄她，让她开开心心出嫁。”

    夫妻俩心知肚明，彼此会心一笑。

    “浅浅哪，爸爸另外还为你准备了五万元钱。给你买漂亮的新衣服。”叶志强回头递过一张支票给夏清浅。

    周曼莉和叶妮娜在一旁笑得合不拢嘴，一亿聘礼，只给五万元嫁妆，这买卖赚大发了。

    “出嫁真好！”夏清浅乐呵呵地接过支票，“谢谢爸爸！”

