    “嗯？”

    楼梯之上，榊诚听到了上方传来的枪声，迅速回头，看到仓皇逃窜的人群乌泱泱涌下，赶紧拉着琴酒靠在墙边，免得被人群撞倒。

    基安蒂和科恩在枪口加装了消音器，所以并未引起轰动，而警方自然也不敢大张旗鼓的开枪还击，一切都是在暗中进行的，那么....

    是谁开的这两枪？

    难不成是基安蒂她们遇上了麻烦？

    榊诚转念一想又觉得不对，基安蒂和波本等人的目标是引开警察，不是跟他们死斗，时间过去这么久，他们应该早就远离住了院部才对，怎么可能突然出现在楼上？

    混乱之中，一名穿着白大褂的医生来到榊诚二人面前，正是伪装成医生的贝尔摩德，她一见到琴酒，立刻说道：

    “快走，楠田陆道死了！”

    “死了？”

    琴酒目光微沉：

    “谁杀了他？”

    “自杀，我刚才上去找你们汇合，恰好看到他被赤井秀一包围，还没来得及出手，他就开枪自杀了！”

    贝尔摩德焦急说道：

    “快走！FBI有所防范，暗杀计划已经失败了！”

    突然现身的赤井秀一无疑打乱了黑衣组织的所有计划，情报从一开始就出现了错误，作为情报传达者，犯下大错的楠田陆道就算侥幸逃走，也会被Boss杀死，他没有选择。

    “受了这么严重的伤还能动弹，他是铁人吗？”

    榊诚倒吸一口冷气，琴酒怎么对付赤井秀一他可是亲眼所见，四肢中枪，肋骨不知断了几根，再加上之前受的旧伤....

    小强也没这么耐打啊！

    不过对于这种灵异事件，榊诚也是见怪不怪了，这个世界本来就有大问题，许多事情都无法用科学解释....

    相比起来，他能躲个子弹简直太正常了！

    换作其他人，这种情况下一定会选择撤退，但....

    “这是杀死他的绝佳时机啊....”

    琴酒关闭伯莱塔M92F的保险，使撞针处于随时可以击发的状态，看了眼榊诚，对贝尔摩德说道：

    “你知道我为何要和苏兹组队吗？”

    贝尔摩德微微一怔，眼中闪过一丝错愕：

    “难道你....”

    “人才要用在刀刃上，赤井秀一的枪法不亚于我，一对一的公平情况下，我也没有绝对把握杀死他，不过拥有躲子弹能力的苏兹却是他的克星！”

    冷笑声中，琴酒说道：

    “运气可以眷顾他一时，眷顾不了他一世，前几次被他侥幸逃脱，这次不会了....”

    说完，琴酒头也不回朝楼上走去，榊诚和贝尔摩德对视一眼，两手一摊，露出一个无辜的眼神，随后....

    榊诚掏出了MK23，准备跟琴酒杀回去。

    “喂！”

    贝尔摩德一把拉住他：

    “你不要命了？回去送死？赤井秀一身边可不止一个警察！”

    “别误会，我是回去救老大的。”

    抽出胳膊，榊诚一脸淡定的说：

    “老大都冲锋陷阵了，我们这些做小弟的总不能蹲在后边袖手旁观吧，天底下没有这种道理！”

    “你死倒是无妨，可你想没想过柯南他们？”

    “....我说大姐，柯南是你干儿子，肯定你去照顾啊！”

    榊诚有些无语的看着贝尔摩德：

    “再说，你能不能盼我和老大点好啊！这还没开打呢，先把灵位立起来？是不是有点不合适？”

    贝尔摩德对赤井秀一似乎有种天然的恐惧心理，榊诚不太确定，但有类似的感觉。

    这也无可厚非，赤井秀一绰号银色子弹嘛，要是没点实力，黑衣组织至于绞尽脑汁的针对他吗？

    眼看琴酒就要消失在视野中，榊诚也没有继续跟贝尔摩德废话的心思了，丢下她一个人呆在原地，连忙抬脚追了上去。

    ..............................

    空气中弥漫着淡淡的血腥气，阳光泼洒在楠田陆道的尸体上，一只手捡起了掉落在他身旁的破损手机。

    屏幕爆碎，子弹摧毁了手机里的储存元件，看样子是无法修好了。

    赤井秀一在心中叹了口气，资料的遗失，意味着他们好不容易发现的线索再次中断。

    楠田陆道的果决着实出乎了他的预料，开枪杀人谁都会，可敢将枪口对准自己脑袋的无一不是充满觉悟之辈。

    或者说....

    疯子。

    黑衣组织骨干层本就是由一群疯子组成的，这点赤井秀一早在几年前就知道了。

    “赤井先生，请您让一让，我们要收敛死者的尸体。”

    一个看上去很精神的小伙儿拿着白布，准备将楠田陆道的尸体送往医院太平间。

    “高木警官，你怎么会在这里？”

    赤井秀一认出了精神小伙儿的身份：

    “不是让你去跟踪琴酒，保护工藤先生的安全吗？”

    “已经有人去了，工藤先生给我的命令是保护您的安全。”

    楠田陆道自杀后，有十几名警察去追赶琴酒，而高木涉则带着两名搜查一课的同事留了下来。

    原本人满为患的8楼也变得空荡荡的，看上去有些冷清。

    如果身体状况允许，赤井秀一也想把琴酒留在杯户中央医院，可他伤势未愈，根本经不起剧烈运动，冒昧追上去，只会给其他人添麻烦。

    “赤井先生您在想什么？”

    用白布暂时盖住地上的尸体，高木涉发现赤井秀一一副忧心忡忡的神色，忍不住问道：

    “工藤先生那边您不用担心，他肯定不会有事的。”

    “不，我不是在担心工藤先生。”

    赤井秀一凝眉摇头：

    “我在想琴酒。”

    “他不是走了吗？”

    “以我对他的了解，恐怕没那么简单，他是一个不达目的誓不罢休的男人，通常情况下，琴酒不会亲自动手，但当他出现之际，一定会有人死去。”

    “这不是死了吗？”

    高木涉看向地上的尸体：

    “虽然是他们自己人。”

    “你没明白我的意思....”

    赤井秀一咧嘴苦笑，有些跟高木涉说不通。

    砰！

    砰！

    就在这时，楼道里忽然响起了激烈的枪声，而且枪声越来越近，似乎有什么人正在朝他们所在地方赶来。

    前去追踪琴酒的十几名警察节节败退，不一会儿功夫就被逼了回来。

    赤井秀一缓缓直起腰，气势变得冷酷，抬手拍了下高木涉的肩膀，说：

    “他来了。”

