    但想法，却永远只是想法……

    斯温明山闪身上前的同时毛僵却也动了。

    就在一瞬间，毛僵身形霎时消失在原地。

    我看到斯温明山一怔，整个人侧身避开原地。

    却是在他刚离开的位置毛僵骤现，一爪子下去看台上竟是落下一道血印。

    “小心！”

    天罚室的人恍然出声，听得出是真着急。

    斯温明山脸色潮红，眼神之中闪烁着的警惕几乎要溢出眼眸。

    ‘鬼刀’刺空回到斯温明山手里，双方纷纷开始了拉锯。

    “斯温族长还是收回这毛僵吧，行内人都看得见，这不是真的家伙什！”

    天罚室的人听起来貌似对斯温一族颇有见解。

    但斯温破却在包间里幽声说道：“除了斩杀，别无办法。”

    所有人闻声沉默不言，视线再度转至台下场面。

    这很明显了，这小子的替死鬼，是要当兵了。

    毛僵不知为何像是忽然受了刺激似的疯狂冲上前，浑身上下都是杀气。

    斯温明山就算是避开都是用了十足的力气。

    更别说是还要斩杀？完全是在消耗体力。

    毛僵每每爪子划下一次，我看着这小子堪堪躲过，都像是死亡线上挣扎一次。

    这样看着只觉得权力真是一件极其可怕但也让人无奈的东西。

    斯温明山寻找一切可以行动的时机刺杀。

    但不管他找到了哪个时机，结果却都很快被毛僵察觉。

    一旦被毛僵察觉到了踪迹，想要再死里逃生，那基本上是不可能了。

    “这小子啊，算是折在这里了……”

    我闻声余光瞄了一眼天罚室，莫名对里面的人生出些好感来。

    斯温明山侧过身子正要避开，却不想毛僵掌心骤然换了反向并未朝前而是对着他胸前猛然拍出一巴掌。

    一爪子砸下，斯温明山甚至整个人被拍飞出去。

    倒在地上开口就是呕出一口鲜血，他试图尽快拭去血渍，但也不过是徒劳罢了。

    血腥味一旦散开，哪怕是微末，都足以刺激毛僵了。

    果然，毛僵闻到血腥味瞬间速度涨了不止一倍。

    染满了尸气的硕大身躯，瞬息之间就出现在了斯温明山身前。

    “吼——”

    紧接着僵尸大吼一声，顿时周围所有人都倒吸一口凉气。

    经过长时间的消耗体力，斯温明山显然已经没了气力。

    毛僵抓住人高擎起来继而伸出膝盖将斯温明山整个顺着膝盖砸下。

    “咔——”

    一声脆响，斯温明山一声惨叫后便没了偃旗息鼓气息奄奄。

    接着，就是毛僵不可直视的进食场面……

    但眼看着这小子倒在地上，意料之中的场面却是未曾到来。

    我抬眼看去，竟是看到了这小子抬手拎着‘鬼刀’将其刺进了毛僵脖颈要害，胸前心脉处也趁机插了一把短刀……

    看到这里我算是沉默了，伤敌一千自损八百。

    这样的做法，到底斯温破这家伙都做了些什么能让这小子如此卖命？

    毛僵长时间吸食不到血液，又被刺中了要害，身体里冒着烟缓缓倒下。

    但斯温明山却也是体力消耗殆尽，身上伤痕累累，倒在地上顷刻间就不再动弹。

    看着地上两具尸体，包间里上上下下皆是一片弈论。

    “唉，造孽啊，好好的一条人命……”

    我没多说，可悲之余却也再一次察觉到自己的弱小。

    实力还是太弱，不足以达到震慑的效果。

    斯温明山的死，并非是自愿，显然是斯温破背后施压逼迫。

    一个小人物的死，在众人眼皮子底下，像是踩死一只蚂蚁。

    “行了，诸位现在尽可满意了吧？这鬼刀是真是假，有了分辨吗？”

    阳辉室的斯温破闷声问道，嗓音陡然低沉情绪变化堪称绝妙。

    天罚室有人缓缓说道：“虽然毛僵已死，但就这样断定是鬼刀未免太过果断……”

    “果断？先生说需检验，在下客随主便已经让人做了检验，难道还不满意？”

    斯温破显然是有些不满了，对天罚室的人说话也开始变得不再客气。

    “好啊，狗咬狗，这厮温破看来也是个沉不住气的，被人三言两语刺激一下就忍不住了！”

    诸葛明泽地笑了笑眉眼间尽是冷漠。

    我没回应，只是看着台下的那把刀。

    确实是很容易让人怀疑，到底是刀从何来？

    看得出来这把刀确实是对毛僵有着抵抗性。

    但据我所知，若真是普通的铁制品，对毛僵可是没有任何作用的。

    既然眼下是有作用，那必然不是，普通的法器了。

    阳辉室包间的必罗珠熄灭，场内再度引起片刻纷纭。

    所有人都在商讨着事关鬼刀的真假。

    斯温破再度回到看台上，台上的两具死尸早已被清扫干净。

    就连空气里也都被喷了除臭剂，闻着是一种带了花香的味道。

    想到刚才的死亡现场，加上这鲜花味道。

    斯温破，像是习惯了这样人死之后弱化气味的方式……

    “好了，诸位想看的也看了，该有的结果也都有了，拍卖会接着开始，起拍价仍是一亿，请诸位进行竞拍！”

    一语作罢场内安静得像是按了暂停键。

    没有一个人来迎合他，斯温破站在看台中间像是个呆愣的智力障碍者。

    “天罚室、地命室的客人，不打算竞拍吗？真假自在人心，我族内有人亲身试验，难道还不足以证明？”

    天罚室的人闷声笑了笑，言语间颇有些随意。

    “斯温族长说笑了，我也并没有让那小子冲上来试验，是非黑白还是要掌控好的……”

    “你——！！”

    斯温破闻声瞬间满心怒火，在看台上死死盯天罚室的客人。

    只听到他说：“先生可曾听过一句话，杀人，是要……”

    “慢着！！”天罚室迅速将其打断，继而温声笑道：“族长糊涂了，杀人的，可不是我们。”

    斯温破顿时更是气不打一处来，浑身上下都在战栗。

    过了会，这老小子还是强行扯开唇角。

    没有在理会天罚室的人，而转身望着其他包间。

    “诸位尽可安心，鬼刀真假我自有保证！若是不参与竞拍，那么我宣布，这把鬼刀，流拍……”

    “一亿！”

    我缓缓起身站在纱帐之前，盯着斯温破手里的‘鬼刀’有些困惑。

    虽然知道真假难辨，很有可能钱是白花了。

    但我总觉得这刀有点不对劲？思来想去，还是别让自己后悔。

    “啊哈哈哈，好好好，看来乾坤室的先生是真人不露相啊，这位先生是否要加价？一亿是本价……”

    我闻声皱眉，视线紧锁在斯温破身上。

    “能卖就卖，不能卖我也不要了，没人要的东西，我给一亿，你该感激才对！”

    斯温破沉默不发一言，过了会才接着问道：“其他几室的客人，是否还要加价？”

    仍是没人说话，显然大家的态度已经非常明确了。

    背后诸葛明泽走到我身侧疑声问道：“你不会真的手握鬼刀却还相信那把就是鬼刀吧？”

    我摇了摇头攒紧了掌心里的鬼刀，是或者不是已经不重要了。

    “再看吧，希望别让我失望。”

    鬼刀是我死氏传承之物，但凡出世便绝不可懈怠。

    我身为死氏后人，更不能视若无物。

    天罡室的人忽然出声笑道：“乾坤室的朋友啊，听你的声音想来还是年轻，可不要做了让自己后悔的决定才对，人啊，知错了，改了就是了。”

    我闻声淡淡颔首，心下一阵子惊悸。

    牛爷走到我身侧一巴掌拍在我肩膀上：“买了就买了，咱现在是有钱，既然有钱就要花到刀刃上，四公子，想怎么花，都听你的！”

