    相处了也这么长时间，要是连叶青青这点小习惯我都不知道，那我就白混了。

    可在这个时候，叶青青的为什么要隐瞒有序光电这件事呢。

    如果我刚才没有看错，那个项目书第二页都有叶青青的批注，可她却说是今天刚送过来的。

    叶青青你到底隐瞒了我什么？

    “不是说却调查那件事了么，是什么情况啊？”

    还是头一回，我们之间冷了场，刚才叶青青可是什么都没说，任由气氛渐渐发生了变化。

    这更加证实了有序光电的事情不简单。

    “青青？你在想什么？”

    我转身看向叶青青，恰好对上叶青青复杂的神色，还在发愣。

    见状，我径直走了过去，握住了她的双肩。

    “青青，是不是有什么事？告诉我，我都能为你解决。”

    很少见到叶青青这副心不在焉的样子，还是在工作的时候，肯定有事。

    随着我的话，叶青青抬眼看向了我，紧咬着唇，眼眶似乎都红了。

    “程总，对不起。”

    听着叶青青说出道歉的话语，我心里一沉。

    “我妹妹出事了，我也不知道她什么时候嫁人了，还嫁给了李雪的表弟，那个表弟骗我妹妹签了很多合同，李雪威胁我要合作，但是我一直没有同意，这份项目书是昨天发过来的。”

    叶青青说着抱住了我的手臂，眼底满是无助。

    向来坚强自信的叶青青此刻却脆弱成这个样子，我伸手握住了她的手，语重心长道：“这样的事情你就应该告诉我啊，怎么能自己一个人扛呢。”

    叶青青没有说话，只是头抵着我的肩膀，我也就顺势将她搂入了怀中。

    怀中的叶青青闷声闷气，虽然没出声，但我的胸口处却湿润了。

    听着怀中的小声抽泣，我轻拍了拍她的背。

    不知过了多久，叶青青站直了身体，眼睛红着像个兔子一样。

    “对不起程总，你对我这么好，我竟然还有别的想法，要不是你今天过来。”

    “好了，谁都有急事的时候，这件事就这么算了，李雪那边我会处理，你和小小把公司处理好吧。”

    叶青青点了点头，我见她情绪还是没缓过来。

    走出办公室的门之后我总觉得不对劲，短短的几个月时间，叶青青怎会有这么大的转变呢？

    正想着，拐角的时候迎头撞上了一个人，那人还被我撞得后退了几步。

    “抱歉，我——”

    “你没长眼睛了！直冲冲的往我身上撞！”

    没等我说完道歉的话，那个女人骂骂咧咧的走了过来。

    巧的是这人我还真就认识，早上那三个人中的财务部刘英。

    “说话啊，连句话都不会说，哑巴么？我这可是新买的鞋！”

    刘英叫嚣着，低头来回的看着自己那双鞋。

    这样的画面我不是没见过，可在现在的名扬出现，属实让我看不顺眼。

    “你是财务部的刘英？”我淡声问道。

    刘英拧着眉头，不耐烦的瞅了我一眼。

    “你还知道是我呢，赶紧给我道歉！你看看我的鞋上清晰的印着你的脚印！”

    在我说出刘英的名字后，刘英更加得意傲气，颇有种不把任何人放在眼里的样子。

    我刚欲开口，身后传来都小小严肃的声音。

    “刘英？你在那吵吵闹闹的干嘛呢？没点规矩，这是我们程总。”

    都小小缓步走了过来，眉目冷冽扫了一眼刘英后看向我了。

    “程总，刘英冒犯了您，等会我处理这件事。”

    “程总？”

    听到都小小的话，刘英震惊的抬起头，瞪圆了眼睛。

    刘英反应也快，在知道我是老总后，赶忙上来道歉。

    “程总，实在是不好意思，刚才是我冲撞你了，都怪我脾气太冲了，希望程总大人有大量，不要跟我计较。”

    刘英当即就变了脸色，跟刚才的嚣张形成了鲜明的对比。

    按照她怀中的意思，我现在要是算账还是我不明大义了。

    我挑起了眉头，淡淡的笑道：“都是名扬的员工，没什么大不了的，好好工作吧。”

    “好的程总，那我这就去工作了。”

    刘英还算是有点眼力见，说完就快速消失在了这里。

    身旁都小小疑惑的问道：“程总，就这么轻易的绕过她？刚才青青姐也跟我说她们早上的事情了。”

    闻言，我只是笑笑，扬着下巴示意都小小回办公室。

    我怎么可能让这几个祸害继续在公司里呢？

    回到董事长办公室，都小小紧随其后并关上门。

    “想必你还不知道有个公司想要跟咱们合作，但是意图不轨啊。”

    我长呼了一声，靠在了沙发上。

    昨晚上也没有睡好，现在还腰酸背痛的。

    这时，肩膀一沉，都小小走到我的身后按摩了一下肩膀。

    伴随着都小小时轻时重的力道，倒是真的舒服了不少。

    “所以程总你打算把刘英派过去？”

    “没错，到时候合作的项目你注意点，有事就往这个刘英身上推，对了人事部还有个叫李梦的，看起来没什么注意，做个连带也可以。”

    李雪肯定没安什么好心，现在的有序光电已经不比从前，就怕李雪想最后拉个垫背的。

    “我明白了程总，那我就把早上三个人剩下的那个找理由开除了，留下刘英和李梦准备有序光电的项目。”

    说话的同时，都小小松了手，坐到了我的对面，还将一份合同递给了我。

    我伸手接过，却发现是离职申请，能通过都小小来给我，肯定就是叶青青了。

    我蹙紧了眉头，打开一看，果然是叶青青的离职申请。

    因为今天这点事就离职？叶青青的心里不会这么脆弱啊？

    我拿着手中的离职申请，烦躁的抓了把头发。

    这外面的事情还没解决完呢，现在内部又出现了矛盾。

    “程总，其实青青早之前就跟我提过，她还是不能适应公司的工作，喜欢之前那样自由自在的感觉，我也感觉这个公司把她束缚住了。”

    都小小的一番话，让我愣在了原地。

    被束缚住了？

    我一直觉得叶青青有能力，肯定能在名扬作出一番事业，却没有想过这是不是叶青青想要的生活。

