    后面钱罐子精已经听不见了，她睡的很香甜。

    　　-

    　　第二天录节目的时候，后台已经忙成一团了。

    　　跟她们这些选手不一样，宋怀玉并不是跟她们在一起的。对方有公司带来的化妆师，妆容精致又完美。

    　　本来就明艳的容貌，更是有一种惊艳的视觉。

    　　而后台的化妆师不可能兼顾到每一个选手，相对比宋怀玉的精致来说，就显得比较粗糙一点了。

    　　藩云几个人已经化好了妆容。

    　　轮到少女的时候，化妆师盯着这张脸，开始在上边涂涂抹抹。

    　　大约差不多的时候。

    　　化妆师才告知道：“已经化好了，下一位。”

    　　苏瓷盯着镜子里边，跟别人完全不一样的妆容，看了化妆师一眼。

    　　对方躲避开她的眼神，连忙让下一个女选手过来。

    　　系统：“这是什么鬼？我家崽崽的美貌呢？”

    　　少女本来通透美丽的容貌被这么一弄，瞬间就减去了七分。漂亮是漂亮，但是扔在群众里，就显得比较大众的漂亮了。

    　　就连藩云几个人看到苏瓷的妆容加上她的服装，都吃了一惊。

    　　节目组的化妆师水平再差，也不可能差到这种地步。

    　　藩云忍不住道：“苏瓷，你是得罪节目组里的人了吗？”她小声地在少女耳边问。

    　　苏瓷看了她一眼，摇摇头。

    　　藩云不知道少女这是什么意思，她忍不住道：“这可是第一天录节目，第一次印象那么重要。怎么可以这样，我带你去卸妆。”

    　　她拉着苏瓷的手，本意是想让化妆师再划一个。

    　　但是节目组已经快要开拍了。

    　　苏瓷仰着小脸，漂亮的眼眸看过来，对她说没关系。

    　　藩云心里觉得不对劲，她觉得苏瓷肯定是被针对了。

    　　但是她不知道到底是谁在针对苏瓷。

    　　一共六十多名选手，看起来不多，但是在综艺选秀节目上，却是让观众看的眼花缭乱，只能记住几个让她们印象比较深刻的。

    　　但也有人没被观众认识到，就已经淘汰掉了的。

    　　很残酷，但也是唯一让她们能够进到娱乐圈的快捷道路。

    　　藩云原本觉得像苏瓷这样漂亮的人，肯定会被观众第一眼就注意到。但是现在，这个妆容大大折扣，更何况上镜也不知道到底效果会怎么样。

    　　录制现场的时候，每一个女选手都会给自己多添加一点镜头。

    　　就算节目组的镜头并不一定会多停留在她们的身上，但能争取到一秒，就是一秒。

    　　苏瓷在后面，根本占据不到什么优势。

    　　节目刚录制的时候，就是给观众们上来一个印象，然后进行淘汰制。

    　　X一共请了四个评委，除了谢殊，还有两个是X之前的常驻嘉宾，剩下的一个是比较专业，在歌唱界有名气的前辈。

    　　其他三位跟谢殊其实并不是很熟，但是以前也是见过面打过招呼的。因为他们知道谢殊是有背景的，能交好就交好，不能交好也不要得罪。

    　　此时，另外三个评委。

    　　明显看到谢殊微不可察的皱了一下眉尖，双手交叠，在录制节目现场中，说的话，都没超过三句。

