    第181章地窖里的储备粮

    ——

    赵依走过来，她好一会儿才适应里面的暗沉的光线。

    “大家出来吧，我们得救了。”

    地窖里的人听见女人柔柔的声音，躁动了好一会儿。

    才缓缓安静下来。

    “没事了，真的没事了。”赵依眼含热泪，口中不断喃喃。

    陈慧也走下来，带着哭腔的声音，“有人救了我们，我们不会死了。”

    “就是我身边的小姐姐，她，她是一个好人。”

    赵依和陈慧的声音哽咽。

    地窖的人群之中，终于有了一点响动，有人缓缓抬起头看向入口。

    只一眼。

    便再也移不开目光。

    立在入口处的一抹身影，身披金光，耀眼无比。

    纵使看不清面容，可总有一股稳住人心的力量蔓延开来。

    那些几乎快要饿得死去的人，看着月光的方向，觉得这满室黑暗都被她身上的金光照耀，溢满。

    一室灿烂。

    如同暖阳，散下来的光芒，不再阴冷无比，反而让人看见了希望。

    人群中有人小声的开口。

    “金光？”

    “是菩萨来救我们了吗？？”

    有人虚虚弱弱的抽噎起来。

    “可以，可以出去了，我们走。”

    “是啊是啊，我们不会被做成肉干了，不会被杀死了。”

    他们时常望着入口的位置，可每一次，进来一些更加鲜活的人，要么进来的，则是恶魔。

    每来一次，要么多人，要么总会少几个。

    每每听着外面凄厉的惨叫声，他们便心里清楚，这些人，得到了真正的解脱去到了更自由的地方。

    而不是像他们这样，一日复一日的活在恐惧与饥饿之中，等待着死亡。

    “还有力气吗？”陆冷问。

    “大家相互搀扶一下，我们走出去。”

    人群中的人们开始动起来，陆冷下去搀扶人，赵依和陈慧也下去了。

    这些人，常日被关在地窖中，下道村的村民把他们当做食物储备，虽然不想给食物，但也不让他们真正的饿死，三天有一顿吃的，水也少量，担心他们排便问题，食物都给的量少。

    但，也算是吊着他们一口气儿还在。

    当然，也有熬不过去的死掉，那些黑心肝的村民就会把人拖出去，切成一块一块的，晾晒起来。

    月光没有动手，她是认真嫌弃的，但仅仅是人袖手旁观而已。

    她手指捻了下，一束光束升起，满室变得亮堂起来。

    里面的人不至于再跌跌撞撞。

    陆冷的声音响起来，他温声提醒大家，“大家慢点，不要着急，不争抢，前面的人先出去，后面的等待。”

    “每一个人，都会出去的，请大家放心。”

    里面的人被搀扶着出来，来到入口处，闻着传出来的气味。

    月光蹙了蹙眉，指尖勾起，把力量放出，几缕银紫色的光芒瞬间飘进去牢牢地锁定住人，就像个真的人一样，把人扶住往外面带。

    月光则自己退了出去。

    有人动就行，月光慢慢悠悠出来，站在一侧，安静地看着一个个骨瘦如柴，不成人形的人被搀扶出来。

    一会儿以后。

    陆冷走过来，“月光，需要你帮忙。”

    他朝月光伸手。

    月光伸手过去，面色平静地放进他的掌心。

    陆冷从空间拿出许多的水果，也提了一整桶水出来。

    分给了大家。

    那些人拿到水果和水，个个狼吞虎咽，三下五除二就吃光了，他们几乎饿疯了。

    陆冷给的东西，水果蕴含浓郁的灵气，他们吞下肚子以后，体力恢复了不少。

    个个面色好些了。

    不再如人形鬼，如枯槁。

    陆冷把东西放在一边，示意月光看着，里面的人出来，则自行取一份，暂时垫垫肚子。

    然后重新进入地窖，去救人。

    半小时以后。

    所有人都出来了。

    在平地上吃了个水果喝了点水，补充体力，修整。

    那些人，看着陆冷和月光两人，消瘦的脸庞浮现激动的神情，哪怕在吃东西的时候，一双双眼睛，都不离两人。

    赵依率先带头，忽然跪地磕头，“谢谢小姐和先生的救命之恩。”

    陈慧跟在一边，跪下来。

    那些刚从地窖出来重见天日在平地调整的人们，也纷纷跪下来，匍匐在地上，神色感恩，嘴唇喏喏不停，“感谢你们，谢谢你们救了我们。”

    陆冷正准备拿出通讯器给崇岛他们通话，让他们调派点人手过来协助，看见这一幕，只好先停下来，“不用，这是我们应该做的。”

    “任何人，看见了你们都会搭救一把的，我们只是做了份内的事。”

    月光眸色散懒，脸上冷冷的，也不看他们，闻见这样的动静，也没有任何的反应。

    一点要开口的意思都没有。

    陆冷接着道，

    “你们自由了，等休息好了，再去你们要去的地方。”

    说完，他靠近月光，两人牵住手，他重新在空间里拿出些食物。

    人吃饱了，休息好了，才有力气。

    有力气了才能彻底离开这里。

    听见陆冷的话，赵依和陈慧先起身，去了另外一个屋子外面搬动柴火，然后堆在那个晒满肉干的屋子墙沿处。

    月光听陆冷的话，去找了两桶油，浇洒在柴火上，陆冷直接点火。

    熊熊烈火砰地燃烧起来。

    火舌一点一点吞没了屋子。

    在外面磕头的两个男人看见浓烟滚滚，眼睛里闪过害怕，虽然不明白里面到底发生了什么。

    可看到那个男人，他们心里清楚自己多半会受到惩罚。

    当下想要逃跑，可根本扯不开那光束。

    下道村的屋子点燃烧起来，黑烟冒起来，滚滚涌上天空。

    在上道村农田处干活的崇岛傅辙他们也注意到了。

    “这是着火了？”

    “天哪，这看着架势还不小。”

    “我刚才其实真的又听见了惨叫声，都是男人的。”

    林普普打量着天空飘飞下来的黑灰，同一边的顾清舟开口。

    崇岛看着窜上天的浓郁黑烟若有所思。

    他知道陆冷和月光去了另外一个村子。

    就这黑烟，看着距离不远，可并不在这个村。

    “这是阿陆他们弄出来的动静？”

    顾清舟问崇岛和傅辙两人。

    傅辙把下滑的眼镜往上推了推，眸色认真，“不确定，但有可能。”

    (本章完)

