    美人计……

    莱米对于陆天龙的说辞无言以对。

    能够厚着脸皮说自己只能被美人计征服的人，这骨子里面是否就透着一股猥琐呢？

    反正他这句话遭到客厅里面其他女孩儿们的一直鄙视，小白眼儿满天飞。

    不过，有件事所有人必须得承认，哪怕是莱米，跟陆天龙只接触了这么不到一天的时间，也看出来了。

    那就是陆天龙是真的吃软不吃硬。

    看上去笑呵呵的没什么脾气，对于一些小事儿也完全不放在心里，哪怕这么多女孩儿偶尔对他挖苦讽刺，他也跟没事人似得根本不在乎。

    但是……

    千万不要激怒他，尤其是不要用那种高傲无比的姿态对待他。

    更不要妄图使用强硬手段让他屈服，否则的话，今天在教堂里面那两个魅族的女人就是下场。

    她们还以为陆天龙会顾忌魅族的报复，或者以为两个人的魅力足以让陆天龙失去理智，心甘情愿的把莱米交给她们。

    结果呢，却是瞬间被秒杀的命。

    “我累了，先回房间休息了。”

    莱米站起身，跟众人打了一声招呼，转身朝着二楼楼梯口的方向走去。

    众人都能够看出，她现在的情绪不佳，心里似乎憋着很多的苦闷。

    也都能理解，尤其是陆天龙和苏凌月等人都清楚，这妞儿是魅族的人，一心想的也是魅族，虽然不知道她们内部发生了什么，但现在莱米却被自己的族人那么对待，心里肯定不好受。

    “嘻嘻，我们也回去休息了，明天我们在这边再呆一天，后天就要离开了！”

    “陆大哥，到时候你可不要太想我们哈。”

    项小樱也是嘻嘻哈哈的站起身子，这妞儿是真不错，性格开朗活泼，对待真诚，而且又单纯善良。

    看看她对待马米林的态度就知道，这牲口当初串通街头的混混想要敲诈她们仨人一笔，结果这妞儿还是很轻易的就原谅了他。

    “行吧，都早点儿休息，明天再带着你们痛痛快快玩一天儿，以后再见也不知道是什么时候了。”

    陆天龙也很爽朗的恢复道。

    等她们三个人上去之后，苏凌月和李玲珑等人也相继离开。

    到最后整个别墅大厅里面就剩下陆天龙一个人了，微微眯着双眼，坐在沙发上闭目养神。

    “影，木易怎么说？”

    陆天龙突然轻声开口，他今天安排影去找了木易，把莱米现在的状态跟木易说了一下。

    “木易说这种压制人体内能量的手段本质相同，如果他和老鬼联手，应该能够解除莱米现在的封印。”

    影的身影响起，给出了一个肯定的回答。

    “那就好，只是现在还摸不透这妞儿的情况，魅族内部发生了什么咱们也不清楚。”

    陆天龙有些为难，他想要木易和老鬼联手，先把莱米身上的压制解开。

    但是，这妞儿对他还有很多隐瞒，现在也搞不清楚魅族里面到底发生了什么，让他不能轻易下这个决定。

    说句难听的，莱米和魅族之间的事儿，毕竟是她们魅族内部的情况，他一个外人强行插手真的是有些不合适。

    所以必须得谨慎，等到事情知道了大概，到时候再做决定。

    “通知温天豪，让他也跟秦炎他们说一声，时刻做好准备，说不定要有硬仗了。”

    陆天龙又开口说了一句。

    到现在已经连续斩杀了魅族的四个女人，莱米现在还在这里，魅族必定不会善罢甘休。

    像他们这种古老的族群，尊严看的比什么都重，说不定很快就会过来寻仇了。

    “好的，我我已经让他安排人监控狐尾山一带，如果有风吹草动，能够马上得到消息。”

    心思细腻的影回答一句，然后再没开口。

    时间一分一秒过去……

    快到凌晨时分，陆天龙利用刚才的时候又把这几天发生的事情快速在脑海中想了一遍，然后也起身朝着二楼楼梯走去。

    刚到自己房门门口，准备推门进入的时候，走廊另一边突然传来一声轻轻声响。

    他扭头去看，却见李秋这丫头的房门打开了，从里面探出一个小脑袋，朝着陆天龙这边打量。

    “秋姑娘，这么晚了还不睡，想找我谈谈理想聊聊人生？”陆天龙驻足，朝着她笑道。

    “没，哦，有事，陆大哥，我想让你帮我检查一下身体，不知道你有没有时间……”

    李秋俏脸微微一红，微微低着头快速道。

    “检查身体？哈，有时间，我这一天天的没啥事儿，就是时刻准备着为你们这些丫头服务呢。”

    陆天龙爽朗一笑，转身朝着李秋的房间走去过。

    跟她走进卧室，一股特别的香气顿时扑鼻而来。

    她才这房间里住了这么两天，整个房间似乎都被她的气息熏染透了，少女独有的味道。

    “恩，真香……”

    陆天龙做出陶醉状，深深吸了一口气，发自内心道。

    “陆大哥，你，你真坏。”李秋俏脸一红，娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    项小樱，李秋，王美美，这三个丫头都很好，项小樱是属于活泼开朗类型，王美美是那种略带古灵精怪类型，而李秋则是那种偏向于文静类型的。

    三个丫头都是一样的单纯善良，对别人基本没有什么坏心思。

    尤其是这三个女孩儿的家庭背景似乎都很不错，举手投足都带着一股落落大方的大家闺秀之气。

    “陆大哥，我这脚的情况似乎又有些厉害了，小樱说明天让我在家休息，可我想跟着你们一起出去玩儿。”

    “你看看能不能帮我检查一下，想想办法？”

    李秋一瘸一拐把陆天龙带到了房间里面，有些不好意思的开口道。

    昨天爬狐尾山，这妞儿一不小心崴了脚，而且还挺严重，当时就已经肿胀起来。

    下山的路上基本上都是被人搀下来的。

    回来之后陆天龙给她做了简单的处理，休息一夜之后有所好转，可今天又去索罗教堂里面参观，虽然坐着电瓶车，却还是活动太多，现在似乎比昨天更疼。

    “好，你坐在床上，我帮你检查一下。”

    陆天龙马上点头，搀着这丫头退到后面的床上，让她倚在床头，又很贴心的帮她在后面垫上一个枕头，这样能更舒服一下。

    他自己则往后退一步然后坐下，弯腰拿起李秋的腿，担在了自己的腿上。

    李秋现在穿着一身丝质连体睡裙，略微掀起下摆，一小截修长小腿马上露出来。

    她的皮肤很白，而且保养的极好，说不定也是从小就从牛奶浴里面泡出来的，还带着一股特别的香气。

    “看上去是比昨天更厉害了。”

    陆天龙仔细观察了一下李秋的右脚脚踝，浮肿的不小，而且略微有些发青，这是淤血凝聚血流不畅通造成的结果。

    “我先帮你揉一揉，可能有点儿疼，你要忍住。”

    陆天龙扭头对她说了一声，见她点头，马上伸手使劲儿搓了几下，随后覆盖在了她的脚踝上。

    体内能量也是微微运转，配合手上揉捏动作，一点点渗入到李秋的脚踝中。

    “嘶……”

    李秋情不自禁倒吸一口冷气。

    现在的疼痛感觉让她忍不住要叫出声，却也强行忍着，身子微微颤抖，额头上隐约都有冷汗冒出。

    “哈，没想到还真是坚强的姑娘，我以后你肯定得疼的尖叫呢。”

    陆天龙手上动作不停，扭头笑着调侃道。

    “还，还可以承受。”李秋紧紧抿着嘴唇，双手也死死抓着两边床单，倔强模样也让人有些心疼。

    “小秋，有男朋友了吗？”陆天龙想要分散她的注意力，笑着问道。

    “没，还没有。”李秋小脸儿一红，赶紧摇摇头。

    “哈，你身边那些男人都眼瞎了吗？这么好的姑娘不赶紧追，到时候得后悔死他们。”

    “跟我说说看，喜欢什么样的男孩儿？我帮你物色两个？”

    陆天龙看这妞儿羞涩的模样，就知道肯定是没有谈过恋爱，笑着调侃道。

    说实话，现在社会这么疯狂，二十岁左右还没有跟几个男人上过床，都觉得很不正常。

    但是，这种真正大家族里面出来的女孩儿，这种情况实在太常见，她们拥有良好的家庭，从小接受传统的家教。

    尤其是对于男女方面的事儿，更是会被灌输正确的思想，毕竟这些真正的贵族豪门，不可能允许自己的子女在外面胡作非为。

    李秋小脸蛋儿更红了，低头紧张到不敢说话。

    “哈，放松一点儿，不要紧张嘛！”

    “对了，你这脚踝处问题不算太大了，再休息一晚上，应该就能恢复的差不多，但是……”

    “崴到脚，就是伤了筋脉，所以你可能会感觉到整条腿有些麻痹。”

    “要不然我顺便也帮你把整条筋脉修复一下？这样能够有助于你的快速恢复。”

    陆天龙用了几分钟时间，用体内的能量帮她解除了脚踝处的淤血，然后笑着开口。

    “啊？整条经脉？那要怎么做？”

    李秋仰起小脸儿，有些好奇道。

    “其实也很简单，就是用我特殊的手法捏一下，从这里，一直捏到这里……”

    陆天龙笑着伸手一指李秋的脚踝，然后顺着她修长美腿一直向上，停留在了她的大腿上侧位置。

    李秋一张脸瞬间成了熟透的红苹果。

