    “修补黑暗权柄？！”安林瞪大了双眼，感觉心脏跳动都慢了半拍。

    “是的。”女娲轻轻点头，看着安林道，“光明，黑暗，天空，大地，海洋，生命，六大至高权柄，除了黑暗，每一个都有个体化身。你就不好奇，为何黑暗权柄没有出现吗？”

    安林嘴角微微一抽，脸色好奇道：“为何没有出现啊？”

    女娲那漂亮的面容浮现追忆之色，幽幽开口道：“因为紫星破天，最先破的就是天道中的黑暗一道……他们把天空戳了一个窟窿，其实就是把黑暗权柄给弄炸了……”

    安林：“……”

    好像听到了什么不得了的东西。

    女娲继续道：“黑暗代表着终结与绝对虚无。”

    “紫星文明原来想的其实是先将天道的黑暗分解，然后捕获黑暗的本源，再无限增幅黑暗之力，利用黑暗之力将天道的其余权柄，全部都吸入黑暗之中，将一切化为零点与虚无，就能彻底消灭天道，之后再重新创造属于人族的全新天道。”

    “然而，可笑的是，他们在进行第二步的时候，就失败了。”

    “黑暗权柄被分解，但他们却找不到黑暗权柄，再之后，恐怖的天道反噬降临，将紫星文明的一切生灵抹除。”

    女娲竖起一根手指，道：“天道有缺陷，真正缺的其实就是黑暗一道，只要我们将黑暗一道修复完整，那么补天计划就完成了大半！”

    安林寻思着海洋天神叫他黑暗天神，那么女娲这番话的言外之意，就是让他自己补自己吗？

    “天道的物质方面已经修补完毕，架构也差不多弄好了，现在就差黑暗道力，这黑暗道力原本是有缺的，但最近已经被天道自主修复了一部分，或许不久后，它自己都能自我修复。”女娲拨弄着模拟大陆上的窟窿，淡淡开口道。

    安林惊了：“天道还能自己修补自己啊？”

    “目前看起来的确是这样的。”女娲面露思索，缓缓开口道，“现在大概……修补了有五分之三了吧……”

    轰！！

    安林心头一颤，呼吸随之急促起来。

    五分之三……

    “安林，你怎么了？”女娲好奇道。

    “没，没什么……你继续。”安林强笑道。

    紧接着，女娲又跟安林讲了补天帮目前要做的事情，以及之后要做的事情，许多详细的步骤，要注意的事项，包括补天帮的人员分布，以及分工，都十分详地跟安林讲述了一番。

    这些事情都涉及到了补天帮的核心机密，而且安林却听得有些心不在焉，脑袋里一直回荡着女娲之前那一番话。

    过了一会儿。

    安林开始跟女娲建立补天契约。

    立誓不能对外人泄露补天机密，并且为补天事业奋斗之类的。

    建立契约之后，他开始滴血在一个奇异的轮盘之上，轮盘光芒大绽，无形波动扩散融入天地。很快，他对天道的缺损感应更加清晰了，同时补天的头绪也变得前所未有的通透。

    ……

    月桐神城。

    安林重新回到这里，已经整整过了三个时辰。

    “你回来啦。”许小兰迎了上来，看着眼前的男子，柔声问道，“怎么样，收获大么？”

    安林点点头，至少，他知道了某件很重要的事情。

    只是这件事不是什么好事罢了。

    安林坐在凉亭，默默对月饮酒。

    天空上的皎白明月格外好看，释放着让世间生灵都艳羡不已的皎白月光，相反，那一轮血月，越来越黯淡了，仿佛要从天空上隐去一般。

    “嫦娥要赢了啊，现在想想，她的故事也极其的励志呢。”安林饮着烈度很高的酒，一杯下肚，能让整个身体连带着神魂都一起燃烧。

    许小兰知道安林有心事，默默地在一旁倒酒，柔声道：“是啊，她这一次合道，何其坎坷，不仅要与黑羽族的大能相争，还要面临天道的打压。寻常人恐怕早就撑不住了吧，但她硬生生撑到了黎明出现的一刻，如今强势逆袭，就算是天也挡不住她的脚步了，若是合道成功，必然会无比地耀眼吧……”

    “到时候，就不仅是广寒仙子，月宫之主，而是月亮女神，月之主宰！啧啧啧，这真的是主角待遇……”安林举杯笑道。

    许小兰从安林的眼中看到了羡慕，默默地给他又满上一杯酒，微笑道：“你也是主角待遇呀，整个太初大陆抵抗天人族的英雄呢，任何有主角待遇的天骄，跟你比起来都是配角，你还向往其他人的生活呀？”

    “主角？”安林自嘲一笑，“这是我听到过的最好笑的事情了。”

    有他这么假的主角吗？连修仙都是瞎几把修的主角，骗鬼呢？

    “我总觉得你状态不太对，是发生什么事情了吗？”许小兰靠近安林，一双眼眸凝望着身边的男子。

    “当世界快要毁灭，亲人朋友都要死去的时候，如果给你一个选择，牺牲自己，就能拯救世界，你会去做吗？”安林苦笑道。

    许小兰身躯一颤，僵立在原地。

    她有些懂安林话中的意思了。

    许小兰很想说不会，但她知道，她真的会这样做，为了拯救身边的人，拯救安林，牺牲她一个又何妨……

    “我会这样做……”许小兰骗不了自己，更骗不了安林。

    安林闻言一笑，举起酒杯。

    “但是！”许小兰的话语突然又想起，

    女子看着身边的安林，认真又坚定道：“但凡有不用牺牲自己，也能拯救世界的办法，我会拼尽一切去争取！”

    安林怔住了。

    许小兰展颜一笑，笑容温暖：“毕竟，活着真的好，不是吗？”

    安林看着眼前女子的笑容，明明满是皱纹，但却格外的好看，仿佛一束阳光，将他感觉心中的寒意都驱散了一般。

    “是啊，还有其他办法。”安林将眼前的女子拥入怀中，柔声道，“小兰，谢谢你！”

    许小兰浅笑道：“有啥好谢的，我们得一起加油才对！”

    “是的，我们得一起加油。”

    安林重重点头，感受着怀里的温暖。

    “安林，你接下来要做什么？能告诉我吗？我们一起奋斗呀。”许小兰温柔的话语在耳边回荡。

    “去永恒光地。”安林道。

    “去永恒光地做什么？”

    “加入破天帮！！”