    话音刚落，方凡那包裹着神雷的拳头，轰然砸向独孤辰星的胸口！

    顿时，独孤辰星的胸口就出现了一个硕大的洞。

    他张了张嘴，却一声也没有发出来。

    直到最后一刻，他的眼中仍旧是恐惧。

    “砰！”

    独孤辰星死了，他直挺挺的倒在方凡的面前。

    方凡看了一眼独孤辰星的尸体，上下扫了一眼。

    直接把他的元灵戒指取了下来，装进了自己的玄灵戒指中。

    此时，独孤辰星的尸体上方，一抹神魂缓缓飘了出来。

    见状，空明神者脸盲大声吼道：“小子，你已经将辰星斩杀了，他的神魂对你已经没有威胁了，你最好是将他的神魂留下。”

    “否则，我们云宗必将世世代代追杀你！”

    空明神者大声的吼道，声音里满满都是威胁。

    可是他没有想到，方凡丝毫不在意自己的威胁。

    甚至连正眼都没有看自己。

    就在空明神者想要继续威胁方凡的时候，突然，听到了方凡的一声大喝，“闪电神魂！”

    顿时，一道紫色的神魂从方凡的神魂空间攒射出来。

    庞大的神魂体瞬间将独孤辰星的神魂包裹住。

    任凭独孤辰星怎么挣扎，都没有办法逃跑。

    紫色的神雷，不断攻击着独孤辰星的神魂。

    短短的几秒钟，独孤辰星就彻底在这个世界上消失了。

    静！

    死一般的安静。

    没有想到，独孤辰星就算是神魂都没有能从方凡的手中逃脱。

    抛开独孤辰星的天才以外，他怎么说也是个天帝啊！

    传说中的天帝，在洪天时代，天帝甚至都能够直接称霸一方。

    可是就是这么个实力，竟然在方凡的手中就好像是一个小鸡仔一样。

    丝毫没有反抗能力。

    甚至就连神魂都没有逃脱的机会！

    这是多么恐怖的实力啊！

    不能忽视的是，方凡还只是一个大帝前期境界。

    这一刻，所有人看向方凡的眼神都是震惊，恐慌。

    就算是空明神者也是十分震惊。

    他没有想到，方凡竟然真的无视自己的威胁。

    下一秒，方凡突然转过身，一脸冷笑的看着空明神者，“老家伙，我现在已经彻底解决了独孤辰星，接下来，该算算我们的账了。”

    空明神者皱着眉头，心中一突，但是表面还是佯装淡定。

    方凡一脸认真的问道：“你不是要杀了我么？”

    “怎么不敢说话了？”

    空明神者深吸了一口气，他清楚，自己根本没有办法将方凡斩杀，至少现在不可以。

    所以他宁愿咽下这口气，等日后有机会，他一定会让方凡血债血偿。

    空明神者深吸了一口气，沉声说道：“小子，既然我徒弟技不如人，死了我也不计较了，倒是你，我真想看看，你能活到什么时候！”

    说着，空明神者看向了云宗数百人，沉声说道：“我们走！”

    突然，方凡大声喝道：“站住！”

    空明神者心中一窒，脸色有些阴沉，“小子，怎么，你还想灭了我云宗不成？”

    “我上下百口，全都是帝者，你可要想好了！”

    方凡没有搭话，反而是转身走到空明神者的身边，笑着说道：“空明神者，我记得我刚刚说过，我想杀的不只他一个！”

    “要是你有能力杀了我，想必也不会这么走了吧！”

    “你我都知道，斩草要除根！”

    “你说对不对？”

    方凡的声音传到空明神者的耳中，顿时空明神者脸色大变。

    不只是空明神者脸色大变，就连场中众人也觉得不可思议。

    方凡是不是疯了？

    这可是云宗宗主啊！

    难道真的要不死不休么？

    此时，空明神者也有些恼怒，“小子，你是不是以为我空明神者真的怕了你？”

    方凡没有说话，眼神中的杀意，代表了一切。

    方凡就是想要将空明神者斩杀。

    独孤辰星的死亡，已经将两方关系弄僵。

    甚至说已经上升到了生死之仇上。

    这个仇结下，云宗作为一流的势力，肯定不会善罢甘休。

    方凡自己虽然并不担心他们的报复，可是毕竟自己身边有这么多朋友和女人。

    一旦找准了自己不在的空档，那他们就危险了。

    甚至空明神者随随便便的派出几个人，张渝他们就死定了。

    方凡怎么可能冒这个险。

    只要是空明神者死了，那云宗很快就会消失。

    天武大陆这个地方最不缺的就是落井下石之人！

    见方凡这个样子，空明神者就知道，方凡是准备不死不休了。

    于是，空明神者微微眯眼，一双眸子瞬间迸发出强烈的杀意。

    方凡站在不远处，面对空明神者的杀意，一动不动。

    就这么静静的看着他。

    空明神者咬了咬牙，大声的说道：“云宗弟子，摆阵！”

    突然，众人眼神一凌，连忙大声的答道：“是！”

    瞬间，五颜六色的灵力不断喷涌而出。

    周围一道道闪烁着的灵力形成了别样的景色。

    这个时候，方凡却没有心思欣赏。

    只见数百名高手中，有四个人实力最强，率先站了出来。

    那数百名高手围成了一个大圈，四个人分布成了一个正方形，将空明神者围了起来。

    “朱雀！”

    “玄武！”

    “白虎！”

    “青龙！”

    四人齐声喝道，顿时，好像声波一样的声音传开。

    顿时，每个人身上出现了响应的虚影。

    灵力冲天而起。

    方凡微微眯眼，根本不用思考就能够看出来，这四个人就是这个阵法的阵眼。

    紧接着，数百名云宗的高手同时举起手中的兵器。

    兵器上全都积蓄着众人的灵力。

    不多时，众人一同讲兵器举了起来。

    灵力顿时幻化成一道道光柱，注入着四个阵眼中。

    很快，这四个阵眼中的光柱慢慢变粗。

    光芒也愈发刺眼。

    红，白，青，黄！

    这四个冲天的光柱照耀在整个广场中。

    这种危险的感觉萦绕在每个人的心中。

    甚至他们觉的自己的灵力，此时根本不受自己的控制。

    这种要被吞噬，掩盖的感觉，令众人都有一种想要逃离的冲动。

    可惜，他们根本没有办法动弹！

    突然，就在这个时候，空明神者的眼神变得十分锋利，他大喝一声，“玄武，青龙，白虎，朱雀！”

    “万象能量，汇聚一方！”

