    林宣就把给葡萄树灌溉灵露的活让她去干。

    常小娥领命，拎着工具去干活了。

    虽然看上去是18岁的稚嫩大姑娘，但是干活的架势并不拖泥带水。

    而且体态柔和轻盈，跟普通人毫无二致。

    不得不佩服小游戏的神奇了。

    林宣翻了翻她的【简历】，这应该也是小游戏伪造出来的，家住岭南某某市，从小无父无母在福利院长大，五岁上小学，九岁跳级上初一，十一岁上高一，十四岁参加高考，十八岁大学毕业。

    连身份证都有，一切无懈可击。

    是个当工具人的好苗子。

    只是，她不吃不喝，靠太阳能运转有些奇怪。

    说到底，毕竟不是人类。

    林宣观察她干活，完全是一副不知道累的样子。

    这个样子猛干，林宣不怕她受不了，是怕引起别人的怀疑。

    所以，林宣让她每干一个小时休息一次。

    这样也防止把她用坏了。

    不知道是不是处于“幼年期”的原因，这个001号看起来有点天然呆。

    而且，似乎无法深入交流。

    也好，这样的工具人，就用来干活就好了。

    就这样，让她从上午干到下午，桶底的水越来越少，被灵露浇灌的葡萄树越来越多。

    林宣这是第一次当雇主，指挥别人干活，自然比给别人干要爽。

    一转眼，日落西山。

    落日余晖染红大片葡萄园。

    林宣坐在石块上，看着远处常小娥还在田里干，仿佛不知疲倦。

    “不知道累的么？”

    林宣吃着面包，这是他今晚的晚饭。

    实际上，倒是想看看有着【舞蹈天使】天赋的001号，跳舞会是什么样子。

    但那个天赋后面有括号，显示“未解锁”，也不知道怎么才能解锁。

    “常小娥！”

    林宣大声喊。

    “来了，老板！”常小娥提着桶飞奔过来。

    “晚上干到十点就好了，早点休息。晚上给你按加班算。总之，在三天内把活干完就行。晚上你若没有地方睡，就在这三间砖瓦房里睡，锁好门窗，注意安全。”林宣嘱咐道。

    “明白，老板。”常小娥痛快点头。

    “如果，我说万一，晚上遇到坏人闯进来，怎么办？”林宣问。

    虽然001号常小娥不是真人，但那也是他的私人财产，可不能被坏人毁了。

    常小娥回道：“我从小力气大，晚上睡觉我会在枕头旁放着木棍或钢管防身。我有成熟的独立生活经验，老板不用担心。”

    林宣点点头，看看这个不大的葡萄园，想着得加强一下这里的安保了。

    这里的贵重财产一来是葡萄，二来就是常小娥。

    原本，这里有个大爷看院子。

    林宣接手后，那大爷不干了。

    只能先让常小娥住在这里，反正她也没有住的地方。

    在林宣的车里，有一副羽毛球拍。

    林宣拿出来，跟常小娥打。

    这样做的目的是，测试一下她的身体协调性以及力量。

    因为从外表看，常小娥和真人一模一样。

    在给她球拍时，林宣故意碰了一下她的手。

    温凉细腻，和真人一样。

    神奇，林宣只能暗道神奇。

    啪！

    啪！

    啪！

    夕阳下，林宣和常小娥打起羽毛球。

    这边是渝城的山地，又是六月末，没有风，正适合做这样的运动。

    在这项运动中，林宣感受到来自常小娥的击球力道。

    只能说，很大，很稳。

    打球途中，林宣也感慨，有这样一个玩伴也挺好的。不是真人咋的，不是真人就不能玩啦？

    玩起来照样有意思。

    嗡！

    手机振动。

    是【模范庄园】弹出来的小任务：

    【安保措施】：花费金钱，为庄园的安保升级。所有花费，本游戏双倍返还。

    双倍返利？

    这个蛮好，花一块返两块。林宣忽然想起，他之前就看过一本书老牛逼了，那个主角有永久双倍返利，可惜不会花钱，拥有那么牛的技能也没有成首富。

    林宣自忖，若是让他捞着那技能，分分钟身家赶超马诗客。

    暮色降临。

    林宣开车回市里。

    留常小娥在葡萄园看守。

    常小娥找了一根木棍，放在木床边上。

    林宣叮嘱她，万一遇到事，葡萄园就不要了，她的安全是第一位。

    确实，常小娥绝对是领先于这个世代的超级仿生人。

    如果被世界各国顶尖科学团队研究，估计能开发出一种新式武器。或者科技水平都能往前迈一大步。

    所以，这样一个高科技仿生人，林宣自然不希望她出任何闪失。

    尤其是，被顺藤摸瓜，找到他身上就遭了。

    一夜无话。

    第二日。

    林宣照例送老姐上班，顺道捎着顾云娇。

    并且进行了签到，获得了金条。

    可是，中途，林婷婷有事先下车了。

    车上只剩下林宣和顾云娇。

    “你送我上班一千天，也感动不了我。”顾云娇轻笑说。

    “你不会以为，我送我姐上班，真正目的是为了接近你吧？”

    林宣笑。

    虽然，这确实是他的真正目的。

    但是被人家问起来，他肯定不会承认。

    顾云娇笑道：“难道不是哦？是哪个总盯着人家的腿看？”

    “笑，夏天不就是看妹子腿的季节？谁让你腿又长，不看白不看。”林宣道，“你肯定是为了吸引我，故意穿那些好看的短裙，热裤，吊带。”

    “哥，你真会自作多情。”顾云娇道。

    “按理说，你得叫老公。”林宣从后视镜看去。

    坐在后排的娇妹，穿着jk装，腿上是印有字母的黑色丝袜。

    丝袜包裹下的长腿更显神秘。

    白皙的皮肤，时尚长发披肩，一点淡妆，冰冷且清纯，秀丽又多姿。

    殷红的小嘴抿着，带着一丝倔强和清高。

    顾云娇看向车窗外：“你那么想听我叫你老公啊。”

    “是啊。”

    “梦里听吧，等我托梦给你。”顾云娇咯咯笑道。

    “如果我答应你那天的条件，比如，跟你在一起后，我就断绝一切异性往来。比如唐晓月啦，我都不会来往。”林宣道。

    “别舔我。越舔我我越不会理你的。”顾云娇道，“做你自己就好了。”

    林宣听了，无语的笑笑，诚然，他确实没想当顾云娇的舔狗。

    但是…这【模范丈夫】小游戏，却有点逼着自己给这女人当舔狗的意思。

    林宣内心呐喊：我不当！打死不当！

    黑丝我也不舔！坚决不舔！

    嗡嗡！

    手机振动。

    小游戏弹出通知：

    【随机任务】——【爱的供养】

    【爱的供养】：为妻子演唱此歌曲，以表达你对她的感情。若演唱不少于五句，玩家将获得一项随机音乐技能。

    林宣放下手机，从内后视镜瞅了一眼后座的娇妹，开口就唱：

    “我用尽一生一世来将你供养，期盼你停留住，流转的目光。请赐予我无限爱，与被爱的力量。让我能安心在菩提下，静静的观想。”

    歌声回荡在小小的车厢内。

    “……”

    后排的顾云娇翻了个超大的白眼。

    看样子是被整无语了。

