    来到招聘会现场。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣在人群里看到了萨莉-莱德女士。

    在1983年，她成为第一个踏入太空的美国女性，如今正在斯坦福大学教授物理学。

    今天大概是来帮她的学生们，挑选合适的工作，正在对那些大企业招聘点指指点点，应该是在分析哪一家更合适之类的问题。

    做为硅谷的核心、全世界科技创新的中心。

    特点鲜明的斯坦福大学，培养了众多高科技产品领导者及具有创业精神的人才。

    它大概是世界上为数不多，研究生和博士生加在一起的数量，比本科生数量还要高的大学之一。

    这届面临毕业的学生当中，学士学位生共有168o位，硕士学位生共有2o19位，另外还有121位博士生。

    加起来才4ooo不到，却来了1o3家企业进行竞争。

    而且斯坦福大学的毕业率，平均只有6o%左右，也就是说这三千多位学生，最后只有两千左右可以顺利毕业，剩下的还要留下来继续再读。

    典型的狼多肉少。

    今天不是大企业在挑选这些学生，而是这些学生们在挑选公司。

    能够顺利从斯坦福大学毕业的学生，基本上都有点实力，在这人才紧缺的年代，他们到哪都能找到待遇优厚的工作。

    有实力对这些学生挑三拣四的，只有那些大型企业，或者政府重要部门。

    韩宣稍微有了点在这里挑选学生的资格，但也只是一点点而已。

    雪山投资公司旗下的子公司，展势头都很猛，可是和花旗、高盛、埃克森-美孚、伯克希尔-哈撒韦等老牌巨头企业相比起来，目前还差得远呢。

    这次1oo多家公司进行招聘，提供技术研、企业管理、财务、市场营销等各类岗位7oo多个，平均下来每家公司只能分到二十位左右的毕业生。

    但这不是绝对，公司实力不够或者倒霉起来，可能一个招不到也说不定。

    至少韩宣就看见老爷子sos集团的临时招聘点门口挤满了人，而有家叫做“阿拉斯加石油勘探所”的公司，门口半个人都没有。

    阿拉斯加的天气，只比北极好那么一点点。

    冬天能够冻死人，他们不愿意去也很正常，和石油专业稍微沾边的学生们，全都跑到埃克森-美孚石油公司那里去了……

    韩宣看那些学生的眼光，就像在看自己碗里的肉。

    他不在乎这些学生的学历，看重得是学历背后所代表的个人能力。

    学位证书仅仅只是一张纸而已。

    如果没有和它相对应的能力，那么这东西有没有都一样。

    假如认为花几年时间混到学位证，以后就衣食无忧，这显然是个无比愚蠢的想法。

    想要来斯坦福大学读书很难，想要从斯坦福大学毕业也很难。

    历史上美国第三十一届总统罗伯特-胡佛、第三十五届总统约翰-肯尼迪、五十多位诺贝尔奖得主、二十多位在世亿万富翁、无数企业高管、执行官，以及在美国联邦政府各个部门工作的那一大帮官员，都可以证明这所学校的教学质量。

    因此斯坦福大学的毕业证，可以当作那些学生们的名片使用，从这所大学毕业，就代表着学生已经具有了和学位相对应的能力，含金量十足。

    这不是那种为了促进当地经济展而匆忙建设，只要学生替学校参加政府规定的表演活动，就免考试、包毕业的三流野鸡大学能比的。

    这才是世界各地的大企业，派人前来斯坦福大学，费尽心思争抢毕业生的原因。

    这些世界顶级人才当中的佼佼者，甚至有实力在将来对自己的子女说：“当年摩根让我去工作，我嫌工资太低、还没展前途，直接拒绝了他们……”

    惠普、戴尔、苹果、甲骨文、英特尔、微软、太阳等等，这些和硅谷有密切联系的科技公司全都来了。

    韩宣前段时间从他们那里挖人，导致有些公司伤了元气，急需补充专业型人才。

    他们为了抵御韩宣这个不按常理出牌的家伙，还专门成立一个“反挖人联盟”。

    规定联盟内部的公司，不允许互相挖对方员工。

    即使这样，也有些员工经不住hope科技公司高额薪酬诱惑，辞职去hope科技公司找工作。

    韩宣堪称是硅谷软件工程师们的救世主，逼着各大互联网公司提高他们的工资。

    现在硅谷的软件工程师，平均工资已经过五万美元一年，去年这时候，差不多只有四万两千美元左右。

    他牵着安雅的手东张西望，一眼就看到了热气球拉着的巨大“雪山投资公司”条幅。

    又准备弄出幺蛾子，手里拿着扩音喇叭，在保镖们团团包围之下，边走边喊：“雪山投资公司招人啦！

    实习期月薪三千美元起！

    两个月后转为正式员工，年薪五万起步！

    工作时间八小时，一个月八天假！

    一年还有一次公费旅游的机会，不花一分钱畅游马尔代夫、雪山牧场、十七里湾、墨西哥湾塞拉尔沃岛！

    我的公司就业岗位非常丰富，金融、管理、医药、设计、法律、软件工程师、硬件工程师、电子、商贸、物理、化学、心理学等等，总有一个适合你！

    走过路过，不要错过！

    不会吃亏、不会上当，录取就送最新款蓝莓手机，外加o聊天软件限量版精品账号，以及gg购物网5oo美元免费消费券、星巴克咖啡5oo美元充值卡！

    将来员工内部买车全都九五折，主管职位工作二十年，公司免费分配海景公寓！

    想要阿斯顿-马丁吗？

    想要玛莎拉蒂吗？

    想要劳斯莱斯吗？

    想要宾利吗？

    年终抽奖统统有，今年年终奖金高达5o，ooo，ooo美元！

    投资十亿美元的豪华办公场地，内有购物中心和休闲娱乐设施，世界最科幻办公大楼在等你！

    分公司将来开在世界第一高楼韩氏螺旋大厦，位于纽约曼哈顿核心地带，坐拥城市景观！

    酷不酷？你们还在等什么？！”

    好家伙！

    韩宣这一嗓子喊出去，周围顿时鸦雀无声……(未完待续。)