    闻东真君眼见暂时拿不下孟章他们，想要靠一堆真假难辨的说辞动摇孟章和徐梦莹的斗志。

    但是两人都不是那种被言语所动的人，仍然冷静的和他们周旋。

    横刀真君眼见闻东真君废话半天，结果连一点效果都没有，大为不耐的他嚷嚷起来。

    “老闻，你和这帮家伙废话那么多干嘛？九曲盟已灭，他们也难逃一死。”

    一边说话，一边加紧了攻击。

    孟章他们四人虽然感觉压力巨大，但还暂时能够保持队形完整，没有被冲散，可以互相照应。

    尤其是何洛真君和青岚真君两人，也不知道受了什么刺激，动起手来简直堪称疯狂，给人一种不要命的感觉。

    闻东真君和横刀真君自觉胜券在握，当然不愿意和敌人拼命。他们只需要按部就班的出手，自然能够将敌人拿下。

    对方的攻势越发凶猛了，身上伤势最重的孟章，感觉到越发吃力。

    如果没有别的变化，他快要压制不住体内的伤势了。

    徐梦莹还真是会带给人惊喜。在关键时刻，扔出一张四阶符箓，暂时逼退了对方，为己方争取了时间。

    修真界之中，尤其是九曲盟这边，连三阶制符师都不多，更何况四阶制符师。

    反正以孟章的见识，就没有听说过附近哪位元神真君精通制符之术，或者是四阶制符师。

    也不知道徐梦莹从哪里得来的这张四阶符箓，在关键时刻发挥了大作用。

    他们趁着敌人被逼退的机会，赶紧迅速后撤。

    可惜的是，这张四阶符箓并没有为他们争取到太多的时间。他们刚刚飞出去没有多远，敌人又从后方赶了上来。

    眼见照此下去，众人谁都走不了，何洛真君脸上出现了决然之色，就要冲过去和敌人拼命。

    正在这个时候，一卷卷书册从天而降，将两名追兵牢牢困住。

    “快走。”书山真君的声音从后边传了过来。

    眼见有人帮忙解围，孟章等四人不敢怠慢，立即加速逃走。

    书山真君虽然只是元神初期修士，但是对上元神中期修士，一点都不落下风。

    掌握的先天圣德大道更是三千大道之中排名靠前的罕见大道。单论大道之力，他比闻东真君他们只强不弱。

    闻东真君和横刀真君看见书山真君，知道此人是暗盟中的强者。

    “你这个漏网之鱼，不好好在耗子洞里面躲着，还敢出来送死。”

    横刀真君不屑的喝骂几句。

    虽然语气里面很是不屑，几番交手之后，一直无法占到上风，横刀真君心中大为忌惮。

    多了书山真君这位从天而降的战力，孟章一方声势大涨。不但一改之前光挨打的颓势，甚至隐隐有反攻之势。

    好在孟章他们头脑一直保持清醒，知道己方人数虽多，但是一个个五劳七伤，不在状态，实在不是对敌的好时机。

    而书山真君虽然厉害，却也不可能独撑大局，反过来战胜对方。

    于是，众人在书山真君的掩护之下，且战且退，慢慢的从战场撤离，慢慢的离开了九天。

    闻东真君和横刀真君几番努力，用尽手段，眼见无法留下对手之后，不得不不甘的退去了。

    大离皇朝还有其它的计划，他们身上都有军令在身，不宜在这里纠缠过久。

    孟章他们离开九天之后，急急忙忙的从高空之中降下，落到了一处荒郊野外。

    落地之后，众人立足未稳，何洛真君和青岚真君就急急忙忙的放出了一张张传讯符箓和一柄柄传讯飞剑。

    做完这一切，何洛真君对着孟章他们说道：“大恩不言谢，今日的大恩大德，老夫必有一报。”

    “时间不多了，老夫来不及详细解释了。老夫现在要护送青岚道兄的元神离开，日后再慢慢向你们解释。”

    话音未落，他就急急忙忙的带着青岚真君的元神离开了。

    看着孟章和徐梦莹疑惑的眼神，书山真君在一旁说道：“让他们去吧，你们有什么疑问，我慢慢给你们解释。”

    书山真君语气低沉，神情之中有一种深深的疲惫之色。

    孟章也不掩饰自己的好奇心，立即询问起来。

    何洛真君和青岚真君到底遭遇了什么，怎么会在九天之上被大离皇朝的人追杀？还有，闻东真君刚才所说的一番话，到底有哪些是真的，哪些是假的？

    听完孟章的问题，书山真君整理了一下语言，才慢慢的为孟章解释起来。

    原来，在青元宗之中，有着这么一种传统。

    每隔一段时间，青元宗就会派出元神真君，组织一批自家阵营的元神真君，一起前往九天之上，收取九天精粹和其它有用的资源。

    元神真君需要的资源难得，九天之上就是有效的获取途径。

    当然，获取这些资源同样有着许多困难，不是那么轻易就可以入手的。

    这样的传统已经延续了一两千年了。

    现在每次出动的元神真君基本都在十人以上，堪称一支恐怖的力量。

    这么多元神真君一起进入九天之上，不说所向披靡，至少不会遇到什么危险，大家可以放心的采集各种资源。

    九天之上除了九天精粹之外，各种有用的资源不少。像许多罕见的天地灵物，都能在这里找到。

    孟章是成就元神的时间太短，进入九天之上的次数不多。去了之后，优先获取九天精粹，暂时还顾不上别的资源。

    青元宗可能对九天之上的资源分布有深入的了解。每次组织大队人马前去，都能够获得不菲的收入。

    本来，这样的传统延续了这么多年，一直都没有出过问题。

    一来是他们对于自家行踪注重保密。每次动身之前，具体的目的地，只有青元宗修士才知道。

    二来，这么多元神真君一起出动，哪里会有不开眼的家伙会过来找死。

    哪里想得到，就是众人都认为绝对没有问题的行动，这次偏偏出了大问题。

    大离皇朝不知道从哪里知道了他们的行踪，事先在九天之上设下埋伏。

    等到他们进入伏击圈之后，大离皇朝的伏兵突然发动。

    大离皇朝这次也是精锐尽出，出动了不下二十位元神真君。

