
参赛选手做出来的美食除了给评委吃的以外，还会多出来一两份让一同参加比赛的选手品尝。

朱玉想了一下，让自己的徒弟拿了一小块厚层云朵松饼过来。

“味道确实不错。虽然不知道是不是专门给这些年轻人出的题目。但是年纪轻轻的，就创造出了这样的原创美食。这第一轮的打分还算公允。”

朱玉承认了单单在今天的饼类题目中，对方做的确实比他好。

毕竟原创的难度是要大于还原其他国家的美食的。

不过他也认为，一定是因为林青害怕自己的徒弟们第一轮就被刷下去，所以才给第一道题目设置了饼这个题目。

很快，按照评分，进入第二轮的八个厨师名单就确定了下来。刘善香菱这组总成绩第一，朱玉他们那组总成绩第二。

网络上和电视机前面的观众对于这件事情的讨论各有看法。

因为朱玉原本是有一个十分的，不过因为最高分取消规则给去掉了。

所以很多人认为朱玉这次分数比刘善他们低的原因是因为规则，而不是实力。

再加上刘善香菱这组取巧用了原创的食材，所以在分数上照顾一些也是可以理解的。

很多朱玉特级厨师的粉丝都纷纷期待在接下来几天的比赛中。朱玉特级厨师能让这些年轻的厨师知道什么才叫做美食。

比赛结束，刘善等人从特殊通道准备离开比赛场馆。

黄强此时早早来到了这个专门让贵宾客人和参赛选手以及场馆内的工作人员通过的通道前等候。

他想和刘善聊聊，认识一下。

毕竟从前几天的一个箭术大师突然变成了美食大师。

这转变让人有些猝不及防。

不过等到刘善他们出现以后，还没等他走过去，一伙人先黄强一步走到了刘善的面前。

“刘大师，又见面了。”

刘善抬头一看来的人。有些眼熟，但是叫不上名字。

“那天拳场。”这个微胖的中年男子提醒了一下刘善。

“吴老板。”刘善想起来这人是谁了。

“哈哈，真实感谢刘大师还记得我的名字。今天我在这里遇到刘大师也是太巧了。本来想看一场美食比赛，没想到居然运气好能看见刘大师。”

刘善确实都快忘记这位吴老板了。

主要是他上次装完逼以后以为这位吴老板会隔三差五的派人过来送什么珍贵的礼物，车子房子还有美女。

结果这位吴老板一点儿表示都没有。让刘善以为这年代人们就算是遇到了真的武学大师也不重视了。

他哪儿知道吴老板只是不想在刘善面前表现的太刻意结交，以免被看低了。

刘善和吴老板两人打了几句哈哈，然后吴老板话锋突然一转，说道。

“对了，过几日丘陵市旁边的灵山市要举行一场中华武学交流大会，不知道刘大师会去吗？”

“那是什么？”刘善没有听说过，下意识的以为是什么野鸡大赛。

实际上，这个中华武学交流大赛还真不是什么野鸡大赛，而是一个创立不久，非常有活力和进取心的大赛。

这场比赛的创始初衷是为了让那些真正的中华武学大师出现在世人面前，展现真正的中华武学和那些骗子的区别。

所以，这个交流大赛唯一的要求就是，要有真才实学。

是真的上手比赛，上手竞技。

意图梳理清楚中华武学令人头大的传承脉络和繁杂的武学招式。

学习空手道，跆拳道，泰拳这些外国的武术发展，制定出一个适合中华武学发展的框架和标准。

这种事情是很难的。毕竟中华武学有多少种类，就连那些老一辈的武学大师都不知道。

但事情毕竟是要有人做的。

一群热血的人聚集在一起创立了这个大会，也得到了很多圈内人以及金主的支持。

到现在这个大会虽然普通人不太知道，但是格斗圈的人对于这个大会是比较认可的。

毕竟这个大会不搞虚的，全凭实力说话。

就算是其他圈子的人想要上门挑战，只要定下比赛规则，来者不拒。

吴老板对于这个大会也和认可。不过他的虽然是这个大会的特邀嘉宾。但是地位在这个大会里不算太高。

他想邀请刘善这个真大师过去。到时候刘善一出手，不仅能让世人知道真正的中华武学是怎样的，还能借机提高自己在这个大会的话语权和地位。

毕竟真正的大师肯定是不会留恋世俗事务的。到时候自己的身份就是这位大师的代言人。

吴老板看到刘善不知道这个大会，趁机讲解了一下这个大会的各种情况。

“大师，这是中华武学交流大会的宣传手册，您可以拿回去看一下。”吴老板说着将一本厚厚的手册递给了刘善。

刘善接过手翻了几页，吴老板也不敢接着打扰，赶忙离开了。

吴老板这一来，远处的黄强倒是不好意思再过来了。

毕竟被人接连打扰是个人肯定都不会有好脾气。

不过吴老板恰好他也认识。

“这个吴老板，好像是拳击圈里的吧。”黄强依靠自己绝佳的记忆力一检索。

脑海里立刻就有了这位吴老板大概的信息。

他知道这位吴老板是一个嗜拳如命的人。

他自己不练拳，但是他对于那些真正的拳击高手很是尊敬。

他还邀请过很多国内外的拳击高手组织表演比赛。

黄强以观众的身份参加过这些比赛，也见过吴老板几面。

奇怪，一个喜欢拳击的老板怎么对一个射箭和做美食的大师这恭敬。

黄强一脸的雾水。

刘善他们出了场馆以后，来到了归离的小店暂聚。

“我在电视上看到你们参加美食比赛了。没想到小诺之前教我做的松饼，居然能在比赛里拿到那么高的分数。看来以后我要好好练习小诺教我做的松饼了。”

归离一边给众人倒茶一边夸赞诺艾尔。

“其实，那道美食也是集合了很多骑士团前辈的指点才做出来的。”诺艾尔有些不好意思。

“骑士团？”归离看向了诺艾尔。

“我看你店前面挂了牌子，说是要休息一段时间。怎么才开的店就要停业一段时间了？”钟离开口岔开了话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066327"  chaptername="051美食篇章：再见吴老板">加入书签</a>
</div>
