
　　“杰克辣舞直接帮奈特锁下了妖姬，那这样在前期中野的对抗强度上，应该还是滔博这边更胜一筹。”

　　“妖姬打佐伊是优势对线，盲僧在野区也打不过奥拉夫，中野肯定是我们更强势一些，不过这样一来，滔博最后一手估计还是得给369补个开团上单。”

　　“不过两边的阵容都好暴力啊，不知道的还以为是在打Rank，可能因为第一局所以BP比较随意吧。”

　　朴泽园看了看两边的阵容，突然有点反应过来了：

　　“PSG的教练感觉有点东西啊，他们很可能是故意把妖姬放给奈特，然后再把369玩得很好的塞恩Ban掉，让滔博去给369拿一个没怎么玩过的开团上单。”

　　听了朴泽园的分析，王记得恍然大悟道：

　　“朴哥说得对啊，表面上两边的阵容是针尖对麦芒，可如果369不补开团，那滔博这个阵容就会比较缺乏开团点，而PSG这里不仅有泰坦的大招和盲僧的回旋踢，而且还有最后一手康特位捏在手里。”

　　“而且最恐怖的事情是什么你知道吗？就是这个盲僧可能是上单盲僧，这版本出渴血战斧的血魔流盲僧有多毒瘤，我相信只要用过的人都懂。”朴泽园补充道。

　　在11.8版本的各种离谱改动中，有这么一条不起眼的改动——E-天雷破冷却时间：10秒→8秒

　　起初盲僧的这次改动并没有引起太多关注，因为11.8版本实在放出了太多东西，不仅有英雄联盟第155位新英雄灵罗娃娃登场，劫、兰博、皎月等英雄也获得了相当大的增强。

　　兰博、皎月和莫甘娜这些打野新贵也逐渐被玩家开发出来各种出装和打法，像盲僧E技能只减少两秒CD这点蚊子腿般的改动，自然得不到玩家们的关注。

　　就像设计师自己说的那样：

　　降低E技能的CD，是为了提升李青的清野能力，好帮助他分出精力去留意其他的顶尖打野英雄。

　　打野玩家们呵呵一笑，既然如此，那我直接玩其他的顶尖打野英雄不就完了？

　　我又不主E，降低E技能的CD两秒糊弄谁呢！

　　结果几天之后，正当打野玩家们还在新奇的研究打野兰博和打野莫甘娜的时候，被他们嗤之以鼻的盲僧，突然却成了T0级别的上单霸主，除了带点火的腕豪狗尚有一战之力以外，其他上单完全不是盲僧的对手。

　　此时战教练正准备给369补一手上单石头人来负责开团，369自己也点头说可以玩石头人，但王梓旭担心PSG会把盲僧摇去打上单，所以迟迟没有做出决定。

　　石头狗欺负一下那些没有回复能力的上单还行，遇到血魔流达摩，那就是纯纯的***，可好打盲僧的上单，又不太适合开团。

　　“纳尔倒是个不错的选择，小纳尔的三环对线能点得动盲僧，变大之后又可以如来神掌开团，可惜被我们自己给Ban掉了。”

　　“纳尔不行的，真不行，别看小纳尔长手打短手，实际上被盲僧Q上来打一套就对不了线了。”369说道。

　　“真的吗？会不会是因为你纳尔玩的太菜了？”

　　“我证明，虽然9哥纳尔玩得确实菜，但纳尔真的打不了盲僧。”

　　“拿瑟提吧，”听队友扯了半天皮，王梓旭最终拍板道，“至少瑟提就算劣势，线上不会太难过。”

　　果然，PSG最后一手锁下了打野梦魇，把盲僧摇到了上单Hanabi的手里。

　　Hanabi是卡萨离开LMS赛区以后才加入的闪电狼，春季赛刚开始就打出了相当惊艳的表现，当初4V的阴间论坛甚至有人说出了“卡萨看到Hanabi的表现会不会后悔离开电狼”这种批话。

　　然后MSI卡萨就夺冠了，节目效果那叫一个精彩。

　　不过Hanabi本人倒是挺老实的，之前19年拳头取缔了LMS赛区，闪电狼解散后他跟队友一起来到LPL求职，可惜因为试训效果不好，最后又回到了PCS赛区加入了现在待着的队伍，网友问他为什么不去LPL，他也没有遮遮掩掩，直接说因为自己打得不好被LPL战队退货了。

　　其实PSG这个战队也是老霉比了，去年的S10全球总决赛，他们的中野选手就因为签证问题没能参加入围赛，今年这次MSI也挺倒霉的，因为他们队内最粗壮的AD大腿Unified因为气胸住院治疗了，只能再次临时租借亚军战队的AD，号称“小柴犬”“湾水”的Doggo。

　　最终阵容确定，蓝色方TES，上单腕豪，打野奥拉夫，中单妖姬，下路德莱文+锤石；

　　红色方PSG，上单盲僧，打野梦魇，中单佐伊，下路小炮+泰坦。

　　看了下己方的阵容，唯一需要王梓旭担心的，还是上路的369，因为他没怎么见过阿亮在比赛里玩过腕豪这个英雄，就算是Rank里使用的也不是很多，所以便下意识地多叮嘱了几句：

　　“阿亮，这把我感觉你带个多蓝盾会好一点，然后副系天赋再点出绿色那两个回血的，盲僧消耗能力太强了，你不点回血线上很难赖得过对面。”

　　“嗯，我知道的，我Rank里和上单盲僧打过，确实很赖皮这个英雄。”369点头道。

　　“但是天赋和多蓝盾的回血只是前期会比较输出，等他后面E技能等级高起来，你的回复能力可能就跟不上了，这把你可以先出破败，不出破败的话也得先出个吸血鬼节杖，对面打野是个梦魇，你血量太低肯定会被越的。”

　　“OK，我懂的。”

　　“前三级腕豪对拼是优势，你可以主动和他打，抢线权帮拉哥争一下上半区的河道蟹。”

　　“...啊对对对。”

　　“还有你的蓄意轰拳不要乱用，盲僧太灵活了，你换血必须得用EW连招才行，直接放W必被他摸躲...”

　　“别念了师傅，我知道了，我真知道了！”

　　比赛还没有开始，369便先戴上了痛苦面具。

　　折磨完阿亮，王梓旭转头开始折磨旁边的柴犬。

　　“杰克，对面ADC外号什么知道吗？待会儿你别给我来个小JKL暴打大JKL，我丢不起那个人。”

　　杰克辣舞只说了一句话，就轻而易举地完成了反杀：

　　“你再哔哔哥们儿直接开送了信不信？”

　　看着队霸难得吃瘪一次，滔博这边的空气都欢乐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十一章 经典折磨队友免费阅读。https://xs.23sk.com 