    这是叶灵心中特有的情感。

    师父对于她而言，有着很重要的地位。

    能够击败强敌，在师父面前证明自己是有用的，这比她自己击败强敌成功装逼打脸，更加的有成就感。

    叶灵，轩辕诚，苏浅云，三人联手击败一名天启境元帅，力量已经枯竭，但还是四处张望一下，看看有哪个战友需要帮忙的。

    女娲座下返虚第一人。

    拳圣一身白色披风，黄色紧身运动衣，红色的拳头蕴含惊天的威力。

    “喝啊！”他大吼一声，一拳朝身前的米娅元帅轰去。

    拳头落下，拳劲极度挤压虚空，虚空被扁平压缩至极致，甚至绽放出了极为耀眼的白光，仿佛是虚空爆裂引动的连锁能量释放。

    米娅轻哼一声，同样一拳落下。

    随后是惊天动地的碰撞，炸响响彻天地，力量碰撞的冲击，甚至将方圆百里的大地都震得粉碎。

    拳圣被震退了数千米，吐出一口鲜血，战意依旧汹涌，面露钦佩道：“竟然连我恒星级超认真的一拳，都完全接了下来。你真不愧是天启境强者，有和我五五开的本事！”

    米娅闻言脸都黑了：“五五开？你说这句话的时候，能不能让你旁边的两位血族大能滚开？”

    可可斯蒂持剑蓄力，剑势冲天。

    麦伦浑身萦绕森然鬼气，双臂释放恐怖的威能。

    是的，两位圣血教狂热分子结束了其他战场的战斗，终于来帮拳圣了。

    拳圣哈哈大笑：“我是想和你公平战斗，但他们非要来帮我啊，我也没办法，只好得罪你了。”

    米娅气得胸口直抖，却无可奈何。

    这时候，可可斯蒂，麦伦，拳圣，三人再次联手战向米娅。

    三位返虚巅峰大能的联手，就算是天启境的元帅应对，也吃力至极，早已现出败迹。

    很快，米娅就被三人轮番合力围攻，力竭重伤而死。

    佐伊元帅的情况最好，他需要对阵的只有一个返虚后期的大能。受伤也是所有元帅中最轻的，除了几处深可见骨的惨烈伤势之外，就仅仅是一些皮外伤而已了。

    唯一有些缺陷的是，他不能乱动。

    因为一乱动，无情的光粒线条，就会将他的皮肤划破……

    佐伊就这样一脸绝望地站在白色方块空间里，被无数光粒线条封锁，保持着同一个姿势，浑身衣服已经不见，仅仅有一团白雾在遮羞。

    一道道血痕出现在他身上，浅浅的，并没有伤及根本。

    那是他试探光粒线条留下的伤势。

    如果他有自信自己的身体被切割成上万个小方块，还能愉快地活着，那么他的确可以试试闯一下白凌的白色方块空间……

    “还……还没好吗？”佐伊欲哭无泪道。

    白凌戴着半透明光粒眼镜，手中释放神道光芒，笼罩着佐伊身上的血液，骨骼，以及身体各个部位的小素材，淡淡笑道：“再等等。”

    “是环境问题吗？你的身体组织活度比我以往研究的天人族还要更温和一些，身体构成是一种既依附又自由的超量子纠缠状态，真不错呢。”白凌的脸上有着满意的笑容，打了个高分。

    佐伊冷汗直流。

    是的，这位天人族元帅，此刻已经沦为白凌的试验对象。

    若不是他还对那两位天神大人抱有绝对的信心，等着天神大人来救他，恐怕他现在早就一股脑朝粒子大阵撞过去，以死明志了，哪里还会这样委屈地在这里苟且偷生。

    白凌估计也是利用了佐伊的心理，愉快地进行着试验和取材。活体的试验肯定比死了的要好，这是毋庸置疑的，所以她很珍惜这次机会。

    两人都有各种的想法，整个过程还算配合……

    佐伊元帅觉得他现在的处境还算比较好，除了身体的一些部位被切了一小部分，从精神方面，并没有受到什么创伤。

    远处那个对付小红花的兄弟才是真的惨，最后竟然被突然冒出的上百个脸上有着和善微笑的肌肉和尚给轮了，场面那叫一个不堪入目，惨绝人寰。反正在几位元帅心中都留下了难以磨灭的印象。

    反正直到死，也难以忘怀。

    九大威风凛凛，气壮山河的天启境元帅。

    如今就剩佐伊元帅还活着了……

    缇娜，小红，轩辕诚等人，看到最后一名元帅在白凌手中，也不插手，很放心地交给这位漂亮的大姐姐处理。

    这是绝对的信任，根本无需过多言语。

    他们都将目光转向安林和天帝等人的战场。

    天神级别的战场，他们就算是从远处观看，都觉得恐怖至极，一招一式无不透着毁天灭地之威，稍微靠近些就可能被波及，甚至身死道消。

    “太好了，天帝，黑灵蛇，白灵蛇这一招绝地反杀，破了天神的因果诅咒，现在那个男天神彻底落入下风了。”

    “都是他自己作的，趁他病，要他命，哈哈……”

    “男天神现在都开八个神环了，但我怎么感觉林玉天神，开七个神环都比他厉害啊？”

    “可能他们使用神环的方法不一样吧，林玉天神感觉就像个疯子……”

    此时，大部分的小伙伴，都将目光转向安林的方向，眼中有着担忧。

    安林和凤凰联手对付林玉天神，现在已经处于绝对的劣势，虽说他使用了风之权柄，但也只能堪堪维持不死，战斗过程中一直险象环生，连还手的机会都没有。

    安林打得很慌，却坚定自己的路子，就是要活生生耗死林玉天神。

    林玉天神似乎也知道了安林的打算，怒极反笑：“好啊，想要和我玩持久战？你凭什么觉得你有能力拖住我？”

    说完，她又狠狠一拳砸向安林。

    安林望着砸中风之权柄的护身风团，威能开始被削弱的拳头，身子被一股力量挤压，飞速倒退，继续躲避。

    轰隆隆……

    身后瞬间被林玉拳劲犁出了一条深渊巨沟。

    林玉的攻击，落空了第一百次……

    只要是个人，爆体之后招式连续打空了那么多次，都会变得暴躁。

    更何况是脾气本来就不好的林玉天神。

    “是你逼我的……”林玉天神双眸渐渐阴沉下来，凝视着安林，心脏部位开始出现红色的神环……