    颜韵当然知道邵叙是什么意思， 是不是该值得高兴呢， 因为她之前发过脾气， 所以邵叙非常有眼力见的收敛了他自己的脾气。

    由此可见， 这个世界上没有坏脾气， 只有容忍坏脾气的人。

    他刚才坐在车里， 肯定是看到了那一幕， 如果邵叙直接开口问她，她不一定不高兴，但他能这样委婉的问她， 她是绝对不会不高兴的。

    可能对一些人来说，男人发脾气质问或者吃醋，是爱的表现， 对颜韵来说可不是， 她不能接受。

    看来邵叙算是知道了她的脾气，颜韵也不吝啬的向他解释， “刚才我不小心踩空了， 是他扶我， 不然我可能会摔倒。”

    邵叙在心里松了一口气， 他其实也能猜得到，如果不是因为什么事， 江迟也不会那样大胆， 颜韵更不会对此无动于衷， “那多亏了他，不然从那么高的台阶摔下去， 很有可能会骨折。”

    他的语气很平静，颜韵对此很满意。

    那种不分青红皂白就狂吃醋，并且知道了实情之后还死鸭子嘴硬觉得自己没错的霸道男人，实在不是她能消受得起的，而且真要遇到这种男人，她只想以最快的速度远离。

    “我也是这么想的。”颜韵停顿了片刻，又问道，“你不是说有东西要给我吗？什么东西？”

    她知道邵叙是找借口，邵叙也的确没什么东西给她，不过在过来的途中，他猜测到颜韵会这么问，便指了指后座，“你自己看看。”

    颜韵伸手拿起那个纸盒子，打开一看，是一个小小的盆栽，种着一株小小的仙人球。

    “……仙人球？”颜韵险些以为自己眼花了。

    邵叙点头，他走近花店的时候，本来想买一束玫瑰花的，但想到今天不年不节，而且送花总感觉很别扭，于是退而求其次选了他觉得最可爱的仙人球，“这个防辐射，据说。”

    “好吧，谢谢。”颜韵又继续将盒子盖起来，放在脚下，显然浑不在意这个礼物。

    邵叙通常下班之后来找她，都是为了吃饭，颜韵又问道：“你是不是又没吃晚饭？走吧，带你去吃好吃的。”

    哪知道一向对于美食从来没有抵抗力的邵叙却艰难地摇了摇头，“不了，我不吃了。”

    “你吃过了？”那可真是太稀奇了。

    邵叙低头看了看自己的小腹，不打算隐瞒颜韵，“我让助理给我买了一份沙拉。”

    他今天早晨起来锻炼的时候，顺势称了体重，再这样下去，恐怕不出一两年，他就挺着啤酒肚了。

    男人一旦发福，那简直是控制不住。

    尽管助理给他买的沙拉，他只吃了两口就扔进了垃圾桶，还骂了一句。

    尽管现在听到颜韵说带他去吃好吃的，他下意识地开始分泌口水。

    不过想到身材，他还是要毅然决然的拒绝。

    “我应该向你学习。”颜韵想到晚上进食的热量已经超过预算了，便摸了摸小腹，决定等下回去游个泳，消耗卡路里，“那你来找我到底有什么事？”

    邵叙轻咳了一声，大概是说起这个话题有些不好意思，但在颜韵的目光下，还是开口了，“星期天我们在外面吃个饭吧。”

    星期天？

    现在打开微博跟微信，哪怕是想装死的人，也会因为各种途径知道一年一度的七夕到了。

    多亏了这样的时代发展，一些想要装死来逃避破财送礼物的人，才没有办法再找借口说不知道。

    不知道？那除非是不上网不玩手机不出门，躲在深山老林中避世的人，现在就算是老爷爷老太太们都知道情人节。

    邵叙约她过情人节？好像并不意外，颜韵是在犹豫要不要答应，她现在虽然没有伴侣，可双休日一个人在家里宅着也很爽，然而拒绝邵叙的话，会不会有点欲拒还迎的感觉？毕竟她现在对邵叙的靠近从来都不排斥。

    反正也没什么事，邵叙现在也学乖了，安排约会项目也不会像刚开始那样难为人了，想到这里，颜韵大大方方点头，“好啊。”

    邵叙本来以为颜韵要考虑一段时间的，没想到她这么爽快地就答应了，不免有些得意洋洋。

    也是，就算现在他跟颜韵还不是情侣关系，不过也差不离了吧？

    ——

    颜韵刚回到卧室，就接到了助理小陈的电话。

    小陈的办事效率还是很快的，距离上次她要他去查江迟，也不过过了一两个星期，小陈既要瞒着颜中正，又要放开手脚去查，这个时间不算长了。

    不过小陈查到的东西跟周加宜查到的也是差不了多少。

    颜韵脑子里早有思路，她不可能一直在原地打转，邵叙的报复她阻止不了也就算了，毕竟这是这个世界的大剧情，可江迟一个连炮灰都算不上的角色，妄想在她身边做点什么见不得人的事，她要是还是没有一点动作，真当自己是死人了？

    小陈查到的事情足以证明两件事，一，颜家没有得罪江家任何一个人，二，邵叙也没有得罪江家，所以排除江迟来复仇的可能性。

    江迟可能是追求她才回来吗？这怎么可能，原小说剧情里，江迟可是从来没出现过，也没有任何剧情证明他回国，所以必然是发生了偏差，颜韵知道，这就是个小说世界，她又是这个世界的女主角，所以江迟出现在她跟邵叙身边，可能跟剧情里会出现的人物也脱不了关系。

    颜韵并不是无缘无故有这个猜测的，更何况，就算猜测错了，也没关系不是吗？总比坐以待毙要强得多。

    按照江迟是有目的的思路来推测，颜韵去问过了，江迟是申请加入这个项目的，而在她来邵氏之前，邵氏内部早就有消息说颜家的大小姐会负责这个项目，她真的很难不怀疑江迟的目的是跟她有关。

    那么，问题来了，如江迟所说，他在来邵氏面试工作的时候，她跟邵叙还不认识。

    如果这个目的跟她有关，江迟又是怎么会提前知道她跟邵叙以后会认识呢？

    颜韵回顾了一下小说剧情，一只手卷着发尾，低声对电话那头的小陈说道：“你再帮我去查个人，这次要更加隐蔽一些。”

    剧情发生偏差，邵叙已经喜欢上她了，相信那个人也会迫不及待地要提前出场了吧。

    ——

    颜中正也知道星期天是七夕，他一直忍着没去问女儿跟邵叙的最新近况，直到星期天早上，看到颜韵从楼上下来，他提到嗓子眼的心才算是落地了。

    其实颜韵每天都将自己打扮得漂漂亮亮的，但颜中正还是觉得女儿今天特别好看，看来是准备出去约会了。

    “今天不在家里吃饭吗？”颜中正坐在沙发上问道。

    颜韵点头，“不在家里吃。”

    她怎么感觉颜中正巴不得她今天不在家。

    “是跟邵叙一起过节吗？”颜中正想了想又问道。

    颜韵再次点头，他看到女儿手里空空的，便起身，“今天是七夕，你都没给邵叙准备礼物吗？那可不对。”

    “我们又不是情侣，有必要送礼物吗？”颜韵皱眉，“再说了，就是一起吃个饭……”

    “邵叙今天肯定会给你准备礼物的，如果你不回个礼物，显得我们没有礼貌。爸爸是男人，最是清楚男人的心思，说是不在意礼物，可真要收到了，心里也是开心的。”

    颜韵哦了一声，“那我在微信上给他发个红包好了。”

    颜中正颇不赞同的摇了摇头，“现在的风气都被你们年轻人带坏了，包红包给钱难道比送礼物更好？”

    他非常看不上这种逢年过节就发红包的行为，像话吗？

    真挚的感情都被物质化了，一点都不像他们当初……

    颜韵倒是很想说，是的。

    转账可比送礼物要好得多，至少大部分男人都get不到女人的点，每次送的礼物都让人难以直视，转账发红包，还能截图发朋友圈秀恩爱，这不是一举两得吗？

    方便快捷，直男们的不二选择。

    “可是我没有准备礼物。”颜韵没想过这一茬，至于邵叙会不会送花送礼物，她更是不关心，送也好，不送也没什么，毕竟他们现在还不是情侣，毕竟他们两个人都是有钱人，缺什么想要什么，自己就可以买，所以现在的颜韵对礼物对转账都没什么兴趣了，她已经是有钱人了，根本就不期待来自于别人的惊喜，她自己就能让自己每天都过收礼物的节日。

    颜中正似乎早就猜测到了，一副你别急的样子，对她说道：“你等我一下。”

    说完颜中正就步伐矫健的快速上了楼，都不带喘气的。

    颜韵看得是目瞪口呆，几分钟之后，颜中正下来了，手里拿着个墨绿色的牛皮纸袋，递给颜韵，低声道：“爸爸提前就为你准备好了，要是邵叙送你礼物的话，你就给他，要是他没送你礼物，你就不给他。”

    “……”考虑得还真是周到啊，“这是什么？”

    颜中正神秘一笑，“爸爸知道，你们还不是情侣，总归是要矜持一点的，所以助理跟我推荐的剃须刀、皮带还有钱包，我都觉得不合适，你自己拿出来看看就知道了。”

    颜韵一脸狐疑的从袋子里拿出纸盒子，打开一看，只感觉整个人都不好了。

    这是一个保温杯，这不算什么，保温杯上居然还刻了字，虽然只是三个字，但也足够让人晕眩了——

    多喝水。

    她看向颜中正，真心是说不出话来。

    颜中正还觉得自己这个礼物挑选得特别好，“这个保温杯不贵重，给普通朋友也能送，所以不算出格，让邵叙多喝水，也是为他的健康着想，韵韵，怎么样，这个礼物还算不错吧？”

