    第249章 唐鸿光的美梦   

    唐乾河居高临下的说道，“把魔晶交出来！”

    

    陆安然听话的从袋子里面掏出了那枚三级的绿色魔晶递给了唐乾河。

    

    刚才她就知道，唐鸿光一行人是不可能把这个三级魔晶让给自己的。

    

    可陆安然就是忍不住，三级魔晶，不是我的，我摸摸还不行吗？

    

    万一唐鸿光不要呢？

    

    可惜没有万一，人家来要了，陆安然也不矫情，利索的把三级魔晶给他了。

    

    把魔晶给了唐乾河之后，陆安然发现唐乾河并没有动。

    

    她抬起头看着唐乾河的鼻孔，一脸的不爽，“还不让开？”

    每当这时候，她都特别想把那两个鼻孔给砸烂。

    

    唐乾河头一歪，“我说的是所有的魔晶都交出来！”

    

    “什么？”

    陆安然有些不相信自己的耳朵，“这些都是我杀的丧尸，魔晶凭什么给你们？”

    

    唐乾河一脸的理所当然，“你为什么不交给我们？”

    

    “我们护送你，你不付出点代价吗？

    我们的子弹，火力可都是用魔晶换来的，没有我们，你能这么轻松的杀了这么多丧尸吗？”

    

    “要是你们单独遇到这个丧尸群，估计现在要就只剩下骨头了吧！”

    

    陆安然有些不可置信，眼睛绕了一圈，看到被席芷琪治疗的1号他们，每个受伤都不轻，在哪儿哎呦哎呦的不停。

    

    又揉了揉眼睛，没看错啊，随后愤怒的对着唐乾河大吼。

    

    “你是眼睛瞎了还是嘴巴瘸了？

    睁着眼睛瞎话的功夫见长啊，没看出来是我顶在前面，才让你们损失这么低吗？”

    

    “三级暴君要不是我顶着，你们说不准就要死一两个了，你怎么好意思和我要这些魔晶的？”

    

    唐乾河施施然的说道，“第一：我的五官正常，不瞎不聋；   

    第二：你说的三级暴君不仅仅是你一个人杀的，我哥也出了很大的力，而且所有人都帮忙了，别舔着脸把三级魔晶揣兜里；   

    第三：他们为了保护你们都受伤了，出于人道，你赔点魔晶不是很合理吗？

    

    还有最后一点，咱们都是一个小队，计较那么多干什么，最后我哥会分配积分点的，不会少了你的，你这样反而融入不到我们的队伍里。”

    

    这话听得暗地里的唐鸿光连连点头，尤其是最后一句话，对他的胃口。

    

    可听着唐乾河这强词夺理，陆安然的肺简直要气炸了，当即破口大骂。

    

    “……”   

    唐乾河则是一脸微笑的站着，然后慢悠悠向陆安然要魔晶，只不过那笑容有些阴沉。

    

    看着他这样，陆安然觉得更生气了。

    

    不再废话她的双拳握紧，金光闪烁，马上就要出手了。

    

    席芷琪突然拦住了她，把陆安然手中的魔晶交到了唐乾河手上，拉着不服气的陆安然回去了。

    

    此时唐鸿光一脸疲惫的姗姗来迟，一脸疑惑的问道怎么了？

    

    还没等其他人说话，席芷琪一脸淡然的说道，“听了唐乾河的话，我才发现我们三人给你的队伍拖后腿了，以后再也不会出手了。”

    

    说完不等唐鸿光说好话，就直接回去了。

    

    唐乾河此时把装着十几个二级魔晶和一个三级魔晶的袋子递给唐鸿光，“喏！唱你的红脸去吧！”

    

    唐鸿光看着自己手中的魔晶袋和席芷琪两人的背影，没有追上去。

    

    “不给了，她们已经是煮熟了鸭子，飞不了了，但是这些魔晶给她们才真是肉包子打狗！”

    

    “那可是小二十个二级丧尸啊，没想到小丫头还挺能打！”

    唐鸿光颠了颠手中的魔晶袋，然后收了起来。

    

    他看着席芷琪的背影，总觉得不大对劲，但是又说不出来。

    

    陆安然此时的脸没有那么夸张了，但还是撅着嘴，气哼哼的说道，“琪姐，不装了？”

    

    席芷琪点了点头，轻声道，“这里已经快要出县城了，出了县城就用不到他们了，以后不再让你受这个气了。”

    

    陆安然撇了撇嘴，没有说话，她低头看着自己的拳套，缓缓的握紧。

    

    回到车上没多久，唐鸿光就拿着水和压缩饼干过来了。

    

    奇怪的是，这次三女没有向以前那样热情的喊一声唐大哥，而是在哪儿该干嘛干嘛！   

    唐鸿光没有在意，敲了敲车窗，“芷琪，累了吧，来，给你的！”

    

    席芷琪这次没有笑，而是温柔而又疏远的说道，“不用了，我们正在吃肉干！”

    

    唐鸿光的手一僵，看着陆安然好像是故意的，直接把一大块肉干全扔进了嘴里，在那儿用力的咀嚼，脸憋得通红。

    

    唐鸿光尴尬的笑了笑，下意识的就想把水和压缩饼干拿回去。

    

    此时一双手提前一步接过来，卫新雨口齿不清的说道，“唐大哥，谢谢，谢谢！”

    

    卫新雨口腔里扑面而来的肉香味直接占据了唐鸿光鼻子，甚至还有一些肉渣在卫新雨说话的时候喷出来。

    

    此时唐鸿光低下了头，快速的咽了一下口水，连忙说道，“不客气，你们慢慢吃。”

    

    “对了，芷琪，刚才治疗了一半，现在能不能继续帮忙治疗一下1号他们，他们身上的伤还没好。”

    

    席芷琪淡淡的说道，“刚才我看了，剩下的都是轻伤，不需要我治疗，以他们强大的体质也能好！”

    

    “可是！”

    唐鸿光还想说什么。

    

    席芷琪直接打断他，“而且我现在已经很疲惫，没办法再用治疗术了！”

    

    唐鸿光看着席芷琪的脸色确实很苍白，这是频繁使用技能的后果。

    

    点了点头，不再坚持，“好吧！那你好好休息！”

    

    席芷琪点了点头，然后就上车，把车窗摇上了！   

    唐鸿光感觉这一次席芷琪有些不一样了，不仅没有笑容，而且态度也冷淡了许多。

    

    “可能是累了吧！”

    

    唐鸿光嘀咕道，“还魔晶是不可能还的，大不了回到基地，她加入小队之后我私人多补偿点积分给她，以后能抱得美人归，也不亏……”   

    被巨大利益和美色诱惑的唐鸿光完全没有考虑万一陆子平活着怎么办？

    万一席芷琪不愿意加入他们怎么办？

    

    或者说，他现在有底气不去考虑那些，在野外打不过陆子平是没错，但一旦回到基地，就算陆子平也不可能和自己抗衡。

    

    所有人都在拉拢他，那也是因为他有价值，一旦自己的爷爷开口，就算是司令杨天磊也要给三分薄面，到时候还不是任由自己拿捏！   

    从羊人异族那里被陆子平救下，又见识到了三眼鬼瞳尸王和陆子平的强大之后，唐鸿光的心理已经渐渐开始扭曲。

    

    实力不行，就用权势、利益来拉拢，拆分陆子平的队伍，席芷琪不是差不多已经被拉拢过来了吗？

    

    他还有一个梦想，迟早有一天，他会将陆子平踩在脚下。

    

    现在唐鸿光沉浸在自己的美梦中，不会想到席芷琪三女一直在和他演戏，更想不到过两天，他就被陆子平踩在脚下，当着他爷爷的面头被陆子平砍了下来。

    

    

