    这副高冷而又傲视天下的样子，让郭谦很有压迫感。

    本能的皱眉，不喜欢。

    更何况，他是许真真的丈夫，是自己的情敌。

    便当没看见他，上前三两下撕掉了封条，刚想开门，才想起身上的钥匙早被搜走了，顿时气得他头晕气闷，转身看向杨瑞，将怒火转嫁到了他身上，“你来作甚？看我笑话？”

    杨瑞淡然道，“来接你父子二人。”

    “呵！你来接我？”郭谦指着自己，都给气笑了，“你接我，你特娘的你不去衙门，你跑到这儿守株待兔？”

    杨瑞神色平静，“知府针对我，我不好现身，便让车夫去接了。”

    “你让车夫……”郭谦这才留意到，那车夫并没有走，正点头哈腰的站在他身旁，觍着一张谄媚的笑脸。

    见杨瑞掏钱给车夫，郭谦喉咙里像被什么堵住，没了发泄口。

    这时郭铭已经绕到后门，从里边把门打开了。

    他这才木着一张脸招呼杨瑞，“进来吧。”

    杨瑞走过来，高大的身影，散发出的傲人气势，让郭谦又心生抵触，他大步往里边走，把铺子的所有窗户打开，进了会客室。

    杨瑞在椅子上坐下，“要明前的，谢谢。”

    郭谦愣了愣，醒悟过来便气得牙痒痒。

    “明前”是指清明前就已经采摘下来的茶叶嫩芽，产量低，价格昂贵，即便是他，每年也不过才搞到三五斤。

    这家伙毫不客气的指明要，想屁吃呢他！

    他嗤笑一声，“你一个乡巴佬倒是懂得享受。可惜啊，我也只是个小商贾，买不起那金贵的东西。您要真想喝，出门左拐，谢谢。”

    左拐有个公厕，喝个够去吧。

    杨瑞神色淡淡，“在中间柜子的左下角。”

    郭谦笑容一僵，而后拉开抽屉，看到一个古色古香的漂亮木盒。

    他拿出来一看，竟然真的是明前茶！

    可这……怎么可能啊。

    这茶叶他宝贝得不行，从未往外拿出来，就放家里，馋了才泡一点来喝。

    今年为了招商，他将攒下来的都送出去了，哪里还有？

    难道，是这个家伙自己带来的？

    像是看穿了他的心思，杨瑞淡笑道，“我上回放进去的，不用太感激我。以后待客就用这种吧，我还有。”

    听听，这叫什么话！

    这么珍贵的东西，你有？

    你一个在外头漂泊好几年的流浪汉，我好歹是一个商人，你有我没有，我……

    你厉害！

    郭谦气得心肝肺疼，偏偏自己屡屡吃瘪，拿他没办法。

    “既然茶叶是你的，那这茶你来泡吧。”他赌气坐到了一旁。

    杨瑞看了他一眼，起身往后厨走去。

    郭铭想说让他去烧水，也被他瞪眼，便只好摸摸鼻子，坐下了。

    古代没有电动茶桌，一般是从别处烧了开水，倒入茶壶里，然后再在室内放上火炭保持高温，方便泡茶。

    可“糖心居”的后厨压根儿就没人，冷锅冷灶的。

    若杨瑞想泡茶，他就得去先去后厨烧水。

    但是，一个大老爷们，要烧火可不容易啊。

    杨瑞啊杨瑞，这回你轮到你吃瘪了吧？

    郭谦美滋滋的翘起了二郎腿。

    他就是看不惯杨瑞那一副稳如老狗的样子，仿若这世上没有任何事情能难倒他似的。

    啧。

    装什么啊？

    要真那么能，当初何至于被人陷害，流落街头？

    郭铭瞧着他这副嘚瑟的模样，就有些无语，“爹，你是不是对杨大哥有什么误会？”

    “你这不废话吗？他抢了老子的女人，我没弄死他算好了，你还想我对他笑脸相迎？”

    郭谦瞪着儿子，“他与我平辈，你喊他大哥，你特娘的脑子烧坏了吗！”

    郭铭被喷得一脸口水，离他远远坐着。

    “爹，你要搞清楚，许娘子是他的妻，不是你的。要较真起来，您才是撬墙角的那一个。此外，”他一本正经的纠正，“我觉得他夫妻俩与我才是平辈，您是长辈。爹，真的，不信您跟他走出去，看别人是不是称呼他为‘哥儿’，喊您为‘老爷’。”

    那许娘子看起来也就二十来岁，肤白貌美，自信大方，想他当初，也差一点喜欢上她了呢。

    如今许娘子的相公回来，相貌堂堂一笔人才，比老爹年轻了太多了好吗！

    郭谦被气得头顶冒烟，操起一个茶叶盒子就扔了过去，“你个胳膊肘往外拐的混账东西，你去找你的杨大哥大嫂，别在老子跟前晃悠！”

    郭铭身手敏捷的躲开，盒子却砸向后面的一个人。

    是杨瑞！

    他手上提着一壶水，瞧见一个物什直冲面门，他反应也快，身子微偏躲过。

    神色如常的走到茶桌前，往茶壶里倒水。

    郭谦瞧着那升腾而起的袅袅轻烟，满脸惊愕，“你烧水这么快？”要是他，只怕火都还没烧起！

    杨瑞道，“做多了便熟能生巧。”

    郭谦回到“糖心居”，足足花了一个半小时，他方才进空间泡茶看书，又与许真真说了许久的话，才掐着时间出来。

    他进后厨没烧火，直接在空间里提的开水。

    郭谦心中愤愤：特娘的，想让这小子吃瘪，咋就这么难呢！

    死死的盯着杨瑞看，就是想透过他的外表，看穿他的内心。

    杨瑞坐下，悠然自得的烫淋茶具、泡茶。

    他手掌修长、骨节分明，气定神闲的样子，像是隐居山林的雅士，出尘脱俗。

    他看起来很享受。

    看他泡茶的人，也很享受。

    在他跟前，郭谦忽然有种自行惭秽的感觉。

    特娘的，年纪一大把了还这么人模狗样，年少时岂不赛潘安？

    难怪真真不喜欢自己，有这样出色的丈夫，谁还能入她法眼？

    这一刻，他不得不承认，自己不如这家伙。

    好打击啊。

    喜欢的女人得不到了，这下半辈子还有什么盼头？

    没有了。

    索然无味啊。

    郭谦一下子瘫坐在椅子上，杨瑞递过来清香扑鼻的茶，也没心思喝。

    杨瑞睨了他一眼，“关几日就焉成这样，牢里有女妖精不成？”

    坐牢那点小打击算个屁啊！

    郭谦内心狂怒，却懒得吭声，样子了无生趣的。

