    第69章钱好挣，回城难

    “不可能！”沈曼面无表情的看着对方。

    “你想回城自己找办法，别来烦我。真要是这么容易能花钱解决，大家都回城了，还用在这等着？”

    她的态度十分强硬，不可能的事情就别给对方希望。

    钱是好东西，但沈曼不缺。空间里那么多的东西，随便卖点都能换到钱。

    原本以为这么说，乔昕会有点尊严，或者甩袖子走人，但是真没想到她会这样做……

    乔昕见她态度这么强硬，立马拉住她的袖子，“扑腾”一下跪下来。

    随即可怜巴巴的说道：“沈曼，我求求你了。我真待不下去了，你把名额让给我吧，我给你一千块钱，行吗？求求你了。”

    如此没有下限的求人，像极了作者在求月票。

    “你这是干什么！”沈曼紧皱眉头，没想到她会这样。

    其他人也出来看热闹了，大家面色各异，但听到回城指标，都没有说话。

    毕竟谁都想回城，如果真的能回去，别说一千块，就是两千块钱，他们也要让家里借钱铺路。

    欠债好还，回城难啊！

    许杰面色复杂的看着这一幕，然后走过去对沈曼说道：“我知道这件事很难为情，如果你愿意，我可以再出一千块，两千块钱买你的回城指标。”

    他虽然对乔昕的做法很伤心，但谁让自己喜欢乔昕呢？

    如果能回城，他愿意做出付出。

    听到两千块钱，后面的人都倒吸一口凉气，真是敢说啊！也真是舍得。

    而沈曼却不为所动，心想这些孩子还真有钱，随随便便张口闭口就是上千块。

    但她并不缺钱，依旧摇头拒绝了。

    “不好意思，你们想回城我理解，我也想回城呢。”她态度冷淡，面对乔昕下跪也不动容。

    这让大家都觉得沈曼太冷血，不过换位思考一下，他们也不愿意换。

    还是那句话，钱能挣，回城难。

    听到这句话，乔昕愣在原地，她真的没想到，钱居然不能打动一个人。

    “你为什么拒绝？只要你卖给我了你就能拿到两千块钱。到时候你再让泥……你的对象帮你办啊，这可是两千块钱！”

    她的语气好像这是天大的好事，而沈曼是傻子，居然不答应。

    沈曼的注意点却在她的话上，冷脸说道：“你想说泥腿子吧？就是你们口中所谓的泥腿子，办了你们所有人都办不成的事。”

    “不要觉得农村人就是低人一等，下乡这么久了，你们觉得当农民不辛苦？城里的每一粒粮食不都是农村人种的！”

    说到这里，沈曼深吸一口气，扫视着这里的每一个人。

    她不是站在道德的制高点指责别人，而是让他们对农民有个正确的认识。

    新来的也就算了，这些老知青还是那个样子，真不知道这几年他们怎么想的。

    其他人纷纷不敢跟她对视，因为他们了解了做农民的辛苦，却自持城里人的清高不愿承认。

    乔昕见她说起别的，站起身来说道：“我在跟你说指标的事情，对于泥腿子这个词我道歉，对不起。所以，现在能说回城的事儿了吗？”

    这件事太重要了，别人可以转移话题，但是她不能忽视。

    闻言沈曼转头看向她，“我说了，不可能。别说两千块，就是两万块对我也没有吸引力，你还是省省吧。”

    钱就是用来买东西的，她什么都有，吃得饱穿的暖，所以不会对钱太敏感。

    见她这么死性，乔昕彻底崩溃了，一边哭一边指责沈曼。

    “你怎么这样！我都给你跪下了，呜呜……我又不是白拿你的指标，我是花钱的。”

    沈曼不知道别人怎么想，会不会心软，但是她不会的。

    有些事可以让步，但这件事触碰底线了，绝对不能同意。

    她懒得听乔昕道德绑架，也不会还嘴。

    什么你哭就得有人哄，你跪下就得有人同意你的请求。

    真要是这样，世界上就没有办不到的难事了。

    许杰心疼的走到乔昕旁边，然后揽住她的肩膀说道：“昕昕别哭了，我明天就去公社给家里打电话。”

    家里其实压力也很大，但他没办法，只能再催催了。

    人家不愿意买卖很正常，如果是自己也不会同意的，这跟钱没有关系。

    “你走开！”乔昕哭着大声吼道：“你要是能办成我还用给人下跪吗？都怨你，都怨你！”

    其他人看到这也待不下去了，转头都回去了。这房子也不隔音，屋里能听到，在这反而更尴尬。

    乔昕的哭骂并没有赶走许杰，反而对方还在安慰。

    看到这一幕，沈曼真心觉得这小伙子白瞎了，怎么就死心眼的看中乔昕呢？

    成天作个没完，还娇气又无脑。

    可能乔昕这辈子的智商，都用来换个舔狗了。

    沈曼不再看他们，转头就进屋了，还不忘反锁房门。

    至于卖指标这件事，她才不会同意。

    说什么到时候再让顾宸给她弄？这是好办的事情吗？一个个的站着说话不腰疼。

    别看顾宸办的这么快，但沈曼认为，这其中肯定有她看不到的付出。

    一想到这些她都觉得顾宸可怜，真是个实心眼的孩子，这么帮她……

    过了两天。

    实心眼的顾宸晚上八点多刚到家，他路过集体户的时候，发现已经熄灯了，就没有去找沈曼。

    睡的迷迷糊糊的李金花听到开门声还愣住了，怎么有人来了？这大半夜的能是谁啊！

    她拉了下灯绳，屋里亮起昏暗的灯光。

    顾宸看到屋里灯亮了，就进去了。

    “你咋回来了？”李金花看到他都傻眼了。

    不说过几天回来吗？这才两天就到家了？

    闻言顾宸笑了笑说道：“妈我饿了，没吃饭呢。”

    为了早点回来他骑车往回赶的，从火车上下来到公社取了自行车，火急火燎的。

    路上因为没有手电筒，还摔了两跤。

    李金花注意到他身上有泥巴，特别的狼狈。

    “你这是从哪个地里回来的？造这样呢？”一边说，她一边穿上衣服然后穿上鞋子。

    “快做点啥吃的，饿死了，一会儿再说。”顾宸没回答，嚷嚷着肚子饿，非得先吃饭才行。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

