    “没错，我也服用了疗伤丹，现在一点事也没有啊。”

    “北冥会长身为八品炼丹师，我相信北冥会长绝不会拿自己的名声和拍卖场的名声开玩笑，而且三十七人都是今天死，你们不觉得很奇怪吗？更像是有人要诬蔑拍卖场和风宗师。”

    “我也觉得很奇怪，我相信北冥会长和风宗师，这其中一定有问题，但绝不是丹药的问题，先让风宗师看看吧。”

    又一批人站在风啸天和拍卖场这边。

    众人的话，让北冥空他们欣慰不已。

    死者家属以及朋友，情绪也都稳定了下来，怒火也强行压了下来。

    “先让我看看吧。”风啸天淡淡道，旋即促动灵魂力。

    风啸天一挥手，灵魂力瞬间覆盖三十七具尸体。

    此刻，大厅众人都安静了下来。

    “这些人身上的确没有任何致命的伤口，都是原来的旧伤，中毒完全可以排除。”风啸天心中暗道。

    “他们体内的丹药药力也还未完全消失，可除了丹药的药力，并未发现可疑的地方，但疗伤丹绝不可能要了他们的命。”

    风啸天心中暗暗奇怪道：“他们的五脏六腑严重受损，但却没有留下任何可疑之处，到底是什么原因，让他们服用疗伤丹而死？”

    即便是风啸天的灵魂力，也查看不出其他的原因。

    多次查看之下，结果还是一样，风啸天无奈收回灵魂力。

    “风宗师，如何？”北冥空第一个问道。

    风啸天摇头道：“我也看不出是什么原因，他们的五脏六腑受损严重，这是致命的关键，他们服用的丹药一定有问题，但是不管是九玄大还丹还是九转血魂丹，药力都是十分温和，绝不可能致命。”

    “什么？风宗师也看不出来？”方云辰他们懵逼了。

    什么原因都看不出来，这要如何解决？

    无法解决的话，他们就必须背锅了。

    “你们的疗伤丹是亲自在拍卖场购买的吗？还是从哪里获得？”风啸天看向死者家人和朋友问道。

    “我的九玄大还丹是一个陌生人给的，跟拍卖场的九玄大还丹一模一样。”一人回答道。

    “我也是一个陌生人给的，他见我爹伤势严重，很可怜就送了我一颗，而且还是九转血魂丹！”又一人回答。

    “你们都是陌生人给的吗？我的也是陌生人给的。”一人震惊回答。

    所有死者家人和朋友的回答都是一样的，他们所得的丹药，都是一个陌生赠送，并非亲自在拍卖场购买。

    听到这里，众人恍然大悟。

    那个陌生人明显是在栽赃嫁祸给拍卖场和风啸天。

    北冥空阴沉怒道：“定是有人从拍卖场购买了丹药，然后动了手脚再送给你们。”

    “古魂神宗！”方云辰咬牙怒道，老脸狰狞无比。

    “我就说嘛，风宗师的丹药绝对不可能有问题，一定是送你们丹药的人有问题。”

    “风宗师！北冥会长！那个陌生人一定在丹药上做了手脚。”

    “现在真相大白了！丹药没有问题，有人诬蔑拍卖场和风宗师。”

    众人已经非常肯定，拍卖场和风啸天的丹药绝对没有问题，有问题的是那个陌生人。

    风啸天取出一枚九转血魂丹和九玄大还丹，并且催动出神火。

    恐怖的火焰气息，吓得大厅众人魂飞魄散，纷纷下意识的退后。

    一边焚烧丹药，一边解释道：“我现在溶解这枚九转血魂丹和九玄大还丹，将丹药药力释放出来，丹药能不能致命，相信你们都能看得出来。”

    不一会儿，九转血魂丹和九玄大还丹溶解，弥漫着强大的药力。

    丹药的药力虽说强大，但却十分温和，根本没有任何致命的攻击力。

    看到风啸天亲自用丹药证明，众人完全相信了。

    “风宗师，那现在怎么办？我们可不知道那个陌生人的来历啊，我儿不能白死啊。”一人悲痛问道，死者家属纷纷求助。

    风啸天凝重道：“他们的死，虽说与我以及拍卖场没有直接关系，但毕竟服用的是我们的丹药，我们也有责任。”

    说话间，风啸天再次催动出灵魂力。

    “北冥会长，准备铸体丹。”风啸天开口道。

    “铸体丹？风宗师，你难道......”北冥会长和方云辰他们神情巨变，心中掀起了滔天巨浪。

    不仅仅是北冥空他们，大厅众人也听出了话中的意思，面庞皆是震惊之色。

    “风宗师，你能让他们起死回生？”一人震惊问道。

    “不会吧？人都死了，怎么可能复活呢？”又一人呆滞道，根本不敢相信。

    “铸体丹可以重铸肉身，风宗师分明是能让他们起死回生啊，风宗师真有这种神通吗？”众人无比震惊，眼睛都凸出来了。

    下一幕，大厅的所有人，包括北冥空他们在内，全都震惊得目瞪口呆，石化当场。

    风啸天的灵魂力覆盖三十七人，旋即强行将他们的灵魂体抽了出来。

    “灵魂体！”众人异口同声惊呼起来，心中纷纷掀起万千层巨浪。

    “风宗师竟能从尸体之中把灵魂体抽出来！本会长也仅仅能抽取炼丹师的灵魂体而已，他是怎么做到的？师尊也做不到吧？”北冥空吓得心惊胆颤，老眼都快飞了出来。

    “这怎么可能......这是要多么可怕的灵魂力才能做到？”方云辰和韩易玄他们都被吓傻了。

    接下来，更震惊的一幕发生了。

    风啸天全力催动灵魂力注入三十七道灵魂体之中，帮助他们恢复沉睡的灵魂体。

    十几分钟之后，三十七道灵魂体气息越来越强大，最后全都苏醒了过来。

    三十七人复活了！

    三十七道灵魂体又震惊又疑惑，都不知道发生了什么事情。

    明明已经死了，怎么又复活了？

    “他们苏醒了！天啊！风宗师真的有起死回生的神通！”

    “太神奇了！太神奇了！简直不敢相信，死去的人，真的复活了！”

    “三十七人全都复活了！”

    大厅众人一片震撼，惊呼声响彻大厅，并传了出去。

    拍卖场外边的人群，听了也当场震惊石化。

    大厅之中，风啸天脸色十分苍白，嘴唇都微微发紫了，显然消耗了大量的灵魂力。

    “带他们回去，利用铸体丹便可以起死回生了。”风啸天虚弱道。

    “太好了！多谢风宗师！多谢风宗师！”死者家人激动万分下跪道谢。

    “风宗师复活了死去的三十七人！”

    “风宗师拥有起死回生的神通！三十七人全都复活了！复活了！”

    一些震惊狂喜的修者，纷纷冲出大厅大声叫喊。

