    第356章 女教皇提出意愿，陆枫的条件让比比东意外

    在斗罗世界里，神的地位，无疑是绝对的至高无上。

    哪怕只是一道神之意志，也能令魂师巅峰的绝世斗罗俯首称臣，根本不敢与之对抗，更别说与之战斗。

    譬如气运之子唐三，接触到海神意志，便受宠若惊，立刻跪舔，海神意志对他怎么说，他便怎么做，连怀疑的念头都不敢有。

    唐三这样也是正常，凡人得到神的青睐，谁能不惊喜。

    比比东一开始也是惊喜，在罗刹神意志辅助下，力量飙升给她带来前所未有的充实感与安全感。

    但是，她也必须一步步挖掘她内心阴暗、邪恶，从而越来越感受不到快乐。

    比比东在信件，隐晦的对商盟盟主诉说：“我得到越多力量，就失去越多快乐。”

    商盟盟主反问：“得到力量，难道不是为了更快乐吗？”

    听到这句，比比东开始反思。

    如果完成神祗传承，成为罗刹神，却永远失去了快乐，永世生活在最阴暗、最邪恶情绪当中，那这样的力量，这样的永生，又有什么意义？

    这真是自己想要的吗？

    比比东开始反思，从沉沦迷失中醒悟了一些，不再急于完成罗刹神第九考。

    于是，罗刹神意志，就开始郁闷了。

    罗刹神、修罗神、海神等诸神诛杀龙神，消灭龙族时，遭遇反戈一击，斗罗世界与神界通道破坏，诸神真身无法降临人间，也导致人类单靠自己修炼成神，难上加难。

    诛神等了上万年，都没等到一个新神力量注入神界，接替他们的神祗。

    只有把神祗传承，诸神才能上升到比神界更高的维度世界，得到更超脱的主宰力量。

    所以神灵们只好使用神力意志，主动在斗罗世界寻找适合继承他们神祗的人，并大力扶持他们。

    “陆枫，你现在感觉怎么样？”比比东目光关切，很紧张陆枫的状态。

    “好点了，感谢教皇冕下救我。”陆枫见好就收，顺便把功劳送给比比东。

    “是我差点害了你，何来感谢。”看到陆枫好转，比比东舒出一口气，叹息道。

    而她的唇角，泛出了笑意，觉得陆枫是个懂感恩的好孩子。

    “不，不是教皇冕下害我，是那阴暗邪恶的罗刹神。只是罗刹神怎会在你身上？”陆枫道。

    “不是真正的罗刹神，是罗刹神的一道意志，他现在伤害不到你，不用太担心，至于怎么跑到我身上……我可以告诉你，但你要答应我一个条件。”比比东神秘一笑。

    这是她最大的秘密，但既然陆枫知道了罗刹神意志的存在，告诉他也无妨。

    “请讲。”陆枫大概猜测到她说的条件是什么。

    “你可愿意，拜我为师，做我的亲传弟子？”比比东坦率的道，“我知道你是商盟盟主的代表，商盟盟主与我关系甚好，因此我不会要求你退出商盟。”

    “我愿意，不过我也有一个条件。”陆枫泛出人畜无害的笑容。

    “你说。”比比东悬着的心，终于放下来，只要陆枫愿意做她亲传弟子就行，别说一个条件，就是十个条件她也能办到。

    换做别人，武魂殿教皇收做亲传弟子，就算不是受宠若惊，感恩戴德的接受，也万万不敢提条件。

    但陆枫不是一般人。

    他是万年不遇，天赋、心性俱佳的绝世天才，如果千道流出山，见识过陆枫刚才与她对抗中的表现，说不定也会抢着要收陆枫做弟子。

    所以，比比东觉得陆枫提条件很正常。

    “教皇冕下刚才的爱护，让在下倍感亲切，我想……想亲一下教皇冕下。”陆枫稍稍犹豫，把想法说出了口。

    刚刚揉过教皇冕下的玉足，本不能得寸进尺，但经过刚才的拥抱，他觉得又可以再往前挪一步。

    毕竟自己的主要目的，是俘获比比东的芳心，而不是只做她的弟子。

    答应做她弟子，是与她拉近关系，亲近她的一个过程。

    至少目前是这样。

    依照自己的计划，本来要等到自己有足够实力，可以公布商盟盟主身份，才开始去找比比东。

    如今，比比东主动找来，打乱了计划。

    只能顺势而为。

    能直接做她亲传弟子，一下子拉近关系，名正言顺的密切相处，也是极好的机会。

    如果不答应做她弟子，不仅失去这个亲近好机会，还会在她心底留下疙瘩，会形成负面作用。

    但也不能让比比东一直只把他当做弟子看待，最好是先埋下一些小伏笔。

    “什，什么……”比比东美眸掠过惊诧之色。

    她以为听错了。

    陆枫提出要她答应一个条件时，她心中想到许多个陆枫目前所需要的东西，但没料到陆枫要的是这个条件。

    “亲一口，就一口，可以吗？老师。”陆枫笑嘻嘻的举起一根手指，如同一个顽皮的孩子。

    他改口叫老师。

    “不可以的，老师的初吻不能给你。”比比东绝美玉脸上泛出一抹红晕，但听到陆枫叫老师，她刚强的内心微微一软，也自然而然的自称老师。

    女教皇骄傲的内心中，早已认定陆枫是亲传弟子，而陆枫这个条件她是拒绝的。

    虽然只是个孩子，但真的不可以，初吻要给爱上的男人。

    这小家伙，在想什么呢？

    陆枫郑重其事的道：“不是要老师的初吻，只是亲脸，在我家乡，亲脸是一种礼节，表达关系亲密。”

    “原来……如此。”比比东啼笑皆非，为自己想到一些羞耻的事情，感到惭愧，十三岁的小家伙是想亲近与老师的关系。

    她知道，有些地方，的确有这样的礼节。

    家人朋友见面，常常互相亲吻两大，师徒之间亦是如此。

    而且听说，陆枫从小父母不在，是个孤儿，必然缺乏母爱。

    所以很重视这种表达亲密关系的礼节。

    以后要把他当做自己的孩子，多给予他缺失的爱。

    事实上她也是把胡列娜当做自己的孩子，关心备至，全力培养。

    比比东松了一口气，绽放出令月色都黯淡几分的明媚笑颜，道：

    “亲脸当然可以，给你外加一个大大的拥抱。”

    她落落大方的展开两条玉臂，拥抱住陆枫，把玉脸迎向陆枫的嘴巴。

    (本章完)

