    杜维看着报纸，脸色很复杂。

    “1993年。”

    他站在镜子前面，看着镜子里面的自己。

    镜子里面的他，瘦的好像是一具穿着米奇色风衣的骨头架子。

    长期的缺乏营养和没有晒到太阳，叫他的肌肤像是吸血鬼一样白皙，却没有光泽，他的脸部瘦脱了相，看起来有些可怕。

    微微的伸出了手指，他触摸着自己并不光滑的皮肤，然后开始剃须。

    “我原来长的是这样的吗？”

    杜维自言自语说道。

    这家男主人，没有他高大。

    但他穿上那件男主人的风衣，却显得空空荡荡，像是一具空架子。

    失去自由，这么长时间了啊。

    一念至此，他露出了牙齿，森然的笑了起来。

    他转过了头，来到了厨房。

    杜维光着脚站在厨房里面，找到了蜂蜜和白糖，熬煮着开水，将茶包丢在了茶杯里面。

    一勺蜂蜜，两勺蜂蜜，三勺蜂蜜，半杯子蜂蜜。

    然后加糖！

    最后，冲泡开水。

    红茶的香气扑鼻而来，杜维十分享受的嗅着这个气息。

    “甜蜜的气息。”

    他通过窗户往外看去，看到了初升的太阳，他又打开了电视机，开始做早餐。

    他目前在英吉利东南部的萨里郡，距离伦敦不远的地方。

    这是一个中产小区，暑假来临，这里的主人带着孩子去伦敦度假了，整个屋子，空无一人。

    生菜，番茄，洋葱，煎蛋, 一个简单的三明治被他塞进了嘴巴里面, 没有酱汁, 但是他还是吃的很美味。

    “自由的味道。”

    他喝了一口甜掉牙的茶水，总算感觉自己活了起来。

    电视上在播放新闻，就在杜维吃饱喝足, 打算眯一会儿的时候，电视上出现了两张并列的通缉令。

    小天狼星桀骜不驯的眼睛, 乱糟糟的胡子和头发, 出现在电视上里面。

    在他旁边的, 就是消瘦，阴沉的杜维。

    主持人说他们是两个极其危险的杀人犯, 手中还带着枪，发现之后，请居民拨打电话。

    杜维看着通缉令, 睡意全无。

    他觉得那个电话叫来的, 可能就是魔法部的傲罗。

    “小天狼星也越狱了？真快。”

    他并不惊讶小天狼星的越狱。

    他知道现在是1993年暑假的时候, 就知道小天狼星会越狱。

    小天狼星本来越狱的时间点, 就在这前后。

    福吉去阿兹卡班视察之后，小天狼星越狱。

    相比较于他搭福吉的顺风船, 小天狼星是变成了大黑狗游过来的，更显困难。

    他们越狱的目的也不一样。

    小天狼星是为了教子的安全，杜维是为了自由。

    最重要的是, 杜维从阿兹卡班出来，孤身一人, 连古灵阁的存款都没有，现在更是买衣服的钱都掏不出来。

    没有金加隆, 也没有一便士的硬币，他穷的坦荡。

    小天狼星出来, 他还是布莱克家族最后的继承人，能够一口价买下魔法世界顶级的飞天扫帚，火弩箭。

    不过他们面对的情况都一样。

    追兵！

    看来他们都遭受到了魔法界和麻瓜们的双重通缉，朝不保夕。

    杜维插手坐了起来，仔细思考着接下来的对策。

    越狱是一个持续性的行动。

    想要逍遥法外，他还要继续对抗魔法部，还要提高自己的法力，只有法力高深到了一定的地步，他才可以无视魔法部的威胁。

    目前，他无处可去。

    食死徒不可信，伏地魔也不可信，白魔王更无法相信。

    现在还逍遥法外的食死徒，要么是叛徒，要么是间谍，要么就是墙头草。

    他们不会帮助杜维。

    黑白魔王也不能打照面。

    邓布利多和伏地魔是当世两位摄神取念大师。

    他有什么念头，压根都躲不过这两者的眼睛，除非他将大脑封闭术修炼到了极其高深的地步，像是斯内普那样。

    问题是，西弗利斯·斯内普这样做，是因为他是伏地魔埋在邓布利多身边的一颗棋子，伏地魔知道自己老校长的实力，默许手下这么做。

    斯内普对于伏地魔很重要，伏地魔也很有容人之量。

    哪怕知道斯内普有时候在撒谎，伏地魔也并不在意。

    他需要斯内普。

    可他不需要杜维。

    白魔王也是一样，杜维不想有人在他的脑子里面不断的搅拌，像是翻书一样翻阅他的记忆。

    “那我应该去什么地方？”

    杜维看着外面扑腾腾飞过的猫头鹰, 有些微微出神，直到现在, 他的心里都有一团火在烧。

    昨天他躺在冰冷的地板上睡觉。

    很咯, 可他还是睡着了。

    不是他不想要上床睡觉。

    是他已经不再熟悉床了。

    他在冰冷的地面上睡了十一年, 关节炎疼的叫他无法弯曲关节。

    他蜷缩在地板上, 像是一个婴儿一样，做了无数的噩梦，汗水湿透了他的后背。

    他醒来的时候，却没有空虚感。

    因为他知道自己要做什么。

    他要将魔法部的那群饭桶丢进阿兹卡班。

    干掉食死徒高层。

    要是有可能，顺便再干掉黑魔王。

    复仇，是他心底燃烧着的永恒火焰，无法熄灭。

    “我需要更多的卡牌，更多的魔法。”

    杜维仔细认真的思考着接下来的行动。

    他需要把握一个程度，他需要去袭击巫师，却又不能吸引太多的巫师来围剿他。

    要是去寻找巫师的话，霍格沃茨，对角巷，颠倒巷，魔法部，霍格莫德，圣芒戈魔法医院，纽蒙迦德，这些地方都有巫师，可是他不是伏地魔，他去这些地方，只会被人活活打死，或者被摄魂挂抓住，亲密的来一次吻！

    所以最为安全的地方实际上是。

    杜维站了起来，开始收拾自己。

    最为安全的地方，就是女贞路4号。

    哈利·波特在不久之后，就会将自己讨人厌的玛姬姑妈吹成气球，离家出走。

    在这之后十几分钟，就会有偶发事件逆转部的两位成员去女贞路4号，处理哈利·波特留下来的烂摊子。

    “是的，是的，两个魔法部成员，他们不是打击手，不是傲罗，并不擅长战斗。

    更加重要的是，他们是合格的巫师。

    他们有两根魔杖，还有同僚的信息。”

    杜维很快就敲定了计划，他翻箱倒柜，得到了一双不是很合脚的皮鞋，歪歪扭扭的穿上了衣服，裤子，他使用幻影移形离开了这里。

    “谢谢你们的馈赠。”

    在离开之前，他找到了一张纸，委委屈屈的写到。

    “在我成功之后，我会给你们付以报酬，这是一张欠条。”

    杜维的幻影移形有缺陷，的确是空间距离的缺陷。

    对于一些法力高强的人来说，例如伏地魔，他可以超远距离进行幻影移形，杜维不行，他无法直接幻影移形去女贞路，他只能慢慢，多次的幻影移形过去。

    “希望我不会迟到。”

    杜维对着自己说道。

    好在这一次，他过去的还算是及时，在他赶到的时候，可怜的哈利·波特，还没有被姑妈折磨，他正在阁楼的房间里面，绞尽脑汁的写作业。

    杜维没有靠近女贞路，那里是密切监控区，他被留在那里的哑炮看见的话，邓布利多会教他做人。

    杜维并不觉得自己现在是邓布利多的对手。

    夜幕降临，他拿着石头，精准的砸掉了女贞路和旁边几条街道的路灯，叫周围陷入了黑暗之中。

    周围传来了怒骂，却没有影响到杜维的行为，他躲在黑暗之中，肆无忌惮的进行破坏。

    在他打掉了所有路灯，陷入黑暗之后。

    “你来这里做什么？”

    在夜色之中，一双明亮的眼睛盯着杜维。

    一只大黑狗从灌木丛中出现，变成了高大的小天狼星布莱克的模样。

    小天狼星看着杜维，威胁十足。

