    【求订阅。】

    “难道…”

    萧炎此时心中有着一个大胆又荒唐的想法。

    “难道这骨幽就是…曾经我被打出来的屎？”

    这个念头刚刚浮现。

    便就被萧炎给彻底的摧毁了。

    这种荒唐的事情怎么可能呢？

    一坨屎？

    这是认真的吗？

    他萧炎若是真的相信这事的话，那么他萧炎脑子里面的就不是脑浆，而是屎了。

    不过骨幽是如何知道，自己曾经被魂秀狗贼打出屎来的，这事是他如何也想不明白的地方。

    萧炎哪怕如何想，估计都想不出来。

    其实被打出屎来。

    不过就是骨幽随口一说罢了。

    目的就是杀杀萧炎的锐气。

    谁叫萧炎在他面前装比，还装得一手**。

    只是骨幽自己都不知道，这不过就是他随口一说的罢了，没想到却是真相。

    装比被人识破。

    萧炎也并不尴尬。

    只要自己不尴尬。

    那么尴尬的就是别人。

    就是这么的简单。

    萧炎不在装比，对着一个蝼蚁装比，就算是成功了，也不会有多少的成就感。

    要装就应该在魂秀狗贼的面前装。

    到时候不仅要装。

    还要装得好。

    让魂秀狗贼为自己轻视付出代价。

    ……

    萧炎道：“骨幽，我且问你，星陨阁现在的模样，都是拜魂殿所赐吗？”

    骨幽冷笑道：“明知故问，整个大陆如今有实力灭了星陨阁，天府联盟的，除了我魂殿，还有谁？”

    “星陨阁，天府联盟早就应该灭了，若不是少主仁慈，星陨阁，天府联盟敢和魂殿叫板，早就应该灰飞烟灭，连根拔起了。”

    “哪里有星陨阁，天府联盟后面的名声和声望？”

    “魂殿。”

    “魂族。”

    “魂秀，果然是你。”

    萧炎拳头紧握了起来，捏的发白，脸色难看异常。

    这一切果然是和魂秀狗贼有关。

    终有一日。

    他定要把魂秀狗贼狠狠的压在身下，不…是把魂秀狗贼狠狠的踩在脚下。

    摩擦摩擦。

    在那帅气如斯的脑袋之上摩擦摩擦。

     最后把他的脑袋给砍下来，当尿壶。

    欺人太甚。

    这魂秀狗贼欺人太甚了。

    ……

    骨幽并没有把萧炎的愤怒放在眼里，继续的道：“萧炎我不知道你是用什么手段逃过少主的致命一击。”

    “有了第一次，第二次想来就不会那么幸运了吧！”

    “聪明的话，就放了我。”

    “嗯？”

    本就愤怒不已的萧炎在听见了骨幽如此“不识好歹”的话，眸子之中闪过一抹冰冷的杀意。

    一闪即逝。

    哪怕是一直在注意萧炎的骨幽，也并未察觉到这一闪即逝的冰冷杀意。

    骨幽依旧自傲的道：“萧炎放了我，我会给你求情的，你若是不放了我。”

    “你自己看着办吧！”

    萧脸色难看的道：“你这是在威胁我？”

    骨幽冷笑，自得，并未把萧炎的难看脸色放在眼里。

    在骨幽看来。

    萧炎此时也不过就是无奈之间举罢了，魂族底蕴之强。

    又哪里是一个萧炎能够撼动的。

    魂族是石头。

    那么。

    萧炎就是鸡蛋。

    鸡蛋碰上石头。

    那下场如何？

    不用细想。

    也能知道一二。

    粉身碎骨。

    在庞然大物的魂族。

    萧炎只有两个选择，要么臣服。

    要么。

    永远的沉默，消失在大陆之上。

    聪明人应该都知道怎么选吧？

    臣服远远比沉默要好得多得多。

    只要不是大脑有问题。

    一般人都会选择臣服。

    在骨幽看来萧炎是一个聪明人。

    他应该知道怎么选。

    所以。

    他不敢杀自己。

    自己虽然在魂族面前就是蝼蚁般的人物。

    但是在魂殿。

    他骨幽说到底也是魂殿的二天尊。

    也算是有着举足轻重的人物。

    萧炎是聪明人的话。

    那么他现在要做的就不是杀他。

    而是尽可能的讨好他。

    因为。

    他能让萧炎活命。

    比他他实力比萧炎若。

    可他是魂殿，是魂族的狗腿子。

    只要萧炎诚心加入魂族，他骨幽就能说服魂殿殿主。

    魂殿殿主又能说服魂族的高层。

    那么。

    萧炎就不用死了。

    ……

    骨幽道：“威胁谈不上，不过就是在给你指一条明路罢了。”

    “明路？”

    萧炎呢喃，言语之中有着几分的讥讽和自嘲。

    这一幕落在骨幽眼中。

    不外乎就是萧炎最后的挣扎罢了。

    骨幽：“不错，就是明路，弃暗投明。以你的实力，加入我魂殿之中。”

    “向来会受到重视，会成为一人之下，万人之上的人物。”

    骨幽说道这里的时候，有着微微的向往之色。

    一人之下，万人之上。

    这是至高无上的权利。

    这是魂殿无数强者都梦寐以求的事情。

     以萧炎的实力，只要臣服魂殿，一定会成为一人之下万人之上的身份。

    说是一步登天也不为过。

    ……

    萧炎冷笑连连，这骨幽怕不是脑袋里面有屎吧？

    他和魂族有着不共戴天之仇。

    想要他臣服魂殿。

    这怕不是在想屁吃吧？

    萧炎沉声道：“我若是说不选择拒绝呢？”

    一脸向往之色的骨幽在听见萧炎这话，旋即一转冰冷难看的脸色。

    沉声道：“萧炎你有的选吗？”

    “你和魂殿和魂族的恩怨，你想要抱住你的狗命，那么你就唯有臣服。”

    “哈哈哈…”

    萧炎听见了骨幽的话，不由哈哈大笑的道：“臣服？”

    “弃暗投明？”

    “天堂和地狱没有我选择的权利，有的只是我被选的命运。”

    “老子和魂殿，和魂族早就已经是不死不休了。”

    “还指望老子投降？归顺？你特么就是在想屁吃。”

    “你脑袋里面装得是屎吧！”

    说完。

    骨幽不由为之一愣，微微错愕。

    这和自己想象中的完全不一样。

    萧炎道：“你既然如此忠心魂殿，愿意当魂殿的一条老狗。”

    “那你就去死吧！”

    抬起手臂。

    指尖有着一缕火焰在缓缓的燃烧着。

    “这…”

     

    “不…”

    “你不能杀我。”

    “你杀了我，你也活不成的。”

    “……”

    慌了。

    骨幽彻底的慌了。

    急了。

    他着急了。

    没错。

    他着急了。

    “我活不活，有老子说了算，你不配。”

    咻！

    萧炎话音落下。

    指尖之上那一缕的乳白色火焰朝着骨幽掠夺而去。

    “啊…”

    小小的一缕火焰，落在骨幽身上，瞬间化作滔天火焰。

    焚烧着骨幽。

