
　　赵芳和施碧瓷到市里医院都下午五点了，紧赶慢赶检查完拿到结果的时候医院已经下班，不过没关系，这个结果不需要医生解释，她和施碧瓷都看得懂。

　　全身未见外伤痕迹，建议看精神科。

　　施碧瓷质疑的视线在赵芳的脸上打转。

　　“我身上还疼呢，我现在还记得那个男人打我的动作，碧瓷姐你要相信我。”

　　告霍宁的事情泡汤了，她治不了霍宁只能逼赵明尧就范。

　　施碧瓷点点头，霍宁家的男人是以前跟她一起混的吧。

　　凌晨时分赵家村里连狗都睡了，葛卫红睁开眼睛看看身边熟睡的赵世哲，蹑手蹑脚下炕，摸黑出去找到自己提前准备的锄头，从后门上山。

　　她兜了一个大圈子抱着一把麦秆扛着锄头回到村口，放下麦秆吭哧吭哧的挖坑。

　　一阵脚步声远远的传来吓得她差点一锄头挖到脚上，忙丢了锄头把麦秆铺到坑上，捧了几捧泥巴盖上去撒腿就跑。

　　等她回去才发现锄头丢了再回去哪里还有个锄头，葛卫红顿时慌了……

　　第二天下午，霍宁午睡起来小四满头大汗的跑回来，脸上还挂着泪痕，“宁姐，狗蛋摔断了腿，铁柱伤了胳膊，以后好长一段时间都不能跟我和二宝一起玩了。”

　　霍宁心神一凛，细问之后才知道今天小四、二宝、狗蛋、铁柱又在他们村口的老地盘斗拐。

　　狗蛋不小心掉进了一个坑里，哎哟哎哟的叫唤，铁柱去救他胳膊受伤了，小四见状，让二宝留着，自己去找大人才把他们救上来送到和大夫那里去。

　　虽然铁柱和狗蛋父母没有埋怨小四，但他心里为小伙伴担心难过，这才哭着跑回来。

　　如果今天是二宝掉进坑里霍宁不会多想，狗蛋和铁柱受伤她不得不深思。

　　村口是小四他们最近几乎每天都会去的地方，昨天都好好地，今天突然冒出来一个大坑，还坑的是被小四推出来作证的狗蛋和铁柱，施碧瓷你的尾巴又露出来了。

　　昨天晚上施碧瓷和赵芳没回村子，施母哭着跑去找赵建国。

　　赵建国召集人在山里找了一夜，半上午才回家补觉，施碧瓷现在还没回来，不在场的证据妥妥的，到底是上过大学的狗啊！

　　那么问题来了，施碧瓷不在谁挖的坑？

　　她把七牙放出去过滤葛卫红的野男人了，这事儿得她自己去发现。

　　一个多小时后，霍宁让小四把钱婶刚做出来的好吃的给狗蛋和铁柱送去，那两孩子是因为帮自己才被施碧瓷暗算，自己应该表示表示。

　　铁柱和狗蛋吃到香喷喷的锅包肉和酱爆米豆腐，觉得受伤真好，下回他们还想受伤。

　　小四还没回到霍宁家他给铁柱和狗蛋送吃的就传得满村子都是，赵建国自然也知道了，他开始琢磨。

　　以前小四给小伙伴送过瓜子，糖，薯条等等，送肉和菜还是头一回，这些东西远比零嘴值钱，分量那么多小四还无法做主，八成是霍宁的意思。

　　霍宁来到赵家村后从始至终只对小四另眼相待，现在给铁柱和狗蛋送吃食怕是不简单。

　　村口突然多出来的坑是谁挖的，他还在查。

　　就在这个时候，罗小蝶来找他，“村长叔，我昨天从姥家回来，半夜进村的时候看到葛卫红闪了一下，也不知道是不是眼花看错了。”

　　刚才她听说铁柱和狗蛋掉村口的坑里了，昨天她捡到的那把锄头应该是葛卫红丢下的，叫她奶扣下了……

　　赵建国点点头，难怪葛卫红今天一早就跟着赵世哲进城干活去了，她跟那两个孩子无冤无仇，为啥会挖坑害他们？

　　霍宁从小四那里打听到葛卫红今天突然离开村子，应该是畏罪潜逃……

　　第二天早上九点，赵明尧回村子去霍宁家见了小四回家拿换洗衣服，赵芳从房间里跑出来一手举着敌敌畏一手指着他，“赵明尧，要么你娶碧瓷姐进门，要么我死给你看！”

　　昨天她身上疼的受不住，碧瓷姐带她去看中医还请她吃饭，安排她住自己同学家，晚上还去开导她，这样的嫂子才是她想要的。

　　只要碧瓷姐嫁进来就没霍宁那个不要脸的事儿了，碧瓷姐跟自己处得像亲姐妹一样，她和大哥结婚自己不用担心被分出去。

　　赵明尧的脸刷的一下黑了，赵芳疯了吧？

　　赵杰从厨房跑出来看到这场面吓得腿都软了，“三妹，有话说话，不要这样。”

　　“赵明尧失心疯了，我只能这样。”赵芳嚎啕大哭。

　　于抗美听到动静匆匆去赵明尧家看到赵芳举着农药闹浑身一个激灵，“赵芳，农药不是闹着玩儿的，你赶紧放下，亲兄妹有啥话不能好好说。”

　　“我以前一直好好说可赵明尧不听啊，他一心跟霍宁鬼混把我们家脸都丢尽了，我怎么劝都不管用，今天他不答应我娶碧瓷姐我就去死。”

　　“不是，这跟碧瓷有啥关系啊，再说霍宁也不是你想象的那样……”她的话还没说完，就看到赵芳拧开了农药盖子，忙住了嘴。

　　跟来的赵连珠见势不妙，一趟子跑到霍宁家，“赵芳拿农药逼明尧哥娶施碧瓷，我爸不在，你快去救赵明尧。”

　　钱婶，施碧瓷绝对不是什么良配，小赵被迫娶了她这辈子就完了，小四也没有好日子过，“霍宁，不冲小赵，就冲小四你也得走这一趟。”

　　小四站在霍宁对面，哭得稀里哗啦，“宁姐，你去劝劝大哥，他，他听你的。”23sK.com

　　霍宁惯着赵芳这么久一直没出手，就是在等待时机，今天是个收网的好天气。

　　她们一行人出门的时候村子里的人乌央乌央的往赵明尧家赶。

　　“你们听说了没，赵明尧把施碧瓷的肚子搞大了。”

　　“赵芳陪施碧瓷去检查的，查出是个儿子。”

　　“赵芳不喜欢霍宁，好姐妹施碧瓷怀孕了自然愿意让她当大嫂，这不就闹起来了吗？”

　　霍宁一脑子问号，书里没这个情节啊，难道是蝴蝶效应？

　　钱婶翻翻白眼，“别听她们扒瞎，施碧瓷还是个姑娘。”

　　“噢。”她又想多了。

　　等他们赶到的时候，大戏正进行到最激烈的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第36章 逼赵明尧就范免费阅读。https://xs.23sk.com 