    季茉莉等人肺管都快气炸了，从没感觉过这种屈辱，而且还是被林家那个废物小子。

    “茉莉啊，这到底是怎么回事啊？不是说今天你和阁老要在这里举行婚礼吗？怎么连门都不让我们进去啊？”三姑拧着眉毛问道。

    六婆等人也纷纷表示了他们的担忧。

    “是啊，茉莉，你倒是快想想办法啊？咱们总不能一直在这里杵着吧，你没看都让林家那个废物小子给嘲讽了！”

    “一看到林家那小子得意的模样，我就火大！”

    “就是，明明就是个臭吊丝，可就是这个臭吊丝，咱们愣是比不过，还被人家给嘲讽了，心里这个憋屈啊！”

    季家人纷纷唉声叹气，眼睁睁看着季诗诗那一方的家仆和丫鬟，一个个进入酒店。

    季诗诗那边的家仆和丫鬟一个个高昂着脑袋，脸上甭提有多荣光了。

    季家人见这些下人都骑在他们脑袋上了，他们更加怒火滔天了。

    “茉莉，你倒是快拿个主意啊！”

    六婆催促道。

    季茉莉咬着银牙，当下顶着枪口，朝着保安冲过去，“你们知道我是谁吗？我可是战部狄阁老的未婚妻！”

    保安冷冷道：“我们没听说过，请你马上滚开，不然，我的枪口可没长眼睛，随时都有可能走火！”

    “你？！”季茉莉气结。

    就在这时。

    远处战部的车队驶了过来。

    打头的一辆巨型军绿色SUV停在路边。

    战部狄阁老，以及七十二精英队队长白起，以及副队长陈龙，还有七十二精英踏步而来。

    “狄阁老？”

    “竟然是狄阁老？”

    “茉莉，咱们有救了，狄阁老来了！”

    季家人欢呼雀跃，同时，一张张阴冷的眼睛瞪向门口那两名保安。

    “狗眼看人低的狗东西，睁大你们的狗眼看好了，狄阁老是如何打你们的脸！”

    “两把破枪也敢在战部狄阁老面前撒野？真是不自量力，狄阁老随便一根手指头，就能戳死你！”

    “有你们好看的！”

    季家人纷纷开口嘲讽门口那两名保安。

    那两名保安心里也直犯嘀咕，虽然他们没听说狄阁老要在这里举办婚礼，但这伙人说的有板有眼，就跟真的似的。

    万一——

    季茉莉哭天抹泪地跑过去，脸上写满了委屈。

    “阁老，您总算来了，你要是再不来，人家就被他们这些人给欺负了，你可一定要为人家做主啊！”

    季茉莉直接扑向狄阁老。

    然而。

    却被白起和陈龙二人拦住了。

    “你，你们干嘛？”

    季茉莉质问。

    “任何人不得靠近阁老！”

    “这是规矩！”

    二人生冷的声音响起。

    “放肆！”

    季茉莉啐了一口，当下兴师问罪道：“你们俩算个屁啊，你们只不过是阁老养的两条狗！”

    “现在我已经是你们俩的主人了，我命令你们马上让开！”

    狗？

    白起和陈龙二人对望一眼，皆然从对方的眼底划过一抹致命的凉意。

    换成别人如果这么说话，脑袋早就搬家了。

    不过，帝师大人有严令，没有他的吩咐，任何人不得动季茉莉，他们也只能将心中这股怒火忍着。

    “让开！”

    季茉莉撒泼般地狂吼。

    就在这时。

    狄阁老却已经走到了入口位置，径直走进去了。

    白起和陈龙连忙跟了过去，当然还有七十二精英队。

    这……

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    这到底是怎么回事？

    季茉莉懵了。

    朱明懵了。

    季家人全都懵了。

    “茉莉啊，这不对劲啊，狄阁老怎么没有理你啊？”三姑六婆围了过来。

    季茉莉上哪儿知道去？

    “狄阁老，您不要人家了吗？”

    季茉莉追了上来，泪水横流。

    狄阁老驻足，头也不回地说了一句：“让她们进来吧。”

    这是恩师的命令，否则，他也不敢乱来。

    “是。”两名保安连忙敬礼，随后放行。

    季茉莉等人闻言欣喜若狂。

    “阁老，我就知道您是疼人家的，人家在婚礼现场等您！”

    季茉莉带着季家人去了后台。

    而狄阁老则起了一身鸡皮疙瘩，要不是恩师非常他做戏，他一刻也忍受不了。

    一旁的白起和陈龙也是直搓胳膊。

    见过贱人！

    但是没见过这么贱的！

    简直太贱了！

    ……

    两个宴会厅的隔档被撤掉了，这是朱明安排的，目的就是要让林隐和李诗诗的婚礼难堪。

    很快。

    换好衣服的季茉莉以及季家人便收在了宴会厅门前，迎接来参加婚礼的贵客。

    李诗诗也补好了妆，站在隔壁宴会厅门前，林隐守在身旁。

    “茉莉小姐，你看见没有？他们还真有勇气跟咱们比？”朱明讥笑道。

    季茉莉撩拨一下长发，带着挑衅地冷冷道：“可能是梁静如给他们的勇气吧！”

    此话一出，顿时引起一片哄堂嗤笑！

    季茉莉等人无一例外，全部都认定李诗诗和林隐必然丢人丢大发。

    “诶？茉莉小姐，您快看，那不是天煞谷的谷主冷天煞吗？”朱明惊讶道。

    “可不止冷天煞谷主来了，还有万古楼的万强，青龙会的瘦猴，以及天狼帮帮主天狼！”

    “还真是！”

    “帮派的人全都来了？狄阁老的面子果然够大！”

    “哈哈，某些人该吃土了！”

    三姑六婆以及季家所有人全都朝李诗诗那边投去讥讽的眼神，当下迎了过去。

    “欢迎，欢迎啊！”

    走在最前头的天狼皱眉问道：“请问这是季小姐婚礼吗？”

    “对对对，没错了，您没走错，这里就是季小姐的婚礼！”

    朱明谄笑道。

    天狼点了点头，便跟着走了过去。

    还没走几步，天狼以及其他几个人便瞥见了老大林隐，连忙朝林隐那边走了过去。

    满脸笑容的朱明，以及正在补妆的季茉莉，见此一幕，皆然一愣。

    季家人也愣住了。

    “错了，错了！”

    “几位走错了，季小姐的婚礼在这边。”

    朱明连忙跑上去。

    季茉莉也赶紧指了指自己。

    原来是走错了啊？

    季家人松了一口气。

    然而。

    就在这时。

    天狼等几个帮派的掌权者纷纷驻足，同时看向朱明，质问道：“你刚才说什么？”

    朱明先是一愣，随即赶忙解释道：“我说几位走错了，不是那边，应该是这边，这边才是阁老的婚礼现场。”

    “谁说我们要去阁老婚礼现场了？”

    天狼一句话就把众人给整懵了。

    然后没等众人回过神来，天狼以及其他帮派的掌权者，纷纷走到李诗诗跟前。

    当下。

    九十度弯腰鞠躬。

    “诗诗小姐，祝您新婚快乐！”

    “新婚快乐——”

