    “因驱邪破庙之事短时间内难以完成，你等估计要在山中待些时日……”

    说着苏雨顿了一息，眼神看向军阵中的姜夜，道：

    “我在此提一句，处于山野的时候，白日还好，阳气高涨并无大碍，但夜里阴阳交替，邪祟颇多。

    所以诸位最好在天黑之前找到附近的直使，至少三人一组，夜里轮流守岗，方能确保安全。

    其余倒也没什么值得注意的事项，你等都是老直使，也就不多说了，各自出发吧。”

    话落，苏雨挥手让直使们离开。

    众人见此颔首作揖，涌出院落。

    等周围冷清下来后，苏雨走向姜、王二人，道：“霆之、半夏，接下来几日又要辛苦二位兄弟了。”

    王琦挠挠下颌：“习惯了，反正我自从做了直使，就没一次休沐是正常结束的。”

    ‘俺也一样。’姜夜心语，在王琦旁点头，深以为然。

    苏雨见状拍拍姜夜的肩膀：

    “哈哈，不过这也能多拿些银两不是，等你们将来晋升了统领，就不用这么频繁的出去了。”

    “子羽现在不怎么出去除妖吗？”王琦听这话问道。

    之前俞统领平常的时候就很少出去，但因和俞统领不是太熟，所以他也没问。

    “有段时间没出去了，不过接下来有得忙了，昨日郡县传来的消息。

    郡守要调动军部、除妖司等各方力量，在月底之前来一次全郡范围的大清理。

    主要是针对夜叉、煞鬼等强大鬼物，届时，若是爆发战斗，我这样的统领也就充当下小兵。”

    “啊——心里舒畅了，看来统领是没事空闲，有事玩命啊。”王琦感叹一声，而后拉上姜夜：“那我们就先走了。”

    “嗯……小心鬼物。”

    …

    …

    出了巡城司，王琦道：“浅公山距离此地大概有半日脚程，步行的话过于浪费时间……霆之有向司里讨要过马匹吗？”

    “还未曾上报过，不过昨日和守备兵借了一匹，现在拴于院中。”姜夜如实回答。

    “去牵来，我在城门等你。”

    “好。”

    暂定骑马而去后，二人分道而行。

    匆匆行走一刻钟，姜夜行至院中。

    推门而入，无视两道娇声欢笑、嬉戏打闹的倩影。

    从树上解开缰绳，拉入手中，抚摸马儿的额头，面无表情的离开。

    “直使！”在姜夜牵马到门口，正欲翻身骑上之时，王婉凝将他叫住。

    “何事？”姜夜动作一滞，回头道。

    “直使骑马而去，可是要去城外？妾身昨日都说了，白蛇之事妾身会妥善处理的！”王婉凝款款走来，道。

    姜夜摇头：“和白蛇无关，我此次前去，是去驱鬼诛邪、伐山破庙。”

    “和白蛇无关？当真？”王婉凝桃花眼瞥了姜夜一眼，狐疑道。

    因王琦还在城门等待，姜夜时间并不充裕，于是并未过多解释，只是对其轻微颔首，就直接翻身上马。

    拉起缰绳，临走前，他转头看向院内蜷坐在地、双手抱膝的娇小身影，道：

    “记住，不能离开院落。若是因不听我告诫，而被巡城直使抓走，那我可不会前来救你。”

    说罢，在鹿呦呦可怜巴巴的眼神中，姜夜策马而去。

    青石板上，尘土飞扬。

    王婉凝看着姜夜的背影，修长白皙的五指旋握，青光汇于掌心。

    她施展了个简易的障眼法。

    待身影从鹿呦呦的眼中消失，绛红勾头履轻点地面，飞上旁侧屋檐，身姿闪烁间追向疾奔的骏马。

    心中略有懊悔：‘白芷和吴冻之事泄露，是妾身醉酒之责，断不可让除妖司的人因此伤害到她。’

    …

    …

    “这位老哥，我要去浅公山做事，所以马儿得再多借些时日了。”姜夜翻身下马，对守备兵作揖道。

    “都是自己人，姜直使无需客气，山中妖鬼多，直使路上多加小心。”守备兵回揖，豪迈道。

    “多谢。”牵着马儿走向哨所外等待许久的王琦。

    二人翻身上马，奔向浅公山。

    马蹄击地、草树倒回、尘沙飞扬间。

    “王大哥——庙中一般都有何种鬼物？”骑着骏马，在呼啸的劲风中，姜夜想先了解下情况，于是转头喊道。

    王琦闻言控制着马儿，在风尘中回道：“庙鬼——或许还会有鼓女。”

    “等到了浅公山，先找个地方歇脚，到时候说与你听。”

    “好——”

    龙马雪花毛，金鞍五陵豪。

    沿途未停，直至巳时。

    在逐渐炎热的气温中，二人到达了浅公山下的一处小村子。

    轻吁一声，使马儿停下，姜夜立于村头，抬眉看向其后的巍峨巨岳。

    千丈高山掩映在云海之间，透过散开的云层，可见其峰顶皑皑，似常年被雪覆盖。

    雪峰之下，泥岩闰土则是被茵茵丛林环绕包裹。

    鸟兽和精怪形态、颜色各异，或飞或爬，如零散的宝石，点缀在红绿山林之间。

    偶尔会有数十丈高的岩怪、冉蟒等庞然大物，在轰隆地响中刮过成片的树林，缓慢前行，打破山间幽静的气氛。

    万物之美、天工之精巧，随清香的山风，迎面而来。

    将额间的发丝收束，姜夜深吸一口气，道：“王大哥，接下来该如何？天色尚早，不如先去搜寻下那荒庙的位置？”

    “不急，”王琦摇头，从怀中拿出舆图：

    “昨夜我被杂役喊回并被告知此事后，就去李府讨要了舆图，荒庙的方位已经有了，无需为此浪费时间。

    现在最应该做的，是先把夜晚的落脚之地找好，霆之记住，若不是跟着军阵前往山中，那么夜晚休憩之地就极为重要，可比水粮。

    毕竟鬼，可不像清屏县的伏尸这么好对付，魅惑、穿体、迷魂、放大心中的恐惧等，种种手段那可是防不胜防。”

    “受教了。”姜夜心中记下这些。

    “嗯。”王琦颔首，翻身下马，牵马走向村落。

    前行的路上，其神色逐渐凝重。

    因这村中之景实在不堪。

    游目四顾，可看到：

    垒砌在外用于防御的土石受风化影响，遍布大小石坑，且一眼望去，并未看到有村民游荡其中。

    视线再入，会发现各处木屋也是极为老旧，似长久未经修缮，甚至会在风中传来“嘎吱嘎吱”的声响。

    其后，姜夜拉着缰绳快步跟上。

    “那今晚我们就住在这个村子？村里应该有方士设下的法阵，可以抵御鬼物。”

    “不。”

    “不什么？”

    “这不一定是人村，可能是，鬼村。”

