
　　蒲松龄对叶华摇了摇头，也表示自己并不认识妲己，更是完全不解妲己为何会帮他们说话。

　　“这位蒲先生，平时最爱为我们鬼狐妖怪著书立说，他的同伴……”

　　妲己说着说着，又看向了叶华，“想必这位公子也非同寻常，应该也是从桃花村来的吧？”

　　接着，她又看了眼叶华手里的长杖，“哟，竟然是这把武器，看来公子和桃花的关系也非同一般吧？”

　　不等叶华和蒲松龄开口，妲己又笑着看向东溪，道：“既然这样，我以天狐的名义担保，就放了他二人吧！”

　　东溪思付片刻：“既然是天狐大人的相识，且来自桃花村，那二位请便吧。方才失礼，多有得罪了。”

　　怪鸟守卫非常尴尬，抱歉道：“呱，误会一场，误会一场！”

　　东溪看了眼妲己，他看得出妲己有话要对面前的两个人类说，便对叶华和蒲松龄抱拳，然后带着其他小妖一起离开了。

　　妲己看了眼东溪和翎羽的背影，又看了看叶华，然后看向蒲松龄，娇媚一笑，道：“蒲先生，久闻大名呀！”

　　“您是？”蒲松龄还是非常惊讶，疑惑地问道。

　　妲己避而不答，反而笑着摆了摆手：“先生不认得我不打紧，我认得先生便好。”

　　叶华更加好奇了，他虽然不知道面前这个妲己是否是封神演义里面的妲己，但是想到妲己也是一只狐狸，更是来自青丘国的天狐，却认识蒲先生，且还说久闻他的大名……

　　而且，现在连个名字也不愿说，他很是疑惑。

　　蒲松龄见叶华一直盯着那个城主所说的天狐大人，他以为叶华被天狐的美貌所吸引了，不过，这个所谓的天狐大人确实非常漂亮。

　　但是，这里毕竟是别人的地盘，蒲松龄担心叶华的眼神会惹天狐不快，便抢着回道：“多谢解围，蒲某感激不尽。”

　　清影也并不认识之前的城主和面前的天狐，她也以为叶华贪恋天狐的美色，有些不耐烦，又有些生气，便“咳嗽”了几声。

　　妲己把面前三人的神色都看在眼里，她笑了笑，又若有若无地看了看叶华，明眸青睐，笑道：“感激？咯咯……这可不能只在嘴上说说，就帮我办件事作为回报吧！”

　　清影马上警惕地问道：“你要叶叶做什么？”

　　“哦？原来这位公子叫叶叶啊？”妲己看了眼叶叶，又笑着看向清影，“咯咯，妹妹别慌，我只是拜托件举手之劳的事。”

　　拜托办事？

　　那是不是算作任务了？

　　不知道帮助妲己完成任务可以获得多少经验呢……

　　想到完成任务就可以获得经验，从而提升自己的等级和实力，叶华已经越来越喜欢这种不用修炼的事情了。

　　只见妲己不知从哪拿出一块玉佩和一封信件，又笑道：“我远在青丘国的小狐孙碰到了点麻烦，我逍遥自在惯了，实在懒得管这些俗事，就请你们前去帮我调查一番吧。”

　　“在下定当相助！”叶华笑着回了一句，又看着妲己美丽的面容，问道，“可否告知您的身份？”

　　“咯咯咯……”

　　妲己笑了笑，认真地看了看叶华，便把玉佩和信件放在他的手上，转身慢慢走远，且回道：“我不知你和桃花是什么关系，如果你再见到桃花，可以咨询一二。而且，蒲先生写了那么多俏丽狐女的故事，我只是她们的祖宗罢了！咯咯咯……”

　　话音落毕，妲己就消失了。

　　「妲己的玉佩，仙级物品，可自由进出青丘国。装备上之后，可随等级的提升而提升防御。当前等级先天境，可提升500点防御。」

　　「你获得了妲己的玉佩，你得到了100000点经验。」

　　139660/200000

　　“哼哼！”清影不满地看了看妲己消失的地方，然后看向叶华，嘟囔道，“在万妖城还什么都没有查到呢，叶叶怎么就随口答应去别的地方帮忙了……”

　　拜托……人家救了我们，避免了一场恶战，不得还人情吗？

　　虽然战斗一场不知道能得到多少经验，但是得到妲己的玉佩，既得到了100000点经验，更是还得到了500点的防御，一次占了两个便宜，这让叶华非常开心。

　　而且，妲己虽然没有明说自己的身份，却说自己是那些狐女的祖宗，看来真的可能就是封神演义里面的那个妲己吧……

　　不过，想到清影未经人事，也未在社会上闯荡，叶华也并未责怪她，反而笑着看了看清影，摸了摸她的脑袋，笑道：“据我所知，妲……天狐提到的青丘国是狐族的栖息地，先生的《聊斋志异》中有很多狐女，也许去那里更容易找到线索呢！”

　　蒲松龄若有所思地点了点头，问道：“还是公子聪慧，只是不知那青丘国如何去呢？”

　　清影马上举起手，开心地抢先说道：“我知道！我知道！从万妖城去青丘国，有一处必经之地，名为狐隐峰，我上次刚好去过那附近，那我们现在就出发？”

　　“清影真棒，好，我们现在就去青丘国送信吧！”叶华拉着清影的小手放下，笑着回道。

　　清影非常开心：“嘻嘻，我们现在去青丘国咯！”

　　叶华佩戴好妲己的玉佩，收好妲己给的信件，便和清影以及蒲松龄一起离开了水市。

　　随后，清影带着叶华与蒲松龄绕行万妖城外围，朝狐隐峰而去。

　　看着叶华三人越走越远，妲己突然又现出了身影，轻声笑着嘀咕道：“越来越有趣了，桃花……史臣……盘古……咯咯咯……有意思……终于来了……”

　　叶华记得，曾经的世界《山海经》中的《南山经》有提过，基山往东三百里有青丘山，青丘山中有九尾狐，还有很多神鬼奇幻志异用青丘山和九尾狐当素材，却没想到来到这个神秘的世界竟然能真的看到妲己这个传说中的九尾狐，且还能去青丘国看看。

　　“呼……呼……终于要到了！叶叶！过了狐隐峰这座山头，就到青丘国啦！”

　　不知走了多久，清影终于见到了熟悉的地方，开心的对叶华叫了一声，又发现远处冒出了一只小狐狸。

　　“咦？前面路口怎么有一只小狐狸拦住了去路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0029、妲己的玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 