    第315章省城

    所幸这条路还算平坦，马车虽然摇摇晃晃不怎么舒适，几个人胜在年轻，又加上满心新鲜好奇，一路说说笑笑，倒是不觉得辛苦。

    傍晚时分，夕阳西下，终于渐渐近了省城。

    道路变得更加宽阔与平坦，路上的行人车马也明显变得更多了起来，且许多马车看起来还十分气派豪华。

    这都是小县城所没有的。

    尚未进城，众人便已经感觉到了属于大城市的热闹。

    等马车终于进城的时候，更是人潮涌动，车马喧嚣，又宽又笔直的街道两旁各种店铺鳞次栉比，高大豪华，看得人眼花缭乱、应接不暇。

    “这里就是省城啊，省城真是热闹！”

    “是啊是啊，原来省城是这样的，比咱县城里可强太多了！”

    邵小七、邵桃桃兄妹俩惊赞不已。

    乔萱一笑：“咱们先找个客栈住下，然后好好的逛几日！”

    邵小七、邵桃桃连连点头说好，心里期待不已。

    邵云端便与乐正家两位家仆道别，表示明日再拜访乐正家三公子。

    两位随从答应了，热情的指点他们住宿哪里比较好，指路告诉车夫怎么过去，这才离开。

    乔萱四人要了两间相连的上房，乔萱和邵桃桃住一间，邵云端兄弟俩住一间，出门在外有个伴一块儿住更安全方便些。

    一日赶路下来，到底有些疲惫了，晚饭便没有出去吃，四人就在客栈的大堂简单用了些。

    省城不但更繁华热闹，菜肴名目繁多，价格也更贵。

    四个人点了四菜一汤，都是当地的特色菜，味道却是不错。

    尤其是其中一道糖醋鱼，糖醋汁调得极好，酸甜适中，浇在鱼身上，雪白细嫩的鱼肉裹着汁，酸甜味道扑鼻而来，尝一口让人胃口大开。

    吃过晚饭，天刚刚黑，街市上依旧喧嚣热闹。

    街道两边的一家家店铺门廊下的灯笼都点亮了，灯火辉煌。

    邵小七、邵桃桃从未见过夜色下的繁华街市，既新鲜又跃跃欲试，特别想出去逛一逛。

    邵云端哪儿敢让他们出去乱逛？便道：“都回房休息吧，过两日同店里伙计打听清楚了，倒可以出去附近逛逛。”

    邵小七、桃桃只好先答应了下来。

    没想到各自刚回房一会儿，乐正逍竟带着曲山、曲溪两个仆从找来了。

    乔萱、邵云端大感意外，又有些被人尊重、看重的喜悦和好感。

    可见乐正逍是真把他们当成朋友看待，否则没有必要做到这地步。

    三人在客栈包间中落座，相谈甚欢。

    乐正逍问及来意，听了邵云端的话便点头笑道：“邵兄这般主意极好，是该先过来熟悉熟悉。明日我让人打听打听，看看那些人值得拜访切磋，再告诉邵兄如何？”

    乐正家熟悉省城，行事自然方便多了，邵云端亦未推辞，拱手微笑道：“如此再好不过，有劳乐正兄了！”

    乐正逍摆摆手：“举手之劳罢了，邵兄不必客气！”

    乐正逍又与二人说起口红的火爆程度，眉飞色舞。

    (本章完)

