    随着龙尘逐渐地靠近古老王的黑色铠袍，顿时间，那黑色的铠袍竟然动了起来，直接就冲着龙尘扑来。

    龙尘没有做出任何的抵挡，那铠袍就这样附着在了龙尘的身上，而且贴合十分的紧密，似乎想要和龙尘合二为一。

    “哈哈哈，好，好强的力量，好精纯的血脉......”突然，在龙尘的脑海之中，一个苍老的声音响起。

    “古老王，你是不是高兴得太早了？想要劳资成为你的肉身，你找死！”龙尘的声音响起，接着，他的意识进到了自己自己的精神世界。

    此刻，古老王那强大的灵魂也在试图冲入龙尘的精神世界，也只有如此，他才能真正的掌控龙尘这具肉身，也只有如此，他才能变相的复活。

    精神世界之中，两个人的意识在外围开始对峙，毕竟精神世界的内部，他可是不敢放这个老东西进去。

    龙尘全身都在泛着光芒，而对面的则是一个黑色的灵魂，自然也是古老王的邪魂。

    “古老王，进入我的精神世界，你可是要承担相应的后果，你准备好了吗？”龙尘一步步的朝着古老王的走。

    而在这时候，在龙尘精神体的身后，一头古老的神龙正在苏醒，渐渐地，映照在龙尘的身后，其身放五彩神芒，把龙尘映照得宛若神祗。

    “混账！你居然敢拒绝朕？为朕而死是你最大的荣幸，”果然，君王就是一副高高在上的样子，更何况是对长生已经痴狂到极致的古老王呢？

    “哈哈哈，你还活在你的世界呢？为你而死？你以为你是我老婆啊？一个老不死的鬼魂也敢大言不惭，给老子死！”

    顿时间，那彩色的古老神龙在龙尘的身后逐渐地睁开了双眸。

    “吼吼吼......”

    古老王的魂魄在悸动，因为那强大神龙的可怕程度已经超出了他的认知，接着，在他的背后也是黑雾涌动。

    一头黑色五爪煞龙很快的出现在其的身后，那黑色巨龙估计是初生牛犊不怕虎，居然睁开神眸的彩色巨龙发出挑衅。

    而在外界，龙尘身躯上的那黑色铠袍伸出许多血红色细线，看起来是想要抽取龙尘的血脉，可紧捏着，一股彩色的光芒顺着龙尘的身躯释放出来，只是一瞬间就逼退了那血色细线......。

    那黑色的铠袍在蠕动，发出凄厉的叫声，想要从龙尘的躯体上脱下，可惜啊，上来容易下去难，主要还是因为受到那股彩色光芒的制约，那铠袍居然无法脱落......。

    明珠学府的草地上，一名身着短裙校服，气质不凡的女子坐在草地上，拿着一个手机，聚精会神的看着手机内的什么。

    “雨眠，你看看你，自从和龙尘那坏蛋消失了一个假期，整个人都变了，你快说，你们发展到哪一步了？”一边道黄星丽悄悄的出现，吓得丁雨眠瞬间把手机给关上。

    “没......”

    话还没有说完，突然之间，丁雨眠的脸色骤变，脑袋和胸口突然疼痛了起来，原本还有些娇羞的脸色突然之间变得有些铁青，接着便直接晕了过去......。

    “雨眠，你怎么了？你别吓我啊？”黄星丽哪里见过这阵仗啊，可是无论如何都无法将丁雨眠唤醒。

    “同学，帮帮忙，”黄星丽焦急的看向了边上的几个女子，看起来应该是在修炼。

    “你是黄星丽？”有一女子立马就认出了对方。

    “是我！同学，你别管谁了，我朋友，我朋友她晕倒了，”黄星丽已经吓得有些咽声了。

    “你朋友？丁学姐？是男神的女朋友？”众人顿时间眼睛一亮，主要还是因为最近学校都在传这个事情，很多女同学的心都碎了。

    “赶紧的，帮了学姐之后，说不定男神就会感激我们，到时候，说不定就被男神看上了......”不知道谁说了这么一句。

    这一说不得了，紧接着，一群人蜂拥而至，直接以最温和的方式抬着丁雨眠便朝着医务室冲去......。

    黄星丽有些愣神，这是什么神的脑回路啊？没有继续多想，快速的跟了上去......。

    煞渊深处，古老王的血王座前，龙尘一袭威风凛凛的黑色铠袍，散发着彩色的光芒，嘴角一丝丝殷红流出，毫无意外，精神世界内的战斗无论如何，他都是会受伤.....、。

    “吼吼吼......”

    古老王的邪龙被龙尘身后那古老神龙压着打，看起来毫无还手之力。

    古老王右手伸出，似乎是想要施展什么不得了的魔法，但是他忘记了，这里是龙尘的精神世界，一切还得是当事人说得算。

    龙尘还没有出手，那古老王的力量瞬间就被限制了下来，仔细一瞅，原来是那同样强大的彩色神龙施展出来的魔法。

    而在战斗以来也是这强大的彩色龙魂在护持他的精神世界，不然怎么可能经得住这么两个强大的灵魂在战斗？

    如若不然，龙尘估计不嗝屁也得重伤......。

    “嗷嗷嗷.......”

    那被虐得体无完肤的邪龙，发出阵阵的嘶吼，好像是在向古老王求助，奈何此刻的古老王也不敢轻举妄动。

    古老王那黑恶色的邪魂此刻也在在变化，应该是受到了邪龙的影响，毕竟是他弄出来的。

    紧接着，那彩色的神龙宛如鲸吞一般的直接将按在地上摩擦的邪龙瞬间吞噬，然后将目光看向了不远处的古老王魂魄。

    “不，你到底是谁？你为什么会有如此强大的伴生龙魂？”古老王的魂魄在一边质问，一边后退，他还要成就千秋伟业呢？他还不能折在这里。

    “我是谁？我是就是我啊，老鬼，你死了就死了，别出来搞事情了，还是给我永远沉寂下去吧，”龙尘对于古老王的问题，不能回答，毕竟那是系统大爷给的，估计只要他敢说一个关于系统大爷的事情，他自己就得嗝屁。

    话音刚落，顿时间，那彩色的神龙魂便朝着古老王的魂魄吞噬而去。

    “不，不......”古老王的邪魂显得有些惊慌失措，“我，我们可以共生......”

    “共生你麻，”龙尘有些不屑道，这老混蛋倒是会的算盘，还共生呢，这不是明显想要他的小命吗？

    他有多少血够给这个老家伙当养料？最后还不是变成活死人？他还没娶老婆呢？

    随着最后一声龙吟响起，古老王的邪魂被彩色神龙一口吞噬，接着，便看那彩色的神龙发出强烈的光芒。

    “系统大爷，这是在干什么呢？”龙尘有些好奇道。

    “消除怨念，在这之后，你会再次得到一个帝王魂，但是需要一个载体......。”系统那冰冷的声音响起。

    （咳咳咳，一二一，我来了......）

