    长剑没入苏晓手中的时候，肖雪柔手中的剑已经再一次降临。

    “木雷剑诀第一式，凤舞。”

    苏晓轻喝一声，低沉道。

    名字是瞎几把编的，大概意思体现出来就行。

    神力化作了木系和雷系之力，融合到了一起，形成了真正的木雷之力。

    恐怖的电弧，闪烁着一道道光芒。

    若说肖雪柔的电弧是小蛇的话，那苏晓的就是巨蟒。

    他如同闲庭信步，脚步变换，手中的长剑挥洒如同凤凰起舞，看着非常好看。

    这一幕，让肖雪柔内心大骇。

    旁边众人早已经目瞪口呆。

    苏晓这踏马真的施展了木雷剑诀。

    这怎么可能？

    关键是，苏晓这威势的确比肖雪柔要强啊！

    噌！

    轻飘飘的一剑，直接撇开了肖雪柔的进攻，化解了她的攻势。

    “第二式，无影！”

    唰！

    第二剑刺出，化作了无数剑影，密密麻麻，竟然比肖雪柔还要密集难以辨认。

    肖雪柔心态差点就崩了。

    “第三式，百鸟！”

    随着苏晓一式又一式的剑诀施展出来，场面出现了令人震撼的一幕。

    一个天书学院的弟子，使用灵山学院的绝学，碾压了灵山学院的副院长。

    肖雪柔此刻真是被打得疲于应对。

    不过，好在她运用比苏晓要娴熟，很快就抓住了苏晓空档期展开了反攻。

    苏晓被迫拉开距离。

    “第九式，惊雷！”

    轰隆！

    苏晓冷哼一声，手中长剑舞动，反手握住剑柄向地下刺去。

    轰隆！

    刹那之间，一道雷声响起，旋即地面之中竟然是钻出了数道青绿色的雷电。

    这些雷电可不是通过神力凝聚出的那些电弧，而是真正的木雷之力。

    虚空之中存在着各种各样的属性之力，只要懂得牵引之法，就能够将之引出杀敌。

    灵山学院的木雷剑诀，真正的威力在于引动虚空之中的木雷之力攻击敌人，而不是像肖雪柔这般拿把剑瞎几把乱刺。

    “什么？”

    见到地面出现的木雷之力，众人心神大骇。

    进攻的肖雪柔心神受到的震荡更是猛烈，差点失神。

    灵山学院的木雷剑诀压根就没有第九式。

    苏晓哪里来的第九式？

    关键是，她在这第九式上感受到了真正的木雷剑诀气息……

    这太离谱了。

    肖雪柔心神受到冲击，稍微大意了一些，直接被这些木雷击中。

    她瞬间感觉周身麻木不已，身体竟然失去了控制朝着苏晓撞了过去。

    砰！

    这一下，两人撞了个满怀，结结实实。

    因为弹性，肖雪柔甚至还弹回去了一点。

    然而她身躯瘫软，再一次扑向了苏晓，直接挂在了苏晓的身上。

    “卧槽！”

    “师太你这是什么招式，一洞双峰冲击之术？”

    “不对，师太你似乎是想要趁机抢占我方至高点！”

    肖雪柔还未说完，苏晓顿时开口，硬生生将她的话憋了回去。

    耳边灼热的吐息，让她面色羞红不已，恨不得找个地缝钻进去。

    “咦，师太，你身体在抖什么？”

    “是受不了了吗？”

    苏晓急忙扶住了肖雪柔。

    肖雪柔此刻恨不得死！

    羞耻！

    莫大的羞耻！

    唰！

    好在这时，赵嫣然已经飘了过来，将肖雪柔扶起。

    一道神力没入肖雪柔的体内让肖雪柔顿时好转了许多。

    “淫……”

    她想要怒骂几声，后面的字却是怎么也说不出来。

    一是羞耻，二是苏晓木雷剑诀的第九式让她着实感到不可思议，吸引了她的注意力。

    “师太，你服了吗？”

    苏晓拍了拍身上的灰尘，将长剑插在地上，微笑着道。

    肖雪柔：“……”

    她现在甚至连苏晓叫她师太这个称呼都顾不上了。

    “你告诉你，你怎么会我灵山学院的木雷剑诀，你哪里来的第九式？”

    灵山学院的木雷剑诀残缺了最后一部分，这事唯有高层才知道。

    灵山学院为了找回这最后一部分，费尽了心力，但是杳无音信。

    “哦，第九式啊……”

    “那你告诉我，你服不服？”

    “你服了，我就告诉你，你要是不服，我凭什么告诉你？”

    木雷剑诀第九式，苏晓说实话，真不太看得上，毕竟他可是拥有九幽天灾狱火这种神技的存在。

    肖雪柔不开口承认，休想套路木雷剑诀第九式。

    苏晓想以这个当作底牌牵制住这个老女人，免得她待会儿又发疯起来，从中捣乱。

    肖雪柔差点气晕过去。

    “我……”

    “我服！”

    为了木雷剑诀第九式，肖雪柔只能咬牙切齿的说了出这两个字。

    灵山学院的人惊呆了，其他学院的人也都惊呆了。

    印象中，这是无情师太第一次对一个男人说出我服了这几个字吧！

    “苏首席无敌！”

    “苏首席流弊！”

    “苏师兄，我爱你！”

    天书学院这边，爆发出了震耳欲聋的声音。

    所有人目光盯着苏晓，都带着炙热的色彩。

    其他学院之人，只觉得这事太离谱了。

    苏晓竟然会灵山学院的木雷剑诀，而且还比肖雪柔要厉害。

    在他们看来，苏晓肯定是有了什么奇遇，意外学会木雷剑诀，才最终在这里大放异彩。

    灵山学院此战，输得有些冤枉。

    “既然服了，那就到一边歇着，等我忙完了，再告诉你你想知道的东西。”

    苏晓淡淡挥了挥手，不再理会肖雪柔。

    肖雪柔只觉得胸中有股热血直往天灵盖冒，差点就要绷不住了。

    “灵山学院已经服了，下面谁来？”

    苏晓看向其余几大学院之人，缓缓开口。

    沉默了一阵，无人应答。

    “我来。”

    最终，天武学院的副院长程峰站了出来，对着苏晓双手合十对苏晓微微躬身。

    若是以往，程峰怎么可能行这样的礼节。

    这代表着，程峰将苏晓放在了自己的平等境界看待，而不是把他当做一个晚辈或者弱者。

    能够获此殊荣者，只怕七大学院唯有苏晓一人。

    当之无愧的天选之人！

    “苏师侄的木雷剑诀让我大开眼界。”

    “不知道会不会我天武学院的绝学呢？”

    程峰脸上露出和蔼的笑容，话语之中却是带着一丝挑衅的意味。

    显然是在说，有本事你也用我天武学院的绝学打败我啊？

