    这还用猜吗？

    杨逸思索了片刻，脸色煞白的道：“马瑟尔集团得到了证据，不必担心泄露秘密，而我和凯特没死，杀手就没完成任务，于是马瑟尔集团就可以拒绝支付酬金，反正他们的目的已经达到了，而杀手集团想要拿到钱，就必须杀了我和凯特，除非马瑟尔集团主动承认他们的任务已经完成，并愿意支付一千万美元，但马瑟尔集团会这么做吗？”

    丹尼笑道：“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻，你会指望一些军火贩子们会有这些美德吗，别天真了，做这行需要一个信字，大家都是讲信用的，但马瑟尔集团可以名正言顺的在约定范围内拒绝支付佣金，你再猜，他们会不会付钱？”

    这还用再猜吗？

    答案当然是不会了。

    可以在规则内合理的省下一大笔钱，为什么不把钱省下来。

    所以，就算这事儿马瑟尔集团不追究了也没什么意义的，那些已经死了两个人的杀手也得把杨逸和凯特干掉，否则，他们之前做的一切就都没有意义了。

    想通了这些，杨逸攥紧了拳头，咬牙切齿的道：“既然这样，那就干脆把证据公布出去，大家一拍两散！”

    丹尼叹了口气，一脸无奈的笑道：“那样的话，谁也保不住你，马瑟尔集团会派来更多的人，源源不断，直到杀死你们为止，你当然可以这么做，不过必须从我这里离开后才能这么干。”

    杨逸颓然道：“反正都是要死的……”

    “不！我可以保证没人敢杀你，我说过愿意不惜一切代价保你一命的，而且如果只是保住你的话，其实也不用多大的代价，但是那个女人，她不一样，我没有义务保证她的安全，而且她会引来更多的注意力。”

    杨逸极是坚决的道：“可我不能把她丢出去等死，绝对不能！”

    但你摊开了双手，一脸无奈的道：“我理解你的感受，所以我不会劝你什么，也不会逼你做什么，现在让我们等消息，看看这件事最终能够处理到什么程度，所以现在就别急着做出决定了，一切等明天再说。”

    杨逸没有更好的办法了，他只能点了点头，低声道：“好的，明天看情况再说吧，但我能去看看我的同伴吗？”

    “最好不要，我的人正在给她动手术呢，你去也帮不上什么忙，最好就在这里等。”

    杨逸叹了口气，然后他沉声道：“队长，这是你开的饭店吗？”

    “哦，不是，我不是老板，我只是经理。”

    杨逸点了点头，然后他对着丹尼低声道：“那么这里只是您掩饰身份的地方吗？”

    丹尼笑道：“也不纯是为了掩饰身份，我很喜欢这里的工作啊，你可以认为餐馆经理是我的工作，暗夜骑士的队长是我的兼职。”

    杨逸想了想，道：“您能跟我说说我父亲吗？我想知道他是怎样的一个人，在我熟悉的形象之外，他到底是个什么样的人。”

    丹尼倒了杯茶，然后他一脸深思状的道：“你的父亲，他是一个很公道的人。”

    “公道？”

    “是的，很公道，他是一个情报商，他基本上不自己动手，但是他给的价格公道，做事公道，那么当然很多人就会愿意跟他合作，你父亲不轻易和人起冲突，情报商人缘得好，但是惹到了他的人，也总能得到很公平的报复。”

    “公平……的报复？什么报复能是公平的？”

    “很多啊，该杀全家杀全家，不该杀全家的那就绝对一个都不多杀，你父亲严格恪守着处事公道的原则，所以，他得到了很多人的尊重。”

    说完后，丹尼笑道：“哦，还有，你父亲很看中华夏人的身份认同，对于华夏人，他还是能够做到另眼看待的，能帮的时候，总会伸手帮一把。”

    “能不能和我具体说说他都干过些什么事？”

    丹尼犹豫了一下，摇头道：“还是算了吧，牵扯了太多人，有些事情不方便说的，过去的事情都过去了，你知道也没什么用。”

    杨逸也是犹豫了一下，决定还是先不问了，交浅言深不合适，人家不愿意说就最好别多问。

    这时候，丹尼端起了茶杯，微笑道：“其实我也好奇你父亲是怎么死的，当然了，这个问题你可以不回答，当间谍搞情报的，身上总是有些秘密不能被别人知道的。”

    杨逸低声道：“他是被人杀了的，但我不知道是谁。”

    丹尼摇了摇头，低声道：“将军难免阵上亡，那么你呢，你为什么又和约翰.琼斯他们混到了一起？”

    杨逸呼了口气，道：“我想当间谍，我想搞清楚是谁杀了我的父母，所以我想跟琼斯先生入行。”

    “多久了？”

    “十四天，不，十五天，从见到琼斯先生到现在正好半个月。”

    “只有半个月啊，那就好办一些。”

    就在这时，雅间的门被敲响了，那个带走凯特的人又回来了，在椅子上坐下，他一脸平静的道：“结束了，没什么事。”

    丹尼倒了杯茶给那个带走凯特的人，然后对着杨逸微笑道：“赵曜，我的兄弟，阿曜，这位是杨胜的儿子。”

    赵曜对着杨逸点了点头，沉声道：“幸会。”

    “谢谢，我能去看看她吗？”

    杨逸忍不住站了起来，他肯定还是担忧着凯特的安全。

    丹尼笑道：“当然可以，现在这边已经没你的事了，有什么事情明天早上再说，跟我来。”

    起身，带着杨逸到了酒店后面的一个小房间。

    房间里收拾的非常干净，一点儿血迹都没有，凯特两手一只手上输着血浆，一只手上挂着吊瓶输着液，盖着一张白色的单子。

    “已经没有危险了，但还没有从麻醉中醒过来，待会儿把你们送到楼上的酒店里，呃，我这边没有女人，所以只能你自己照顾她了。”

    说完后，丹尼探出了头，对着外面大声道：“阿曜，过来帮忙把人送上去，今晚你就住酒店吧，帮忙照看着点，有什么事情方便处理。”

    杨逸忍不住道：“住酒店？可以吗？”

    丹尼微笑道：“酒店就在餐厅上面，在这里你们绝不会有任何危险，重申一遍，这里是暗夜骑士的地盘。”