
半晌，姜沫才轻笑一声，“那请你记住你刚刚说的话。”

她朝后台的施涵菲招了招手，施涵菲立马会意，开启了投影仪。

见姜沫这么嚣张，台下的众人还想对她质问些什么，只是话刚说到一半，后面的屏幕就突然亮了起来，随之响起的是伏雪凝刻薄的话语——

“果然是群书都没读明白的小屁孩，别人说什么都傻乎乎的相信，你们难道不知道《创域4》从来不找华人演员吗？所以顾余根本不可能出演《创域4》，还男主，他跑个龙套都够呛！”

“就凭顾余那点演技，估计给《创域》里随便一个龙套提鞋都不配！”

“也不怪你们，没见识过大场面，所以天真得可怕，顾余不过是资本捧出来的一个流量罢了，根本没什么演技可言。也就你们，呵！才会无脑追这种花瓶！”

一字一句，充满了高高在上和瞧不起的意味。

这些话，仿佛化成了一个个响亮的巴掌打在了这些网友脸上。

哄闹的大礼堂瞬间安静下来。

伏雪凝更是抠紧了座椅的扶手，气得脸色铁青。

她狠狠瞪向姜沫，却不料，刚好有网友把镜头转过来，伏雪凝这凶狠的表情直接被录了进去。

随着视频的播放，大礼堂的气氛渐渐变得微妙起来。

这些人一边看视频，一边打量伏雪凝，眼神由同情和心疼，渐渐转变成了诧异和愤怒，那种被人玩弄于鼓掌之中的愤怒。

伏雪凝咬紧了唇，只觉得心中的羞愧和愤怒无处释放。

她忽地站了起来，眼神直指姜沫，“你放这些出来，难道就能掩盖你打我，还有你让人推我的事实了吗？这些话虽然不好听，但我说的也是事实，你不能因为你接受不了，就对我动手啊！”

听到这些，姜沫难得给了伏雪凝一个眼神。

满是嘲讽的眼神。

伏雪凝还在那儿越说越委屈，“我话虽然难听了点，但我也没动手啊……”

“是啊，吵架很正常，但是动手性质就太恶劣了吧？”有稀稀拉拉的网友跟着附和道。

姜沫没说什么，只是嘴角勾起了笑。

她给施涵菲递了一个眼神，施涵菲便将刚刚暂停的画面点了继续。

视频里，伏雪凝正气冲冲地朝姜沫这边走来，看见施涵菲碍事，便直接把施涵菲往旁边一掀，看得出来，力道并没有怎么收敛。

而后伏雪凝又拿钱出来打发施涵菲，姜沫反击。

这下，大礼堂里是彻底安静了下来。

不少人看向伏雪凝的眼神里带上了些厌恶。

“明明是你先骂人哥哥，人家才动手扔了个笔袋，结果你就推人家，还拿钱羞辱。人家反击回来也没什么错处，竟然就上网说自己被校园暴力，您可要点脸吧！”

“以为是个柔弱无助小羊羔，结果是朵盛世大白莲，我真的要yue了。”

“简直是浪费老子时间，靠，恶心！”

“要不是有监控作证，姜沫估计就被网暴了，伏雪凝，你才是校园暴力本暴吧？”

“笑了，国外见过大世面回来的人就这种素质，我求求你还是出国吧，别在这里祸害国人了。”

一声声的嘲讽接连在耳边响起，伏雪凝指甲掐进手心里都渗了血出来。

从小就被人捧着，她哪里体会过这种被万人唾弃的场面。

伏雪凝根本不甘心，心里惊慌，理智几近于无的情况下，她又作出了一个非常错误的决定。

“姜沫，这件事我们姑且不论，那复习资料和经纪人的事你怎么解释，我经纪人总没有惹你吧？”

姜沫轻笑，挺无奈的。

有些人总是喜欢把面子里子都丢光了才肯罢休。

她莞尔一笑，“你说上次那些打印出来的资料吗？我整理给班上同学复习用的，至于不给你，纯粹因为我不喜欢你，所以不想给你罢了，有问题吗？”

伏雪凝就像是终于抓到了姜沫错处一样，拿着话筒转身，面向众人：“大家听到了吗？既然是复习资料，那就是学习用品，人人有份，姜沫因为她的偏见不给我，这不是针对是什么？”

然而，她说完这话之后，众人却向看傻子一样看着她。

等了好半天，才有一个弱弱的声音支持她：“学习本来就是要共同进步，姜沫给了全班同学，却独独不给伏同学，是不是太自私了点？”

这人本来是伏雪凝的粉丝，虽然知道真实情况后有点小失望，但看到伏雪凝这么孤立无援，她还是义无反顾地站了出来。

只是，刚说完这话，台上的姜沫就嗤笑了一声。

“这位女士，既然你这么圣母，穿得还这么好，那街上的流浪汉那么多，你怎么不帮他们吃饱穿暖呢？毕竟你说的要共同进步嘛，你这样只管自己，是不是太自私了点？”

那人急得反驳：“这根本就不是一回事！姜沫你这是在强词夺理！”

姜沫轻哼，眼神忽地一凝：“我的东西，我想给谁就给谁，轮得到你在这里指手画脚？”

说完，她又看向伏雪凝，眉毛一挑：“至于你经纪人的事，要我放视频吗？然后让大家也一起看看，你们是怎么物以类聚人以群分的？”

听到这话，众人也明白了，经纪人一事估计也另有隐情。

顿时看向伏雪凝的眼神就更加微妙了。

有人忍不住开始离席。

还有人则是不爽自己被利用，直接冲校方喊话，“这种故意造谣中伤自己同学的人，是不是也应该受到处分？”

听到这话，伏雪凝惊讶回头。

一脸诧异。

她那表情好像就在说“什么？你们不是来为我撑腰的吗？现在这话是几个意思，凭什么要处分我，你们到底还记不记得你们是哪边的了？”

然而那些人只是厌恶地看着她，并不留情。

就在这时，大礼堂的门“吱嘎”一声响了。

两人出现在门口，阳光斜斜地照进来，在两人面前投下一片阴影。

“妹妹！”

孟俞先是喊了一声，然后又举起手，热情地朝姜沫挥舞着。

顾余就站在一旁，静静看着姜沫的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67031662"  chaptername="第二百八十一章  反转">加入书签</a>
</div>
