    第288章 同学会

    第二百八十六章同学会

    “于老师，你都不知道刚才发生了什么事！”

    “我跟你说啊……”

    回到家中，乔晶晶也是把刚才发生的趣事告诉了江晨。

    后者也是有些哭笑不得。

    “晶晶啊，感觉再过一段时间，你在我妈心中的地位估计就要超过我了……”

    “叮咚——”

    乔晶晶的手机也是忽然响了。

    “是佩佩发消息了……”

    看了一眼手机上的提示，乔晶晶也是开口道。

    “她说微信上面的高中班级群里，正准备开一个同学聚会，问我要不要去？”

    “你觉得呢？”

    “同学聚会……”

    听到这话，江晨也是微微一愣，道：“你想去吗？”

    “要是你想去的话，我倒是可以陪你。”

    “嗯……”

    乔晶晶也是陷入了思考。

    “其实也不是太想去吧，高中那些同学都不熟。”

    “可是佩佩好不容易喊我，而且我跟她也有一段时间没见面了，过几天又要赶回去拍戏……”

    “刚好趁着这次机会，和佩佩见个面。”

    “叮咚——”

    话音刚落，江晨的手机也是响了。

    原来是有人在群里@他。

    “@于途，老于，同学一场，这么久都没见了，要不要一起过来喝几杯？”

    “就是啊，于途，之前你们所里那个空气净化器，我们可是都捧场支持了，你不会不给这个面子吧？@于途”

    “……”

    将手机上的内容递给乔晶晶，江晨也是有些无语道。

    “看样子，咱们俩这次都有去一趟的必要……”

    “那好，我去跟佩佩说一声！”

    乔晶晶也是甜甜一笑，掏出手机给佩佩回了一句消息。

    “佩佩，晚上几点啊，我也要去。”

    “……”

    “晶晶，我怎么觉得，你是因为于老师刚刚在群里说了要去，所以你才答应的呢？”

    “你们才好上多久，这么快就夫唱妇随了？”

    看着佩佩的回复，乔晶晶也是忍俊不禁道。

    “嘿嘿……”

    “看破不说破，咱们还是好闺蜜！”

    “行吧，那我在群里说一声！”

    佩佩也是回道。

    然后退出私聊，切入到了班级群。

    “告诉大家一个好消息，我问过晶晶了，她也有时间来参加我们的同学会！”

    一石激起千层浪。

    看到这条消息，不少潜水的、窥屏的人，也是纷纷被炸了出来。

    “什么？”

    “乔晶晶要来参加同学会？真的假的？”

    “那我可要去看看……不是因为大明星要来，只是好久没见这帮老同学了，还挺想的！”

    “对对对，咱们好久都没聚一聚了吧？都怪班长，之前也不张罗一下！”

    “哎……人在国外，现在订票还来得及吗？”

    看到群里一瞬间刷出来了十几条消息，佩佩也是有些无语。

    刚才还鸦雀无声……

    搞了半天，都是在窥屏啊！

    “好了，大家都记住了啊，晚上七点半，就在以前咱们学校对面那家KTV里，一会我把包厢号发到群里！”

    “好！”

    群里也是一致回复。

    …………

    “于老师，你看我今天的妆画的怎么样？”

    到了晚上的时候，乔晶晶也是花了一个小时的时间，画了一个精致的妆容。

    “不错，很好看。”

    “就是……”

    江晨点头，却是突然凑到了近前。

    “是不是哪里出了问题？”

    “嗯……”

    “感觉口红好像涂的有点重，我来帮你擦掉。”

    “好。”

    话音落下，乔晶晶也是忍不住瞪大了眼睛。

    只因江晨帮她擦口红的方式，似乎有些特别……

    “唔——”

    一瞬间，她也是感觉嘴巴被堵上了。

    “好了……”

    这一下，持续了也是足足三分钟。

    随后江晨也是非常认真的，掏出纸巾擦了擦嘴上的口红。

    浑然不顾乔晶晶那有些泛红的脸色，仔细的打量了一下自己的“杰作”，也是点头道。

    “现在，就感觉好多了……”

    回应他的，是乔晶晶那风情万种的白眼。

    “时间差不多了，咱们该走了，不然万一堵车的话，迟到了就不好。”

    很快……

    二人也是开着车，来到了同学聚会的地点，KTV门口。

    “你先进去，我去找个地方停车。”

    看着KTV门口那差不多已经没有空位的停车场，江晨微微皱了皱眉，看向乔晶晶道。

    “嗯……”

    乔晶晶点头，也是下了车。

    “晶晶！”

    这边佩佩也是等候在了KTV门口处，见到乔晶晶，顿时眼前一亮，招手道。

    “佩佩！”

    乔晶晶上前，拉住了佩佩的手掌。

    “于老师呢，怎么没跟你一起过来？”

    看了看乔晶晶身后，并没有看到江晨的身影，佩佩也是有些好奇道。

    “你们不是一起来的？”

    “没，于老师他去停车了，让我不用等他……”

    乔晶晶解释道。

    “那也是，毕竟你现在是大明星，要是被人看到你和于老师走在一起，估计又要上头条了！”

    佩佩闻言，也是挽住了乔晶晶的胳膊。

    “那，我们先进去吧……”

    “嗯。”

    二人也是来到了包厢内。

    “同学会们，你们看谁来了！”

    佩佩这一番话，顿时吸引了众人的注意。

    原本还在唱歌的、玩闹的众人，也是纷纷看向门口。

    “是晶晶吗？”

    “晶晶！”

    “晶晶女神，好久不见啊！”

    面对众人的热情招呼，乔晶晶也是摘下了口罩，朝着大家点头致意。

    “同学们，大家好久不见……”

    “晶晶，佩佩，来……坐这边！”

    几名女生也是招呼道。

    二人落座之后，旁边的女生也是感慨道。

    “哎呀，晶晶，好像咱们高中毕业之后就没见过了吧，我当时在电视上看到你，都把我给吓一跳呢！”

    “没想到自己班上的同学变成了大明星……早知道当初就该多问你要几张签名的！”

    听到这话，乔晶晶也是笑着说道。

    “我高中时候的字迹，可比现在差太多了，就算有高中时候的签名，拿出去给别人看，也会被认为是假的……”

    “哎，晶晶，那你给我签个名吧！”

    这个时候，旁边另外一名女同学，也是开口道。

    “你不知道啊，我女儿都是你的小粉丝！”

    “好啊……”

    乔晶晶点头，也是有些惊讶道：“你都有女儿啦？”

    “对啊！”

    刚才说话的女同学，也是解释道：“她可是咱们班结婚最早的，她老公你也认识……”

    说着，也是朝着旁边一指。

    “就在那呢！”

    只见旁边有着三四个男生正在聊天。

    其中一个似乎听到了这边的话，也是朝着乔晶晶点头致意。

    “……”

    然后，乔晶晶发现，这位同学似乎已经聪明绝顶。

    “你们这是内部解决啦？”

    “对啊……”

    这个时候，却见门口忽然多了一道人影，随之而来的，还有一道带着几分歉意的声音。

    “抱歉，外面没有停车位了，绕了一大圈才把车子停好……”

    “所以来晚了。”

    见到来人，屋内众人也是看了过去。

    “嗯？”

    “你是……于途？”

    作为聚会发起人的班长，也是有些不敢相信地揉了揉眼睛，忍不住道。

    “是我。”

    江晨点头，目光在屋内巡视了一圈之后，也是和乔晶晶对上。

    “嘶——”

    这个时候，其余同学也是为了江晨的颜值而感叹。

    “我的天，于途，这都多少年没见了，怎么感觉你跟高中时候没什么变化……”

    “不，应该说除了比高中成熟一些之外，居然一点也不显老！”

    “不像我们，这一个个的，不是聪明绝顶，就是啤酒肚的……提前步入中年……”

    这是男生们的心里话。

    至于女生这边，那更是讨论得兴高采烈。

    “哎呀，男神果然是男神，居然还是那么帅……”

    “看到于途，我就想起以前我们班和其他班打篮球的时候，每次操场上那些女生，全都给于途加油，那场面……”

    “完了完了，老夫的少女心……”

    “你们说，我现在追于途男神还来得及吗？”

    “……”

    听到这话，乔晶晶眼皮也是一跳。

    果然！

    她最怕的事情还是发生了！

    于老师果然走到什么地方，都会招蜂引蝶。

    就连参加个同学聚会，都能吸引老同学想倒追他……

    “胡说什么呢，人家于途名草有主了！”

    还是之前那个自称女儿是乔晶晶粉丝的同学，她也是开口道。

    “没看前段时间的微博吗？”

    “于途和晶晶已经官宣了，你就别想了。”

    “真的啊？”

    “我喜欢的男神和女神居然走到一起了，双喜临门啊！”

    先前说要追江晨的女同学，在听到这话之后，也是不悲反喜，美滋滋的说道。

    乔晶晶：？？？

    她总觉得，自己的这群高中同学，似乎有点不太对劲！

    “哎，对了，晶晶……”

    “你和于途，已经走到哪一步了啊，见家长了吗，什么时候领证啊？”

    似乎想到了什么，一名同学也是好奇道。

    “结婚的时候，可别忘了通知我们这些老同学啊！”

    “就是啊，晶晶，好歹同学一场……”

    “你和于途可是我们班上最耀眼的两个，你们俩结婚这种场面，我们可不能错过！”

    面对一群同学的八卦，乔晶晶也是艰难的应付着。

    好在还有佩佩在一旁帮衬，倒是没有出现什么乱子……

    “同学们，今天咱们班能来得这么齐，到底归功于什么，我就不多说了。”

    “来，大家举杯啊！”

    这个时候，班长也是忽然站起来，开口道。

    “好！”

    众人纷纷举杯。

    然而却见江晨也是忽然伸手，一把接过了乔晶晶手中的酒杯。

    望着众人那有些奇怪的眼神，也是解释道。

    “这酒度数有点高，晶晶喝不了。”

    “这一杯……我替她喝吧。”

    “哇！”

    这种仿佛在言情剧里才会出现的桥段，突然出现在了现实之中。

    不少女生也是露出了羡慕之色。

    ?  ?俗话说的好啊，笑一笑十年少，不用猜你肯定18岁，对不对？

    ?  

    ????  

    (本章完)

