    “我......”

    江雨辰无语凝噎。

    感受着奶油在自己脸上缓缓流下，他也说不出话。

    身旁众位哥哥们，则笑着凑到他身边。

    趁着江雨辰不注意，一群人将他高高抛起。

    “嗳救命啊！”

    江雨辰吓得高声尖叫。

    但在下落时，却被哥哥们稳稳接住。

    只是可惜了脸上的奶油，再度撒的到处都是。

    闫敏看着满地面的奶油，眼神抽搐。

    这得打扫到什么时候啊！

    这一刻，他才开始后悔。

    为什么要选择用奶油炸弹做惩罚！

    这不是惩罚嘉宾，而是在惩罚他们节目组啊。

    众人脸上都带着奶油痕迹，一同走到节目组准备的铜锣前。

    王律师将手中的棒槌递给江雨辰，笑着对他说：

    “雨辰，来，敲锣了！”

    “好。”

    江雨辰接过棒槌，在众人期待的目光中，顺利敲响了铜锣。

    “咚！”

    铜锣声在城堡内响起。

    无限挑战众嘉宾，也按照节目组的指引，单脚独立，双手在空中张开，大喊道：

    “无限挑战，这就是命！”

    “好，咔！”

    闫敏激动的喊“咔”。

    第一期节目的录制，到此时终于落下了帷幕。

    闫敏的眼中，甚至有几滴泪珠出现。

    为了这节目，他准备太久了。

    无限挑战，就像他的孩子，从出生开始，便寄托了他的无限希望。

    而第一期录制，也是节目的第一次挑战。

    好在录制顺利。

    “大家今天都辛苦了，今晚我请大家吃烤肉！”

    闫敏站起身，拿着大喇叭，冲节目组的所有人喊道。

    “六位老师，也一起来吧。”

    紧接着，闫敏也向黄雷等人发出邀请。

    今晚本身就空出来录制无限挑战，大家自然很给面子的答应了。

    当节目组的工作人员收拾道具和器材时，黄雷、江雨辰等人，也一同走向了更衣室。

    身上都是奶油，得先换一套干净的衣服，顺便把脸和头发也洗洗。

    张一星悄悄靠近江雨辰，疑惑的问。

    “雨辰，你一开始在大户室内，是第几名？”

    直到现在，张一星都没搞明白，为什么自己会变成了第二名。

    江雨辰含笑看了眼张一星，自然明白他心中的疑惑，伸出一根手指，在空中晃荡了下。

    “第一？不对啊，这不应该啊！这金条可是我分的，我拿了二十二根，你是二十一根，你怎么还会比我多？”

    张一星不理解了。

    这没道理啊！

    他可是再三确认过，自己明明比江雨辰多一根金条，但最后，怎么突然就发生变化了。

    黄雷听到两人的谈话，思索了一阵儿，才笑着问江雨辰。

    “雨辰，你是不是提前藏起来一些金条了？”

    虽然黄雷是疑惑的语气，但看他那自信的表情，就知道他的信心了。

    “藏金条？”

    张一星是第二个进入金库的，本本分分的拿金条，并不知晓后面的那些弯弯绕绕。

    一说起这事儿，孙华雷就气不打一处来，立刻跳出来，指着江雨辰。

    “我告诉你们，这小子，人太坏了！

    他拿了金条后，还把金条全部都藏起来了，如果不是我聪明，恐怕就得空手而归了！”

    张一星听着江雨辰的骚操作，嘴巴张大，甚至能塞下一整粒鸡蛋。

    原来在场众人中，只有他一个人是最单纯的！

    “说说吧，身上藏了多少金条？”

    黄博也凑过来，笑着挤兑道。

    江雨辰愣了一下，突然想到了什么。

    众人就看到他猛地从自己的衣服口袋中掏出了两块金条，黄澄澄的金条被他握在手上。

    “好啊，你小子竟然想私吞！”

    “咦，见者有份！”

    “对，见者有份，不然我就告诉闫导了！”

    一群人在江雨辰身旁“威胁”。

    闫敏也已经收拾好东西，从后面赶了上来。

    听到他们在说自己的名字，也好奇的问：

    “发生什么了？怎么突然就聊到我了？”

    “哈哈闫导来了啊。”

    “雨辰，你好好考虑下我们的建议，不然我们可得向闫导打小报告了！”

    “你们在盘算什么啊？让我稀里糊涂的。”

    闫敏忍不住翻了个白眼。

    黄雷这才笑着说。

    “闫导，这事儿你得找雨辰，他可是私藏金条了。”

    “私藏金条？”

    闫敏的眼睛瞪得老大，一脸的不可思议。

    “我去，还是两根金条，小子，快老实交代了！”

    这次的语气可不对劲儿了，闫敏都有些小不爽了。

    幸亏自己赶上来了，不然这丢掉的两根金条，可得他自己掏钱补上了。

    “我这不是忘记了嘛！”

    江雨辰尴尬的挠挠头。

    如果不是跟随他的编导时刻记得这事儿，他可能自己也都忘了这两根金条了。

    当然，他绝对不承认自己是有心的！

    “闫导，现在物归原主了。”

    江雨辰将金条重新递还给闫敏，尴尬的笑了笑。

    闫敏眯着眼睛，认真盯着江雨辰看了两眼，才笑着将金条收下，并找来工作人员，将金条都放置好！

    黄博主动笑着站出来活跃气氛。

    一群人更换好服装后，坐上了前往烤肉店的车。

    “来，雨辰，坐我边上。”

    烤肉店主桌上，江雨辰刚准备坐下，黄雷就拍了拍自己身旁的位置，招呼他坐下。

    看了眼座位两边的黄雷与孙华雷，江雨辰莫名的有些心虚。

    但前辈邀请，又不得不去。

    只能硬着头皮，身体僵硬的坐在了两人中间。

    “好小子，今天我可是被你坑了啊！”

    江雨辰一坐下，孙华雷就眯着小眼镜，似笑非笑的说。

    江雨辰身子瞬间绷直，脸上的笑容都快僵硬了！

    “哥，对不起，我真不是故意的！”

    江雨辰都快哭了。

    这也太煎熬了吧！

    黄雷注意到江雨辰苍白的脸色，忍不住瞪了孙华雷一眼，嘴角带着笑容，拍拍江雨辰的肩膀。

    “孙华雷，你个大夏戏剧学院的，别来吓唬雨辰，我告诉你，他可是我们大夏艺术学校的人！

    你敢欺负他，我绝对不会轻饶了你！”

    望着黄雷眼中偶尔闪过的厉色，孙华雷畏缩的缩了缩脖子，小声嘟囔。

    “切，大夏艺术学校，有什么了不起的？仗着现场人多，欺负人啊！”

