
　　红顶甲虫幕僚虽然心中有怨气，有怒气，但是却丝毫也不敢表现出来。听了这句话，连忙抬头，带着舔狗的微笑，连忙说道：“红顶甲虫亲王大人！小的才疏学浅，真的是无法解释啊！”

　　红顶甲虫亲王听了，顿时更加愤怒，怒吼道：“那我要你何用？”

　　红顶甲虫幕僚连忙说道：“亲王大人，我的存在就是为了衬托您的英武强大极为不凡的！您看，我虽然研究了人类整整三十年，为了研究人类甚至都没有谈对象，但是，在遇到这些人类的时候却频频出错！

　　然而您，从来也没有研究过一天人类，甚至听说您在上学的时候都没有好好上学，一上课就睡觉，一下课就精神，还和班级里的男孩子打打闹闹暧昧不清，但是您却天资聪颖！十分聪慧！无师自通！自学成才！您看，刚才我出了那么多的错误，但是您却没有出任何错误！这就说明，在研究人类这一行上，你比我这个研究了人类三十年的人，还要强！这不是您的聪明才智，这不是您优秀的基因，这不是您英武不凡的智力……还能是什么？”

　　这红顶甲虫幕僚花式地舔道。

　　到最后他甚至有些说秃噜嘴了，扯淡扯出来“英武不凡的智力”这种他自己都不知道是什么的东西。

　　毕竟这种扯淡是很需要脑力的，是很用脑子的，通俗来讲，就是会很占用大脑CPU。

　　所以说有些话一下子说秃噜嘴了，也是很正常的。

　　这红顶甲虫幕僚如此舔道，他说红顶甲虫亲王没有犯一个错误（这自然是因为红顶甲虫亲王什么见解也没有提出来），比他这个屡屡犯错的人强多了。

　　而他这个屡屡犯错的人，研究了人类整整三十年。

　　这个自然就能够衬托出了红顶甲虫亲王的不凡之处。

　　听了这一长串子的话，红顶甲虫亲王本来还面带怒色，但是听着听着，他脸上的怒气就渐渐消散了下去，听到最后，他嘴角甚至勾勒出来笑容。

　　红顶甲虫亲王含笑着点了点头，“你说的很不错！不错，现在我的确发现了你的价值了！你这种废物，其实就是来衬托我的聪明才智的吧！呵呵，哎，你这么一说的话，我是真的觉得自己非常之聪明啊！毕竟，你这个研究人类研究了整整三十年的大废物，却犯了如此之多的错误，而我这个上了几年学就上不下去的人，却也没有犯任何错误！呵呵，我果然很强！我果然很聪明！我是大聪明！我很聪明！我比你这个蠢货也要强的多了！”红顶甲虫亲王乐呵呵地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看起来很高兴。

　　而听了这一番话，红顶甲虫幕僚在松了一口气的同时，嘴角也不由得抽了抽。

　　尼玛呀！

　　你是怎么敢说自己比我强的！

　　你之所以一个错误也没犯，还不是因为你什么判断也没做嘛！

　　这大沙币！

　　我擦你亲妈！

　　红顶甲虫幕僚在心中疯狂的大骂！

　　而这时候，红顶甲虫亲王的脸上，不由得露出了沉吟的神色。

　　他喃喃说道：“英武不凡的智力……”

　　听到这几个字，红顶甲虫幕僚当下就是心中一惊！

　　自己刚才说秃噜嘴了，拍这个红顶甲虫亲王的马屁拍的好像有点过了！

　　竟然说出了“英武不凡的智力”这样的话来！

　　这就是拍领导马屁的大忌！

　　拍错话了！

　　“完了……我怎么把“英武不凡’给加到“智力’上去了！这个沙雕不会以为我在骂他吧？！”

　　红顶甲虫幕僚在心中忧心忡忡地说道。

　　他用紧张的目光看着红顶甲虫亲王，提防他忽然发难，直接一节肢把它给扎死。

　　“英武不凡的智力……英武不凡的智力……”红顶甲虫亲王仔细品味，接着，他脸上隐约有一丝丝的怒气涌现了出来。

　　看得出来，他因为这个形容词，而有些生气了！

　　看到这里，红顶甲虫幕僚连忙说道：“亲王大人！这“英武不凡’“的智力’，其实很有讲究！因为，这是“英武不凡’一个非常冷僻的搭配！只有把语文学的很好的人，才能够知道这样搭配确实是行的！”

　　这红顶甲虫幕僚这般说道，他说不是谁都知道这个搭配确实是可以的。

　　而听了这话，红顶甲虫亲王不由的面色一变。

　　他脸上的怒色，骤然消散一空。

　　他的脸上，露出了淡淡的笑容。他先是点了点头，而后笑着说道：“不错！这个知识，我也是知道的。不过，幕僚啊，这我可得批评你一下。说实话，像我这么聪明的，像我这么有智慧的，像我语文这么好的领导，其实并不多。你想想看，你若是在另外一个不像我这么优秀的，不像我这么聪明的，不像我这么有智慧的领导面前说这样十分冷僻的语文知识，那领导说不定会在心里面怪你呢！”

　　红顶甲虫亲王说了这样一堆。

　　他看起来还挺高兴的，并不责怪红顶甲虫幕僚。

　　听了这番话，红顶甲虫幕僚自然在心中大骂，但是在表面上，红顶甲虫幕僚却仍然是一副讨好的神色，连忙点头，说道：“亲王大人！您说的是！您批评的是！以后我还真不一定遇得上能像您这么有智慧、聪明能干、语文特别好的领导！”

　　红顶甲虫幕僚这般充满肉麻地吹捧了一番。

　　这让红顶甲虫亲王连连点头，脸上露出了被爽到的笑意。

　　红顶甲虫亲王觉得，自己差不多是被舔舒服了。

　　“看来这幕僚还是要留他一条小命！毕竟在拍马屁这件事上，这幕僚做的一向不错！”红顶甲虫亲王在心中暗暗说道。

　　而战场上，玩家们不断地使用“地·雷拳”和“双色佛怒火莲”，将那些红顶甲虫们通通干掉！

　　现在，已经有三千多的红顶甲虫被干掉了！甚至其中，还有五十多个筑基期红顶甲虫！

　　这样的损失，让红顶甲虫亲王都有些受不了了！

　　他觉得，这损失实在是有点太大了！

　　“考！这群没用的东西！看来还是要我来出手啊！”红顶甲虫亲王面带怒色，这般说道。

　　他说他自己就要即将出手。

　　而听了这话，身边的幕僚不禁面带好奇之色：“亲王大人！我们为什么不调集一百多个筑基期战士，直接去将那些人类直接都给杀死？”

　　这幕僚这般说道，他问为什么一直让这些人类杀的如此爽快。

　　因为，眼下的局势是，一个筑基期红顶甲虫分布在几十个炼气期红顶甲虫之中。

　　而炼气期红顶甲虫根本对那些人类造不成任何伤害，只有筑基期红顶甲虫能够对那些人类造成麻烦。

　　但是，因为每一次都至多只有十几个筑基期红顶甲虫聚拢在一起，向那些人类发动攻击的缘故。

　　所以说，那些人类杀的很爽。

　　也因而，红顶甲虫幕僚会询问为什么不将筑基期红顶甲虫给集合起来，一次弄上一两百个，一起向那些人类发动攻击。

　　听了这话，红顶甲虫亲王摇了摇头，说道：“这是不行的。因为筑基期红顶甲虫都是武官，要负责周围士兵的调动。如果一口气调集几百个筑基期红顶甲虫的话，那么，这几百个筑基期红顶甲虫所管辖的那众多的炼气期红顶甲虫士兵们，就会直接陷入到混乱状态之中，甚至可能会导致大军的溃败！”

　　这红顶甲虫亲王这般说道，他说出了之所以不按照红顶甲虫幕僚说的那么做的原因。

　　红顶甲虫幕僚听了点头。

　　他明白了，接下来这红顶甲虫亲王要出动这件事，是十分合理，一点漏洞也是没有的。

　　十分合乎逻辑。

　　接着，红顶甲虫亲王便振动自己的翅膀，漂浮到了半空中，朝着众多玩家们怒吼道：“人类们！你们成功触怒了我！接下来，就由我来将你们彻底撕碎！现在，我再给你们最后一个机会！现在向我投降，我能饶你们不死，并且，只要你们以后对我红顶甲虫一族忠心的话，我们甚至愿意用资源来培养你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第275章 英武不凡的智力；亲王招降！免费阅读。https://www.23sk.com 