
　　“王大嫂...王大嫂...！”

　　时间是李佑进驻襄州城的第七天，现在的襄州城已经早就已经没有了以前那死气沉沉的气息，反而是襄州城一边欣欣向荣的气象。

　　李佑的系统任务已经完成了第一阶段的任务，获得了声望奖励。

　　上一次李佑获得的声望奖励是棉花，荞麦和辣椒种子，而这次李佑获得的声望奖励云南白药秘方...！

　　说真的一开始李佑没有想到自己居然可以获得云南白药的秘方，这云南白药可是神药一枚呀，它对刀伤的愈合，勘察一绝。

　　还被列入国家秘密技术项目的中药品种，其处方、剂量、制法等内容是保密的，具体还划分为绝密级、机密级和秘密级，其中绝密级为长期保密。

　　只是让李佑没有高兴多久的是，这个云南白药秘方确实十分的厉害，但是问题是云南白药有了，可是却没有三七和人参。

　　以前的人参其实是党参（上党人参），后来明朝时上党人参被挖绝种了，（现在的党参不是以前的上党人参）后来东北人参开始流行，就是我们现在的人参。

　　而三七在民间很早就开始运用，但是都是当秘药的形式在使用，唐朝根本就还没有被发掘和运用，到明朝时被李时珍发现写入书中，广为流传。

　　三七和人参可是云南白药的主要成分，这两个都没有，你说这云南白药怎么弄？

　　这个系统呀，还真的挺无耻的，只是有总比没有要好，所以李佑也只能笑笑，等着日后找人去云南寻找三七和人参，跟着再来研制这云南白药。

　　............................

　　这个时候的襄州城呀，很有一点五十年代时候的感觉，那个时候我们的国家发起了爱国卫生运动。

　　这场全民性的运动，曾被提升到卫生领域的最高高度。

　　要说起“除四害”的种种场景，亲历运动的老一辈人都有难以忘却的记忆。

　　清晨，大家拿着长竹竿、汽枪或鞭炮爬上房顶，手执旗子、扫帚、毛巾吆喝着，敲打锣鼓和脸盆追赶。

　　家家户户用开水灌老鼠洞，用六六粉熏蚊子，集体去厕所、菜场等场所捕灭苍蝇....这场运动，留下的不仅是一代人的记忆，也给一个卫生制度贴上了鲜明的时代标签，甚至可以说，也是后来接踵而至的群众运动的一场预演。

　　襄州城中木制的房子很多，地板下、天花板上有暗潮的间隙，很多老鼠长期盘踞。为了打一场攻坚战，襄州的百姓，在李佑这位齐王殿下的指导下，将大人和孩子全部集体组织起来，铲除杂草，填平户外的脏水坑，使孑孓没有孳生的环境

　　不但如此，每户人家还要喷洒药剂、撒药毒杀老鼠、苍蝇；各城区划片、分工负责，在统一时间里点燃毒粉剂熏蚊子。

　　很多人都清晨的时候，就开始抓老鼠，拍苍蝇，古代，一点也没有环境污染的概念，烟熏后，大家都很兴奋地搜寻苍蝇、蚊子的尸体，上报战果了。

　　只要早上有捕快在街上这么一喊，所有百姓都会自动出来大扫除，用面盆把自家的水端出来，冲水的冲水，扫地的扫地。

　　几天之后，襄州城中几乎听不到鸟叫了，整个城市就像洗过澡一样，干净、清爽。

　　李佑也没有闲着，他给表现好的百姓发了奖励，一天十文钱，第一面则是奖励一百文钱，在这些钱财奖励的调动下，所有襄州的百姓就更加的积极了。

　　这边的襄州城已经开始了崭新的一页，但是在长安的敦化坊之中，权芷溪的麻烦却才刚刚开始。

　　李承乾的狗头军师杜荷给李承乾出了一个主意，因为刑部的人不能进入敦化坊去拿人，所以杜荷就让李承乾直接将敦化坊给封了起来。

　　不但不允许敦化坊的人出来，甚至还不允许别人送食物进入敦化坊。M.23sk.com

　　你要知道，现在敦化坊之中有上万人，虽然敦化坊也囤了一些粮食，但是这些囤的粮食都不会超过七天的量，事实上每天都会有人送新鲜的粮食，菜，瓜，果进入敦化坊的。

　　现在李承乾直接这么一封，那是要断了敦化坊之中上万人的生路呀，想要粮食进入也可以，那就必须要让刑部的人进驻敦化坊。

　　这绝对是一条毒计，如果李承乾的人进驻到了敦化坊，那么就会慢慢的蚕食敦化坊，这绝对不是权芷溪愿意的，因为她已经答应了自己的郎君，一定会保护好敦化坊，要是等自己的郎君回来，敦化坊却被李承乾的人给蚕食了，那权芷溪不知道该怎么交待。

　　权芷溪也曾想过求救陛下，可是，虽然权芷溪贵为齐王王妃，可是这个王妃却一点实力都没有，他的父亲就是一名吏部是的侍郎，世家阀门沾不上边，谁又会理她。

　　她不止一次托人向上上表，想要进宫求见阴妃，但是每次都石沉大海，李明达现在已经不在敦化坊了，李治最近也不来了。

　　一时之间权芷溪是真的没有了办法。

　　“芷溪...我们的食物只能再维持一天了，如果明天还被封住的话，那么我们就再也没有什么吃得了...！”说话的是春娘。

　　“我爹现在不在长安，我上表求见母妃，一直都石沉大海，我知道这些都是太子的人动的手脚，他们是在逼我们交出敦化坊...真的是太歹毒了。”权芷溪微微露出了苦涩的表情。

　　“陛下不是说过，一定会保护我们的？”肖宝看着权芷溪问道。

　　“可是陛下也想要逼出我们后面的那位神秘胡商...！”

　　众人齐齐的看向了说话的邵依依，现在邵依依已经恢复了以前的容貌，现在也生活在敦化坊中，和权芷溪等人的关系很好。

　　对于邵依依来说，权芷溪等人不但没有嫌弃她的出身，反而是将她当成姐妹，说真的，这是很暖人的，再加上邵依依对李佑的爱慕之心，自然而然的将自己当成了敦化坊的人。

　　“谁告诉你的...？”权芷溪有些讶异的看着邵依依问道。

　　这个时候，邵依依看了看四周小声的道：“我哥...所以一定是真的，你们就别想得到陛下的帮助了，陛下只要你们没有生命危险，是一定不会出手的，因为他也想要看看齐王殿下后面的那位神秘胡商。”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三九章 敦化坊出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 