    “抱歉，你们有没有工作，和我没关系，当初是你们主动退出公司的，我没义务帮你们。”

    徐若影说完，就转身离开。

    “徐总！”

    这里的众人全都后悔不已，尤其是王芳这种公司的老人。

    好不容易在徐家有资历了，现在如果跳槽，待遇肯定不如之前。

    可世界上没有后悔药。

    这里不少人都知道徐若影的脾气。

    只要你对她，对公司好，她一定会对你更好。

    但如果你背叛公司，她绝对是个铁石心肠的人。

    ……

    封林在这边也帮不上忙，就回到水仙会所。

    发现会所逐渐有了客人。

    随着叶家事情的结束，他们也停止对水仙会所的商业攻击。

    封林来到顶层，准备和二爷聊聊未婚妻的事情。

    不管怎么说，孟长生也算是家长。

    “封林先生。”

    叶心看到封林过来，微笑的举起一份邀请函。

    封林走过去看了眼，轻笑一声，魏家的脸皮还真厚，刚刚那么威胁他们，竟然还没有放弃邀请叶心。

    “魏家的这场宴会，我们去不去？”

    叶心看向封林问道。

    “去！看看他们搞什么鬼。”

    封林眼神中光芒闪动，魏家绝对不敢招惹他们。

    所以出这个主意的，一定是梁蝶。

    他们就算不邀请，封林也准备让叶心过去，就是要看看，他们到底要干什么。

    封林搬个椅子，坐在孟长生身边，两人一同眺望窗户外的风景。

    “二爷，你看看，我家老子给我找的未婚妻。”

    封林从口袋里拿出照片，递给孟长生。

    “哦，不错，不错。”

    孟长生一个个的翻阅，暗自点头，“你老子的眼光独特，能入他法眼的女人，绝对不简单。”

    “你说我应该娶谁啊？我有选择性恐惧症。”

    封林想听听二爷的看法。

    “作为一个成年人，肯定全都要啊！”孟长生瞪了眼封林，“这么多漂亮的丫头，你难道要送给别人？看来我需要给你做做思想工作了。”

    封林白了眼孟长生，把照片夺过来，“你可拉倒吧。”

    ……

    第二天一早，封林前往水仙会所。

    叶心已经准备好了，这次她只带两个人，一个是颜忆白，一个是刘向南。

    刘向南看到封林后，表情非常尊重，也和其他人一样，称呼封林为先生。

    封林让孟长生呆在这里，没事注意一下叶丹，反正二爷闲得慌。

    魏家的大山下，车水马龙。

    刘向南开着玛莎拉蒂，将车停在旁边的车位上。

    几人下车后，顿时引起众人瞩目。

    水仙会所的事情，可是传遍整个云市。

    他们的背后，拥有传说中的宗师境界。

    目前，所有人都在观望水仙会所的动向，看叶心如何搅动云市。

    颜忆白和之前一样的打扮，跟在叶心身边。

    封林则是带着刘向南，准备上山。

    忽然，刘向南的脸色苍白不已，眼睛盯着某处。

    封林发现后，顺着他目光，看到了熟悉的人。

    王博器。

    他的身边，还跟着一个超短裙的女人。

    这个女人正是刘向南之前的女朋友，马敏容。

    马敏容也注意到刘向南，一脸鄙夷之色，“刘向南，你还真是阴魂不散啊？我不是和你分手了？还缠着我干什么？”

    “缠着你？你算什么东西？”

    刘向南攥紧拳头，低沉的说道。

    ‘放肆！你怎么和我们说话呢？小子，你这种臭要饭的，谁允许你来这儿了？’

    王博器指着远处的魏家大山，嘲弄的笑道。

    “没错！你这种穷鬼，有什么资格参加魏家的宴会？保安呢？”

    马敏容跟着说道，语气趾高气扬。

    她觉得这辈子做的最正确的事，就是在王博器面前表现忠诚。

    经过上次的事情，王博器最近正在考虑，给她买一辆宝马，而且用她的名字。

    就算将来分手，这可是实实在在的财富。

    “瞎叫什么？我带他来的，不服气啊？”

    封林眼神微眯，往前走了一步，冷冷的看向王博器。

    王博器恶狠狠的指着封林，“你不要嚣张，你就是叶心的狗而已！”

    轰！

    封林一脚踹在王博器的肚子上。

    王博器身体猛地后退，一屁股摔在地上，疼得他大叫一声。

    “老刘，给我掌嘴！”

    封林看向身边的刘向南。

    刘向南点点头，走向王博器，单手抓住他的衣领，一巴掌抽在他脸上。

    啪!

    王博器嘴里直接冒血。

    马敏容看到这里，发疯一样的向刘向南冲来，“你干什么？给我住手！”

    但刘向南根本就没有停下，又一巴掌抽出去。

    王博器眼睛都要冒出火来，他突然看到远处的秦鹏，急忙求救，“秦少！救命啊秦少！”

    秦鹏往这里瞥一眼，脸上带着微笑，“嘿嘿，封少，你也来了。”

    一句话，让王博器和旁白的马敏容懵了。

    马敏容这种想方设法融入有钱人圈子的女人，自然知道秦鹏。

    这可是豪门的公子，比王博器厉害多了。

    没想到她竟然称呼这个男人封少。

    秦鹏也不想啊，关键他太小看，封林在叶心心中的重量。

    昨天的那件事，发生在魏家的大门口，尽管魏家封锁了消息。

    他还是花大价钱，买通一个守门的保安。

    得知叶心直接派宗师境界，来魏家要人，如果不是魏家也有高手，可能叶心都要灭了魏家。

    秦鹏是认怂了。

    他现在可不敢招惹封林，听小道消息，封林貌似是叶心养的小白脸。

    背地里叶心经常用钢丝球和鞭子招呼他。

    如果真是这样，封林哪天在叶心面前哭诉，说自己招惹他。

    可能没几分钟，宗师境界就到他家了。

    “秦少，你说这个小子竟然骂我，我教训他，应不应该？”

    封林指着王博器笑道。

    “该！得罪封少，打他几巴掌都是轻的。”

    秦鹏献媚的点头，尽管心中早就把封林骂了几百遍。

    “好了老刘，打这种人恶心，我们上去吧。”

    封林双手插着裤兜，往山上走去。

    刘向南把抽成猪头的王博器，扔到地上，不屑的看了眼马敏容，毫不留情的转身离开。

    “王少，你没事吧？”

    马敏容急忙蹲下来，搀扶王博器。

    “滚尼玛的！看见你就恶心！”

    王博器一巴掌抽在马敏容的脸上，那个臭小子是马敏容的男朋友，他怎么还会将马敏容留在身边。

    马敏容捂着脸哭诉，“王少！我没招惹你啊。”

    “滚！”

    王博器冷喝一声。

    马敏容低声说道：“王少，让我滚可以，你答应给我的买的宝马车呢？”

