    项天的动作非常快！转瞬之间，两根手指已经插向了王小东的双眼。

    王小东也是吓了一跳，不过他努力的保持平静，眼神没有太大的变化。

    就算项天真的要他的眼睛，他也不会有任何怨言，他说过，这条命以后都是项天的。

    “不错。”

    项天的手指在接触到王小东的睫毛时，突然停了下来，动作很稳，笑着说道：“你果然很有潜质，小东，坦白说了吧，我要给你一次选择的机会。”

    “选择？”

    王小东并没有完全听懂，眼中闪过一丝疑惑之色。

    项天拍了拍他的肩膀，沉声说道：“两个选择，第一，做一个平凡的人，找一份差不多的工作，安然渡过差不多的一生。”

    项天看着王小东的眼神，又想到了从前的那个兄弟，说道：“第二条路，是一条让你成长到足以呼风唤雨的荣耀之路，不过，这条路会很苦，也可能会死，没有拼死的觉悟是不行的。”

    见王小东不说话，项天继续说道：“人生就是一场豪赌，到底怎么选择还要看你自己，不管你最后的决定是什么，我们今天的谈话，你都不能告诉其他人。”

    “明白。”

    王小东使劲的点了点头，低头陷入了沉思之中。

    项天也并没有心急，他虽然看好王小东的潜质，却也不会去干涉王小东的选择。

    不知过了多久，王小东抬起头看着项天，目光平和的说道：“第二条路，真的可能会死吗。”

    项天眯眼点头，说道：“这种可能性是绝对存在的，你如果害怕，那就算了。”

    “我死了，我爸怎么办？”

    王小东突然抬起头，认真的问道。

    项天又伸手拍了拍他的肩膀，很温暖的笑道：“如果你真的不幸死在这条路上，我会负责照顾好你的家人。”

    “明白了。”

    王小东呆呆的点了点头，说道：“我选第二条路。”

    项天既觉得这是情理之中，又有些意料之外的感觉，说道：“刚才告诉你的，并不是在吓唬你，你真的想好了？”

    “嗯，这也是回报你恩情，最快的捷径了。”

    王小东认真的看着项天，有些木讷的说道：“刚才你说过的，人生就像一场豪赌，我想赌赌，我想成为人上人。”

    “好，那你拿着这个。”

    项天从身上拿出了一些钱，还有一个信封，以及上面写着的地址。

    看着王小东迷茫的眼神，项天无声的笑了笑，说道：“按照地址去找我说的人，把信交给他，他会让你在很短的时间，迅速成长起来。”

    王小东把东西小心翼翼的收好，一言不发，就站在原地看着项天。

    “去吧。”

    项天露出了笑容，说道：“如果你真的坚持下来了，到那时再来跟我谈报恩吧，现在的你对我而言，没有任何价值。”

    “我明白了。”

    王小东默默的点头，然后看了项天一眼，大步往着胡同深处走去。

    项天缓缓的吐出了一口气，这是王小东自己的选择，他也相信那小子一定能坚持下来，真正做到脱胎换骨！

    项天回到中医商店，随手把暂停营业的牌子摘了下来，笑着说道：“生意还得照常去做，我们两个就是随便聊聊，你不用有什么压力。”

    乔白露白了他一眼，没好气的说道：“你以为我想这样啊，还不是担心有人听见你们谈话，会被你杀人灭口？”

    项天很无语的看着乔白露，哭笑不得的说道：“我不得不说，你的想象力真够丰富的。”

    乔白露没理会项天的调侃，四处看了看，有些奇怪的问道：“王小东呢？他人去了哪里？”

    “走了。”

    项天的眸子幽深，十分深邃的看了乔白露一眼，说道：“他自己做出了选择，不愿意留下来，不过，我想下次见面的时候，他肯定会让你大吃一惊的。”

    “走了啊，可惜了。”

    乔白露惋惜的叹了口气，说道：“他真的是个很朴实又勤快踏实的人，如果他愿意留下来帮我，我一定会倾囊相授的。”

    “他有自己的路要走。”

    项天看了眼手机，淡然笑道：“好了，你这边暂时也不需要我帮忙，那我就先回去了。”

    “你别走！谁说我不需要你的？”

    乔白露急切的拉住项天的手臂，玉脸一绷，说道。

    “你不是说我这个冒牌货男友，还不到入场的时候吗。”

    项天疑惑的问道。

    乔白露拉着项天走到柜台前，让他坐在椅子上，说道：“是你摘的牌子，那你今天下午就坐在这里，替我营业吧。”

    项天无可奈何的摇了摇头，他总算明白了什么叫被迫营业了。

    大概过了一个钟头的时间，中医商店也没来什么人。

    乔白露见项天一副无精打采的样子，就翻着白眼说道：“行啦，你也不用在这杵着了，等会店一关门我就上去睡觉了，走吧走吧。”

    “算你有良心。”

    项天站起来伸了个懒腰，笑着说道：“我还以为你上去睡觉，也要我帮忙呢。”

    乔白露的小脸马上红到了耳朵根，眯着眼睛说道：“我请你上去帮忙，你敢么？”

    项天斜睨了她一眼，立刻落荒而逃，身后传来了乔白露不屑的声音：“切，没胆鬼！”

    项天开车正打算回公司，就在这时，江川的电话突然打了过来。

    项天打了下方向盘，随手接通电话，低声说道：“怎么了江总，一个多小时不见，就思念我了？”

    “项天！你马上到我公司来！动作快点！人命关天！”

    江川的声音很急切，说道：“我弟弟出了车祸，现在正在急救，我不太放心他们的能力！”

    “我知道了，马上到！”

    项天挂断了电话，猛踩一脚油门，车子发出一声咆哮，发狂一般的冲了出去！

    很快，他就来到了东皇集团。

    此时外面已经围满了人，不仅又医院的急救车，还有警车，以及一些被保镖拦在外面的记者。

    项天寻了个空当就钻了进去，刚一进入大厦，就看见了脸色阴沉的江川。

    “项天！”

    江川看见了项天的影子，立刻就冲了过去，拉住他的手就往楼上跑：“快！现在只能靠你了！”

