    似乎认识方别的每一个女孩都想嫁他。

    当然，商九歌除外。

    商九歌想打他。

    其实道理说白了也很简单。

    那就是方别真的长得挺好看，性格虽然有时候有点蔫坏，但是无论如何，从担当方面，从负责方面，方别都是远高于平均线的存在。

    如果说女孩子的最高追求是安全感的话，那么方别就是最能给人安全感的存在。

    不信的话可以看一下萍姐，就知道被方别不惜一切代价保护的人有多么幸福了。

    而有句话叫做，免费的才是最贵的。

    而毫无疑问，如今的方别就是免费的，单身，强悍的单身，任何人都可以追求方别，而不需要背负任何道德上的负担。

    就算失败了，也没有什么损失不是吗？

    如果成功，不就赚大了吗？

    论感情基础，殷夜其实和方别其实真的没啥深厚的感情，至少说和霍萤还差着一些段位。

    但是这挡不住殷夜就是想有枣没枣打两杆子啊。

    方别拒绝了也就拒绝了，但是如果同意了，那么殷夜不就是大赚特赚了？

    毕竟虽然说优质的女孩子真的很少，但是优质的男孩子才是价若珍宝，自古英雄爱美人，但是哪个美人又不爱英雄的。

    方别则看着殷夜：“你这样有意思没有。”

    虽然说现在方别身边妹子不少，但是真正敢F2A上去的也只有霍萤一个人，宁夏情感含蓄内敛，完全不像最初她给人的印象，其实想想也是，宁夏一直都是戴着面具在伪装，真正的宁夏是什么样的，大概并没有多少人知道。

    恐怕现在的宁夏，才是更接近真实的宁夏。

    薛铃只是隐约表达出来了喜欢方别的意思，然后就不知道被方别发了多少张好人卡了，简直不要太惨。

    而这些人中，怎么排队，都轮不上殷夜的。

    “怎么？我喜欢你你吃亏了啊。”殷夜看着方别静静说道。

    “不敢不敢。”方别有点赔笑。

    被殷夜这样的妹子喜欢，是真的不会吃亏。

    不过殷夜的喜欢有多少真情实意，恐怕就是一个迷了。

    “既然不答应，那就算了。”殷夜看着方别笑了笑：“本来我今晚还想留下来的，不过看来你不会让我留下来。”

    “可以啊。”方别看着殷夜：“你睡床，我睡地上。”

    殷夜看着方别：“切，死处男。”

    “你们这些女妖精。”方别看着殷夜摊手说道：“我就问你睡不睡了。”

    毕竟你们这些女妖精都想吃老衲的唐僧肉，老衲怎么会让你们得逞。

    “睡啊，怎么不睡！”殷夜点了点头，越过方别，然后走到方别的床上，脱鞋，躺下，钻进被窝。

    只露出一张小脸，看向方别。

    “我看你明天跳进黄河都洗不清。”

    方别有点无可奈何。

    是的，你让殷夜上床，殷夜还真敢上。

    有什么不敢上的，谁怕谁啊，谁吃亏还说不定呢。

    而目前来看，真有可能是方别吃亏。

    “没事。”方别看着殷夜：“反正你也洗不清了。”

    “你回去秦会不会揍你？”

    毕竟私人助理跑到方别屋里过了一晚上，干柴烈火孤男寡女什么的，什么该发生的都有可能发生不是吗？

    “不会。”殷夜看着天花板，“他只管工作上的事情，生活上的，我做什么他都不会管的。”

    “听起来倒是蛮好的搭档。”方别笑了笑，然后去柜子那里取出来了备用的被褥，在地上铺好。

    铺的离殷夜挺远的。

    殷夜也看着方别的动作：“离那么远干什么。”

    “我怕你夜袭。”方别一本正经地说道。

    殷夜看着方别：“瞧你那个小气样。”

    什么时候夜袭变成了妹子夜袭别人，而不是反过来的。

    这样说着，殷夜又补充了一句：“就算是夜袭，你就搬走几尺有什么区别？”

    “因为房间就这么大。”方别看着殷夜认真说道：“我还是不想出去睡的。”

    “嗯，那我也不想出去睡。”殷夜看着方别：“明天早上咱俩一起出去，估计能够惊掉一地的大牙。”

    “你可以尝试扶墙而出。”

    “滚。”方别言简意赅。

    当时怎么没有看出来殷夜有这么损的。

    “我感觉你还是变化挺多的。”方别也钻进了被窝。

    两个人一个在床上，一个在地上。

    彼此都看着天花板。

    “人总是会变化的，哪里会一成不变。”殷夜看着头顶，郭府的屋顶并没有蜘蛛网，反而可以看到一些很漂亮的壁画与雕塑。

    毕竟是大户人家。

    “比如说今天，如果我不是脸皮厚一点，我也没法钻进你的被窝不是吗》”

    真——钻进别人的被窝。

    物理意义上。

    “是的。”方别叹了口气：“你过来我会打你的，我先说好。”

    “所以我并不打算过去啊。”殷夜说道。

    “对了方别。”殷夜继续说道。

    “嗯？”方别嗯了一声。

    “你说今晚。”殷夜继续看着天花板说道：“会不会是我们一生距离彼此最近的时刻。”

    “听你这样说，总感觉有点那啥。”方别叹了口气说道：“不过，这个我也不知道。”

    “如果你愿意的话，今晚绝对不是，未来虽然不可捉摸，造化弄人，但是，我们依然可以凭借自己，对未来做出一定的改变。”

    殷夜叹了口气。

    方别就是属于那种有贼胆没贼心的人。

    他真的什么都敢去做，就是没有这个心。

    “阿嚏。”殷夜没忍住，打了一声喷嚏。

    然后脸稍微有点红地抿住了嘴唇。

    “怎么了。”方别问还是要问一句的。

    “没什么。”殷夜静静说道。

    刚才，嗅到了方别的味道。

    毕竟这里是方别的被窝，所以到处都是他的味道。

    鼻子有些痒痒的。

    心中也有些痒痒的。

    比不过即使是死。

    殷夜也不会将这些告诉方别。

    PS：哎，如果高速还通畅的话，并不知道跑过去多少辆了。

    但是，高速不通，就老老实实写吧。

    方别说你睡床我睡地的时候，本来是在赶人走。

    而我突然意识到，殷夜真会睡床，就有点无语了。

    还有，今天应该还是没有加更，因为高中同学婚礼。

    嗯，加更已经积累了挺多了，找个时间列个单章总结一下。

    下个月爆更一下，最起码要还二十章吧。

    我这样想。

    兴许能还完呢。

