    “我这不叫想的挺美，我这叫本来就很美！”

    周自强没脸没皮的道。

    赵香云：“我发现你这人往国外待了十年，脸皮都变厚了。

    难不成，国外的米，就这么不养人？”

    周自强：“那是当然，所以我和老韩回来了。

    想想还是留在国内好，吃的好，穿的好，最最重要的是，三五不十的，还能去你那儿蹭吃蹭喝！”

    赵香云满头黑线。

    看来，和不要脸的人比不要脸，不是明智的选择。

    “不和你贫了，赶紧爬吧，要是中午饭之前，不能下去，饿不死你们！”

    赵香云瞪周自强。

    完了之后，转身向上继续爬长-城。

    可能是太久没锻炼了，赵香云只觉得累。

    所以走的比较慢。

    但是其他人，速度也不快。

    她一和周自强拉开距离，胡成就趁机插了进来。

    “我说你们两个，既然这次的费用，都是你们包的，干嘛费用我的名号啊？”

    其实周自强和韩月明两个，真的不抠。

    虽然在胡成家里住了，但是走的时候，还给胡成留了一个信封的钱。

    当然，这也是他们两个走后，胡成的妻子收拾房间发现的。

    ，一个信封里，装了一沓钱。

    足足三千块。

    都快顶的上他们夫妻其中一个人，半年多的工资了。

    胡成之后想过给他们两个，但是他们两个谁也不要。

    没办法，胡成也只能暂时将钱收着，往后他们需要帮忙，再拿出来。

    “用谁的不都一样，再说了，不是让你副班长更有面子吗？”

    周自强用手臂勾住胡成的脖子。

    从前在学校，他们两个，就是这样勾肩搭背。

    就是现在胡成‘膨胀’了，勾肩搭背，也困难了。

    每走进不，胡成就气喘吁吁的。

    一副上气不接下气的样子。

    “我说胡主编，你这身体也太差了，年纪轻轻的，总是坐在办公室上，可不好，有时间，多锻炼身体，往后这样出来玩的机会，还有很多！”

    周自强道。

    “我也想啊，可这……可这做不到嘛！”

    胡成无奈。

    “简单，下回你跟着我和老韩，我们天天都会一起锻炼，保证半年你就瘦下来了。”

    胡成：“……还要半年这么久？”

    周自强翻了个白眼，“半天好不好？”

    “好啊，好啊！”

    胡成一脸期待。

    “那你只能去做手术了，切个胃，抽个脂，又或者拆个肋骨之类的。”

    周自强说的很随意。

    胡成却吓了一大跳。

    “这都是什么？”

    “国外的减肥办法，你有时间试一试，很有效的。”

    周自强笑着道。

    “我疯了吗？

    我才不要！”

    胡成死命摇头。

    再一看前方的时候，发现韩悦明已经和赵香云走到很前头去了。

    “老韩速度这么快？”

    周自强看了一眼他，又看了两眼赵香云的背影，“明明是你太慢，快点，要是耽误了时间，吃不上午饭，你就完了！”

    胡成：“……”……韩悦明和赵香云的步调保持一致，相比气喘吁吁的赵香云，他呼吸平稳，行动矫健，一看就是长期锻炼的主儿。

    “要不要歇一会儿？

    你喘的很厉害！”

    韩悦明提议。

    “不用，就是累了点儿，不过还能坚持。”

    赵香云说。

    “你不怕明天不能下地？”

    太久不锻炼，锻炼过猛，身体会异常的酸痛。

    “没事，多锻炼几次就好了！”

    赵香云对于这种痛苦，已经体会过了。

    必经之路，没办法的。

    “对了，你和周自强，真的像你们说的那样，混的那么差？”

    赵香云心中疑惑。

    “你觉得呢？”

    韩悦明将问题抛给赵香云。

    “我觉得不应该啊，你们都不是笨蛋，语言你们托福成绩也不差啊，虽然不是本土英语，带谁说话，不带点口音？

    时间久了，慢慢也就纠正了。”

    赵香云对韩悦明和周自强，其实是很相信的。

    他们两个的本事，不至于像周自强说的那样狼狈。

    “没有他说的那么差，但是我们现在回来了，过去的一切，就等于都割裂了。”

    “这倒是，毕业后十年，是最关键的，就算你们在国外取得好成绩，回来也都归零了！”

    赵香云说完，看向韩悦明，“你也别太焦虑，国外你们可以成功，国内也可以，还是那句话，你们只管甩开膀子干，钱这块儿，我有多少，投多少！”

    韩悦明笑了，只是，他和赵香云走了一段路之后，又问，“你……愿意投资，是因为对互联网这个行业的看好，还是因为我……和周自强？”

    “老实说，都有！这个行业，我很看好，你们两个，我也很看好。

    如果换一批人，让我投资，我还要考虑一下。

    虽说，这钱花完了，还可以赚，可也要看是花在谁身上对吧？”

    韩悦明听到这个答案，心里既高兴，又觉得遗憾。

    赵香云：“你们两个，在国外，真的没有找对象？”

    “没有！”

    “其实，你们可以找对象了，虽然是创业期，但是没人规定，创业就得做和尚。”

    韩悦明和周自强都是三十来岁的年纪，其实也可以找对象成家了。

    遇到合适的，还是助力。

    “再说吧！不过还是羡慕你，什么都有了。”

    韩悦明说。

    “那是自然！我家几个孩子，很听话，很懂事的。”

    “几个？”

    韩悦明其实并不知道，赵香云到底几个孩子，她只是听她说了儿子和女儿，他以为就两个。

    “你要说我们家几个孩子，我可以告诉你，有六个！”

    “六个？”

    韩悦明倒抽一口气。

    “我自己的，我亲戚家的。”

    赵香云解释。

    韩悦明松了口气，“有时间，邀请我和自强去你家，见见你孩子。

    不过其实，我们去你家装电脑，也是要见的。”

    “也是，这么说，也没必要藏着掖着了，这样吧，明天你们去我家吃晚饭，白天……白天我带你们去看那个空房子。

    觉得合适，你们就在那里住下来。

    另外，开公司的话，也可以顺便看看地方，合适的话，就租下来。”

    赵香云说。

    “好，那我明天和自强去你家找你。”

    

