    ......

    无尽的深海中，一道庞大的黑影，正在缓缓的移动。

    咕咕~

    巨大的气泡，从黑影的上方冒出，向着海面升去。

    随着庞大黑影的移动，恐怖的压迫感，使得周围，没有一点海洋生物，敢在这边逗留。纷纷散开。

    “海神......还有人类！你们等着吧！”

    漆黑的深海中，回荡着充斥着怨恨的低语。

    顷刻间，这巨大黑影弥漫出的一丝气息，就足以让周围百里的海域，面对暴躁起来。

    ......

    而海面上，天气依旧是晴空万里，碧涛轻轻的荡漾。

    无垠的海面上，一艘小船就宛若一片叶子般，轻轻的漂流着。

    雪帝感知着四周的情况，似乎在寻找着什么。

    “应该就是这片海域了吧......”

    雪帝那深邃的眸光，盯着翻涌的海浪。

    作为极北之地的君主，这天下最为强大的几位生物之一，雪帝哪怕是变成了曾易的武魂岚切的剑灵，但是对于自身的实力，倒是没有多少的下降。

    她感知到了这片海域下，存在着一顿强大的生物，那股力量，不会弱于自己。

    雪帝表示很满意，大海竟然还存在着这种恐怖的生物。

    不弱于自己的话，那么也有资格去找这个可恶家伙的麻烦了。

    雪帝心中想着，眸光恨恨的看了一眼对面平躺的曾易，嘴角上划起了一抹狡黠。

    一股若隐若无的气息，流入了大海之中。

    雪帝知道，作为强大的王者，对于自己的领地都有着绝对的掌控能力。

    若是有别的生物的气息入侵，那绝对会引起该领地王者的注意。

    特别是自己的实力还不弱于对方。

    那无疑是等于宣战了。

    雪帝相信，她释放的这股气息，很快就能够把那位吸引过来。

    到时候，自己就等着看好戏就行了。

    一想到等会这个家伙灰头苦脸的狼狈模样，雪帝心中就一阵快意。

    大海中。

    那股冰寒的气息，被深海下那个移动的庞大黑影捕捉到了。

    刹那间，周围的海水，都开始沸腾起来。

    “那个不知死活的东西，敢挑衅吾！”

    这蕴含着愤怒的低语，宛若从无尽深渊中传来。

    作为大海的王者，深海魔鲸王，无论是整个大海，都没有哪一头魂兽敢挑战它的威严，更何况是入侵它的领海区域中。

    竟然还敢对它释放挑衅的气息，真是不知死活。

    因为两年前，出现在它领海的那几个人类，让深海魔鲸王被海神教训了一番，现在的它正处于暴躁状态下，正愁着没有地方发泄。

    深海下，巨大的黑影向着一股方向快速的移动。

    另一处，曾易正在懒洋洋的躺在船上晒着日光浴，殊不知，危机正在缓缓的向他靠近。

    原本平静的海面，海浪还是变得暴躁，汹涌。

    小船在汹涌的海面上，开始变得岌岌可危，随时都有可能被海浪淹没的危险。

    “怎么了？”

    曾易因为船的晃动，不小心磕到了额头，吃痛的惊醒，有些茫然的环顾四周的情况。

    雪帝并没有说话，至少站在一旁默默的看着曾易的反应，绝对非常的有趣。

    曾易看见，不远处的海面上，出现了一个巨大的漩涡，把周围的一切都吸过去吞没。

    自己脚下的这艘船，也被海漩涡牵引过去。

    “小雪！快出手！”

    曾易对着一旁的雪帝吩咐道，区区海漩涡，以雪帝的能力，能够轻易的把它冻结止住。

    “啊？你再说什么？风太大，听不清。”

    面对曾易的要求，雪帝直接装傻，双手抱在胸前，一副准备看好戏的样子。

    “我擦！你坑我？”

    见雪帝这副姿态，曾易不由开口大骂一声。

    不过曾易也并不太担心，就算雪帝不出手，区区海漩涡，也无法威胁到他。

    “算了，难的理你。”

    看着一旁雪帝冷笑看戏的模样，曾易也没有太怪她，毕竟自己把她强行变成了剑灵，才过去几天，心里肯定无法在短时间内接受现实，对自己不太对付，那是必然的。

    既然雪帝不出手，曾易只好自己站出来了。

    霎时间，一股恐怖的气势从曾易的身体爆发出，凌天剑势弥漫而出。

    一旁的雪帝，都因为这股恐怖的气势而心神一阵，不由眯起了眼睛。

    曾易目光紧锁着不远处的漩涡，深吸了一口气，跨步站稳在船上，左手紧握着武魂岚切刀鞘，右手握上了刀柄。

    呼~

    一股浊气从曾易的口中缓缓吐出。

    刹那间，银亮的刀刃一闪而出，一抹白芒在天地间闪烁。

    斩！

    剑压惊天！

    只见，恐怖的无形剑气，直接把前方的大海，分成了两半。

    恐怖的剑意，是的两边的海水久久不能愈合，形成了一道整齐的沟壑，向着前方延伸，一眼望去，看不到尽头。

    足足过了近十秒的时间，被分离的海水，才重新愈合。

    而刚才还狂暴恐怖的海漩涡，已经消散不见。

    海水平复，大海又重新恢复了平静。

    啪啪啪~

    一旁的雪帝，看着曾易斩出着惊天一剑，情不自禁的拍起了手。

    “真是厉害啊！不过，动静太大，似乎把什么引过来了。”雪帝面无表情的淡笑道。

    闻言，曾易也是不由一愣。

    “什么意思？”

    曾易皱起了眉头，很快就察觉到了不对劲。

    有着一股恐怖的气息，正在接近他们的位置。

    从天空下俯视，曾易这艘船，大海下方，有着一道庞大的黑影，而这艘船与黑影比起来，就像是一片小叶子。

    无形的压迫感，让曾易都不由寒毛乍起。

    他感应到了，来这里的大家伙，实力非常的恐怖。

    而且，自己已经落入了对方的陷阱中。

    轰轰轰——

    下一刻，平静的海面上，爆起了数十道巨大的圆形水柱。

    而这些水柱，就像是牢笼一般，把曾易与雪帝困住。

    无形的力量弥漫整个空间中，曾易感觉到一股恐怖的力量，正在疯狂的压迫着自己的身体还有精神。

    这是，领域！

    “看来真是引来了一个恐怖的大家伙。”

    曾易的脸上不禁浮现一抹苦笑。

    拥有领域的能力，毫无疑问，还找事的肯定是一头修为十万年以上的海魂兽。

    而且，还没有现身，这头魂兽给自己的压迫感，就非常的恐怖。

    似乎，并不弱于自己眼前的这位冰天雪女。

    据曾易所知道的情报中，整个海洋中，有着如此强大的实力，能够让自己感受到危险的魂兽，只有一头魂兽。

    那就是大海中的禁忌，海洋霸主！

    修为接近百万年级别的，深海魔鲸王！

