    西留斯今年已经二十岁了。

    年龄比过去变得更大。

    这也就意味着当他化身黑狼的时候体型会变得更加的夸张。

    所以，当黑狼冲天而起的时候，战场上的所有人都被深深震撼了。

    “那是什么！！”

    奎因眼睛几乎从眼眶里面飞出去。

    “大得太夸张了！！”克力架也难以置信的惊呼。

    比使用生命归还化作兽人形态还要庞大，从头到尾接近三百米长的巨型黑狼几乎遮天蔽日！

    即使是再怎么庞大的巨人在此时的西留斯面前也只能沦为婴儿般渺小。

    “你是真的长大了啊！”

    烬仰头望着从自己头顶掠过去的黑狼，不由得有些感叹的道。

    十四年前，刚刚跟着凯多先生一起来到鬼之岛的西留斯，变成兽形态才不过四五米左右的大小, 和现在这副模样比起来简直有天壤之别。

    西留斯不只是庞大，速度也快的惊人，只是瞬间就已经扑到了凯多老师的面前。

    龙形状态惯例挨打的凯多老师根本没有反应过来，直接把西留斯两只前爪抱住，然后从天空上按了下来。

    轰！

    两个庞然大物重重的坠落在坚固的冰面上。

    即使是大和已经竭力去冻结海面了，但是西留斯的力量依然让冰面不断破碎, 巨大的裂缝几乎把整个被冻结的海面都给撕裂了！

    “糟糕糟糕！卑鄙的小子！”奎因一边躲避蛛网一样的裂缝一边大骂道，“要掉下去了！”

    “真是的，西留斯, 动作轻一点啊！”

    大和抱怨的道。

    然后她再度释放冻气，把海面重新冻结在了一起。

    西留斯把凯多老师按在了地上，凯多蛇一样的身体在奋力挣扎着。

    但是挣脱不开。

    早在四年之前，西留斯兽化之后的力量就已经足以和凯多老师争锋。

    而现在时间过去了四年，即使凯多老师也有进步，但是比起此时的西留斯而言力量还是不够。

    他的力量并没有比夏洛特·玲玲强多少，而西留斯兽化之后的力量是完全压制夏洛特·玲玲的。

    “混小子！！”

    凯多老师怒吼着，抬头就准备给西留斯来一发热息。

    但是西留斯的反应要快得多，右爪直接拍在了凯多老师的脑袋上。

    “额！”

    凯多老师只觉得脑袋一懵。

    无可匹敌的力量直接拍的他的脑袋重重的甩在了冰面上，然后把冰面砸出一个巨大的窟窿，脑袋整个陷了进去。

    “哈！！有破绽！”

    西留斯哈哈大笑，张嘴朝着凯多长长的身体咬了下去。

    只要咬中，战斗差不多也就该结束了。

    “小鬼！”

    凯多的身体骤然收缩，直接从西留斯的爪子下面脱离。

    凯多重新变成了人形状态，从西留斯的肚子下面一跃而起, “雷鸣八卦！”

    但是西留斯看到了未来，他踩着冰面一跃而起。

    把冰面踩成了一个盆地的同时, 西留斯已经轻巧的跳上了数千米的高空。

    他深吸一口气，“地狱灭焰！”

    铺天盖地，仿佛来自地狱的地狱之火一样的火焰化作火海降落往下，直扑凯多老师而去。

    “这种规模太夸张了！！”

    奎因尖叫道，“所有人都会被席卷进去的！！”

    以西留斯此时的体型，他喷吐出来的火焰规模足以覆盖整座鬼岛。

    而且以他现在的实力，这火焰的温度也高的可怕，即使还在半空中，冰面却就已经开始融化。

    而且奎因还很清楚，这些火焰之中还有着剧毒，一旦被火焰包裹住，基本上就等于完蛋了。

    如果任由火焰落下来，必定会是一场巨大的灾难。

    “那就是日和殿下所跟随的男人？”

    跟在日和身后的阿修罗童子目瞪口呆。

    谷磷

    太强了。

    实在是太过于强悍了！

    “也是御田大人所认可的男人啊。”传次郎也有些感叹。

    就在灾难马上就要发生的时候，有人站了出来。

    “妈妈妈妈！！”

    夏洛特·玲玲乘坐着雷云宙斯冲天而起，她主动冲向那从天而降的火焰。

    她右手一挥，一個她脑袋大小的光球飞了起来，然后一头撞进了西留斯的火焰之中。

    “嗯？”

    西留斯停止了喷射火焰。

    洒落的黑色火焰在发生变化，它不再往下洒落, 反倒是在空中糅合成了一团，变成了一个巨大的，漆黑的太阳。

    “还有这种事？”

    西留斯往下坠落, 他轻巧的落在了鬼岛的顶上，虽然现在飞不起来了，但是稍微使用了一点月步的技巧还是能够保证他轻轻的落地。

    他惊奇的看着天空上的黑色火球。

    火球突然长出了眼睛鼻子嘴巴。

    它在欢快的大笑着，“妈妈！妈妈！”

    “真是不讲道理的能力啊！”西留斯无奈的摇头。

    这种大规模的攻击对夏洛特·玲玲而言简直毫无意义。

    火焰可没法附加霸气抵挡她的灵魂赋予啊。

    “去吧，普罗米修斯！”

    夏洛特·玲玲一挥手，跟随在她身边的太阳普罗米修斯飞了起来，然后扑进了黑色太阳的体内。

    紧接着，黑色的太阳开始缩小了，很快，它就已经被普罗米修斯给彻底吞噬了进去。

    “妈妈！我现在感觉自己充满了力量！！”

    已经被染成了黑色的普罗米修斯大声道。

    “妈妈妈妈！老娘还应该对你说声谢谢啊黑狼！”

    乘坐着云彩，夏洛替·玲玲朝着屹立于鬼岛顶端的西留斯扑了过去，她提着长刀拿破仑，哈哈大笑着，“就把你撕成碎片来作为答谢怎么样？”

    “给老子站住玲玲！”

    凯多重新化作青龙，同样飞了起来，也是直扑西留斯，“那小子是我的对手！！”

    “还有我！”

    大和不甘示弱，踩踏着空气紧随二人的脚步，“现在是二对二！！”

    杰克仰头望着开始朝着鬼岛之巅聚集的三人，然后扭头往下，看向站在天狼星号旁边的日和，“那么——”

    “我们也开始吧！”

    日和高举手中的黑刀秋水，“各位，请跟我一起战斗吧！”

    “哦！！”

    武士们高声回应。

    一直在等待的，就是这一天！

    “那么，我也上了！”

    布莱克的身体和甲板连接在一起，然后，大船开始变换形态了。

    巨大的机器人瞬间成型。

    “又是那个家伙！”

    克力架看着巨大的机器人咬牙。

    上一次和那个机器人交手，他可谓是惨败收场。

    “这一次我来对付他。”

    卡塔库栗平静的道，“这里没有人比我更适合对付他！”

    再怎么强大的机器人也只是机器人啊。

    不是生命，也就无法抵挡——

    觉醒的力量！

    鬼岛之巅。

    黑狼屹立于地面之上，大和从天而降落在了他的头顶。

    他们的前方，夏洛特·玲玲和青龙凯多漂浮于天空之上。

    西留斯嘴角勾起，“那就开始吧！二对二！”

