    砰——

    伴随着高空中传来的雷鸣声。

    火光炸裂，烟火五颜六色。

    流光溢彩，姹紫嫣红。

    寂静的黑夜顿时变得亮如白昼。

    秦始皇望着夜空，双手紧紧握住。有侍郎站在旁边，此刻也是震惊不已，作揖恭维道：“陛下！此为瑞象！国泰民安，黔首顺服，为上天认可！”

    他只是瞥了这家伙眼，心里已有答案。

    若是无错的话，必是出自白稷之手！

    不过白稷这次的大手笔，也是令整个咸阳都已沸腾。接二连三的雷鸣声响彻咸阳，诸多勋贵黔首皆是抬头仰望天空。更有甚者将其视作仙迹，焚香祷告，跪地叩拜。

    “起驾，朕要去仙缘宫看看！”

    秦始皇看的出来，所有烟火都是自仙缘宫方向而出。所以他能肯定，绝对是白稷做的好事，至于具体原理他还清楚。虽然说是深夜，但秦始皇还是想要看看究竟是怎么回事。

    ……

    仙缘宫。

    淳于越尚牛他们惊得眼珠子都快瞪了出来。

    一个个都是不可思议的仰望天空。

    就看到白稷手持火把，点燃一个个竹筒。硝烟弥漫，接着就有无数烟花在空中绽放。而白稷便立于硝烟之中，便是仙神谪尘，处处透着玄异！

    白稷神色从容，镇定自若，其实这就是后世的烟花。黑火药并不复杂，只要搞清楚具体的配方和用量就能做出来。经过十来天的时间实验，可算是已经完全掌握。

    烟花的原理也很简单，大概就是利用黑火药产生推动效果，然后冲向高空。再加入些发光剂，就可以在黑夜中绽放出烟花。比如说镁粉、铁粉、铝粉……这些都是天然的发光剂，白稷要做出来并不难。

    这些自然只是开胃小菜，他研制黑火药可不是为了放烟花。他还做了些小玩意儿，只不过还没拿出来而已。他今日这么做，就是为了彰显下神迹。

    淳于越此前找他聊过，还说白稷是仙家弟子。有时候不能太低调，适当的时候展现些仙迹，对白稷乃至秦国都有着好处。思索后，白稷就想到了这个办法。为了做这些爆竹，他可是花费不少仙力。提取发光剂可不容易，有些材料没有的，他干脆以灵石而成。

    天空中姹紫嫣红，无数烟火接二连三的炸响。

    淳于越昂着头，震惊的瞳孔中满是敬畏。

    货真价实的仙迹啊！

    这等手段，普天之下也唯有白稷一人能做到的！

    “轰！”

    又是一道烟火冲向天空。

    随着烟花炸开，赫然形成了一排璀璨的大字。

    “大秦代周，顺天而行！”

    “我的天！”

    淳于越倒吸了口凉气。

    直接惊呼出声。

    尚牛双腿打颤，望着远处的白稷，直接跪了下来。

    嘴里还喃喃自语，不住的叩拜着。

    接着还有烟火冲上天空，每次都会出现一排大字。

    “皇帝明德，长承圣治！”

    “普施明法，经纬天下。”

    “宇县之中，承顺圣意。”

    “岁岁不休，永存万世！”

    其实这些基本都是出自史记中的内容。

    白稷是懒得想句子，顺手抄录进去。

    烟火出字的原理，白稷其实并不懂。他也懒得找系统兑换方法，所以干脆是用仙法而成。在里面掺杂些灵石，当抵达空中的时候自动炸裂开，然后形成字体，这其实更为容易。

    “岁岁不休，永存万世！”

    “彩！”

    就在此刻，秦始皇是径直来至庭院内。闻着刺鼻的硝烟味，脸上满是欣喜。白稷这次可是送了他一份大礼！

    如此仙迹，必要载入史册！

    关键是最后所言，简直是在给秦国站台。从今往后，还有谁会说秦国暴虐，得位不正的？

    看看，天生瑞象！

    连上天都已认可！

    白稷抬手作揖，“稷见过陛下。”

    “哈哈，国师不必行礼。今日之事，究竟是为何？莫非是国师施以仙法，或是天生瑞象？”

    白稷微笑着摇摇头，不过也没有明面上否认。他在秦国混了这么久，其实也算是了解到不少。对任何皇帝来说，这种能证明自己统治权利的，自然是越多越好，神权和皇权是可以互相增强的。

    他起初并不是很明白，现在则是习惯了。有些事情心知肚明就好，没必要当众说出来，这样的话就太过无趣了些。

    听到白稷这话后，秦始皇也是笑了起来。

    “至于具体原因，明日稷会在秦廷上演示，届时陛下自会明白。”

    跟在后面的扶苏则是面露古怪，没想到白稷竟然会在这时候卖关子。在咸阳里头，就没人敢对秦始皇卖关子的。

    “好！朕明日便等国师！”

    ……

    次日，咸阳宫。

    大殿之上，百官议论纷纷。

    李斯正眉飞色舞的吹嘘着。

    “昨日天将烟火，诸位可都看到？”

    “这是自然……”

    别的大臣有些无语，李信这话说的好像他们是瞎子一样。昨天晚上闹出来的动静这么大，他们怎么可能会不知道？现在咸阳各种传言都有。不过不管怎么说，最后绝对都绕不开白稷。

    此事闹得是满城风雨，街知巷闻。

    有传言说，因为白稷在咸阳落脚。加上这些年来秦国的功绩，所以会引得天降祥瑞烟火。没人敢怀疑的，这事在他们看来绝对是属实，也只有这个解释。

    听说昨天晚上皇帝夜至仙缘宫，只不过白稷并未说出具体原因，只是说在今早廷议来此。这件事情他们知道的也不少，都在猜测究竟是怎么回事。

    按照白稷往日的做法，很有可能不是什么仙法，而是他们所不能理解或者不知道的事情。否则的话，白稷会直接坦诚透露。

    随着大门打开，他们便各自进入至大殿内。秦始皇看的出来今天心情很不错，面露微笑，似乎是正在期待着什么事情。

    万众瞩目之下，白稷是慢悠悠的走了进来。

    一时间，秦廷所有大臣的眼神皆是注视着白稷。他们全都想知道究竟是怎么回事，更想知道白稷葫芦里究竟卖的什么药？

    “稷，见过陛下。”

    “哈哈，国师勿要多礼。”

    “快说快说，昨夜究竟是怎么回事？”

