    虽然时隔千年，但此处依然能跨过时光的距离，嗅到远古时代那一场无情和残酷的杀戮，查文斌皱着眉头小心翼翼的捧起一个头骨，轻轻的拂去上面的灰尘，从牙齿的磨损程度和整齐程度来看，此人死的时候决不超过二十岁，是怎样的势力能够屠杀这样一群年轻人？

    “咦，这是什么？”这头骨之上有一个小小黑点，一开始查文斌只是以为是块污渍，几次擦拭过后还依然存在，并且微微向外凸出。

    查文斌对着那头骨说了一句：“对不住了！”然后，突然手指发力，猛的一扯，嚯，还真的不是什么污渍，而是一根细长的黑漆漆的金属物。

    取出腰间的水壶，细细的把那东西给冲洗了一遍，等那些因为凝固而变成黑色的物质都清除后，一根长约七公分的青铜钉显现了出来。查文斌仔细的观察了一番，心头大惊，这东西可不是普通的钉子，因为在它身上刻满了花纹，而这种花纹不是普通的装饰，而是一种查文斌认得的文字：鬼篆！

    这鬼篆是什么，查文斌再也清楚不过，他是道家文字中最难读懂的一种。这种文字也被他们称为“雷篆”，据说当人被雷劈死之后，被雷电击死者身上或附近物体上会出现一种图文，这种图文就被叫做“雷篆”。

    道教认为雷霆有神司，主宰生杀、赏罚之权。这是一种神权的体现，蕴含着天地神雷的力量，能够有无上力量，因为这些文字非常难以读懂，所以又叫做“鬼篆”。

    道家典籍中有记载：“世间不忠不孝，负命造业，恶贯满盈，而阳法所不及者，三官鼓笔，社令奏□，付五雷斩勘之，司以击之；或前世为恶，罪该雷诛，仍罚为六畜，以为报偿；或宫观寺院公宇，有妖孽凭附其处，或树木器皿，其下有毒虫隐形；或淫亵秽渎，以致震击其处，必有天书以彰其咎。或现于锅底，或书于屋壁，或书于其形体，皆非后世市里字形，实乃天书云篆，或与籀文、蝌蚪、鸟迹、古文相近。六曰鬼书，杂体细昧，非人所能解也”。

    端详着手中这根青铜钉，无论是做工还是材质，都属于上乘，尤其是在这么细小的一件青铜器物上还要刻画出如此繁琐的鬼篆，其难度可想而知。而偏偏这枚青铜钉还被钉入了一个看似已经被处死的人，这是何故？

    查文斌放下这个头颅，接着又去旁边寻找。捧起第二个头盖骨的时候，同样发现了一个黑点，拔出来一看，跟前面一个一模一样，这人的脑袋里也钉着一枚钉子。

    他把这两根钉子放到一块对比，无论是从材质、大小还是刻画的鬼篆，都如出一辙，根本就像是批量生产出来的。要知道青铜器基本都是各具一格，很少出现雷同，因为在用泥土做模具的古代，别说浇筑出这么精巧的东西，就要做两个一样的模具都是很难办到。

    除去这两具遗骸，又接二连三的发现了另外的四枚青铜钉，都是从人的头顶正中钉下去。人死之后干嘛还要补上这一手？查文斌百思不得其解。一个很意外的动作，让他有了眉目。

    查文斌拿着其中一根钉子，在自己的脑袋上比划着，联想当时被砸进去的场景，突然心头一闪，他想到了一个东西，脱口而出：“灭魂钉！”

    他的脑海中又出现了这样一幕：不知道因为事情，一群人在这条很长的通道里往外奔跑着，后面跟着一群手拿武器的人在追杀着，因为体力的关系，终于在这个地方倒了下来。后面的杀人者挥舞着手中的利器，把他们一一砍翻在地。

    然后在人马上要断气，还没断气的时候，用这种刻着鬼篆的青铜钉从头颅正中砸了进去，让这些人死后魂飞魄散，连轮回的机会都没有，成了一堆堆的白骨。这些人是有多大的罪恶，才会被这样惩罚。查文斌心想怪不得在这样的屠杀场地都嗅不到一丝戾气，原来是根本就让人打散了魂魄，想做个鬼都做不成，

    正想着呢，那原本一直安静着的三足蟾“咕呱”一声叫来，把查文斌从远古时代拉到了现在，耳朵微微一抖，大声喝道：“出来吧！”

    果然，在他身后的拐弯处一个白色的人影若隐若现地飘了出来，离着有二十来米，查文斌一看，一个亡魂而已！

    在这种地方出现一个亡魂，虽然不在意料之中，可也不是很奇怪，只是他竟然出现在自己的身后，查文斌这才想起刚才进来的时候推倒的那堵石墙前面就有一具遗骸，难道这是那个人？刚才自己真的是大意了，竟然都没发现还有这个东西的存在，查文斌看了一眼那蛤蟆，说道：“伙计，你刚才是没发现，还是根本不在乎它？”

    三足蟾根本对他这句话不敢兴趣，眼睛看着前方再无动作。查文斌笑了笑，左手一翻，手中已经多了一枚大印，现在可不是装好人的时候，尤其是在这么个说不清道不明的地方，还是秉承着他们天正道一贯的作风：先下手为强！

    右手的七星剑正准备出鞘，那白色人影随即身子慢慢变矮，查文斌仔细一看，那亡魂居然给他跪下了！这是干什么，难道是怕自己了，那它也没必要一路跟着啊，难不成是因为刚才替它收拾了一下骨骸，现在跟自己感恩来了？

    只是那团白色影子很模糊，查文斌并不是看得很清楚，于是就朝着后面走了几步，想离它近些，好弄个明白。可那亡魂见他走近，反而起身向后退去，在不远处又给他跪下了。

    查文斌心想，你这亡魂倒是怪了，既然是来感恩的，为何一定要跟我保持距离，要真是那样，我还可以送你一程，让你早点超生呢，他又试着往前走了两步，那影子果然又立马起身，往后退去。这真是奇了怪了，难道它怕我？查文斌索性放下大印和宝剑，再次走了一步，那影子还是往后退。

    查文斌看了看自己，这幅邋遢破败的样子难不成也能让这亡魂尊敬成这样？因为阴阳两隔，这人跟鬼之间直接沟通其实是无法实现的，所以很多人都是反映在睡梦中才会有死去的亲人或者朋友来托梦，其实道士也一样。查文斌对眼前这个模糊的亡魂多了一点兴趣，索性掏出一根香来，点燃之后就地插在自己跟前，还不忘跟那三足蟾打了个招呼：“伙计，我找前面那个人谈谈，一炷香的时间就回，你帮我看着点。”说完，也不管那蛤蟆听不听得明白，眼睛一闭，立刻入了定。

    当查文斌再次睁开眼睛的时候，身前的那个人已经看得十分清楚了，看他那模样，是个中年男子，衣衫跟自己比还要破烂不堪，身上邋里邋遢，披着乱七八糟的头发跪在自己跟前。

    查文斌说道：“你起来说话吧？”

    那亡魂像是能听明白，微微抬起头看了一眼查文斌，立马又低了下去。

    见还是没效，查文斌故意把声音降低了八度，做了一个起身的手势，带着凶狠的语气再次说道：“我让你起来说话！”

    这一下果然奏效，那亡魂见他发了脾气，终于慢慢起身，站立着身子哆哆嗦嗦，一幅奴才的样子。

    “见着我为什么躲着？”

    没反应。。。好吧，既然你能出来，我就有办法让你开口，右手从破兜里一掏，六枚灭魂钉出现了在手中，作势就要扔过去。

    “@#！@。。。”终于开口了，但是让查文斌始料不及的是那亡魂在地上一个劲的朝着他磕头起来，嘴里念着的全是叽里咕噜的，半点都听不懂的话。

    “你到底要干什么？我又不是你的救命恩人，要不然我送你一程，让你早点进入轮回？”查文斌已经没耐心再跟它耗下去了，摇摇头说道。

    就在他准备回去准备做个小法事的时候，那亡魂伸出双手，朝着查文斌指着，接着再次做了顶礼膜拜状，查文斌心想你真把我当神仙了？咦，不对，这亡魂指的方向并不是刚好对着自己，而是自己的旁边，他转过身去一看，是自己地上那堆包袱！

    我的包袱有什么好让你拜的，恩，包袱！包袱里有什么特别的，对了，里面有一根棍子，查文斌想起来了，在三足蟾旁边看见的那个金色棍子正被他放在包袱里！难道说这亡魂一直在忌惮的并不是自己而是那根棍子？他决定拿出那根棍子试一试。。。。。。

