
　　PS：这个月月末，最后求于一次订阅和月票，拜托了。

　　......

　　无尽苦寒之地深处到底有多大，谁也不清楚。

　　千百年来，这里一直被无尽的暴风雪所覆盖，不仅充斥着难以用言语来形容的恶劣环境，更是布满了层出不穷的诡异之物，这也让整个无尽苦寒之地，成了名副其实的禁区。

　　据统计，无尽苦寒之地深处，距今已经发现的禁地，就多达十几处之多，并且每隔几年，都会发现一处新的禁地。

　　就比如玉茹燕的寒冰狱所涉及到的禁区，就是最近几十年间发现的。

　　“无尽苦寒之地深处，前三千公里危险性并不大，只要小心防备着偶尔出现的诡异，还有一些禁地笼罩的范围即可。”

　　“当年我们就是沿着这条道向内走的，现在一晃十几年过去了，这条道基本上已经快要荒废了。”

　　白瑾指着一条狭长的冰晶走廊说道。

　　这是一条狭长山谷被覆盖着冰雪后形成的特殊走廊，从寒冰狱的方向，一直延伸着斜斜向上。

　　长度足足有一千度公里。

　　就好像是被人用一把巨剑，在地上硬生生的划出一道裂口一般。

　　巨大的冰晶走廊，不仅深入地下数十米，两侧还向着天空延伸了数百米，十分的巍峨诡异。

　　屹立在无尽的暴风雪中，倍显雄浑。

　　“天...这么大，到底是怎么形成的？”

　　红娘鬼摸着冰晶峡谷的晶壁，惊叹道。

　　“好粗...还好硬！”

　　红娘鬼指着峡谷中的一根巨大冰晶柱子，脸色红晕，啧啧称奇。

　　听到她的话，李唯等人面色有些古怪。看了一眼红娘鱼，后者见到众人看向自己、顿时美滋滋的抱着冰柱子想要舔一舔尝尝味道如何。

　　关键还一脸陶醉的表情。

　　所有人顿时满头黑线。

　　这不靠谱的家伙，不管走到哪里，小火车都开的滴滴滴的响，就连这个时候也不忘先开一把车。

　　此刻，他们一行人有李唯，不知道跟在哪里的阿姐和小妹，红娘鬼，玉茹燕，白瑾老板娘，权璃等人。

　　能进入无尽苦寒之地深处的，最少也要有第三层以上的实力，否则无法忍受这里面的酷寒。

　　这也是范若若和胖子他们并没有跟过来的原因之一。

　　大黑这怂狗也没来，被李唯留在帝国铜矿当看门狗去了。

　　现在帝国铜矿每日出产的铜所获得的利润，大部分都被李唯所独吞，转改成帝国银元，以购买诡秘材料，帮助他建立镇御司。

　　至于帝国中枢那边，反正也撕破脸皮了，他现在连意思意思的想法都没有，干脆一不做二不休，铜矿一丁点都不带给帝国中枢供应的。

　　他也不怕帝国中枢再来找他的麻烦，有本事就让更多的第五层下来找他的麻烦啊。

　　他巴不得多收获一些第五层强者的阴宅和奇观鬼域呢。

　　这东西，是可以作为他建立镇御司的资粮的。

　　“这冰晶峡谷一直就存在吗？到底是如何形成的？”

　　李唯也好奇的问道。

　　“不清楚。”玉茹燕也摇了摇头，继续道：“不过可以确定的是，这东西在五百年前，并不存在。后来不知道为何，突然在一场巨大的暴风雪后，便屹立在了无尽苦寒之地深处。”

　　“而这条能通往深处的走廊，也就被称之为不归路。因为谁也不知道顺着它走到尽头后，还能不能归来。”

　　玉茹燕也研究过这条名为不归路的冰晶走廊，其实说起来，她建立寒冰狱所需的那些巨大冰晶，就是来自于这条峡谷不归路之中。

　　深入不归路一千多公里，便可以采集到那些异常化的冰晶。

　　“白瑾大人，十一年亲，你们便是沿着不归路走下去的吧？一直走，就能找到天地的尽头？”

　　玉茹燕又扭过头看向了白瑾，问道。她只是深入过不归路一千多公里罢了，没有在往深处走，怕迷失在暴风雪中。

　　所以并不知道不归路深处的状况。

　　“这说来话长了，十一年前，我确实和权璃他们一起探索了这里。不过寻找到无尽苦寒之地的天地尽头也只是机缘巧合罢了。”

　　“想要寻找天地尽头，是根本没有规律可言的。它可能近在咫尺，也可能远在天边啊。甚至没准我们下一步迈出，就走到了它的面前。”

　　“天地尽头并不是一个固定意义上的距离概念，而是一种规则上的，是规则而不是尺度。”

　　“所以，沿着不归路一直走下去，就连我也不清楚到底能不能走到天地尽头。”

　　白瑾叹了口气，给众人缓缓解释道。

　　“沿着不归路也无法到达吗？”

　　“那我们来这里有何意义？”

　　玉茹燕皱眉。

　　“不然！”白瑾摇了摇头，继续道：“还是有一定关系的，沿着不归路前行两千五百公里后，便会进入一片天地规则都完全扭曲的世界，而到了那里，只要你一直抱着某种坚定的信念，亦或者是保持本心，在某种超越世界的力量指引下，便有可能找到天地尽头。”

　　“当年我们也是借助火焰鬼的力量，侥幸在那里找到天地尽头的。”

　　白瑾的话，让李唯也沉思了下来，他点了点头，道：“所以，想要寻找到天地尽头，那么就必须保持着坚定的信念，在不归路中一往无前的走下去，然后必备的条件，必须有某种超脱这个是黑色力量做为指引，对吧？”

　　“并不一定要用火焰鬼的力量？其他的代替物也可行？”

　　白瑾微微的点头，道：“没错，其他等同于火焰鬼力量的东西也可以。不过我们当年试验了很多种东西，也只有火焰鬼的力量可以让我们尽快的找到天地的尽头。当然，五百年前那头厉鬼之王的力量也可以，只是那东西比火焰鬼的力量更不好控制.....”

　　“我这里还有一些火焰鬼的鬼气，你若是需要，我们可以用它来做为指引。只是已经五百年了，鬼气很是稀薄，想要用它来做为指引寻找天地尽头，还是需要多花费一些功夫的。”

　　李唯看着白瑾手中突然冒出的几缕火焰，可以感受到上面的气息，充满了暴虐和炽烈。

　　与十万火山非常相似。不过却更进一步。

　　而且...这种火焰的力量，像极了阿姐暴怒的时候，爆发出来的黑漆漆焰火。

　　他至今还记得，阿姐那次和小妹生气，二人对峙的时候，所爆发出来的厉鬼形态和气息。

　　那种状态下的阿姐，真的是犹如厉鬼之王。

　　“暂且不用，如果只是超越了这个世界的力量，我有更好的指引物。”

　　李唯的身上陡然间升腾起了一股极致的黑暗力量，那是属于小妹的气息。

　　绝望的近乎黑暗，黑暗的近乎让人窒息。

　　感受着李唯身上的气息，众人心中凛然。尤其是白瑾，暗暗咋舌，她倒是忘了，阴曹地府中的判官，那可是名副其实超越了这个世界的存在啊。

　　有那位存在的力量做为指引，想必可以更快的寻找到天地尽头吧？

　　.....

　　两千五百公里的不归路，这一走就是三天的时间。

　　三天中，李唯他们在不归路中，遇到了大大小小的诡异事件不下数十次之多。

　　有的是诡异骤然袭击

　　有的是寒潮刮起，暴风雪肆虐，时空变化，方向感迷失。

　　有的时候，则是出现了莫名其妙的禁地规则，需要完成禁地之中的某种设定要求、才可以离开。

　　比如他们有一次在穿过三根巨大冰晶柱子的时候，便骤然被一处诡异的禁地所笼罩。

　　一团巨大的迷雾降临在了众人面前，而想要离开迷雾，强行突破是做不到的，只能是由队伍中最漂亮的女士吻最帅的男人，吻道其他女人和男人都生了强烈的妒忌心，当妒忌心的力量凝聚在一起爆棚之后，就可以离开了。

　　而李唯的队伍中，除了他自己、都是女人。

　　所以，他觉得那混账迷雾是在给这帮女人发福利，关键是白瑾和玉茹燕他们谁都觉得自己是最漂亮的，非要都试试。

　　所以...当白瑾仗着自己最厉害，准备第一个亲吻李唯的时候....那迷雾就炸了！

　　没错，还没亲呢，就已经炸了。

　　可怜的迷雾也搞不懂啊，哪来的那么强的妒忌心啊。其他人也都是一脸懵逼，以为是碰到了BUG，还颇有一副不甘心的样子。

　　而只有李唯，后背感觉直发凉，耳边还总是萦绕着鬼娃娃幸灾乐祸的声音。同时，冥冥中总有一种感觉：小妹的眼睛正在死死的盯着他，并手捏着针线，喃喃自语。而阿姐则巧笑倩兮，黑色的头发都打成了上吊用的结。

　　说好了给自己娶媳妇呢？这俩妒忌心咋这么重？

　　李唯欲哭无泪。

　　当然，他也不想被这帮满腿都是脑子的女色鬼占便宜，这事也就算这么过去了。

　　诸如此类的，其实还有很多。

　　真正危险的，甚至可以困死人的，都莫名其妙的让众人闯了过去。相反一些碰到实打实的诡异怪物，这些才给众人造成了些许麻烦而已。

　　比如李唯他们碰到了一头脑袋和屁股互换的诡异人类，因为长得太过奇葩和丑陋了，直接被白瑾一巴掌拍成了碎末。

　　果然，女人就是看脸的感性生物，女鬼也不例外。

　　就这样磕磕巴巴中，三日之后的下午。

　　两千五百公里的不归路，走到了尽头。

　　在往前，虽然还是不归路，但是所处环境，却已经变得迥异于之前。

　　在这里，庞大的暴风雪化为了灰烬，宛如整个天地都被焚烧了一般，到处挂着灰色的粉末。

　　死雪！

　　这里已经是死雪的范畴了，从这里开始才是真正深入了无尽苦寒之地。

　　之前的只不过是开胃菜罢了。

　　“进入这里后，一定不要让那些灰烬沾染到你们身上。那东西很危险，你们看......”

　　白瑾把这款随手抓到的诡异扔进了灰烬之中，下一秒本没有痛感的诡异，居然痛苦的嘶吼了起来。

　　这一刻，它就好像拥有了情绪一般。

　　只见那诡异硬生生的把自身的全身血肉挠破，竟然从血肉的缝隙之中，纠出了一片片宛如虫子一般的灰烬。

　　片刻后，在诡异痛苦的哀嚎声中，它的躯体突然间崩塌起来，先是流出了无数的血液，随后眼七窍向外突出，最终竟轰然间碎成了一地的灰烬。

　　那些灰烬被阴风一刮，再一次拍漂浮在了虚空之中。

　　“这到底是是什么？”

　　众人望着天地间弥漫的点点滴滴的灰烬，只感觉不寒而栗。

　　太恐怖了！

　　简直太恐怖了。

　　白瑾手中的那头诡异，可是媲美第四层职业者的，然后就在这么一小片灰烬中，化为了飞灰，这带给众人的冲击可想而知。

　　“这东西是什么谁也不清楚，应该还是死雪的一种。“

　　“不过玉茹燕寒冰狱那里的死雪灰烬，相对于这里的简直是小儿科。”

　　“我想，这里已经接近天地的尽头，死物的力量辐射而出，这才形成了如此恐怖的死雪，一旦被沾染上，轻则异常化，重则直接失控发狂，到时候谁也救不了你们。”

　　白瑾解释道。

　　随后，她又看向了李唯，道：“接下来看你的了，从这里开始，每一步前进都需要有指引作为引路的东西。你可以试试，你那种力量是否可以做为指引。”

　　“还有，我必须嘱咐一句，使用指引的时候，请务必保持心神的镇定，不要陷入指引的力量之中而无法自拔。虽然李大人你的指引可能是源自于你自身，但......”

　　白瑾突然声音停顿了一下，最终还是摇了摇头，继续道：“李大人可能没这方面的担忧，您只要记住，寻找天地尽头的的时间，只有今天下午到明天中午这一段。而无论是找没有找到，我们都必须在明天的下午返回不归路中。”

　　李唯点了点头，哦了一声，不过他还是有些不明白，好不容易来到这里，为何要限制寻找天地尽头的时间？

　　“因为踏入不归路后。必须在七天之内返回，从哪里来，便从哪里离开。而一旦超过了七天......”

　　白瑾深深的吸了口气，目光深沉的看着身后的不归路，继续道：“一旦超过了七天，便再也无法找到我们来时的不归路起点了。至于找不到起点会怎么样......”

　　知道的人，早就都已经死了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第447、448章 不归路免费阅读。https://xs.23sk.com 