    冯宝宝看到张楚岚不配合，一只手按住他的脑袋，将他的脑袋往下压了一下。

    　　反握刀柄的手，飞快的落下。

    　　“饶命啊！”

    　　张楚岚凄惨的大叫道。

    　　“好了，没事了。”冯宝宝突然说道。

    　　张楚岚愣愣的抬起头，看着冯宝宝刀上的一个小虫子。

    　　“这是？”

    　　“我控制你用的蛊虫。”柳妍妍心灰意冷的坐在地上说道。

    　　“是你们！”

    　　张楚岚才注意到柳妍妍两人。

    　　当看到吕良的时候，哈哈大笑道：“哈哈哈……风水轮流转，现在你落到我手里了吧。”

    　　吕良：“……”

    　　“啪！”

    　　张楚岚捂着头，委屈道：“主人，为什么又打我？”

    　　冯宝宝眼神不怀好意的盯着张楚岚，“奴隶，他们是姐的猎物，难道你想截胡？”

    　　张楚岚连忙摆手道：“主人，误会了，小子哪敢。”

    　　“不是最好，徐四说过，凡是想抢猎物的人，都要杀掉！”冯宝宝说道。

    　　张楚岚三人疯狂的咽口水。

    　　随后，张楚岚神情有些低落的跟在冯宝宝的后面。

    　　徐三已经将柳妍妍两人押上了车。

    　　“奇怪，明明已经获救，为什么我一点都没感觉到开心。”张楚岚自嘲的看着双手：“爷爷说运气是会流转的，坏到极点就会变好。都是骗人的，明明变得更坏了。”

    　　“我也是真傻，居然相信有人会主动投怀送抱……”

    　　冯宝宝歪着头，说道：“你就是因为这个，一路上垂头丧气？”

    　　“没人会一直运气差下去的……”

    　　张楚岚一愣，满怀希望的看着冯宝宝：“你……这是在安慰我吗？”

    　　仔细想想，从开始到现在。他基本上没有伤害过我，不，应该说一直在帮他。

    　　不管是寻找爷爷的尸体，还是赶来救我，都说明她不会伤害我。

    　　张楚岚这样想着，莫名的感觉心情好了不少。

    　　尽管她看上去阴森而又疯癫，但至少现在是在安慰他。

    　　“你之所以这么倒霉，不是因为你运气差。”冯宝宝双手插兜，表情认真的说道。

    　　听听，听听。

    　　张楚岚一瞬间感觉人生又充满了希望。

    　　至少还有人理解他，这就够了。

    　　就在张楚岚激动的要命之时，冯宝宝的下一句话，如同在他头上浇了一壶凉水，让他的心顿时拔凉拔凉的。

    　　就听冯宝宝义正言辞的说道：“运气差，不是你用来掩饰的理由。真正的原因，是你是个傻X啊！”

    　　“哈？”张楚岚愣住了。

    　　下一秒，冯宝宝开启了嘲讽模式。

    　　“你到底是有傻X，才会相信你这种货色会有姑娘投怀送抱。”

    　　“你瞧你长的一张倒霉相，一身行头200块钱就打发了……”

    　　“陌生人愿意和你在一起总会图点什么，可你浑身上下一无是处啊……”

    　　冯宝宝鄙视的盯着他的下身，竖了一个中指道：“还是说，你当自己下面镶了钻？”

    　　“啊！”

    　　张楚岚瞬间石化的倒在地上。

    　　“哦，对，两个都抓到了。就这样吧，我们马上就回来。”

    　　徐三挂掉电话后，一脸差异的看着地上石化的张楚岚，“宝宝，这是什么啦？”

    　　冯宝宝道：“没有，只是安慰了他一下。”

    　　“额……好吧。”徐三心里有些古怪，宝宝什么时候学会安慰人了？我记得刚刚张楚岚还好好的，怎么现在反到躺地上啦。

    　　摇了摇头，徐三将这些事情先抛之脑后，现在要紧的是将那两人押回去。

    　　被铐上手铐，坐在车后备箱里的柳妍妍和吕良，现如今样子很是凄惨。

    　　吕良面露死相道：“完了，这次是真的完了。”

    　　柳妍妍倒是无所谓，看得很开。

    　　“怕什么，夏姐会回来救我们的。”柳妍妍道。

    　　吕良面色平静，心如死灰道：“你想多了，她是不会来救我们的。”

    　　“怎么会？咱们可都是她的手下！”

    　　“看来你还是没有理解全性的精髓。”瞅了柳妍妍一眼，吕良神情低落的说道：“全性的人，都是自私自利，见死不救的货色。全性的大部分人，都可以说是杀人如麻。”

    　　“这……不是真的吧？”他的话，让柳妍妍很是难以置信。

    　　“是真的，到了这个地步，我不会骗你的。”

    　　吕良理了一下思路，才缓缓说道：“你入行短，对全性的认知还不是很清楚。全性四张狂，除了夏姐，每个人手里都沾了不少血。”

    　　“我之所以加入夏姐的阵营，就是因为夏姐根本就没有杀过人，而且性格是这四人中最好的。更何况咱们要到的那个地方，就是夏姐进去都可能出不来。”

    　　“不过你放心，介于你是初次加入，他们不会拿你怎么样的。”吕良轻笑了一声。

    　　柳妍妍被这一连串的信息，轰炸的不轻。

    　　好一会儿才缓过来，就听柳妍妍小声的问道：“那你呢？”

    　　“我？”吕良苦笑道：“我毕竟杀了人，还是我的一个亲人。”

    　　“这……”柳妍妍当场就被雷到了，“你你你……杀过人！这是真的吗？”

    　　“是不是真的已经不重要了。”

    　　吕良仰头看着白色的车顶，满脸颓废的说道：“他们已经认定是我杀的，所以真相已经不重要了。”

    　　看着他的样子，柳妍妍瞬间意识到了什么。

    　　“你该不会是被冤枉了吧？”

    　　“这，重要吗？”吕良问道。随后自嘲的说道：“还是别说我了，反正我这次是死定了。”

    　　“放心，那家伙会来救我们的。”柳妍妍你是自信的给他大气道。

    　　“但愿如此吧。”吕良倒是没多少信心，对于王宇这个僵尸，他到现在都不了解。

    　　飞僵，或许真的可以。

    　　吕良想到这里问道：“对了，你们认识多久？”

    　　在吕良看到，保不准王宇就是他们湘西赶尸世家的那头飞僵尸也说不定。

    　　至于柳妍妍之前说的话，吕良是一个字都不信。

    　　开玩笑，僵尸可是出了名的没有情感。因为魂魄不全，所以根本就不会产生任何情绪。

    　　飞僵尸作为它们中的佼佼者，能口吐人言，懂思考，但这并不代表着它具有情感。

    　　恰恰相反，到了这个地步的僵尸，恰恰变得更加冷血。

    　　低级的小僵尸如同野兽一般，他们有本能的嗜血，也有一些本能的恐惧。

    　　比如害怕阳光，或者黑狗血之类的东西。

    　　但飞僵尸肯定不怕这些东西，吕良不敢打赌，王宇会不会来救他们。

    　　所以才会有此一问。

    　　柳妍妍没有他想的那么多，就将和王宇的相遇一五一十的说了出来。

    　　吕良：“……”

    　　古怪的看向柳妍妍，吕良此时真不知道该说什么好了。

    　　一个小人物，会被赐予青铜棺葬送？

    　　还被刻下了聚煞咒，就是傻子都能猜到，里面的人肯定非富即贵。

    　　这孩子已经不能用单纯来形容了。

    　　憋了一会儿，吕良才开口道：“我断定，王宇肯定不是他的真名。”

    　　“为什么？”

    　　柳妍妍还没反应过来，满脸疑惑的问道。

    　　哀叹了一声，吕良将自己的猜测告诉了她。

    　　“什么！那个混球居然敢骗我。”柳妍妍顿时化身愤怒的小老虎，双眼冒着熊熊烈火，仿佛要将某人灼烧掉。

    　　吕良皱了下眉头，感觉自己好像忽略了什么。

    　　仔细一想，蒙的说道：“对了，你刚刚说你对他用了你们家族的秘法，五指连心控尸咒，并且还成功了？”

    　　“好像是成功了。”柳妍妍不太确定的说道。

    　　“不可能，就算是再变态的手段，也不可能在你们实力相差那么大的情况下成功。”吕良当下就否定道。

    　　“你说的好像也有道理。”柳妍妍想了想，道：“我也是第一次用那个术，不过我现在还能感觉到和他之间，有着若隐若现的联系。”

