    法师俯身仔细一瞧，却是山峦上落着一枚城堡徽记，坐落于领地偏北，距离目前他们结营所在尚有段路。

    而明斯特接着说道：

    “许多村民们选择抛弃了自己原来的田产，南下躲避祸乱，也就是在我们目前所处的区域，开垦荒地或是耕作被他人放弃的田地维生。”

    “但这就有个问题，他们过去拥有的产业大都都已荒废失丧，而他们眼下所占据的土地则在归属权上存疑，这些田地…”

    明斯特说着用胳膊比划了一圈：

    “要么是从前逃亡者们的遗留，要么就是无主之地。”

    “你这话就说错了，哪来的废弃和无主之地？”

    张元还没开口，边上的南茜已经冷笑着站起身来，抬起脚来往下用力一跺：

    “无论是在哪个爵领城邦，平民农夫们既然选择抛弃产业逃离领地，那么产业的事就和他们没什么相关了，而所谓无主之地也天然归于统辖此地领主所有，他们倒是挺会给自己找便宜的。”

    女贼还待说些什么，却被法师的咳嗽声打断：

    “咳，行了，前任领主自身守土不利，没道理还强求平民去恪守条规，生存这个问题在绝大多数时候都是首要考虑。”

    拍拍女贼肩头安抚其坐下，法师起身绕着圆桌踱步，边看着在座众人说道：

    “别的领地怎么样我不管，但于我们而言，当务之急是恢复人口和生产力，而非去计较这一毫一厘的陈年旧账。”

    临时搭设的议事帐幕之外，夜色苍茫，星野低垂，一顶顶帐篷如田野里的茅草堆般立起，忙碌了一天的新领民们多已进入梦乡，只余下迦南众人所在的大帐灯火通明，点点光芒自幕布透射而出，随之还有飘荡在晚风中的谈论声。

    “我认为，高崖余民们的要求应是算为合理的，想要换地，可以！但也不能弄出一笔糊涂账来，原本的田产多少，现在的田产多少，都要有个切实数据。”

    法师继续讲着，将自己的安排计划娓娓道来：

    “高崖堡，我们是要攻克的！废弃的领地，也是要收复的！”

    “据明斯特的报告，如今的领地基本是恢复平静，至少在安全上是有保障的，再加之我们的队员和矮人战士的存在，对土地的规划分配工作可以抓紧展开。”

    “新老领民间，要一碗水端平，高崖旧余民们，也可以凭借自己的地契换取两倍于原有的耕地面积，或是保留现有田地，或是选择迁往即将收复的土地开垦，同时免除他们所有人今年的税赋。”

    “不过有一件事，粮食买卖必须归于领主直接管辖，但凡有人要售卖多余存粮，决不允许私下交易，我们会参考近年市场的稳定价格进行收购，也算是提供一个保底。”

    陈述了自己观点的张元看向众人，眼中露出询问之意，下头在座的队员大都无甚反应，或是面面相觑，显然此等事情并不在其理解范畴。

    唯二情绪明显的是洁蒂和南茜，前者面临欣喜之色，后者则皱起眉头。

    “有什么想法，尽可说来便是。”法师鼓励道。

    南茜也不作态，索性站起看向对方：

    “查内姆，仁慈是一种高贵的美德，我并不是说你要放弃它，但是。”

    “过度的仁慈往往会被无知者理解为软弱，你想过没有，他们一次就得到了如此丰厚的恩赐，以后会怎么想？”

    法师闻言微微颌首，南茜的疑问并不出他意料，是以回应从容：

    “人心有时的确如此，诚为可悲，但却也不能因噎废食，关键还得加以约束引导。”

    “这份仁慈不是平白给予的，除了粮食专卖法案，土地交易与兼并也必须禁止，遇到紧急情况，可以拿田产来我这里售卖或抵押，但不准外流。”

    “再者，我还准备推行另一个法案，摊丁入亩。”

    “摊…摊丁入亩？”

    咋一听这闻所未闻的新名词，南茜的舌头都快打了结。

    “嗯，也不难理解，我打算废除领地里的人头税。”

    托了托女贼差点脱臼的下巴，法师笑着解释道：

    “对于务农者，这部分税额会转变形式，以田地税的名义，根据各家各户所得田地面积，土地状况来综合考量，定下一个合适的固定数额进行征收。”

    “听上去还行，就是有点复杂，有必要动作这么大吗？。”

    南茜勉强理解了这个新概念。

    “是有点复杂。”

    法师点点头，又看向洁蒂和西尔几个，口吻轻快了些：

    “不过好在有几位美丽的德鲁伊女士帮忙，处理这等小事还是不在话下的。”

    不提几只雀跃的小海妖，洁蒂笑了笑后也仔细琢磨起这套新法案，似乎可行性挺高的。

    “这些额外的工作是有其意义的。”

    法师神色坚定：

    “我说过，我的仁慈不是他人贪婪的借口，想要得到什么就得付出一些。”

    “多拿地者多缴税，想不被税赋压得喘不过气，那就量力而为。”

    “第一年就算了，但从第二年开始，我希望你们能拿出个尽量合理的方案，确保田地税和收成税这两项在对正常村民不造成利益损害的同时，遏止下那些胃口大开，跑马圈地的家伙。”

    这话是对女德鲁伊说的，后者郑重点头后又不无疑虑：

    “但你事先允诺的双倍田地呢？必然有人会出于对税赋的担忧而放弃土地补偿，事后他们必然后悔，甚至生出嫉妒不满情绪。”

    “如果确实无力开垦，那么可以将土地暂时抵押换取补偿，留待日后有能力时赎回。”

    “如果这都不满意还生出埋怨的话。”

    说着张老爷的面色转冷，口吻不复之前的和熙：

    “那么我看领地东北那里的山地土质也挺不错的，正缺几个自告奋勇的家伙前去开拓。”

    这…

    没多久前还听得明斯特在介绍分析领地形势状况，东北区域靠近山丘地带，地貌崎岖恶劣，多有残存怪物野兽出没，基本上是属于食之无味的鸡肋地带，让那些普通农夫去开垦拓荒？

    你也不怕把人家野怪们喂撑到？

