    历城城内，焦和听到锣鼓声，急忙问道“何处有锣鼓厮杀声？可是贼军攻城？仙师！仙师何在？”

    那被他依仗的几个仙师、祝巫面色惨白的走了进来，连连安抚，说外面无事。

    焦和不信的问道“王豹呢？让他来见我，对了，那赵云可赶出去了？”

    这几个神棍都快哭出来了，我的使君啊，还赶出去呢，再过几天，我们几个会不会被赶出去都不一定啊。

    虽如此，却没人敢说出实情，毕竟焦和只有口水，那王豹手里可是刀子，只说是城外有贼军呼喊，王豹已经去御敌了，赵云则撤军回了祝阿，焦和这才安心的继续睡了过去。

    看到焦和沉睡，几个神棍互相对视一眼，挥挥手离开房间，在外低声窃窃私语起来，不知道在商量什么。

    ——台县

    “子龙来电，他率轻骑踏了历城城外的军营，历城城外虽军士颇多，但缺少精锐，看来徐和等人是在前面等着我们呢。”

    贾诩拿着电报递给马强说道，马强看了看，立刻道“那就让华雄缓慢行军，稳扎稳打，敌逃不追，如何？”

    贾诩摇扇笑道“前方就是东平陵了，东平陵之南多有山地，徐和必然是在那设伏，明公不是想速平青州么，既然徐和想用计，正好可将计就计。

    明公可让华雄急冲急打，暗中多带铁丝、长枪、弓弩、箭矢，且嘱咐其不可入险地，只要能展开对战，以华雄和西凉军的骁勇，坚守一两个时辰不是问题。”

    马强拍掌道“好，就这样办！”

    ——鹤伴山

    一骑快马奔进山中，对正在看着地图商议部署的徐和、司马俱报道“报两位渠帅，平原军先锋华雄已经杀到距此处不到三十里了。”

    徐和忙问道“多少人马？那马强呢？”

    “只有五千，马强率一万余人跟随其后，两军相距约二十里。”

    “二十里？”徐和想了想说道“此战好不容易才将平原兵马引了过来，如果只杀一个华雄，未免太不划算，不如设下两重埋伏，华雄到后，两山先各出一半兵马，对其围而不杀，待马强来救，再出伏兵将其围杀，如何？”

    司马俱拍腿笑道“此策甚妙，既如此，就让我先出阵，也好让马强信我军主力在此！”

    鹤伴山边上的一个小山岗上，郭嘉浑身绑着草木，躲在树上看着四周，见飞鸟常飞而不落，便知其中必有兵马潜伏。

    “就是这了！就让我看看这马平原到底如何打这一仗吧！”

    华雄此时带着兵马不急不慢的追着前面的败兵。

    一边追，华雄还不时的到处叫着。

    “旗帜都给我搞乱点，你们在追敌，不是在行军！”

    “让一些人停下来捡点他们丢下来的破烂，这群贼军，诱敌也不知道丢点好东西，这都啥破铜烂铁的。”

    “还连败五阵，也不看看你对手是谁，第三阵的时候我就觉得不对劲了，去告诉右翼，盾牌兵给我收回来点，你们是不是准备告诉人家我们知道前面有埋伏了？”

    华雄说着，突然发现前面的地势突然不对了起来。

    一马平川的大地突然出现了两座大山，将前面的视线迅速收窄。

    就是这了！

    华雄脸色紧张了起来，打了个手势，让旗帜在外，遮挡视线，军士在内形成散而不乱的队列，随时等待伏兵杀出。

    山上的徐和看到华雄杀到两山之间，猛地喊道“击鼓！”

    一时间，鼓声大作，两路兵马从鹤伴山、朱家峪杀出，原本被追击的黄巾军也转身杀了回来，一时间，华雄的兵马被三面包围。

    鹤伴山和朱家峪之间并非益州常见的那种险要道路，而是相隔四五里，给了华雄反应的时间。

    当然，如果华雄慌忙撤军，这一路追杀下来，恐怕也要折损大半。

    “列阵死守！布铁丝网！！”

    华雄大声喊道，军中自有号角传令，一杆杆长枪配着盾牌戳在地上，形成盾阵，接着有军士在盾阵前方丢下铁丝网圈，这些铁丝网圈都有倒刺，特别克制黄巾军这种衣甲简陋的不对。

    山上的徐和惊讶的看到下面的华雄兵马几乎没有花到半炷香就竖起了一个简陋的防御阵地，只觉得心里一片慌乱。

    这是不是早有准备啊？

    但伏兵已出，再撤肯定来不及了，只能硬着头皮先打下去。

    “放箭！！”

    华雄那简陋的防御阵地中飞出一阵又一阵的箭雨，刚刚围攻上来的黄巾军顿时死伤数百，吓得不少人连连后退。

    “该死的！给我上！”

    司马俱一手持盾，一手持刀，带着数百穿着战甲的精兵冲了出来，径直杀到铁丝网前，他还没用刀砍，就看到数支长枪对着自己刺来，急忙用盾撞开，边上的黄巾精锐跟着蜂拥上前，想扯开铁丝网，却一时间不知道如何下手。

    毕竟这个时代的黄巾军还没有穿铁手套的习惯。

    “渠帅，徐渠帅传信，让我们只需用盾牌围困官兵，然后弓箭射杀，无需强攻，说大鱼在后面！”

    司马俱一想也是，便指挥军士反包围华雄，然后跟着摆了一个盾阵，两边就这样你来我往的射箭，从郭嘉的角度来看，倒是颇为壮观。

    “这华雄好像只是一个莽夫...看来是早有准备啊...”郭嘉摸了摸下巴，继续坐在树上观战。

    华雄这里厮杀，马强那边就得到报了。

    “文和，果然有埋伏啊，不过华雄说贼军不强，他守几个时辰没啥问题，你看如何？”

    贾诩抚须道“贼军如此用计，华雄不过五千人，居然会说不强，恐怕贼军没有用全力啊...”

    “你是说？”

    “贼军恐怕是在等着我们呢，我们去后，必有埋伏！”

    马强笑道“那文和以为该如何布阵？”

    “可以力破之！这里的地形虽狭隘却也宽有四五里，正可用骑兵，明公可率兵马前往营救，让子义将军的玄甲骑兵押后，带贼军尽出后，以玄甲铁骑之威，当一扫而破！”

    玄甲骑兵？

    马强点了点头，雪藏太史慈的玄甲骑兵这么久，是该用一用了，而且鹤伴山下这种地形的确适合玄甲骑兵这样的重骑兵出战。

    “便如此安排！”

