    高建国也是无可奈何。

    若不是生活所迫，谁愿意满身才华？

    他原本想去毛子那边赚一口饭吃，可谁知道那帮人那么凶，巅峰的轻步兵在人数和重武器面前也是无可奈何，高建国只能带着人狼狈跑到高丽来。

    差点就折在那冰天雪地的地方了。

    小马哥那呵斥声卡在嗓子眼中却没有勇气说出来，就这么沉闷着，从酒保手里接过一杯XO，抿了一口，但这酒太烈了，就发觉在嘴巴里的细菌被消了许多，而这时候，就听见高建国将椅子挪过半边，面朝着小马哥，眼神直勾勾的盯着。

    这下倒是把小马哥给看的浑身发毛。

    “你想说什么，直接说。”

    “小马哥，我们…要不要重新干吧？”高建国整理了下语言说。

    他边说着，这还边看着对方的面部表情，当发现小马哥那眼角一颤时，话锋连忙一转，语气急促，“现在是赚钱最好的时候，HK我们不去，可以去其他地方。”

    “建国！”

    小马哥闭着眼直接打断了前者的话，“我太累了，我不想再回HK了，那地方让我这里疼。”他锤了下左胸口心脏部位，他在那失去了挚爱，以及所谓的自信和所有。

    他也相信，如果依靠老板的能力，完全能将失去的夺回来。

    但又有什么用呢？

    就像是失去的正义还算是正义吗？

    那只不过是恶魔也看不下去了而已。

    报仇这种事，等的太久，早就失去了该有的意义，而且，当初自己也一枪崩了那个家伙的腿，现在恐怕要做轮椅了，见小马哥这么消极，高建国焦急呀，他自己根本不是个统筹的人才，最多干一些比较暴力的工作，但毛子给了他深刻的印象，现在这时代变了！

    “小马哥，你不为你自己想想，也得为兄弟们想想，当初你被害的跑到海外时，那些兄弟们不肯留下来，这很多人失去了经济来源，家里老小也不好过。”高建功这是开始打感情牌了。

    果然，小马哥那面色就变得涨红。

    有时候，你不能倒下，你倒下了，这背后牵扯的太多。

    一个人也决定了许多人的命运。

    “我现在已经在一家跨国企业里上班，如果兄弟们想来，我可以安排，但回去HK。”小马哥摇摇头，“这件事就不要多说了，而且我们公司福利待遇也很不错，在全世界也算是大公司，也有业务。”

    “可我们都没读过多说书，这…”

    PMC公司里面可不是什么人都招的，现代化战争意味着高素质军人，尤其是雇佣兵这种行业，不可能类似于军团形势作战，对个人素质要求更大，熟络掌握起码两门以上的外语，精通各类武器，最重要的是懂得个人单兵装备，从夜视仪到GPS导航，这些没有点文化可都是操作不来的。

    所谓的对文化程度要求不高，那都是瞎扯。

    鹰酱的海豹、三角洲大多数都有大学学历，而约翰牛家的SAS、SBS更是有定期的文化考试，德智体美劳全面发展。

    保护伞公司走的就是精英路线。

    当然也有那种赚外快的，暑假工、兼职这类也有，但大多数薪资不高，也不是主要作战位置。

    “不会那就学！乘着年轻。”小马哥拍了拍高建国肩膀，“脑子在任何时候都比暴力要来钱的快，这脑袋可不是单单让你用来吃饭的。”他说完，从兜里掏出一叠的美金，又在白纸上写上一串号码，放在桌子上，语气略微温和些，“你先住下来，这是我的号码，等我跟老板汇报好，就安排你们进来。”

    高建国看着那一叠富兰克林，这大约也有一万多，刚好能解了他们的燃眉之急，这几个人吃饭也是一大笔的消费，所谓的客气拒绝在现实面前就显得虚伪许多，高建国默默的把钱手下，再看了眼电话号码，眼神中闪着无奈，“小马哥，你…你现在也从良了吗？”

    从良？

    这就是男人吗？

    劝红尘从良，劝良妇为娼…

    小马哥没解释，一口将面前的XO喝完，这有点上脑，熟人见面，早就已经是物是人非了。

    ……

    首尔今夜的风很安静，却并不是谁都十分适合入睡。

    安俊基开车回家，黑着脸走进屋内，他那心爱的湖畔梗狗摇着尾巴亲热的跑过来，想要伸舌头打个招呼，不过显然安俊基心情十分糟糕，一脚将对方给踢开，这力道可不小，疼的湖畔梗嗷嗷叫，那眼神中人性化的露出胆怯。

    这凄厉的叫声在别墅内很刺耳。

    听到声音的保姆就从厨房出来，“少爷，您回来了？”

    安俊基将西装重重的砸在沙发上，往那一躺，满身的酒气扑面而来。

    在楼上听到动静的其他人也走下来。

    同父异母的哥哥安俊车带着一副金丝眼镜，穿着深绿色睡衣，右手插着口袋，站在台阶上看着他，他们之间的关系并不怎么样，他被父亲安太旺当继承人培养，而安俊基更像是一头猪，在任何时候都要被照顾的白痴，他只是看了一眼，转身就回房了。

    又是喝的烂醉的一天。

    但那安俊基的母亲则很心疼的小跑下来，推了下他，对着保姆吩咐弄点解酒的，自己坐在他身边，“俊基，你又去喝酒了？你这衣服上都是些什么东西？”

    “别管我！”安俊基挥手，那眼珠很猩红，像是告状，“我被人打了！我在会所被人给打了。”

    “啊？”

    安母很惊讶，紧接着着急的问，“打在哪里？受伤了吗？那个人呢？报警了吗？”

    “他走了！宾隆那个白痴把他给放走了。”安俊基突然很激动的站起来，踢了一脚面前的桌子，但这很沉，可踢不翻，这一股气卡在胸口的安俊基像是个疯子一样拿起桌子上的东西就砸在地上，吓得安母忙拉住他，不断的安慰他。

    “这是…在外面被人欺负了？”

    从楼上走下个中年男人，满脸横肉，走楼梯很小心，这一条腿就像是瘸了一样，保姆见状忙搀扶他下来，这个长得像是北野武的家伙就是安太旺，太旺集团的实际创建者！

    高丽国知名的富豪、慈善家和社会活动家。

    ……

    