    “啊！”

    嘶吼声响破天际。

    一道流光横冲直撞，撞得头破血流，却是先前出现在拍卖会的那名西装男子，天榜强者，超级杀手，代号‘眼镜蛇王’！只不过，此时的眼镜蛇王，再也不复先前的优雅帅气，反而狼狈无比。

    右臂空荡荡的，断口处血肉模糊，赫然是被人硬生生扯断。

    “法克！”

    “这人能发现我的术法分身！”

    眼镜蛇王虽然在咆哮怒吼，可动作却不慢，跑到八脚罗汉身边，方才止住身形，脸色惨白无比，又惊又怒。

    八脚罗汉同样眉头紧皱，他是体修，擅长近身搏杀，而眼镜蛇王身为超级杀手，擅长隐匿暗杀。

    两人配合起来，就算是化神中期都能击杀。

    但现在。

    却被一个年轻人给弄得狼狈不堪。

    “这人到底是谁，以前绝对没有出现在港岛，李道一怎么回事，他不是号称可以洞悉世间事吗！”

    “怎么不提醒我们有强者过来。”

    眼镜蛇王看着自己的断臂，脸色无比阴沉。

    “……”八脚罗汉没有说话，眸光闪烁，面色阴沉。

    前方，那处崩塌的大厦，断垣残壁中，一名青年漫步走出，周围的尘埃丝毫不能落于他身上。

    看着这人。

    八脚罗汉突然眼皮微颤，忍不住开口问道：“你不是本地人，如此年轻就有这等实力，你是……”“唐玄天？”

    八脚罗汉说出这三个字的时候，瞳孔猛然紧缩。

    旁边的眼镜蛇王，听到这个名字同样一阵心悸。

    唐玄天！从默默无闻，到闻名于世，仅经历过两次大战。

    第一次在金陵玄武湖，以元婴境修为斩落唐氏老祖唐渊盛，又配合军部战者，灭杀为祸世俗的隐士修炼者。

    第二次在沪海金山海域，以初入化神境修为，击杀东域刀神陆乘风，并且还是魔化后，实力突飞猛进的陆乘风。

    两战完毕。

    天机阁直接将唐玄天的名次，排在了天榜第三十八名！三十八名，这是什么概念？

    能入天榜前五十者，尽皆是世间一等一的顶级强者，绝大多数都是化神境中后期，其中不乏隐世老怪物。

    而唐玄天，是百年内第一个冲进天榜前五十的强者。

    ……“他就是唐玄天？”

    眼镜蛇王忍不住开口问道。

    八脚罗汉反问一句：“那你觉得，这世间还有如此年轻的化神境，而且还能无声无息断你一臂？”

    “……”眼镜蛇王沉默下来，响起先前自己经历的生死一霎，他后背就一阵发凉。

    “唐玄天，我们先前并没有认出你，可能多有误会，今日之事到此为止如何？”

    八脚罗汉盯着前方，凝声开口：“你我之间，本就无冤无仇，况且你以杀我徒弟，灭我残魂分身，也算抵消先前的不敬之罪。”

    八脚罗汉，竟然主动认怂。

    旁边的眼镜蛇王有些不甘，可一想到唐玄天神秘莫测的实力，内心也有些心悸，所幸不发一言，保持沉默。

    场中，安静的有些诡异。

    唐明漫步走来，看向八脚罗汉道：“你们二人，应该也是被大雾山降服的吧？”

    嗯？

    八脚罗汉，和眼镜蛇王心神一震，面色微变。

    “你二人被港岛通缉，应该是郑家帮你们偷渡过来，瞒过港岛军部强者，对吗？”

    “另外，你们意图灭掉曹家和霍家，应该也是郑家指使，或者说，是接到了大雾山的命令。”

    “是这样吗？”

    唐明抬头，面无波澜，就好像再询问一件微不足道的小事一般。

    而且。

    他没有说李道一的名字，说的是大雾山。

    “……”八脚罗汉和眼镜蛇王，两人对视一眼，都从对方目光中看到了一抹惊骇。

    “我在问你们话，回答了，或许可以留命。”

    唐明缓缓开口：“当然，你们也可以选择不回答。”

    场中气氛，陡然变得冷厉。

    “唐玄天，你是内陆金陵人士，港岛这边与你无关。”

    眼镜蛇王发出沙哑的声音，凝声开口：“我知道你很强，也知道你天榜排名三十八名，但这份实力，不足以让你参与此事。”

    “你现在速速退去，兴许还能置身事外。”

    “曹家和霍家，必须要灭。”

    此话一出。

    下方，霍华祖和霍彤两人的脸色剧变。

    而孔博轩、穆建安等人刚从晕厥中清醒过来，也听到这番话语，更是惊慌无比。

    八脚罗汉微微蹙眉，接着也道：“港岛即将变天，这天之怒，不是我等化神境可以逆转的！”

    这话，包含很多讯息。

    不是化神境可以逆转的天怒，意思是，掀起港岛风云的人，是超越化神境的老怪物！铮！清亮剑鸣声响彻虚空。

    唐明没有说话，可修罗飞剑上噙着的极致杀机，却代表了他的态度。

    “唐玄天，你真要执迷不悟，下场必死！”

    八脚罗汉也有些烦躁，他已经将事情危险性点醒对方，结果，唐玄天好像并不领情面。

    “我执迷不悟？”

    唐明嗤笑一声，随后语气变得冷厉无比：“首先，我是华夏人，更是军部战者，你们这些东南亚的强者肆意祸害港岛，当杀！当诛！”

    “港岛的天，变不了。”

    “别说李道一，就算是李道一背后那人，也绝不能掀翻这天！”

    轰！暴戾杀机，直冲云霄。

    当最后一个字落地的瞬间，高空之中，骤然风起云涌。

    唐明屈指朝天，猛然一划，只听‘嗤啦’一声巨响，修罗飞剑直奔天际，猛然划出四道剑芒，血色剑芒撕裂虚空，使得高空中出现一个诡异的牢笼剑痕。

    同时。

    “嗡嗡嗡——”四柄虚幻的剑道真意凝聚成形，剑意激荡，笼罩方圆千米。

    天罗镇杀！修罗剑域！两道封闭神通同时迸发，直接将此地彻底封锁。

    “该死！”

    八脚罗汉脸色难看到了极点，他瞥了眼身侧的剑域，趁着剑域还没完全合拢，反身就朝着边缘处冲去。

    唰！数百米距离，转瞬即来。

    八脚罗汉面容肃穆，手捏法诀，周身佛文骤亮，在他身后凝聚成一尊体型庞大，足有八条腿的金光罗汉法相。

    这是泰国佛门中，较为出名的镇魔八脚佛，一脚镇幽冥，八脚破神魔。

    八脚罗汉之名，因此而来。

    

