    新年大礼包的那张四星抽奖卡，开出了两款新的军舰，分别是12艘美国阿拉斯加级战列巡洋舰和12艘意大利维内托级战列舰。

    美国阿拉斯加级战列巡洋舰，是第二次世界大战末期美国海军建造的，满载排水量34253吨，最高航速33节。

    装备了3座三联装五十倍口径305毫米主炮，6座双联装127毫米高平两用炮，56门40毫米高射炮，34门20毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚241毫米，主甲板装甲最厚122毫米，主炮塔装甲325毫米，舰员满额为1517人。

    意大利维内托级战列舰，是第二次世界大战前意大利建造的，满载排水量46215吨，最高航速30节。

    装备了3座三联装五十倍口径381毫米主炮，4座三联装五十倍口径152毫米副炮，12门90毫米高射炮，20门37毫米高射炮，32门20毫米高射炮，1具弹射器，3架舰载机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚360毫米，主甲板装甲最厚219毫米，主炮塔装甲380毫米，舰员满额为1920人。

    另外天元1550年1月份，抽奖系统白给的一张三星抽奖卡，也开出了4艘美国阿拉斯加级战列巡洋舰和4艘意大利维内托级战列舰。

    所以此时在甘阳城的军港内，总计有32艘崭新的战舰，等待着边防舰队的接收。

    周睿随后又对宋利民说道：“老宋，现在边防舰队的大部分主力编队都在西大陆那边。

    要小心九国军事联盟的海军，再用那些简易航母实施偷袭。”

    目前除了第一编队、第二编队、第三编队和第十编队之外，边防舰队其他8支主力编队都被派到了西大陆那边，用来防备敌方袭击荆州军区和潼州军区的沿海地区。

    因为边防舰队装备的东瀛国翔鹤级航空母舰和美国埃塞克斯级航空母舰，目前全部在月牙岛海军基地进行训练，驻扎在西大陆那边的8支主力编队，一共才装备了24艘用大型商船改造出来的简易航母。

    而这24艘简易航母一共才配备了150架F4F野猫式战斗机、150架TBF复仇者鱼雷攻击机和150架SBD无畏式俯冲轰炸机。

    宋利民随即说道：“大帅放心，如今在各支主力编队驻扎的港口附近，边防空军都布置了很多战机，其中还包括了数百架白鸽式战斗机和金雕式轰炸机。

    并且我们海防舰队的每艘军舰，都加装了更多的防空武器，第十二编队的事情绝对不会出现第二次。”

    上次边防舰队的第十二编队，遭受了三个精灵国家联合舰队的偷袭，被炸沉了14艘战列巡洋舰、2艘重巡洋舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    可以说这是自甘阳城海防舰队以来，周家海军仅有的一次败仗。

    白鸽式战斗机指的就是法国MS406战斗机，金雕式轰炸机指的就是德国斯图卡D型俯冲轰炸机。

    在完成了“一统汉唐帝国”的系统任务之后，周睿用五星抽奖卡开出了800架法国MS406战斗机和800架德国斯图卡D型俯冲轰炸机，其中差不多三分之二的战机，已经被送到了西大陆的荆州军区和潼州军区。

    接着宋利民犹豫了一下问道：“大帅，现在民间拥护您登基称帝的呼声越来越高，不知道您是怎么考虑的？”

    周睿微微一笑：“最近这几天，已经有好几个人问过我这方面的问题。

    我自己都不着急，你们又急什么。

    现在正跟九国军事联盟处于战争期间，登基称帝的事情，等战争结束之后再研究吧！”

    “大帅登基称帝，其实已经是众望所归的事情。

    如果大帅能尽快登基称帝，也能提升前线将士们的士气。”

    “再等一等吧！

    欧阳家族作为皇室，毕竟掌控了汉唐帝国一千多年，在民间还是有着不小的威望。”

    “大帅此言差矣。

    我汉唐帝国经过两百多年的藩镇割据，皇室的威望早已荡然无存。

    大帅登基称帝之后，正好凭借着跟六个兽族国家、三个精灵族国家的这场战争，重新树立起皇室的威严。”

    周睿沉吟了一下说道：“登基称帝的事情，我再考虑考虑吧！”

    周睿没有想到的是，对于登基称帝，他手底下的那些将领，比他还要急迫，就连潼州军区司令官项韬、荆州军区司令官李东豹，也纷纷发来电报，劝说周睿尽快登基称帝。

    更让周睿没有预料到的是，汉唐帝国很多座城市，都爆发了支持周睿登基称帝的游行，而且每座城市的游行都可以用声势浩大来形容。

    在甘阳城边防军大都督府的一处花园，周睿跟父亲周孝正围坐在一张石桌旁。

    周睿给周孝正的茶杯添了一些茶水之后，有些感慨的说道“父亲，现在军中的将领们，还有各地的行政官员们，都希望我能立即登基称帝。

    本来我是准备等这场战争结束之后，再考虑这个问题。”

    周孝正端起茶杯轻轻抿了一口，“现在咱们周家既然已经统一了整个汉唐帝国，那么你登基称帝也是早晚的事情。

    既然军队和民间都支持，你还矫情什么。”

    周孝正依靠抽奖系统出品的疗伤圣药痊愈之后，隔了一段时间，周孝正又服用了一瓶中级身体素质增强药剂，顺利晋升为了大宗师武者。

    可惜周睿到目前为止，只开出了8瓶高级身体素质增强药剂。

    其中的一瓶被周睿自己给用了，剩下的7瓶，则让熊大、熊二、熊三、熊四、牛贲、牛横、牛彰七人都晋升到了传奇宗师的级别，不然以周孝正的修炼资质，应该也能晋级为传奇宗师。

    周睿叹气说道：“父亲，说一句实话。

    登基称帝对于别人来说，也许是梦寐以求的，但对我来说，却仿佛是一副重担。”

    “小睿，你能这么想，说明你绝对能成为一位称职的好皇帝。

    如今我汉唐帝国的疆域已经超过了6500万平方公里，人口高达26.5亿。

    你虽然还没有登记称帝，但却已经开创了一个前所未有的庞大帝国。

    为父相信你，一定会成为千古一帝的！”

    天元1550年2月1日，汉唐帝国现任皇帝欧阳璟，宣布把皇位禅让给边防军大都督周睿。

    2月10日，周睿在天圣城的皇宫内，正式登基称帝，依然沿用了“汉唐”的国号。

    天圣城仍旧会作为汉唐帝国的首都，不过周睿还把甘阳城设为了陪都。

    册封正妻柳依秋为皇后，册封平妻楚盈盈为皇贵妃，册封侍妾克莱妮为嫔妃，册封长子周俊为太子。

    尊父亲周孝正为太上皇，尊母亲温钰为皇太后。

    本来有人向周睿进言，应该趁着新皇登基，给军中的将领们加官进爵，不过周睿以战事为理由，只宣布给边防军的所有将士，赏赐三个月的军饷。

    另外周睿还宣布，免除今年的所有田赋。

    周睿不准备继续在汉唐帝国实行贵族制度，将来在汉唐帝国，除了皇室之外，法律面前应该人人平等。

    就算是皇室的成员，也要在一定范围内，受到法律的限制。

    在天圣城郊区的一个村庄，一位面容奇丑的中年人扛着一把锄头，走进了自己家的小院。

    小院里一名身材消瘦的青年人立即迎上来，“叔，你回来了。”

    面容奇丑的中年人一边把锄头放到墙边，一边笑着说道：“二宝过来了。

    走，进屋。

    咱们爷俩，晚上好好喝一杯。”

    两个人进了屋子之后，青年人立即低声说道：“大人，周睿已经在天圣城的皇宫中登基称帝了。”

    面容奇丑的中年人冷笑着说道：“周睿到了天圣城，我们才有机会刺杀他。

    现在整个汉唐帝国都被周家给占据了，周睿登基称帝也是早晚的事情。”

    青年人有些遗憾的说道：“可惜周睿在抵达天圣城之前，把皇宫中的人全部遣散了，也让我们留在皇宫中的那些暗子失去了作用。

    现在想要刺杀周睿，可不是那么容易的。”

    “嘿嘿，当年我能差一点儿要了周睿的小命，现在要刺杀他，还是易如反掌！”

    原来这名面容奇丑的中年人，就是绣衣台镇抚使崔文韬，曾经的甘阳城第一公子。

    在朔东军归顺了周家之后，崔文韬就感觉朝廷快要挺不住了，于是在禁军大都督赵荣光还没有决定投降之前，崔文韬就带着一些心腹潜伏了起来。

    并且崔文韬还依靠绣衣台的力量，联系上了金狮帝国在天圣城的情报组织。

    如今崔文韬和他手底下的几十名心腹，已经投靠了金狮帝国，还成为了金狮帝国情报组织在汉唐帝国的二把手。

    “大人，我们接下来是不是制定一份刺杀周睿的计划？”

    “刺杀周睿不着急，我们现在已经投靠了金狮帝国，接下来我们的主要任务，是收集汉唐帝国军方的一些情报。”

    就在崔文韬跟他的手下见面之时，在天圣城一家酒店的豪华客房内，狐五对着一名非常漂亮的女子说道：“梦璐小姐，你已经很好的完成了组织交给你的任务，接下来你有什么打算？”

    原来这名漂亮的女子，就是刘梦璐。

    在崔文韬把刘梦璐献给绣衣台指挥使赵世聪之后，“鬼影”的人便找到了刘梦璐，并且成功把刘梦璐吸收到了“鬼影”当中。

    这些年，刘梦璐利用在赵世聪身边的机会，为“鬼影”提供了很多有价值的情报，甚至还策反了绣衣台的一些骨干。

    “先生，有崔文韬的消息吗？”

    狐五摇了摇头，“在朝廷接受了我们周家提出的所有条件之前，崔文韬和他的几十名心腹就消失了。

    我们正在努力追查崔文韬的行踪，他是当年爆炸案的主谋，这些年我们‘鬼影’对崔文韬实施了几次行动，可惜都没有成功。

    现在大帅已经登基称帝，那就更不能让崔文韬这个人逃掉。”

    “先生，我希望能加入追查崔文韬的行动，当年的爆炸案，我也是参与者，如果能抓到崔文韬，我也算是将功赎罪。”

    “梦璐小姐，你对于当年那场爆炸案不必介怀。

    大帅……现在应该称呼为陛下，已经说过了，既然梦璐小姐投靠了‘鬼影’，那么对于你以前的事情，可以全部既往不咎。

    不过对于梦璐小姐加入追查崔文韬的行动，我个人还是非常赞同的，毕竟梦璐小姐对崔文韬要熟悉一些。”

    等狐五离开了之后，刘梦璐不由拿起了桌子上的报纸，而报纸的头版头条，就有一张周睿身穿龙袍的照片。

    看着照片上的周睿，刘梦璐不由有些发呆。

    如果当年她同意周睿为其赎身，是不是她的名字，也会出现在后宫的册封名单之中。

    远在梁燕帝国首都凌阳城的孙绣淑，当在报纸上看到周睿登基称帝的报道之后，心里非常不是滋味。

    当年在甘阳城，孙绣淑被甘阳城的纨绔子弟们，评为了甘阳城四大美女之一，而周睿则是孙绣淑的追求者。

    对于周睿，孙绣淑一直看不起，只是没有想到，随着周睿成为了甘阳周家的家主，甘阳周家的势力，会如同滚雪球一样的膨胀起来。

    可是当孙绣淑愿意接受周睿之时，周睿已经娶了柳依秋为妻。

    最后哪怕是孙绣淑的父亲孙泉，愿意把孙绣淑嫁给周睿为妾，周睿都拒绝了。

    后来孙绣淑嫁给了梁燕帝国一名富商的儿子，便离开了甘阳城，来到了梁燕帝国首都凌阳城定居。

    孙绣淑虽然是正妻，不过孙绣淑的丈夫风流成性，仅仅侍妾就娶了十几位，加上孙绣淑一直没有生下孩子，日子过的并不舒心。

    看到报纸上，柳依秋被册封为汉唐帝国的皇后，孙绣淑的心里如同打翻了五味瓶一样。

    如果当年她同意了周睿的追求，现在汉唐帝国皇后的位置，可就是她的了。

    可惜孙绣淑知道，世界上没有后悔药卖。

    孙绣淑端起了一碗传说可以促进怀孕的汤药，捏着鼻子喝了下去。

