    把钱给她？

    如果把钱给她，那她交医药费时就可以扣下许多，她已经用这种办法不知道骗走苏倾城多少钱了，屡试不爽。

    “诶诶诶！你可别乱说话，倾城是修远哥的未婚妻，跟这男的可没有关系！”

    苏惊白说着把苏倾城护到身后，没好气地白了眼钟馨儿。

    眼见钱就要到手却蹦出来个程咬金，钟馨儿心中燃起一丝怒火，但她聪明地不搭理苏惊白，只对苏倾城故作失望地叹了口气：“唉，倾城，你当初多么爱许文安，现在许文安都成这样了，难道你就不心疼？”

    苏倾城冷冷地瞧着她。

    终于，薄唇动了动：“看起来，妹妹你好像比我更心疼？”

    钟馨儿的脸色顿时一噎，似乎没想到苏倾城会突然说这个。

    一旁，护士的表情目瞪口呆，特么的，这几个人的关系咋这么复杂，都是谁跟谁啊……

    “我不是这个意思啊倾城，我只是看不下去你对许文安这么狠心，要不是你，他也不会被害成这样对不对？”

    钟馨儿着急开口。

    为防苏倾城起疑，她干脆反攻为主，说着说着委屈地哭了起来：“你怎么可以冤枉我，我为了你和许文安的事受了多少委屈啊……”

    苏倾城心中忍不住冷笑。

    “医药费这个事儿先不急。”苏倾城扭头看向护士，“麻烦你先说下许文安的情况。”

    护士的表情一言难尽，难道这姑娘真打算给那无赖交医药费？

    “我女朋友让你说说我的情况，你没听见吗！”许文安见护士迟迟没动作，厉声斥道。

    他只认为苏倾城先问他的情况是关心，心中甚至有点窃喜。

    这种居高临下，和在苏倾城面前装可怜的模样简直两副面孔，护士小姐姐的脸色瞬间就冷了下来。

    但秉着工作原则，护士好脾气道：“许先生的腿二次创伤很严重，要三个月不能下地，最重要的是他身上的烫伤，胸口以及脸部大面积烫伤，面部已毁容，许先生说要整容，但是他之前欠了我们很多的医药费都还没有交上，足足五万多！”

    护士的话音落下，许文安顿时两眼含泪：“倾城，我毁容了，你会不会不爱我了……”

    咦~

    连护士也跟着浑身都起了一层鸡皮疙瘩，世上为何会有这么不要脸还油腻的男人？

    “倾城……”许文安仍是用那副可怜兮兮的眼神看着她。

    钟馨儿也一副正义凛然的模样，跟着说：“倾城，你可不要做没有良心的人……”

    良心？

    钟馨儿你是没招使了吗？这就开始道德绑架了？

    苏倾城面上扯出一抹浅笑，目光柔和地看了眼许文安，“不就是毁容？你看我像是那么肤浅的人吗？”

    拜托，您毁容前长得就像车祸现场，我对您根本毫无兴趣啊！

    不过需要整容的话。

    呵，刚刚好。

    苏倾城心中的念头升了起来，娆娆一笑，蛊惑般开口：“许文安，我刚好认识一个很好的整容专家，不如就让他来帮你做手术吧？放心，我保证让你变得比之前更耐看！”

