
“在文科班里，男生的确是少的可怜，从教室里远远望去，除了最后一排有几个男生以外，其他的则都是女同学。”

“在拍毕业纪念照的时候，前面站着的也是女生，只有最后一排高位的才是男生。”

“这不，才刚开学还没几周呢，就有男生向她表白，并且还是那种在操场上，让全体同学都能够看见的表白方式。”

“要知道，女生是最讨厌这种狂妄自大的男生了。成天游手好闲，不好好读书也就算了，最关键的是他们这些人还很无聊。”

“能够在高中谈恋爱的男生，基本上都可以定性为渣男。试问有谁不好好为自己的前途考虑，去做这么没有把握的事呢。只要你努力考上本科，毕业之后找到一份好的工作，到时候还怕抱不得美人归么。”

“当然，她也是很烦那个追求者的。在一次合适的机会里，她当面告诫过她，叫他以后不要再纠缠了。我们在学校的目的就是三年后的高考，而不是简简单单的儿女情长。”

“不过，那个男生可没有想过要放弃，煮熟的鸭子可不能就这么飞了。”

“换座位，放学门口堵她，几乎偶像片里追求的套路，都被他给尝试了个遍。更令人可气的是，他还邀请了社会上的混混，在回家的路上专门去堵截她。”

“不知道这事是怎么传到她父母耳朵里的，她后来也曾分析过，可能是以前班里的同学，偶遇之后才告诉的吧。”

“可她并没有什么错，错的只是那些什么都不懂，就向女孩子表白的男生。”

“在父母听说过她的遭遇以后，非但没有同情她，反而还毒打了她一顿。一个小姑娘家的，不去好好学习，谈的是什么恋爱啊！”

“后来，父母也知道是冤枉了她，但做为她的长辈，基本的面子还是要在的，可怜天下父母心，没有谁是不希望儿成龙，女成凤的吧。无奈之下，全家做起了为她转学的打算。”

“毕竟乡镇的教育水平也不及县城的高，况且还有一些混乱。像一中这样的市级高等学府，花钱都不一定能买的进去。再三思虑之下，也只有借读到二中去才是最稳妥的办法了。”

“耗费了众多的人力，物力，她才得以成功的转学，很幸运的是她在新的学校认识了一个真正意义上的闺蜜，就是可以在学习生活上能够帮助她的同学。”

“这段时光，或许会是她人生道路上最辛苦，也是最幸福的阶段了吧。有课的时候就好好学习，趁着周末空闲，她会带着最好的闺蜜一起到公园里面卖画。”

“虽然收到的费用不多，但每一分钱都将会鼓励她继续成长。”

“苦心人天不负，有志者事竟成。可能是她的努力感动了上天吧，来公园里买画的人却是越来越多。虽然有的人只看不买，但对于她来说，有人欣赏总比默默无闻要好的多吧。”

“某次周末，她一直摆摊到了晚上的十一点，都忘记回家了，而陪她做饭的母亲正准备寻找她时，却意外的看到了正在卖画的她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67933142"  chaptername="第360章  被迫转学">加入书签</a>
</div>
