    触发点

    也许不少人都对刑警队这样的地方有一种发自内心的畏惧，沈跃认为这或许与人类潜意识中的原罪暗示有关系，也可能是源于对国家机器的恐惧。刑警队门口处的牌匾仿佛有一股无形的威压，让许多人禁不住停下脚步。不过沈跃早已熟悉了这样的地方，基本上可以做到无视。沈跃一见到江余生就问：“甘文峰究竟出了什么状况？”

    江余生道：“甘文峰到了刑警队后情绪变得有些激动，还出现了用头撞墙的自残行为。为了防止意外，我让人给他注射了镇静剂。今天上午他的情况还比较好，再一次向我们讲述了他杀害妻子的过程。可是后来他就变得有些狂躁起来，他用右手掰断了左手的手指。就那样一下，他左手的食指和中指一下子就被他掰断了，我们猝不及防……”江余生摇着头对沈跃说道，一边在叹息，“他对自己真狠啊，就那么‘咔嚓’一下，折断的手指关节处穿破了皮肤……”

    沈跃禁不住一哆嗦，连声音都变得有些颤抖起来，问道：“现在呢？他现在的情况怎么样？”

    江余生道：“一会儿你跟我去看看吧。医生已经处理过他的伤了，再次给他注射了镇静剂，现在他变得像个傻子一样，看到我们就傻笑。”

    沈跃皱眉想了片刻，对江余生道：“我想听听当时甘文峰的报案录音，以及你们在现场发现的具体情况。”

    “110，110吗？我杀人了！我好像把我老婆杀死了！”110接警员听到电话里面传来惊慌失措的声音，心里一惊，不过依然用平静的语气问道：“你好，请问你叫什么名字？家住在哪里？”

    “我叫甘文峰，我杀死了我老婆。你们快来，快来啊！”电话里面传来的是几乎歇斯底里同时又非常绝望的声音。接警员问道：“请你告诉我你现在所在的地方好吗？”

    甘文峰即刻说了住址，紧接着是喃喃自语般的声音：“我再去看看，看看她是不是真的死了……我怎么会那样做呢？这究竟是为什么啊……呜呜！”

    警讯立即被接警员传到甘文峰住家所在的刑警支队，因为事涉命案，江余生亲自带人前往。夜幕下的城市警灯闪烁，警笛凄厉，路人纷纷驻足。

    甘文峰家里的门是开着的，江余生带着一行警员持枪蜂拥而入。客厅里面所有的灯都是开着的，明亮得有些晃眼。江余生朝其他警员做了个手势，所有人都保持着警戒停在了客厅里面。江余生朝着里面大声叫道：“我们是警察，甘文峰，你双手抱头，慢慢走出来！”

    不多一会儿，甘文峰出来了。他身上穿着睡衣，头发凌乱，脸色苍白得可怕，嘴唇抖动得厉害，双手抱着头，刚刚走到警察面前就一下子摔倒在了地上，嘴里喃喃说道：“我杀人了，我杀了她！怎么办，怎么办啊……”

    江余生手下的刑警个个都训练有素，其中两人即刻去给甘文峰戴上了手铐，法医和另外的人快速进入里面的卧室。

    床上的女人穿着睡衣，双眼凸出，舌头也长长地伸出在嘴巴外边，死者的双腿挺直，双臂弯曲状，这显示死者生前奋力挣扎过。人类和其他动物一样，求生的欲望极其强烈——在她死亡前的那一瞬，最后的挣扎结束，双腿紧绷着放下，由此放弃了求生的努力，而她的双手必定依然死死地抓住杀人者身上的某个部位，那是在哀求，在做最后的无谓的反抗……

    法医检查完毕，朝着江余生微微摇头叹息着说道：“已经没有了生命特征。死者是被人捏住颈部窒息死亡的。”

    作为刑警队队长，江余生见过的血腥犯罪现场实在是太多了，眼前这样的场景更是司空见惯，他点了点头，从卧室走了出去。此时甘文峰已经被警察带到客厅的沙发上坐下，他的脸上依然带着恐惧，但是情绪已经平静了许多。江余生坐到了甘文峰面前，看了一眼他手上的手铐，对一位警察说道：“把他手上的那东西解开。”

    警察打开了甘文峰手上的手铐，江余生点上了烟，随即抽出一支朝甘文峰递了过去：“来一支？”

    甘文峰摇头，抬起头看着眼前这位警察，哆嗦着说道：“我杀人了，怎么办？”

    江余生吸了一口烟，说道：“说说，你为什么要杀害她？究竟发生了什么？”

    甘文峰回答道：“我们吵架了……她骂我是个神经病，还是一个没用的男人。也不知道怎么的，我一气之下就把她给掐死了。”他将双手抬起放到眼前，手抖得非常厉害，“我，这双手怎么会杀人？我为什么要那样做……”

    情况很清楚了，也非常简单，就是激情杀人。江余生对一个警察说道：“你们几个先把他带回去吧，先做好笔录。尸体已经检查完了，也一并带走。剩下的人好好检查一下这个地方，看还有别的情况没有。对了，马上通知医院的负责人来一趟。”

    听完江余生的情况介绍，沈跃问道：“甘文峰到了你们这里后讲述的情况和他前面说的有什么不同吗？”

    江余生道：“到了这里后，甘文峰的讲述要详细得多。你听听他当时的供述录音吧……”

    张倩茹回到家里的时候甘文峰正在用笔记本电脑上网。张倩茹问道：“在忙什么呢？”

    甘文峰的视线没有离开电脑屏幕，说道：“你已经和沈博士见过面了，是吧？”

    张倩茹的声音非常温柔：“嗯。对不起，是我对你的关心不够，我不知道你……”

    甘文峰淡淡地道：“你什么时候关心过我？”

    张倩茹原本是一腔柔情，却想不到迎来的是如此淡漠的回应，顿时就有些生气了，道：“那，你又什么时候关心过我呢？”这时候她忽然意识到甘文峰是一个病人，“文峰，我觉得我们是应该好好谈谈了。这些年来，我们都在忙各自的事情，平时交流得太少，特别是我这个当妻子的，对你发生了那样的事情都毫不知情，我感到很内疚……”

    甘文峰叹息了一声，道：“也许，现在已经晚了。我再也做不了手术，已经成了个废人。”

    张倩茹看了下时间，说道：“你会好起来的，沈博士对我说了，只要找到你问题的根源，就一定能够治好你。文峰，今天我去做饭，吃完饭后我们再好好谈谈。”

    其实甘文峰的内心充满着颓丧和失望。在与沈跃的交谈中，他从对方的脸上看到了无能为力的无奈，而沈跃那些鼓励的话仅仅是一种安慰。他的内心是带有希望的，可是却总是被失望所笼罩。

    张倩茹做饭的手艺其实不错，只不过平时很少动手，她已经习惯了回家享受甘文峰所做的美食，但是从来没有想到会让一直默默付出的甘文峰的内心因此而产生不满。而现在，当张倩茹将几道精心烹制的菜肴端上桌之后，甘文峰淡淡地说了一句：“原来你会做菜啊？”

    张倩茹并未留意到甘文峰语气的不对劲，笑着说道：“不一定有你做得好吃。你尝一下，如果你觉得好吃的话今后我经常做就是。”

    甘文峰简单尝了几口，味道是不错，不过他实在没有吃东西的兴趣，很快就放下了筷子，起身离开了餐桌，说道：“你慢慢吃吧，我不大舒服。”

    其实他们两个人的生活一直都是这样，也许两个人都已经习惯了这样的方式：淡然，清净，也还算得上温馨。可是这一刻，无论是甘文峰还是张倩茹，都感受到了两个人之间巨大的隔阂。张倩茹也顿时没有了吃东西的兴趣，放下碗筷后快速收拾妥当，走到甘文峰身旁对他说道：“文峰，我们真的得好好谈谈了。你觉得呢？”

    甘文峰没有去看她，视线依然在电脑上，说道：“我心里烦得很，改天吧。”

    张倩茹看了他一眼，轻轻叹息了一声，道：“好吧……”

    甘文峰一直在网上看着有关催眠的介绍，他不能理解自己为什么对沈跃的催眠出现抗拒。后来他累了，双眼涩得厉害，随即去洗了个澡。从洗漱间出来后才注意到张倩茹早已经洗漱完毕，正躺在床上翻看着一本时尚杂志。头发蓬松、面色红润的她看上去是那么美丽，她在看着甘文峰，目光中含情脉脉。

    甘文峰在心里叹息了一声，到床上她的身侧躺下。张倩茹放下手上的杂志，将身体依偎在了甘文峰的怀里，柔声对他说道：“文峰，我们要个孩子吧。”

    甘文峰差点伸出手去拥抱她，不过双手却停留在距离她身体不到五厘米的空气中，他很快就将手退缩了回去，说道：“睡吧。我有些累。”

    张倩茹撒着娇嗲声道：“文峰，你答应了我的，答应了从日本回来后我们就要孩子的。”说着，她的手就到了他的双腿之间，温柔地揉搓……这一刻，甘文峰忽然想起在日本时候的事情，内心也莫名其妙地升起一种厌恶的情绪，他侧过身去，用背对着她，闷声道：“睡吧。”

    张倩茹却没有要罢休的意思，她的手再次伸去他的那里，努力着。一会儿之后她才发现有些不大对劲：“文峰，你这是怎么了？难道你真的不喜欢我、厌恶我了？”

    甘文峰转过身去看着她，说道：“你不要以为我什么都不知道，你身上的有些气味是永远洗不掉的，你不是学医的，但我是。你不知道男性荷尔蒙是可以浸润在女人的血肉之中的，我见过你的那位领导，你现在身上都还有那个男人的气味。我早就知道了，只是不愿意挑明而已。实话对你说吧，我也早就在外边有别的女人了，所以，我们还是离婚吧，就这样客客气气、平平和和地分手。”

    张倩茹一下子僵在了那里，她听到甘文峰继续说道：“虽然我也出轨了，按道理说我们两个人应该是互不相欠，不过我是男人，我做不到明明知道自己的妻子和别的男人上床却假装什么都不知道，我无法容忍有人在我背后指指戳戳。所以，我们离婚吧，这样对我们两个人都好。”

    张倩茹惊呆了，双眼直直地看着他。忽然之间，她爆发了，一记耳光狠狠地扇在了甘文峰的脸上，拳头、手指疯狂地在他的身体上雨点般落下、抓扯，她的整个人在这一瞬间疯狂了：“你这个神经病，你这个疯子，你这个没用的男人！你这辈子就不该结婚，你和你父母一样就应该住在农村……你浑蛋，没用的男人，你怎么不去死？！”

    也就在那一瞬间，甘文峰的脑子猛然间“嗡”了一下，“腾”的一下从床上翻转身，用他那双长期给病人做手术训练出来的强有力的双手紧紧掐住了张倩茹的脖子。那一刻，他的脑子里面仿佛就只剩下了一个念头：掐死你，我要掐死你……

    即使是长期接触各种恶性案件，即使是第二次听到这样的供述，江余生依然感到毛骨悚然，背上的寒毛瞬间直立，特别是在他后来意识到甘文峰很可能并不是激情杀人，而是被人催眠所致之后。作为一名资深警察，他还从来没有接触过这样的案例，所以他不禁想，如果有人将催眠术广泛应用于犯罪的话，其后果不知道会有多么可怕。可是让他感到诧异的是，此时眼前的这位沈博士却平静得出乎意料，禁不住问道：“沈博士，你发现什么不对劲的地方了吗？”

    沈跃一直在静静地听着录音，其间好几个地方让他出现了怦然心动的感觉，他注意到的不仅仅是甘文峰所讲述的过程，而是其中的某些细节。他一边思索着一边说道：“我觉得他的供述有些奇怪。我和甘文峰探讨过他婚姻的问题，我认为他们夫妻之间的关键问题是相互沟通不够，甘文峰也十分认同这一点。张倩茹也默认了我的这种看法。可是甘文峰为什么依然拒绝和自己的妻子沟通呢？”

    江余生道：“也许是甘文峰忽然想到自己的妻子在外边有别的男人，他实在无法说服自己去和她沟通。这一点在甘文峰的供述中说得非常清楚。”

    沈跃摇头道：“可是张倩茹似乎并没有承认那个事实。对不起，我只是从心理学的角度在分析其中的问题。甘文峰说，男人的荷尔蒙会浸入女人的血肉之中，他可以闻到自己妻子身上别的男人的气味。这似乎更像是一种想象，或者说是对妻子是否真正出轨的试探，更像是在为他自己出轨寻找借口。当然，这也可以从另外一方面去理解。不过他其中有句话似乎有些特别，不知道你注意到没有……他说：实话对你说吧，我也早就在外边有别的女人了，所以，我们还是离婚吧，就这样客客气气、平平和和地分手。”

    江余生诧异地道：“这句话有什么特别的？”

    沈跃道：“自从我接触甘文峰开始，他的言行以及刚才他供述的语气和内容，很明显地给人一种感觉就是他已经不希望和张倩茹继续生活下去，甘文峰早已有着强烈的离婚愿望。而且从他的供述中可以得知，离婚这两个字也是甘文峰提出的。他提出离婚的理由很简单，那就是他认为张倩茹早已出轨。从大多数人的心理来讲，这一条理由就已经足够了，可是他为什么要把自己已经出轨的事情讲出来呢？”

    江余生愣了一下，点头道：“是啊，这确实有些奇怪。”

    沈跃却在摇头，说道：“其实也不奇怪，他那样讲只不过是为了在张倩茹面前获取一些自尊罢了。作为男人，很少有人能够容忍自己妻子出轨的现实，所以他也用出轨的方式去获取心理上的平衡。不过他的内心依然是屈辱的……张倩茹对我讲过，她和甘文峰的父母合不来，因为那两位老人特别唠叨，而且甘文峰的父亲习惯不好，喜欢在家里抽烟、随地吐痰。甘文峰没办法，只好将父母送回乡下，但这对甘文峰来讲依然是一种屈辱……”

    江余生忽然道：“等等。既然这样，甘文峰在受到张倩茹突如其来的辱骂下做出了极端的事情也就不奇怪了啊？”

    沈跃摇头道：“不，关键是他在日本的时候曾经出现过幻觉，在他的那个幻觉里面他杀害了金虹，而且也是用掐死的方式，这就很不正常了。更关键的是，我在催眠甘文峰的过程中他出现了抗拒。”

    江余生道：“这件事情我听你讲过。一个人如果没有被人催眠过，会出现那种抗拒的情况吗？”

    沈跃摇头道：“不会。一个人在被催眠的状况下几乎是没有任何自主思维的。我说过，催眠就如同一把进入某个人潜意识的钥匙，一旦进入对方的潜意识之中就会畅通无阻。所以，很显然，甘文峰曾经受到过他人的催眠并在他的潜意识里面设置了催眠密码。”

    江余生若有所思：“原来是这样……”

    沈跃道：“甘文峰心理上的最大问题是他在日本的时候出现了杀人幻觉，而在他的那个杀人幻觉中，也是因为金虹对他的辱骂才触发了他的催眠点，让他瞬间进入催眠状态并开始执行杀人的指令。也就是说，如果真的是有人催眠了甘文峰，那么触动他那个催眠点的就应该是张倩茹辱骂他的那些话中的其中一句。嗯，让我想想……据甘文峰回忆，他在幻觉中听到金虹这样辱骂他：阳痿，没用的男人，穷光蛋，屌丝，狗日的……我明白了，触发甘文峰催眠点的那个词很可能就是‘没用的男人’！肯定是这样！我要马上见甘文峰，或许现在我就可以证明这一点！”

    江余生一下子站了起来：“我马上带你去见他。”

    甘文峰的右手被铐在床栏上，左手打着醒目的石膏。沈跃一见之下顿时皱眉，同情心顿起，对江余生说道：“他现在还只是犯罪嫌疑人是吧？这样对他是不是太残忍了？”

    江余生解释道：“主要是为了防止他自残。我们有专人在看着他，他有任何合理的要求我们基本上都会满足。”

    沈跃没有再多说什么，来到甘文峰床前。甘文峰的双眼是睁着的，目光呆滞，眼神空洞得像失去了灵魂。

    这一瞬，沈跃的心里猛然间升起一股悲悯，轻声呼喊着他：“甘医生，甘医生……”

    甘文峰的头缓缓转向了他，目光依然呆滞，眼神还是那么空洞：“你是谁？”

    沈跃的心里一紧，问道：“你不认得我了？我是沈跃啊，你不记得我了？”

    甘文峰摇头道：“我不认得你。”

    沈跃的心情愈加沉重，问道：“那你还记得这里是什么地方吗？记得你是怎么来到这里的吗？”

    甘文峰的目光再次投向天花板，他在回忆，一会儿之后摇头道：“记不得了。”

    沈跃在心里叹息：他的病情越来越严重了，现在，他是彻底将自己封锁了起来。人类的动物本能之一就是逃避危险，在极度的危险面前出现昏迷以及失去片段记忆就是具体的表现形式。很显然，现在甘文峰的潜意识就已经启动了这样的本能。不过这并不影响沈跃马上要进行的验证，而且这样的验证也并不会对甘文峰造成任何伤害，因为那样的方式仅仅是刺激到了他人给甘文峰的潜意识里面设置的那个激发点而已。

    沈跃看着他，声音忽然变得森然起来：“我知道你为什么会在这个地方，因为你是一个没用的男人！”

    甘文峰愣了一下，目光瞬间变得凶狠起来，他死死地盯着沈跃，怒道：“你说什么？”

    没有人知道这一刻沈跃心里的紧张，他依然在看着甘文峰，冷冷地道：“我说，你是一个没用的男人！”

    甘文峰的面目变得更加狰狞，他一下子就从床上坐了起来，全然不顾那只被铐在床栏上的手，双手手指紧绷弯曲着朝向沈跃，嘶声咆哮着吼叫道：“我要杀了你，我要杀了你！”

    果然如此。这一刻，虽然沈跃已然证实了自己的猜测，但是心情却更加沉重。他实在想不明白究竟是谁会对这样一位优秀的外科医生下手，而且采用的是这样的方式。这样的方式是从灵魂上毁掉一个人，其中所包含的怨恨，令人不寒而栗。不过，策划者也很可能有另外一种目的……

    过了十来分钟，甘文峰终于清醒了一些，他痴痴地看着自己的那双手，喃喃自语着说道：“刚才我这是怎么了？我好像杀人了？”

    本来沈跃是可以马上唤醒他的，但是他必须仔细观察甘文峰被激发了催眠点之后全部的过程。这虽然残酷，但必须这样做。沈跃见甘文峰终于清醒了些，温言对他说道：“没事，你就是做了个噩梦而已。”

    “他不可以继续待在这个地方。刚才我已经证实，他确实被人催眠过，所以，他并不是真正意义上的犯罪嫌疑人。以他目前的状况，你们应该送他去接受治疗。”沈跃对江余生说道。

    江余生从身上摸出香烟来，里面还剩下最后一支，他点上，深吸了一口，用空空的烟盒接着香烟灰，说道：“沈博士，有些事情不像你以为的那么简单。甘文峰是自首，他杀人也是事实，即使我现在完全相信了你的结论，但从法律程序上讲还需要进一步去论证，除非是能够马上抓到那个催眠甘文峰的人。沈博士，你是心理学家，这个案子我们需要得到你的帮助。”

    沈跃有些急了：“可是甘文峰目前的情况，如果再这样继续下去，他就彻底被毁了……”

    江余生朝他摆手道：“我看这样吧，他还是住在这里，接下来就请专家专门为他治疗。沈博士，你看这样可以吗？”

    沈跃感到有些无力，道：“好吧。”

    江余生将烟蒂在烟盒里面摁灭，高兴地道：“太好了。沈博士，你现在对这个案子有什么好的建议？”

    沈跃沉吟着说道：“我觉得接下来首先要搞清楚这起案件所针对的究竟是甘文峰还是张倩茹，或者有别的什么目的。”

    江余生道：“对方催眠的是甘文峰，针对他的可能性当然是最大的。你说呢？”

    沈跃点头，道：“是的。不过其他的情况必须首先排除，不然的话后面的调查就很容易出现方向性的错误。很显然，嗯，这就是我要说的第二步……催眠甘文峰的这个人想必非常了解甘文峰，而且必定近距离和他接触过，不然的话根本就不可能对他实施催眠。”

    江余生心里一动，问道：“和甘文峰一起去日本的学者中有没有心理医生？他会不会是在那个时候被催眠的？”

    沈跃苦笑着说道：“从我怀疑甘文峰曾经被人催眠过就想到了这一点。我专门上网查看了那次去日本访问的学者名单，其中并没有心理科的医生。不过这也不能排除其中的可能性，说不定在他们当中就有人学习过催眠术。此外，日本的心理学发展在全世界都是比较超前的，如果是有人雇用了日本的催眠师也很难说。所以，现在我们只能一步一步地来，先确定对方所针对的人究竟是谁，然后找到背后的策划者，这才是最关键的。”

    江余生拍了拍沈跃的胳膊，真挚地道：“沈博士，毕竟你是心理学家，你的思维方式和我们警方完全不一样，我想拜托你完全按照你自己的思路去调查这起案子。对了，龙总队也是这个意思。如果你在调查的过程中有什么需要的话，尽管对我讲，好吗？”

    沈跃没有拒绝。无论是为了甘文峰的病情还是出于对这起案件的好奇，他都认为自己必须要把这件事情搞清楚。不过他一直没有把甘文峰和叶新娅的事情讲出来，不仅仅是因为承诺。甘文峰已经是受害者，如果没有确凿的证据，最好不要让更多的人受到伤害。特别是叶新娅，董院长在沈跃面前不止一次说到，她是一个单纯的女孩……

