    李简能够听得出，是两个人的脚步声。

    这时他的手已经摸在枪柄，只要不对劲立马就可以睁开眼开枪。将对方立即击毙。

    “嘿。没想到，从毒医手里买的这东西还真管用。那小丫头也是，躺上床没几下就睡得跟个死猪一样。可惜啊，大哥你不让我碰那个水灵灵的女子，不然今晚就有得玩了。”

    “咱们是来做事情的，不是来玩女人的。要是计划因为你的好色败露了，你说大人会怎么对付你。”

    李简听到这句话，就能感觉有些不对劲，这又是跑出一个大人来了。

    难不成又是某个势力，想要对龙国，搞什么坏心思。

    现在青龙城似乎成了各方势力的香饽饽了。谁都想过来分一杯羹。简直是有趣。

    “是是是，老大你说得对。我也就只是想想而已，怎么会去做哪些事情呢。”

    男子随即就道歉。

    随即又看向躺在床上的李简：“老大，那现在的这个家伙咱们怎么办？是干掉还是什么？”

    “我说老五，你怎么一点脑子都没有？你一天除了打打杀杀，还会不会一点别的。真是岂有此理。”

    显然，被叫做老大的男子对于叫老五的家伙心里很不爽。

    “额！那怎么办你又不说。我怎么知道，咱们以前不都是这样的吗？”

    “老五，我告诉你，以前是以前现在是现在，时间不同了。咱们要为计划着想。真不知道大人派你和我一样来的目的是什么。”

    听这话，显然是被气得够呛。

    这让李简差点笑出来。

    不过他也强忍住，因为听着俩人的意思，似乎一群人在谋划什么大的阴谋诡计。

    “好了好了。老大我不是听你的吗？你说什么就是什么了，我不也一直都听你的？”

    叫老大的男子听到这话，也就没有在责怪埋怨什么，而是说道：

    “这俩个人不能动，明天一早将他们安安全全的送走以后就可以了。记住咱们还有大事要办知道吗？千万不要误了要紧的事情。”

    “嗯！好的。那老大要不要把这蜡烛吹掉？”

    “当然要了，你忘记咱们来的目的了。这东西很贵的，一根蜡烛可要十两金子知道吗。不要罗里吧嗦的，赶紧把拉住吹熄。把门关上。等下东西来了，保证能准时运送出去就行。”

    “是，大哥。”

    踏，踏的脚步声响起。

    紧接着。

    呼的一声蜡烛被吹熄。整个房间变得一片黑暗。

    李简睁开眼睛。

    只看到二道模糊的黑影。

    一个站在门口，一个随后大刺刺的走了出去，然后关上了门。

    李简有些奇怪的翻起身。

    忍不住念叨：“这俩人说的东西到底是什么？不过不管是什么，那肯定不是什么好东西，不然怎么要等晚上才会开始行动。”

    李简决定起身去看看。

    走到门口一拉。

    才发现，居然从外面上来锁。

    “越来越有意思了。”很显然这群家伙在搞的事情，肯定不小。

    虽然门是锁上了，不过还有窗户。

    李简走到窗户前试了试看看能不能打开。

    果然可以，没有什么问题。

    就在刚要推开窗出去的的时候，听到了几名男子在院中的谈话声。

    “今天晚上的货物遇到一点麻烦，暂时来不了了。只能等明天再说。”

    “大人，我能问问是什么情况吗？”

    李简能听得出来，这就是先前来房间里，其中一名男子的声音。

    “冯五，不该问的不要问。”

    “是。大人。”叫冯五的显然有些惧怕说话的男子，不敢狡辩或是顶嘴。

    “对了。明天货物来了后，你跟着船回去，我会给你安排其它的任务。”

    显然，对方也觉得冯五在这里是种错位的选择。

    “好的，大人。”

    显然这个叫冯五的家伙是个没脑子的。

    李简听到晚上对方的货物因为某些原因来不了了，也就回到床上躺下。

    计划着明天要不要留下，或者等到了夜里的时候返回。

    “嗯！算了，还是等夜里再返回吧。这样不会引起对方的怀疑。”

    随即，在房间内制作了几个简单的小机关。

    就倒在床上开始呼呼大睡起来。

    天亮了。

    李简被一声惊叫声中被吵醒。

    他有些无语，出来散散心，还连个觉都睡不好。

    起身将制作的机关收了。

    打开房门走了出去。

    看到昨夜的老者有些巍巍颤颤的走了过来，问道：“小伙子，晚上睡得怎么样？”

    “睡得很好。好久没有这么香甜过了，一夜无梦。要不是被那惊叫声吵醒，我估计还得睡上一会儿。”

    “刚才的叫声是那个投宿女孩子所发出的。”我也正要过去看看。

    “难不成是发生什么事情了，不如我和你一起去吧。”

    “也好。那就一起过去看看吧。”

    老者话音刚落，就看到谭小韵提着宝剑怒气冲冲的跑了出来。

    不过在她看到李简后，又突然变了副模样。还惊讶的率先开口问道：“啊！你怎么也在这里？”

    李简耸耸肩，一副云淡风轻的说道：“昨晚想要坐船，可惜晚了。就找这里借宿一晚。没想到这么巧。”

    “是啊！挺巧的。”谭小韵有些尴尬的笑了笑。

    “对了，刚才那声石破惊天的叫声，是你发出来的吧？”李简问道。

    谭小韵点点头。

    “到底发生什么事情了？”

    面对李简的文化，谭小韵有些不好意思的说道：“我就感觉，昨天晚上是不是睡得太快了，居然连门都没有关。这才一气之下就叫了起来的。”

    “唉！我说你也大惊小怪的。可能是太累了的原因吧。看你还一副怒气冲冲的样子，把武器都拿了出来。没那么严重吧？”

    谭小韵一听，也觉得自己是有点小题大做了，自己的衣服完好，还有对方给的五两银子也都在。

    嗯，嗯几声。

    有些不好意思的低下了头。

    老者看了俩人一眼，问道：“小姑娘小伙子，原来你们认识啊？”

    李简点点头，说道：“认识。”

    他没有去解释什么。本来就知道，这群家伙并不是什么好东西。也没有必要去解释什么。

    现在就是要稳住对方，等晚上来一探究竟。

    谭小韵也没有说些什么。

    李简从怀里拿出几两银子，递给老者，说道：“去弄点好吃的，然后再喂好马。我们吃完就准备离开了。”

