    “你好，杨诚先生，我是欧足联官方杂志【Chompions】的特约记者，很荣幸能够有机会跟你坐下来好好聊一聊，也感谢你抽空接受我们的采访！”

    当整个拍摄组在早晨训练前一个小时，进入到皮内蒂纳基地的时候，这位穿着打扮都十分亮眼的美女记者就出现在了杨诚的面前。

    紫色的短袖上衣最显眼的地方就是开V胸前的蝴蝶结，烘托着丰满的上围，下面是一条深褐色的中短裙，黑色的丝袜搭配一双紫色的长统靴，一头长发错落有致的梳起来，扎在脑后，露出了那一张精致得近乎完美的五官轮廓。

    这就是欧足联的特约记者，梅丽莎?特里奥。

    “哦，拜托，如果知道是你，我就一定拒绝！”杨诚很懊恼。

    梅丽莎故意咳嗽了一声，提醒道：“杨诚先生，我得提醒你，这是欧足联的安排！”

    “我去他妈的欧足联！”杨诚低声骂了一句。

    梅丽莎一副我听到了的表情，朝着杨诚笑。

    “好吧，特里奥小姐，有什么需要帮忙的？”杨诚叹了口气。

    后者耸了耸肩，“首先，按照惯例，先得恭喜一下你，再一次进入了决赛，然后……”

    “别跟我扯那些流程好吗？我这里有欧足联传真过来的影印副本，我知道他们要干么，我也准备好了应付，我只是希望你们能够快一点，别影响到我，OK？”杨诚一挥手打断她。

    梅丽莎呵呵笑了起来，“杨诚先生，你好像不知道，这可是无数主教练都梦寐以求的待遇。”

    “不包括我！”杨诚不耐烦，“我后天有一场米兰德比要打，真的没多少时间！”

    这一次欧足联的整个拍摄组到皮内蒂纳基地，主要是为了给国际米兰上下录制一段介绍片，还有拍摄一些照片，准备用来当作欧冠决赛宣传的素材，其中还包括对杨诚和队内几名主要球星的采访，这些都是每个赛季的欧冠决赛前必不可少的炒作和宣传。

    正如杨诚之前所说的，欧足联对于整套宣传和策划早有了固定的方案，只是每年都会与时俱进的进行一些小变动，例如今年就特地聘请了法国知名记者和主持人梅丽莎?特里奥分别对两支球队的主教练进行一对一的专访。

    “放心，就一天时间，不会影响到你们的！”旁边一个像是拍摄组组长的模样走过来。

    杨诚看着法切蒂带那个组长进去，撇了撇嘴，“看到你，我已经大受影响了！”

    梅丽莎在一旁娇笑连连。

    “先拍训练吧，专访我决定安排在伊索拉贝拉！”梅丽莎笑道。

    “为什么？”杨诚有些奇怪。

    后者一双美妙的眼睛狡黠的转了转，“你请我吃饭啊！”然后就追着进去了训练基地。

    …………

    …………

    在皮内蒂纳基地的综合训练场，8架摄像机和数十台相机统统都准备好了，靠近外面的两个方向也都被广告部封闭，使得镜头只能捕捉到训练场和广告。

    9点，国际米兰球员陆陆续续的来到了训练基地，由于之前得到了消息，所以他们都比平时更为自律一些，每一个人都穿上了西装，有的甚至打上了领带。

    来到基地后，立即去更衣室换了衣服，接着就在场边热身。

    “哇呜，那个法国记者可真漂亮，跟我们头儿好像很熟！”

    “梅丽莎?特里奥，法国最火的女主播，以前跟头儿一起看过世界杯，好像还传过绯闻什么的，咱们头儿可真是艳福不浅。”

    “就是，一个梅丽莎?特里奥，抵得上罗尼你以前的所有女朋友！”

    众人一边热身，一边讨论着站在杨诚身旁的美女。

    中国人当然听得到，朝着梅丽莎一瞪眼，“看吧，这就是影响！”

    后者顿时笑了起来，她挺喜欢看到杨诚这种小生气一把的样子，尤其是还带着一点调侃。

    “好啦，各位帅哥们，集合啦！”杨诚一吹哨声，所有人顿时都靠拢了过来。

    “老规矩，先带球慢跑，接着是25米变速跑，然后进行带球训练，现在开始！”

    随着杨诚的一声喊，球员们开始在穆伦斯汀的带领下进行慢跑，在蒂姆?汉克去了亚洲考察之后，这项任务就做落在荷兰人的身上。

    有欧足联的人在，杨诚当然不会傻到去演练什么战术，他在前面的1个小时，基本上都是以调整状态为主，到了后面的半个小时，干脆就安排去了小场地进行3人和5人制足球对抗赛，其中还穿插了一些游戏类的运动，例如遛猴什么的。

    等到训练结束之后，球员们得到了休整时间，梅丽莎则是带着助手们迎了上去。

    “嗨，你好，梅丽莎！”罗纳尔多笑呵呵的露着兔牙。

    “嗨，罗尼！”梅丽莎当然认识这个家伙。

    身后的球员们一个个都好整以暇的在笑，等着看罗纳尔多怎么表演他的泡妞法宝。

    “要不，我们晚一点再采访的吧，我猜你现在一定累得不行！”罗纳尔多的兔牙真的很明显，再搭配他现在那个在阳光下很刺眼的光头，真的很叫人印象深刻。

    “为什么？”梅丽莎看了看远处的杨诚，后者也觉得好笑，没有作声。

    “因为……”罗纳尔多刻意吊了吊胃口，“你在我的心里已经不停的跑了一个早上了！”

    噗哧！

    梅丽莎当即失笑了起来。

    在罗纳尔多的身后，国际米兰球员也都一个个爆笑，这厮脸皮可真够厚的，但搭讪的功力确实不赖。

    笑过了之后，梅丽莎抿了抿嘴，点头道：“谢谢你的夸奖，但是，很抱歉，我们赶时间！”

    “嗯，我知道，但是……”罗纳尔多又故作姿态了，看起来很苦恼，“我想我还是要去看看队医……不行啦，你的眼神和笑容让我有一种想要晕倒的冲动！”说完，他还摁着头，一副承受不住的样子。

    梅丽莎咯咯笑得花枝招展的，份外动人，“真的很谢谢你，罗尼，但是……”

    “我知道！”罗纳尔多打断了她的话，“对了，你相信一见钟情吗？”

    梅丽莎立即把头摇得跟拨郞鼓一样。

    “哦，”罗纳尔多有些失望，“那要不我再从远处走过来一遍，你再好好看看！”

    梅丽莎这一次干脆就直接双手环胸，含笑的看着他，那模样仿佛是在说，好啊，你再走一遍吧，而且还带着很明显的鼓励性质。

    罗纳尔多一愣，身后的队友顿时起哄，尤其是卢西奥，这厮喊得最欢。

    但是巴西人很快就低垂着头走回去，“撞墙了！”

    众人顿时爆笑，为罗纳尔多搭讪失败而感到好笑。

    “放心吧，罗尼，我一定会让拍摄组把刚才的那一幕放到介绍片里去，我相信所有的球迷都很乐意看到一个不同的罗纳尔多！”梅丽莎开了一个玩笑。

    众人顿时笑得更大声，唯恐天下不乱的笑着罗纳尔多搭讪受挫。

    不得不说，梅丽莎越来越有大牌的风范和气场了，很容易的就和球员们混成了一片，整个采访过程都是在这一种欢乐的气氛中进行，但是由于杨诚之前有交代，所以关于欧冠决赛的问题始终都只有一个，“你们对决赛有信心吗？”

    回答也是千篇一律，“当然！”

    …………

    …………

    “所有人都认为，你是从德国联赛走出来的成功主教练，对于离开德国后，第一次碰到来自德国的球队，而且还是如此重要的欧冠决赛，你的心情如何？”

    在伊索拉贝拉，梅丽莎?特里奥用她那犹如幽谷灵泉一般的声音问道。

    “平静，没有什么特别的。”杨诚笑着说。

    “难道就没有一点，比如激动、骄傲之类的？”

    杨诚摇了摇头，“没有，如果是碰到凯泽斯劳滕的话，也许会有点小激动。”

    “呵呵，你这倒是和希斯菲尔德很像。”梅丽莎随口一句。

    “是的，他是一个很值得敬重的前辈，我从他的身上学习到了很多东西，例如他永远都能够沉着应战，指挥若定，似乎不管足球场上发生什么，他都不会动容，永远都是那副表情。”

    “但也有人觉得他缺乏激情！”梅丽莎笑道。

    “他们的激情在心里，几乎所有的高明的顶级教练，越到关键时刻，就越能够抗得住压力，冷静的分析和思考，寻找那一闪而过的生机，这就是顶级教练的气场！”

    “你也有气场，恺撒的气场！”梅丽莎赞道。

    杨诚失笑，“我还做不到这一步，在有的时候，我对比赛的胜负还是看得很重，因此我也会犯错，在一些比赛中犯错。”

    “但是关键战役，你都是能够拿下来！”

    杨诚莞尔一笑，没有给予置评。

    “有人说，德国出来的主教练，在赛会制的比赛中，表现总是特别出色，你觉得呢？”

    “认同！”杨诚点头。

    “为什么？”

    “赛会制的比赛偶然性更强，倒不是说运气，而是比赛中随时随地都会发生一些突发事件，而且一般赛会制比赛比较考验针对性和临场指挥，因为对双方的心理承受能力要求很高，德国出来的主教练一般心理素质较强，比较刚毅。”

    “能分析一下你所接触过的各国主教练的优劣吗？”

    “谈不上优劣，意大利的主教练更仰赖于战术，西班牙则是偏向技术，德国人比较没有艺术细胞……”杨诚呵呵笑了起来，“但是德国人一般比较严谨果敢，所以很适合打赛会制的比赛，他们往往会比较务实！”

    “所以，我们也可以看到，以攻势足球闻名的国际米兰也会打防守反击。”

    “对，很正常的！”杨诚点头承认。

    “我始终都觉得，战术没有约定俗成的东西，防守反击、长传冲吊什么的，都是我们自己强行加上去的理解，不管是进攻还是防守，都是一门艺术，最最重要的是，你要能够把这一门艺术发挥到极致，并且用最合适的战术去击败你的敌人。”

    “这算是你对战术的理解吗？”梅丽莎问道。

    “对！”

    “弗格森评价你，说你是一只小狐狸，但却比谁都要来得狡猾；希斯菲尔德说，你最擅长的就是猜度对方的心理；博斯克也觉得，你是他遇到过的最难应付的主教练之一，你对此怎么评价？”

    “狐狸？”杨诚失笑，“哦，不，他们三个才是真正的老狐狸，我这个人控制欲很强，我赛前会做大量的准备工作，我甚至会提前一两个月收集对手的资料，我不希望放过哪怕一丁点的细节，而我所做出的一切决定，都是根据我所收集到的资料，经过分析得来的。”

    “你自己完成这件事情？”

    “不，这不可能，我有一个工作团队，我的教练组，他们负责不同的东西，但都是好帮手！”

    梅丽莎觉得杨诚这是在谦虚，转移话题，问道：“有没有考虑过会在什么情况下离开国际米兰？”

    “暂时没有！”杨诚回答。

    “但是巴塞罗那据说有意邀请你去入主诺坎普球场……”

    杨诚点了点头，“是的，确实是有过接触，但是我和他们只是聊过一次电话，我拒绝了，我只说了一句，很抱歉，我是美凌格！”

    梅丽莎顿时失笑了起来，“他们当时的表情怎么样？”

    “我不知道，电话里，谁知道呢？”杨诚笑着回答。

    “那皇马呢？弗洛伦蒂诺说，你是银河战舰最理想的掌舵者，他会不惜一切代价的争取你到伯纳乌球场！”

    杨诚摇了摇头，“不，这不现实，我和国际米兰有合同，我尊重我现在的球队，我也希望借此机会澄清，让所有的国际米兰球迷都不用担心，如果有一天我要走，我一定会自己跟大家说明白，不会通过别人，球迷一定是最早知道的。”

    “你一直都是一个很叫人琢磨不透的人，帮着凯泽斯劳滕拿了三冠王，突然之间就走了！”

    杨诚微微一笑，对于那座城市，他始终带着一份很深厚的感情，而他也始终觉得，自己是德国派系的主教练，强调意志和纪律，但他又总是在努力学习其他国家的长处。

    “能谈一谈你的私生活吗？”梅丽莎一双眼睛饶有兴趣的盯着他。

    “没什么好聊的，我很无聊的！”杨诚笑道。

    “你总是搞得很神秘。”梅丽莎笑道，她之前和杨诚约好了，不谈感情生活。

    杨诚不置可否的微微一笑。

    “最后一个问题，对于即将到来的欧洲冠军联赛的决赛，你有没有什么想要对国际米兰的球迷说的？”

    杨诚想了一想，琢磨了一下，“我知道很多人都不看好我们国际米兰，我也不否认，拜仁确实很强大，而这些年我们在欧洲和意甲联赛的成绩都不能让人满意，所以很多人都还在担心，我们走不出球星黑洞的泥沼，我们无法摆脱过去的阴影。”

    “但是我希望所有的内拉祖里们都能够支持球队，因为我始终把球迷当作是球队的一部分，而我始终相信，只有一支非常团结、稳定、有着共同目标，并且愿意为这个目标而奋斗的球队，才有可能取得成绩。”

    “同时，我也希望球员们能够放下压力，放开自己的怀抱，尽情的去享受这一场决赛。”

    “这是一场秀，无与伦比的秀，只有这个世界上最顶尖的球队和球员才能够出现在这个秀场上，所以我们能够参加这一场秀，这本身就已经是一场胜利了，所以他们不应该有压力，应该尽情的去享受这一场属于他们的比赛。”

    杨诚不希望看到球员们背负着太大太多的压力，因为这会让他们在比赛中变得沉重，变得更容易被击败。

    只有轻松上阵，才能够更好的发挥出自己的实力！

    “好啦！”梅丽莎叫停了身后的拍摄组，顿时后面的镜头立即撤了下来。

    现场所有人都松了一口气。

    “我们先回去了！”拍摄组的同事跟杨诚和梅丽莎道别。

    送走了他们之后，梅丽莎就开始浏览起传闻中的伊索拉贝拉属于杨诚的专座。

    “对了，这个给你！”杨诚从自己的口袋里取出了一个信封，上面印着欧冠决赛的标志。

    “决赛球票？”梅丽莎接过来，“欧足联也送了一张商务座席的给我。”

    “那算了！”杨诚伸手就要去取回来。

    梅丽莎赶紧一躲，咯咯笑着，“哪能还你？怎么说也是决赛球票，现在外面一张都好几千美元，我拿去送人！”说是这么说，但是她却反而好像宝贝一样的珍藏起来。

    本赛季的欧冠决赛就在梅阿查进行，决赛球票可谓是一票难求，球场对外出售的只有8000票，基本上都被国际米兰球迷给包了，外面根本就买不到。

    至于圣灵骑士团，则是和其他的球迷组织一样，都是通过国际米兰官方拿到了球票，他们到时候会组成一个球迷方阵，穿上整齐划一的球衣，到现场去为国际米兰以及杨诚加油喝彩。

    至于托尼?维奇诺，杨诚直接拿了100张票给他，除了他之外，还给一些凯泽斯劳滕那边的球迷朋友，至于梅尔策、布雷默、巴拉克等人，他都直接让俱乐部的人用邮寄的方式送过去，希望他们到时候能够亲自来到现场看球。

    当然，免不了也要邀请一些自己的朋友，这些信封都是杨诚自己去寄，因此也没有人知道到底邀请了谁，只能够到时候在看台上四处寻找了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

