    第567章皮痒了，敢调侃姐姐

    “唉。”

    苏子沁深深的叹了口气，不忿的抱怨：“陛下也真是的，老糊涂了。”

    “姐姐，慎言呐！”

    林倾落被她的大不敬惊得心肝颤：“你可是实习女官。”

    “呵呵，怕什么。”

    苏子沁被她惊吓的小表情逗乐了：“我在家里说，难不成在家里吐槽两句也不行？”

    “在家里自然是可以的。”

    林倾落莞尔：“就怕你说顺了口，当着上司的面说出来,就麻烦了。”

    “我晓得，不会那么笨。”

    苏子沁笑着打趣：“吐槽也得选对地方不是。”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了，遂安了心，不再继续这个沉重的话题。

    “玉姐儿，你有什么打算，不继续在书院读书？”

    苏子宣挑帘走了进来，挨着姐妹俩坐下,温文尔雅的少年,能在人人艳羡的溧阳学院读书，兴奋之余，也关心妹妹的学业。

    “我嘛。”

    林倾落乌黑灵动的眼珠转了转，俏皮的笑笑。

    “我跟外公学了一年，他的满腹经纶都记在脑子里，咽进肚子里，不去书院读书也没关系。”

    “书院有书院的好。”

    苏子宣有自己的见解：“广交朋友，积累人脉，同窗好友里，说不定那天，有人金榜题名，对自己今后的发展也有好处。”

    “哥哥说的对，倾落晓得的。”

    林倾落乖巧的点头，眉眼弯弯。

    “玉姐儿既然心有成竹，不如干脆参加明年的县考得了。”

    苏子沁笑着加进话来：“早点考上皇廷学院，将来做女官。”

    “咱家已经有一个女官了，没必要都进皇廷司。”

    苏子宣忽然扬起眉梢,戏谑的打趣：“姐妹俩都成了女强人,一门心思的当女官，不定亲，咱娘该急得吐血了。”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了，眼睛笑成了小月牙。

    “豆豆，你皮痒了，敢调侃姐姐。”

    苏子沁秀眉紧拧，佯装恼怒的挥起拳头要打他。

    “我说的没错呀！”

    苏子宣佯装害怕的抱着头，暗搓搓给妹妹递了求救的眼神：“姐姐再不定亲，咱娘真快吐血了。”

    “咯咯。”

    林倾落笑的十二分开心，加入到劝嫁的队伍。

    “姐姐，我大哥都快定亲了，他比你小一岁呢，你真该考虑一下了。”

    “我不想定亲。”

    苏子沁依然态度很坚决，粉拳锤在弟弟身上：“定了亲就要嫁人，一大家子人拖累，哪有现在这样自由自在。”

    “嗯嗯，说的也是呢。”

    林倾落心有所感，也顺着她的心意附合。

    “妹妹，你到底站哪边呀？”

    苏子宣抱着头哀嚎：“眨眼的功夫就变了。”

    “咯咯。”

    林倾落笑得眼睛眯成了小月牙：“我两边都不站,姻缘天定，姐姐的姻缘，就让老天爷忧心吧。”

    “你行，我服了！”

    苏子宣万分佩服的伸出了大拇指。

    “你们俩，都欠揍。”

    苏子沁被弟妹调侃的臊红了脸，气的直跺脚，粉拳作势又向林倾落挥来。

    “嘻嘻，姐姐打不到。”

    林倾落身手敏捷，犹如一条滑溜的鲶鱼，从她腋下钻过去，脚底抹油，溜了。

    苏子宣趁机也溜出了厢房。

    “哼，跑的到快。”

    苏子沁没打到人，气笑了。

    (本章完)

