    此时，小犹太心里想道。

    这回自己应该是死定了，真后悔呀，从小到大那么多男生追她，因为自己的病，她不想害人，她都没有答应。

    这么大了都没有谈过恋爱, 这回就这么死了，真的好后悔啊。

    不过她以前想过自己如果将来死的时候，如果能死在一个白马王子的怀里也不错。

    到这里之后，小犹太不由看向了林浩的脸。

    真的好白，好好看。

    怪不得那三个女警知道他有女朋友，还死皮赖脸跟他住一起。

    看来也不是没有道理的。

    林浩他们在那儿住了三天。

    那三个女警也在那儿住了三天，小犹太当然知道他们跟林浩住在一起, 并且因为公屋的隔音其实不是多好。

    虽然他们住在隔壁，但是小犹太还是经常到了晚上的时候, 隐隐约约的能听到隔壁小花传来的动静。

    这几天不要说她们失眠了，就连她都每天晚上都觉得浑身燥热。

    要不是她身体比较虚，经常听到一半就自己睡着了。

    恐怕都会跟她们一样，每天起来一个黑黑的大眼圈去上班。

    她们都是警察，到时候有理由说自己晚上的时候去执行特殊任务了，找个理由编造过去。

    可是她是一个小学教师，一个教师回去又没什么事情。

    如果每天顶着黑眼圈去上课的话，不用想人家都能猜到她每天晚上不干好事儿。

    这个家伙对自己这么好，是不是也想对自己不怀好意？会不会像外婆说的那样啊？

    小犹太想到这里，赶紧对着林浩说道。

    “你别对我这么好啊，我不会喜欢你的。”

    “你不要以为你对我这么好，我就会被你包养。”

    “我虽然穷，但是我有志气。”

    “病死了我也不会被你包养的，所以你不要打我的主意。”

    小犹太突然一本正经的对着林浩说道。

    林浩吃惊，这丫头的脑回路果然神奇，是怎么从刚才要死要活突然转变成自己要包养她的。

    不过她说的好像也不是不可以，自己好像本来也就是差不多这个心思。

    于是之他不由得对小犹太逗趣道。

    “你怎么知道你不会喜欢我？”

    小犹太听到林浩的话之后，对着林浩说道。

    “我有病的, 我不想祸害人。”

    “有病就治咯。”林浩说道。

    “我当然知道，有病就治喽，但是你知不知道这个病要花多少钱才能治，而且还不一定能治好。”小犹太说道。

    “所以呀，你不要打我的主意，到时候你可就惨咯。”

    “不想被我拖累的话，你最好不要再打我的主意。”小犹太假装凶巴巴的对着林浩说道。

    这个时候，林浩突然不说话了一本正经的盯着小犹太的眼睛看。

    小犹太被他这么突然一盯，顿时感觉有些无措手好像想要抓点什么东西。

    在自己身上摸索着，然后突然想起来自己怕他做什么。

    “你这么看着我干什么？”小犹太紧张的巴巴结结的对着林浩问道。

    林浩并没有马上回答她，而是直接捏住了小犹太的下巴，将她因为害羞而的垂下去的眼眸再次抬了起来。

    这回两个人的脸接触的更近了，林浩的呼吸都直接打在了小犹太的脸上。

    小犹太被林浩鼻子间传出来火热气息在脸上之后，瞬间就觉得自己脸开始发烫。

    不由得紧张地抓住自己的裙摆，紧张的吞了吞口水，然后对小声林浩说道。

    “你干嘛？”

    小犹太心想，这个家伙不会是想要亲自己吧？靠得那么近，他想干嘛？不会吧, 真的不会吧？

    就在小犹太十分紧张的心情中, 林浩放开了捏住她的下巴的手。

    小犹太一脸疑惑的看向林浩。

    这家伙怎么跟自己想的不一样啊, 不是应该亲下来吗？怎么放开了？

    电视里面不都是这么演的嘛，这个时候他应该直接亲下来，然后自己再假装反抗一下，最后两个人激烈的吻在一起。

    小犹太想着电视里面的男女主角亲吻时的场面就像刚才林浩对自己那样，不是应该，接下来的发展应该和电视里面一样。

    为什么他突然不继续了呢？

    就在小犹太疑惑的时候，她瞬间看到了林浩眼中的笑意，顿时明白过来的，这个家伙是在整蛊自己。

    要死啊，刚才自己怎么没有经住诱惑，居然被他整蛊到了，这回丢人丢大了。

    小犹太想到这里之后，不由赌气地把脸转到了一旁，不看林浩。

    她到现在都还没反应过来，自己身上的一样，如果真的心脏病犯了。

    她哪里可能还有这么多的内心戏？

    林浩看见小犹太的这般动作之后，这回直接捏住了小犹太小脸的两边。

    将小犹太的嘴巴捏得嘟嘟了起来。

    小犹太还以为对方还想要整蛊她，自己被林浩捏住嘴巴转过来之后也没有搭理他，直接将自己的眼睛闭上。

    小犹太心想，这回我看都不看你看你还怎么整我？

    可是她瞬间就睁开了眼睛，因为她感觉到这回林浩居然真的直接将她的嘴唇堵住了。

    她下意识的就想反抗，张开嘴巴想跟林浩说点什么。

    但是就是这么一张，直接破开了自己的防御，让林浩直接伸了进去。

    小犹太这回只能发出呜呜的声音。

    然后小手软弱无力的在林浩的身上拍打着。

    慢慢的，慢慢的，发现自己的拍打没有作用之后，就停了下来，揪住对方的衣袖。

    此时两人在后面激烈的进行气息交流。

    坐在前排开车的的士司机不由感叹，现在的年轻人真是会玩，而且这位先生，果然是口味不一般。

    如果林浩刚才有注意到的话，他就会发现这个司机是跟他第一次让他带去坟地那个司机。

    此时司机正看着林浩，不由心中想到，这个先生不仅出手大方，还喜欢三更半夜去那种地方之外。

    居然还喜欢这种妹子，要知道，正常人如果知道这种妹子有心脏病的话，恐怕都躲之不及，他居然还有心情跟对方在这车上打啵。

    果然还是有钱人会玩呀。

    什么时候自己也可以体验一下这种人生，根本就不在意对方怎么样，只要长得好看就行。

    过了一会儿之后，林浩听到了司机的提醒声，说道了之后，不由得抬抬了起头。

    有些不满的看向了这个司机。

    这家伙还真是不懂事，没看见自己正在后面忙活，忙到了就到了呗。

    这不能等一下吗，真是碍事。

