    圣地玛丽乔亚的核心区域是天龙人们的居所，此时因为爆炸和暴乱，天龙人们也暂时性地聚集到一起。

    “查明白了吗！爆炸是从哪里发出来的？”

    “是！爆炸来自于东北方向的奴隶监狱，此时已经派遣卫兵前去抓捕逃亡的奴隶！”

    “可恶！海军那群白痴这个时候在哪里？真是一群饭桶啊！”

    “情况已经向海军本部的战国大将反应！援军预计在30分钟内到达！”

    “30分钟？开什么玩笑！最多10分钟！”

    “是！我这就去汇报！”

    传令兵火急火燎地前去传讯，那群天龙人们则是愤怒地辱骂着海军，喷述着海军的无能。而罗兹瓦德却发现自己的儿子并不在此处，心里不由地有些着急。

    “查尔罗斯！查尔罗斯去哪了？”

    “查尔罗斯哥哥！”

    “查尔罗斯圣吗？他不久前往东南方向走了。”

    “什么？你们几个！快去找查尔罗斯圣！把他带回来！”

    “是！”

    守卫听到命令，赶紧向着东南方向跑去，寻找着不幸走丢的查尔罗斯圣。与此同时，奴隶们的反抗也愈演愈烈！

    “咔嗒！”

    “咔嗒！”

    “自由了……自由了！”

    “快！用钥匙帮同伴们开锁啊！”

    “是，是！”

    随着脖子上的项圈一个又一个的从奴隶的脖子上掉落，早已对未来失去希望的奴隶的眼中又一次出现了希冀的光芒。而在那些内心足够强大的奴隶指挥下，这群奴隶们则是爆发出更强的战斗力。

    “嗷！”

    “吼！”

    “这群凶兽怎么出来了？为什么会攻击我们啊！”

    “快逃！快逃！”

    奴隶中不乏恶魔果实能力者和特殊种族的人。那些原本供天龙人享乐的“玩具”，此时却变成了杀人的利器。卫兵在这种狂热的战力下节节败退，只能任由这群奴隶们疾奔在玛丽乔亚的广场上。

    “放火！然后自己逃吧！逃得越远越好！”

    “逃！趁海军还没到！”

    “快走！”

    光凭激动和一时的怒火是不能走得长远的！趁着最初混乱的时间赶紧找到逃跑的路，这才是奴隶们最应该做的事。

    “你们往正西的方向跑！那里有大量的绳索，还有接应你们的人！”

    “感谢您！恩人！”

    “快跑吧！”

    看着匆忙逃亡的奴隶们，泰格只是喘了口气，随即向着南方预定的C区域跑去。与此同时，罗布也彻底将A区域闹得一团糟，自己也是赶紧向D区域跑去，与时间做着最为刺激的竞赛。

    ……

    “布鲁……布鲁……”

    瑞登的电话虫发出了急切地叫声，看来传呼者的心情并不安逸。而在看清电话虫极力模仿的人脸时，瑞登立刻露出了微笑，随即尽力调整自己的情绪，让自己保持最为平常的状态。

    “喂，我是……”

    “瑞登！赶紧赶往玛丽乔亚！出大事了！”

    “什么事这么着急？”

    “长话短说！玛丽乔亚有了入侵者，此时奴隶都暴动了！”

    “什么？”

    瑞登适时地大吃一惊，表示着自己的“震撼”。而战国也来不及废话，赶紧将任务的内容告知瑞登。

    “黄猿已经去了！有什么情况你们互相交流！随时保持联系！”

    “我明白了！”

    电话虫中断了，瑞登将它放进自己的口袋，然后瞬间化为闪电，向着头顶的玛丽乔亚飞去！

    “布鲁……布鲁……”

    陡峭的山岩对瑞登来说也就是眨眼的事情。而刚到玛丽乔亚不久，他口袋里的电话虫又响了起来，拿出一看，果然是风流倜傥的“黄总”。

    “喂喂……瑞登少将吗？我是黄猿。”

    在这种情况下瑞登也是不得不佩服黄猿，即使事情已经大条成这样，他依旧是懒洋洋的状态，当真不得不让人钦佩。

    “是我，瑞登。”

    “你也收到战国大将的命令了吧，真是好可怕啊”

    “啊，我正在路上，大概10分钟到。”

    “啊咧咧闪电的速度果然好快啊”

    “……（***！）”

    不得不说，和黄猿聊到这时，瑞登心里仅有的紧张也没有了。但继续让黄猿这样扯淡下去，只怕自己的计划都会出现差错。

    “黄猿中将，奴隶想要逃走必须要翻下红土大陆，坐船前往各个海域。由于北方是红土丘陵，那么他们能逃的只有三条路！西侧通往香波地群岛的路，东侧通往新世界的路，还有南部通往无风带的路！因此除了在玛丽乔亚进行抓捕外，这三条路也一定要封好！”

    “原来如此真不愧是瑞登少将！”

    “我已经在前方南部通道的路上，我建议您亲自看守东部通往新世界的路，这么大的活动应该与新世界的海贼们有点关系！”

    “嗯，容老夫想一想”

    瑞登的心里有些紧张起来。由于自己的参与，泰格解放玛丽乔亚奴隶的过程一定发生了不小的改变。而如果能将黄猿“忽悠”到东侧，与在东侧那里的雷利打上一架的话，奴隶逃生的几率就大得多了。

    “是是！你说的有道理啊。正巧斯托洛贝里少将正在香波地群岛执勤呢真是好运呢”

    “我明白了，那我就执行任务了。”

    “辛苦了呢”

    电话虫再次被挂断，瑞登心中的激动也再也无法抑制。更多奴隶能够逃亡不仅能诞生出更多反抗世界政府的“种子”，也让瑞登的心中有一种无法言明的痛快。

    他将早已准备好用于伪装的衣物穿戴齐整，然后手拿一把极其普通的太刀就冲进了玛丽乔亚！10分钟，足够他做太多事情了！

    “等等！你是谁？”

    “敌袭！敌袭！”

    “唰！噗呲！噗呲！”

    毫不花哨的剑术在几分钟内便肃清了南门的全部势力！在确认南门彻底没有威胁之后，瑞登也是赶紧走到一处完全隐蔽的角落。

    闪电将沾满血污的衣物彻底粉碎，当瑞登再次出现在南门口时，他身后的大衣又扬起了高高的“正义”！

    虽然对于奴隶们来说，这是一次“迟到”的“正义”。但对于“正义”本身来说，这是它第一次与“恶”进行最直面的交锋！

    这一次，“正义”必胜！ 				

