    “哇，好漂亮啊！”海伦双手合在一起，仿佛看见了宇宙中绚烂的一幕。

    但说句实话，这一幕确实漂亮。

    不仅是海伦，操控室内其他人也都被宇宙中这一绚烂景象所吸引。

    风帆崩裂成片，随后被绿色灵能点燃。整个海盗船顶端都漂浮着绿色的火焰，看起来就像是从树梢上落下的纷繁树叶，以宇宙奇景的形式出现。

    黑王座上的玩家和NPC都在感慨破坏之美，而在中型运输舰和海盗船上的成员，可就没这么好的心情。

    随手一发灵能光束就将海盗船的风帆彻底毁掉，这种实力已经超出了他们的想象。

    作为海盗船最关键的能源部位，光能动力风帆的防御力一向可靠，作为一种外露的能源动力装置，强度甚至比运输舰的引擎还要强一个档次。

    刚才佣兵战团和海盗船激战良久，都没能对动力风帆造成任何伤害。

    现在仅仅是从黑王座上射出一缕灵能射线，就将整块风帆完全瓦解。这就代表如果这种灵能射线打在海盗船本体上，海盗船本体也会像风帆一样碎裂瓦解，沦为眼前宇宙壮丽景观中的一部分。

    可以说两者之间的战斗力完全不在一个维度上。

    这完全就是高维对低维的碾压。

    在看到黑王座的时候，海盗船上的掠夺者们就已经失去了所有的抵抗勇气。现在又看到风帆被一击瓦解，见识到了黑王座力量的冰山一角，最后一点幻想也随着风帆彻底泯灭。

    现在他们唯一能做的，就是等待命运的审判。

    掠夺者首领已经开始在拆解身上的各种植入体，已经没有做抵抗的必要性，黑王座所展现出来的实力已经超出他的想象。他此刻也想通了，什么废土星零级文明，什么只有四门轨道炮的机械堡垒，全他妈是假的，就是用来隐藏身份和钓鱼的！

    同一时刻，在旁边的中型运输舰上。

    无论是身为入侵者的掠夺者部队，还是作为防御者的佣兵团，此刻都已经停火。

    刚才战斗激烈的运输舰内，已经听不到半点枪声，甚至说一点声音也没有。

    所有人都目瞪口呆的看到海盗船的动力风帆被一发灵能射线瓦解，内心无比震撼。

    刚才战意十足的掠夺者冲锋团，此刻手软脚软，眼神涣散，武器啪嗒掉在地上。

    这还打什么？已经完全没有进攻的必要。

    就算能夺下中型运输舰，也不会对结局有任何改观。

    佣兵战团成员也都停手，随着黑王座一发灵能炮轰出，这场战斗戛然而止，尘埃落定。

    佣兵团长巴廷斯脸色煞白，当龙骨包裹机械堡垒的刹那，他就明白这个所谓的零级文明废土星只不过是幌子。再想到这种高级文明伪装成零级文明的方式，连他都骗了过去，这一手实在是高。

    巴廷斯后怕不已，也幸亏出卖机械堡垒换取逃跑机会的想法还没付诸行动。要是真的这么做，恐怕现在整支佣兵战团也会和海盗船被灵能瓦解燃烧的风帆一样化为尘埃了。

    而就在众人震惊的时候，黑王座再次动了，朝着两艘舰船缓缓驶来。

    无论是掠夺者还是佣兵，喉结耸动，吞咽口水，等待未知的命运。

    黑王座机械巨擘下的操控室内，林克望着两艘“不敢动”的飞船，再次下达了命令。

    “亚智子，你和特洛伊一道，侵入海盗船和运输舰，切断一切攻击设备，切断防御和操控权限。接下来，我们要迎接两艘舰船上的‘朋友们’。”

    随着林克下达指令，亚智子迅速侵入海盗船内。以物理和信号两种方式解除了一切进攻手段。并且利用自己的信号能力，将特洛伊的能量实体以信号的格式接收。二者联手，一路火花带电，直接接管了海盗船的最高控制权限。

    海盗船内的所有自动防护以及火炮，全部调转方向，齐齐指向了船内的掠夺者们，吓得他们不敢动弹，还没搞明白发生了什么事。

    驾驶员目瞪口呆，看着各种失灵的仪表盘和指示灯，就感觉无形中有一位幽灵正在操控飞船。

    “首领……我们好像已经失去对飞船的控制权限了。”驾驶员尝试了几下，甚至动用了物理操控的方式，不过全无动静。

    还不等掠夺者首领开口，海盗船内响起了一声全体广播。

    【告知掠夺者全体，你们的飞船目前已经被我们全权接管。接下来你们需要做的就是放下手中的武器，切勿生出任何抵抗的想法，反抗的结局，你我都不愿意看到。】

    在特洛伊广播之后，掠夺者疑神疑鬼四处张望，似乎是想要探究这道声音从何而来。

    绝大多数掠夺者都乖乖放下了手中的武器，但有极个别掠夺者依旧将手按在武器上不愿松开。

    其中一人眼疾手快，跑进封闭的厕所，连忙将门反锁，大声叫喊道：“投向也是死路一条，我的命要握在自己手中！”

    可是话音刚落，封闭的厕所内就发出阵阵惨叫。外面的人吓得浑身颤抖，完全不知道里面发生了什么恐怖的事情。

    片刻后声音越来越弱，厕所门也吱啦一声打开。

    所有掠夺者吓了一跳，齐齐后退。可是厕所内除了浑身是血的掠夺者外，并未看到任何敌人的身影，一股恐惧感笼罩在众人心头。

    紧接着，亚智子和特洛伊来到中型运输舰，以同样的方式强行夺取了飞船的最终控制权。

    巴廷斯第一时间收到了权限修改的提示，整个人脸色大变。从弦窗内望了一眼对面的海盗船，所有武器全部被缴械，想来也是被完全控制了。这让他不由生出一种恐惧感，在对方眼中或许他们和掠夺者并无任何不同。

    对于高等文明而言，低等文明之间的战争无非是因为资源分配不均。而这种争夺是没有道义性的，不分正邪不分好坏。要是这种情况，他们面临的命运或许和掠夺者并无差别……

    而就在这时，特洛伊再次进行了全舰船广播。

    【告舰船上的所有人，你们的飞船已经被我们全权接管，请双方放下手中武器，等待我们的接管。强调一次这不是建议，而是命令。不听从命令的下场，请各位朝侧面舷窗望去。】

    双方众人齐齐望向舷窗外，只见从对面海盗船体中，有好几具尸体被抛入太空，身上还有各种难以言喻的伤口。

    运输舰中两方人手，不由齐齐打了个寒颤，皆被眼前这一幕所震撼。

    他们拼死拼活才登陆舰船，努力争夺舰船的控制权。

    结果对方来之后，无形之间就已经夺取了飞船的控制权。这种实力之间的差距，让人感到深深的绝望和无力。在高等文明面前，他们只能任人摆布，没有任何话语权。

    黑王座逐渐靠近，蔓延伸出的龙骨肋逐渐张开，带有尖刺的巨大龙骨宛如一张缓缓抬起的大手，将海盗船和中型运输舰全部覆在下方，随后又缓缓合上。

    两艘舰艇此刻都在黑王座“肋骨”中，看上去就像是被吞入腹中。

    与此同时，黑王座侧面的机舱缓缓打开，两艘被控制的舰船驶入内部，停在了运输舰旁边。

    看到黑王座内部原本停着一艘运输舰，两艘舰船上的人又纷纷发出惊叹。

    “嘶~这是两千年前运输舰的样式造型！”

    两艘飞船停稳后，侧门缓缓关闭，恒星、星辰以及宇宙被完全隔绝。

    林克嘴角微微一翘，大手一挥道：“好了，是时候让他们感受一下废土的热情了。”

