    回到家中后肯尼还是百思不得其解，金融市场的任何变动背后必有缘由。

    21年底的最大妖股九安医疗的暴涨，肯定有机构或者个人提前得到消息抢跑，对九安医疗签订大单后的市值有个准确估计，才能一直稳坐钓鱼台。

    网上说什么某营业部大佬有格局，九安医疗翻倍了都不跑锁仓等十倍才走。

    这种纯纯韭菜臆想当现实，像这种大佬翻倍不走锁仓等涨绝对是有内幕消息知道目标价，而不是什么格局大。

    这跟20年初的王府井百货是一个逻辑的。

    同理，期货盘突然性暴跌，意味着做空盘的力量远大于做多盘。

    虽然这段时间地域性冲突不断，各方势力都在放狠话。

    但是即便在冲突最有可能爆发的前不久，大豆期货也没有出现这么剧烈而不带反抗的暴跌。

    因为全球油脂供应是趋紧的，地缘冲突反而导致大宗商品价格不断上涨，布伦特现货原油价格甚至已经突破了98米元每桶。

    原油的价格和油脂价格是有一定关联性的，原油价格涨大豆相关产品跌，这是非常奇怪的现象。

    肯尼回家后开始从自己的各种渠道搜集资料，试图判断这一不正常现象背后的逻辑。

    他为了确保自己期货交易信息的及时性，甚至在遥远的巴西雇佣了人每天帮他计算当季天气情况，以及对大豆生产可能造成的影响。

    阿美利肯的产量不需要有人专门盯着，成熟的期货市场导致有专门的公司做这方面的数据生意，需要什么数据直接从他们那买就好了。

    阿美利肯是最大的大豆生产国，第二大的大豆生产国就是巴西。

    巴西和阿美利肯产量相加超过全球总产量的百分之五十。

    阿美利肯由于工业化耕作，产量相对稳定。因此巴西的产量能对期货市场造成很强烈的波动。

    “最近巴西的离岸大豆现货数量没有大幅度增加啊。”

    “阿美利肯的大豆产量也很稳定，难道是美联储加息预期提前？”

    “美联储加息不可能只有大豆期货会跌。”

    阿美利肯从很早之前开始说今年要加息，今年必须加息。但是加息次数和时间一直不确定。

    美联储加息意味着货币收紧，之前放水流向全球的米元回流回阿美利肯。美联储通过这种方式来遏制通胀。

    美联储加息是板上钉钉的事情，只是次数，一开始说一次，后来说三次，再后来市面上最疯狂的预测是美联储今年要加息七次。

    肯尼一直没能找到大豆期货暴跌的原因，他心想只有等了，消息迟早都要公布的。

    只是有人提前得到，有人在消息公布的时候才知道。

    凌晨五点四十分，肯尼被电话吵醒，“谁”

    他话音还没说完，听筒里传来一声响亮的嗓音：“看电报群里！华国发明出来了一种超级大豆，能实现大豆平均亩产八百斤，而且出油率超过百分之二十！”

    肯尼睡意全无，电话那头是他的老朋友，当年一起从交易员做过来的杜克，他同样现在依然在期货交易的第一线。

    作为大豆行业的多年老兵，他很清楚平均亩产八百斤的含金量。

    阿美利肯的大豆亩产量在435斤左右，极端情况下能实现亩产超过千斤，但是这是极少数情况。

    大豆是一种光温敏感型植物，产量会受很多因素影响。

    如果能实现平均亩产八百斤，那么现在市面上的大豆价格至少要下降两成左右。

    他迅速判断出来昨天下跌价格差不多一步跌到位了。

    肯尼打开手机，看了眼群里的视频：

    “华国农科院研发出了亩产八百斤的超级大豆，该转基因大豆将是华国允许转基因技术后第一款获批通过的转基因作物......”

    他看群里说这是华国最著名的新闻节目，里面女主持人一直在介绍着这款超级大豆。

    他越听心里越震惊，华国的转基因技术什么时候这么发达了？居然能在大豆种子研发上领先阿美利肯这么多。

    “这是华国研发的大豆种子吗？”

    “他们说是他们研发的，谁知道呢？说不定是先正达。”

    华国企业也就是前面提到的华国进出口化工公司在2016年花费430亿米元收购了瑞士农业化工巨头先正达，同时先正达也是种子巨头。

    要知道当时孟山都也想收购先正达，孟山都给的价格还更高，450亿米元。

    “先正达没这个能力，他们如果有这个技术研发能力也不会被华国收购了。”

    “超级大豆，不知道我们会不会进口，居然有一天我们要从华国进口种子，真是不可思议。”

    “为什么不呢？华国的土壤和环境都能实现普遍亩产八百斤，阿美利肯能突破千斤。”

    由于环境条件和育种能力的限制，华国的大豆产量要远落后于阿美利肯，同样一亩地阿美利肯平均产出是435斤，而华国是265斤。

    而且华国大豆的出油率平均比进口转基因大豆低3~5个点，平均大豆出油率每高一个点，加工一吨大豆的收益能增加150元。

    这也是为什么华国要给大豆补贴，不给补贴没人种。

    “你怎么知道他们说的是真的，而不是一种宣传？”

    “这种产品没必要撒谎，要拿到市场上交易的产品别人买来一测就知道真假，撒谎的意义何在？别魔怔了。”

    “难怪昨天大豆还有相关产品全部暴跌，华国人这波做空赚翻了。”

    “可恶的华国人，靠这种手段来操纵市场！”

    “昨天跌了12个点，今天开盘后大豆期货最多有八个点的下跌空间，但是我倒不认为会跌这么多。”

    虽然是早上五点，但是大豆期货交易的电报群里大家讨论的火热，肯尼看了一段时间睡不着了，他开始起来思考明天开盘期货价格会是怎么样的走势，以及他有什么获利空间。

    距离芝加哥万里之外的华国，华国种子集团办公大楼里喜气洋洋，都晚上八点了，还没有人下班离开工位。

    在把华国进出口公司的金融板块合并过来之后，国资委还从中信期货和中信建投的期货公司调了一帮人过来专门组建了期货交易部门。

