    他可不是一名莽夫，只会呈匹夫之勇，遭遇了阡陌阁的围剿，以及之前和夜空家族的战斗，觉得十分蹊跷，无法去边境之上击杀BOSS。便让人弄清楚所有事情的来龙去脉，听到这话后，他再也无法淡定，内心掀起惊涛巨浪。

    “寒光城和阡陌阁是一体的，月光城和阡陌阁有着不浅的关系，岂不是说，阡陌阁掌控着三个主城？”

    神话不败一脸严峻，甚至有些后怕，点点头继续道。

    “理论上是这样，不过月光城应该不是和阡陌阁一体的，只是他们之间的关系有些不简单。这个傲世天下是个人物，之前参与围堵傲世天下的人说，他进入我们银月城实力受到百分之四十的压制，他依旧能发挥出七十万左右的攻击力，这个傲世天下的战力已经达到了一百二十多万。”

    “一百二十万？”

    神话之主惊讶地瞪大眼珠，有些无法置信。他的攻击力只有杨晨的一半。

    “族长，夜空霸主刚才和我联系过。他提议先对付这个傲世天下。月光城的傲世家族之所以能坐上城主家族的位置，都是靠这个傲世天下，他的攻击高到爆炸。凭借他一己之力能力战一千人，他是一名召唤师，他自己的战力就高达百二十万，加上他所召唤的人物，战力绝对不止一百二万。”

    神话之主顿时再次紧蹙几分，陷入了沉思之中，权衡着其中的利弊，许久之后抬起头眯着眼睛看着他。

    “那你的意思是怎样？”

    神话不败眼眸闪过一抹狡黠之色，目光一凝露出寒意。

    “我赞同夜空霸主的提议。无论从哪个角度来说，对付傲世天下那都是应该的，傲世天下独自一人来我银月城，抢夺我银月城的任务，光明正大地离开，这无疑让我银月城颜面尽失。若不是因为他的话，天元城也不会击杀我们银月城这么多人。”

    “至于阡陌阁，这个阡陌阁的实力太恐怖了，他们家族的整体实力都厉害，现在对付她们不太好。这个傲世天下和阡陌阁有联系，将他击杀了，也算是剪断了阡陌阁的羽翼。何况我们和天元城联手几率也要大一些。”

    “召唤师在天御世界，很少有人会选择。因为我们都知道，召唤师想要发育起来十分困难，尤其是起步阶段，技能稀少，召唤人物还会吞噬自身的经验值，这个傲世天下的等级目前为止并不算低，他的攻击力更是达到了一百多万，每个主城有玩家达到60级后，会开启各个职业的副本地图。尤其是召唤师，副本开启之后，他们可以进入副本之中捕获，第二个召唤人物。同时他也能获得新的技能。”

    “他会迎来一波飞升，我们必须打压这个傲世天下。”

    神话之主听后，眼神闪烁几下，微微颔首。

    “你说的不错，绝不能让这个傲世天下成长起来。一旦他成长起来，到时候月光城寒光城和阡陌阁联手，那就太可怕了。冰霜城在边境之上大杀四方必定会引起公愤，到时候再联合其他两个主城的人一起出手，既然要动手，那就得有百分百的把握。”

    神话不败赞同地点点头。

    边境之上杨晨和霸王项羽也得到了消息，阡陌阁的人在边境之上大杀四方，不少主城的大家族被阡陌阁的人硬生生地杀回主城复活去，如今边境之上少了不少人。

    “晨哥，这个阡陌涵想要干嘛？她是不是疯了啊？居然在边境之上大杀四方，难道她就不怕引起公愤？她这是想要干嘛啊？抢夺BOSS就算了，他们阡陌阁的人在边境之上见人就杀。”

    杨晨眉头微微一皱，眼神闪烁几下，摇摇头。

    “她自然有她的打算，我也猜不透她的心思。不过有一定可以肯定，即便是引起公愤，现在众人反应过来，也已经迟了。”

    乔雪赞同地点点头，眨着她那双大眼睛。

    “大哥哥说的对，几个城主的人，夜空家族和神话家族的人已经被打残了，硬生生的杀回了自己的主城去。他们家族的玩家，不少人身上只剩下最后一次复活的机会。别说联手对付阡陌阁，如今他们怕是连自己的主城都不敢离开。”

    杨晨赞赏的看了乔雪一眼。

    “对，这BOSS之潮看似冲着BOSS来的，阡陌涵却在谋划更多的事。他们阡陌阁以碾压的姿态出现，根本没有任何的损伤。击杀了这么多玩家，爆了多少装备，至少得几千上万件了。可以装备他们阡陌阁不少人。还有材料金币这些都是一笔天文数字。”

    “阡陌阁已经绝对的掌控了冰霜城，不少家族对他们阡陌阁的话都是言听计从。冰霜城的资源不够他们发展，想要发展的更快，唯有用这样的方式。之前其他主城的人根本没有防备，所以阡陌阁得手了。”

    霸王项羽几人一听，眼珠瞪得老大，面面相觑对视一眼，惊骇地瞪大眼珠，都没有想到阡陌涵的图谋这么大，而且也敢这么做。

    “晨哥，即便如此，那阡陌涵就不怕日后被其他主城联手围攻？”

    杨晨沉吟了片刻摇摇头。

    “这个只有她自己才清楚。也许她们阡陌阁已经做好了准备，拥有对抗其它几个主城的实力呢？何况寒光城的阡陌羽同样是阡陌阁的人。”

    几人的瞳孔再次扩大几分，惊骇不已，无法置信。

    “晨哥你没有开玩笑吧？阡陌阁和寒光城能抵抗其它的几个主城？他们的实力有这么强吗？”

    杨鹏若有所思看了几人一眼，目光忽然落在杨晨的身上。

    “你们别忘了，咱们月光城的态度还不明呢。顶多是其他四个主城。我们月光城对阡陌阁的态度，咱们晨哥还没有表明态度呢。”

    此话一出，霸王项羽几人眼眸中都露出了异样之色看着杨晨。

    “晨哥，咱们月光城的态度究竟如何啊？阡陌阁如此大肆杀戮，估计早晚会和我们遇上，他们会不会和我们开战呢？”

