
医院里，司徒香和柳赋语两人都进行了医治，两个人的伤势都不算太严重，司徒香的肩膀已经包扎好了，柳赋语的胳膊也打了甲板固定，然后吊在了胸.前。

“秦阳，你开始说你是强行突破会有副作用，副作用是啥啊？”

秦阳看了两人伤处后松了一口气，听到柳赋语问话，随口回答道：“据说是对身体反噬严重，会对身体造成很大程度的暗伤。”

司徒香一听，顿时担心的问道；“那主人你现在身体怎样？有没有感觉哪里不舒服？”

秦阳在车上的时候，就已经自查过了，表情也有着两分疑惑。

“我觉得非常好，好像没发现什么暗伤……”

柳赋语和司徒香脸上都露出狐疑和担心的神情，她们都是修行者，自然都清楚修行强行突破的弊端，这就像是一个瓜成熟的时候自然会掉落，但是瓜未熟的时候，强行将之扯下来，却对瓜肯定有所损伤。

柳赋语关切的问道：“小成境进入大成境，身体会重新被淬炼一遍，身体得到极大的改善，这是一次飞跃的质变，是一次巨大的提升，你会不会只感受到了明显的提升，却忽略了身体里受到的反噬带来的暗伤？”

司徒香同样也是关心满满，一脸的担心：“对啊，暗伤都是非常不容易发现的，但是这就好比修建大坝蓄水，如今正是大坝打根基，暗伤就会如同堤坝里的蚁穴，现在或许你还感觉不到它的危害，但是等你实力更高了，这些暗伤带来的隐患就会越发的大，就像是千里江堤溃于蚁穴一样的道理，所以一定要尽早的找到这些暗伤，想办法修复它，否则后患无穷。”

秦阳感受到两女的关怀，笑道：“放心吧，我心里有数，再说，我师傅可是神医呢，就算有什么我查不出的隐患暗伤，他一定能查出来吧，而且就算真有啥问题，我想他也一定有办法解决吧。”

柳赋语和司徒香一想到莫羽，一颗悬着的心顿时轻松了几分，对啊，怎么忘了秦阳的师傅了，他可是医武双绝，医术超神啊。

秦阳接着说道：“可别说我了，倒是你们两个，今天因为我的事让你们都受伤了，我真是有些过意不去……”

司徒香眼光盈盈的盯着秦阳，眼光有着那么几分奇特，干脆的回答：“这是我的职责。”

柳赋语听着司徒香斩钉截铁的回答，一时间梗了一下，眼睛转了转，这才想起回答的言辞：“我也算是帮你了大忙吧，别忘记你之前答应我的条件就行。”

秦阳之前答应柳赋语提一个条件，如今柳赋语确实帮了大忙，如果不是柳赋语，恐怕就算能躲过博恩的黑手，黑月这边恐怕也是要失手，最后股份都要转出去，白忙一场不说恐怕还要大亏一笔。

“行，你说吧，只要我能办到的，你都可以提。”

柳赋语哼道：“先记着，等我想到了再提。”

秦阳爽快的回答道：“行，那你想好了就给我说，我绝对不耍赖。”

司徒香略微有些担心的问道：“合约还没签，索格会不会耍赖啊？”

秦阳笑道：“应该不会，毕竟他只有20%股权，留在手里也没啥用，今天晚上的事情可以当时一个赌约，大家都是修行者，大家遵守游戏规则，但是如果他不守诺的话，那我可是要找他麻烦的，有这20%股份他也跑不了，不值当的……好啦，时间也不早了，大家都打得灰头土脸的，我们回酒店吧。”

“好！”

三个人回到酒店，站在房间门口，柳赋语还想说什么，司徒香已经干净利落的说道：“我和主人一间，这样可以晚上保护他……”

柳赋语眼光在司徒香和秦阳之间扫了一圈，目光略微有着那么一丝好奇和复杂，但是依旧很爽快的点头：“好！”

秦阳和司徒香之间自然不用讲什么客气，只是被柳赋语用那种略微怪怪的眼光打量，秦阳心中略微的有着那么两分小尴尬。

秦阳看着柳赋语一身灰扑扑的，忽然开口道：“你们两个都受了伤，伤处都不能碰水，等会洗澡的时候你们两个相互帮忙下……”

司徒香肩膀上一道伤疤，柳赋语吊着胳膊，上面扶着药膏，自然都是不能碰水的，但是两个人可谓是灰头土脸，毕竟她们之前可是打塌了半个群礁餐厅，身上能干净得了吗，总不能就这么灰头土脸的睡觉吧？

司徒香看了一眼柳赋语吊着的胳膊，脆生生的答应道：“好！”

柳赋语脸蛋微红，表情略微有着两分古怪，但是却也知道如果自己一个人折腾的话不知道多麻烦，当下看着司徒香低声道：“谢谢！”

司徒香拿了换的衣服就去了柳赋语的房间，反正秦阳现在也是大成境高手了，像索格等人也没能力悄无声息的袭击秦阳并且带走他了，所以司徒香柳赋语不用一直贴身守着秦阳。

秦阳看着司徒香出门的背影，脑海中莫名的闪现出两女在浴室里相互帮忙的场景，这一想，心中顿时升起了几分古怪的情绪。

自己这么想，好像有点小变.态啊。

秦阳甩甩头，将这乱糟糟的念头丢到脑后，然后钻进了浴室。

痛快的洗了一个澡，秦阳换上宽松的睡衣，回到了床上，神清气爽的盘膝坐下，仔细的感悟着自己身体的变化。

丹田里的内气明显的有了质的变化，如果说之前丹田里的内气稀薄如同白云，那现在丹田里的内气竟然已经粘稠得快接近液体，而且内气的纯度也绝非之前可比，念头一起，内气瞬间如同江河奔涌，瞬间贯通全身，意到则气到。

内气有了质的飞跃，秦阳的身体素质也有了质的飞跃，之前他的身体因为怪兽毒液已经变异得非常可怕，堪比小成境的西方修行者，可是如今秦阳发现此时的自己，身体素质各方面再度飞跃，自己的身体似乎现在好的有些吓人啊。

秦阳想试试自己现在的身体强度，抬起自己的左手，摊开掌心，右手运集内气于指尖，随手向着自己掌心一划……

PS：

看书沉迷，无法自拔（老八也是读者，也会上瘾……尴尬），两章，还有一章白日弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25459629"  chaptername="第九百七十章  质的飞跃">加入书签</a>
</div>
