    第84章 唐三变邪魂师？阿银带来的暴击奖励！

    唐昊哑然。

    唐三刺耳的声音，让他也不知道该如何答复。

    看到唐三此时满脸臃肿的样子，还有血泡挤出来的血水，胃里面翻江倒海，差点儿没将隔夜饭吐出来。

    强行用魂力将不适压制了下去，适才舒服许多。

    “对了，我的武魂！”

    唐三突然惊醒，猛地站起身，一只手昊天锤，一只手冒出了蓝银草。

    看到蓝银草还在。

    但可能是因为被阿银剥离了血脉力量的问题，他此时只感觉自己的蓝银草好像比以前更弱了，就跟霜打了的茄子一样。

    “武魂也跟着废了？”

    “我虽然还顶着双生武魂的名头，但第一武魂等同于彻底废了？”

    唐三惊叫。

    巨大的冲击，再度给他心中带来了打击。

    “这怎么回事？”

    “蓝银草武魂难道因此要彻底废了吗？那小三双生武魂的事情？”

    玉小刚看到唐三手中阉了的蓝银草，忍不住惊呼，要不是双腿断了，他现在都想直接飞扑到唐三面前。

    双生武魂啊！

    怎么能够就这么废了？

    唐三猛地抬起头，可怖的面孔突然朝着玉小刚看了过去。

    听得玉小刚现在只关心武魂的事情，对他没有丝毫关心，突然心中疯狂的扭曲了起来。

    “还在关心武魂？”

    “我人都变成了这样，难道关心一下我都不行了？”

    唐三心中恶狠狠的咆哮。

    “可能是缺乏了血脉力量的问题，阿银是十万年的蓝银皇，能够与昊天锤一并成为你的武魂，可能是因为血脉的问题。”

    “现在你母亲将你的血脉力量抽走，可能就导致了你的蓝银草武魂缺乏了精气神，不过好歹武魂还在。”

    这时，唐昊开口了。

    双生武魂，本来就是先用第一武魂当做基石，突破到封号斗罗之后，可以为第二武魂赋予最强大的魂环。

    第一武魂最初时候的赋予，还需要受限于等级，所以不能吸收过于强大的魂环，一旦突破封号斗罗就没这个限制。

    因此，哪怕第二武魂直接赋予万年魂环都不会有任何问题，这就是双生武魂的优势。

    只是现在，

    蓝银草武魂等同于半废，唐昊的心情也不是很高兴。

    “小三，这样吧！”

    “以后你就以昊天锤来进行修炼吧！直接开始为昊天锤赋予魂环吧！”

    “单靠目前的蓝银草武魂，你可能达到封号斗罗都无望了，就主修昊天锤吧！”

    “修炼昊天锤达到封号斗罗的层次，同样也可以同级无敌！我们手中的昊天锤毕竟还有着天下第一器武魂的名誉！”

    压着心中失落，唐昊连忙提醒道。

    “放弃？”

    “我绝对不放弃！”

    “我是双生武魂，我就必定要以蓝银草成为封号斗罗！我不会放弃！”

    一听唐昊劝说。

    唐三猛地抬起了头，眼瞳中闪过了猩红之色，许多血丝开始在眼中凝聚。

    极度不平静地心，这个时候开始疯狂的扭曲起来。

    这一刻，

    唐三想到了杀戮之都的那些罪恶之人。

    浓浓地戾气，开始在他身上爆发，拖着蓝银草的手掌突然裂开了很多口子。

    一股股的鲜血疯狂的朝着蓝银草倒灌过去，原本因为曼陀罗蛇魂环的缘由变成黑紫色的蓝银草，此时开始朝着血红色转变。

    “这是？武魂变异？”

    玉小刚突然惊呼一声，看到蓝银草颜色开始转变，心里顿时咯噔了一下。

    唐昊也猛地惊醒。

    看着唐三手中开始发生变异的蓝银草，一颗心顿时悬在了嗓子眼。

    “小三，冷静下来啊！”唐昊厉声爆喝。

    唐三没有言语。

    身上的精血还在疯狂的朝着蓝银草倒灌过去。

    血红色的妖艳变得更甚。

    唐三嘴角更是抿起了一抹残忍的笑容。

    噗噗噗——

    突然，彻底变成血红色的蓝银草朝着远方树林中穿梭了过去。

    片刻功夫，几头弱小的魂兽就被蓝银草卷了过来，血红色的藤蔓狠狠地扎入了这些魂兽躯体中。

    一股股精血被蓝银草吸收。

    片刻功夫，几头魂兽彻底被吸得干瘪，只剩下皮包骨在那里，命早就没了。

    吸收了几头魂兽精血的蓝银草，这个时候也彻底妖艳无双。

    “突然变异了，可以通过吸收精血的方式来提升武魂品质？那是不是可以改个名字了呢？”

    “蓝银草？还是不叫这个名字了，这是那个剥夺了我血脉的女人的称呼，以后我还是叫这武魂为吸血吸血鬼藤？”

    “就是这个名字，听起来还是很不错，就叫吸血鬼藤了！”

    唐三的声音如同从九幽地狱中冒出来的一样，眼瞳中的红光这个时候也变得强盛不已。

    全程目睹这一切。

    唐昊哪儿还不明白唐三此时武魂的变异是怎么个情况？

    通过吸收精血来提升武魂品质？

    这特么！

    这特么不是邪魂师的修行方式吗？

    自家崽子已经开始朝着邪魂师转变了？

    唐昊不敢接受这个现实。

    嘴唇颤颤巍巍老半天，差点儿没有被直接气晕过去。

    “果然变异了？”

    “看样子还是朝着良性方向在变异？居然可以通过吸收精血来提升武魂品质？”

    “那照着这个情况，岂不是可以将武魂品质一直提升，甚至超越世间所有武魂？”

    玉小刚狂喜不已。

    兴奋不已的说着，已经是一条阉狗了，他的一颗心早就扭曲了。

    看到唐三在如此疯狂的吸收魂兽精血，并且还用自己的精血倒灌蓝银草，不……不对，应该是倒灌吸血鬼藤，眼中的疯狂不可言表。

    “绝对可以！”

    唐三阴沉的声音响起。

    蓝银草变异成为吸血鬼藤，唐三对吸血鬼藤的感知力最强，可以知道吸血鬼藤的一切。

    冥冥之中，似乎就有这样的一种可能性。

    “呼……”

    这时，唐昊重重地吐出一口浊气。

    “小三，你的武魂出现了这样的变异，以后你还是要克制本心啊！”

    “以往宗门中的确有过典籍记载这些，邪魂师的提升速度会非常快，但是很容易迷失在其中。”

    “而且，你若是真正的被这种武魂所影响，到时候彻底沦为了邪魂师，在天底下就是人人喊打了。”

    人人喊打？

    唐三冷笑了一声。

    丑得令人发指的脸颊上扭曲开一道让人看了就睡不着觉的笑容。

    “现在的我还需要担心这一点吗？”

    “我的一切都是刚刚那个女人赋予的，她将他的血脉剥夺了，让我变成了这样。”

    “你看看我这一张脸，我知道你们都觉得很丑，但是这肯定是因为我血脉被剥夺了原因。”

    “我都已经变成这样了，我还在乎那么多干什么？她不是说被武魂殿的那个千仞风重新复活了吗？不知道这种复活是不是还鞥能够提供魂环，以后要是有机会我很想将她的魂环给拿下来。”

    “对了，还有昊天宗，爸爸你还是不要继续提昊天宗了，要是之前他同意让我们认祖归宗，有昊天宗，老师不会变成现在这个样子，我也不可能变成现在这个样子。”

    “我们已经是世界嫌弃的人，凭什么还要去在意世人的眼光，邪魂师就邪魂师，只要我有足够的实力，谁还敢说我是邪魂师？”

    疯狂的发泄着心中牢骚。

    唐三的心态彻底扭曲了，甚至还说出了想要猎杀阿银获取魂环的话语。

    唐昊心中卡着一根刺，完全不知道说什么好，默默地看着唐三此时的样子，总感觉什么地方不对劲。

    唐三也没有继续多言。

    感受到了掌心上的吸血鬼藤十分的兴奋活跃，身子一闪突然朝着丛林之中冲了进去。

    很快，丛林中一声声魂兽被吸血鬼藤穿体而过的声音响起。

    干瘪的魂兽尸体不断出现。

    唐三的吸血鬼藤也开始疯狂的蔓延，拥有了比之之前更恐怖的变化。

    享受这一切。

    唐三眼中的神光变得更甚了。

    这一刻，他彻底兴奋了。

    ……

    ……

    另一边。

    快要抵达生命之湖时，千仞风突然顿住了身形。

    感受到周围的异动，看到一道虚幻的人影被凝形出来，最后彻底化作阿银的模样。

    “事情都解决了？”千仞风问道。

    阿银回答道：“已经解决了，不过还遇到了唐昊他们三人，我顺带将唐三身上还为觉醒的蓝银皇血脉彻底剥夺了。”

    “考虑到我只能够生生不息，不能真正将他们击杀，所以只能先行撤退了。”

    闻言，

    千仞风微微意外。

    他倒是没想到阿银回归突然带来了这样的一道消息。

    将还未觉醒的蓝银皇血脉都给剥夺了？

    这手段，比之他将玉小刚的黄金圣龙武魂来都不遑多让了啊！

    “知道了！”

    应了一声，千仞风突然陷入沉默。

    想到唐三被剥夺蓝银皇血脉，饶是他心态稳重都不由得诧异到了顶点。

    “算了，还是不想这个事情了。”

    “不过蓝银皇血脉被剥夺了，对唐三的创伤应该会很大吧？”

    “按照以往的猜测，唐三可以经历很多次的容貌变化，都是因为蓝银皇血脉的不同层次变化，这岂不是……”

    想到有可能发生的事情，千仞风眼中不由得泛起了一阵阵意外。

    原本‘风度翩翩’的唐三，缺乏了蓝银皇血脉之后，要被打回原形了？

    甚至于，可能因为血脉剥夺产生的反应，更是带起其他的连锁反应？

    “呵呵，有意思了。”

    “如果是这样，那我倒是有点期待与唐三照面一次了，不知道他会变成什么样的衣一副样子！”

    “天道有轮回，这对他来说应该也是一种变相的惩罚吧？如果没有我的出现，他靠着那一张脸，不知道可以糊弄多少人啊！”

    千仞风心中一笑。

    想到了原本应该属于唐三的时代中，唐三做的那些事情，忍不住在心中冷笑。

    整得好像整个斗罗大陆的人都馋他的身子？

    又当又立？

    最后还靠着嘴皮子功夫和一张皮囊从已经成神的千仞雪手下逃脱？

    现在千仞风发现自己不需要担心这一点了，完全不需要担心千仞雪会出现意外。

    千仞雪毕竟是他亲妹妹。

    他可以给予千仞雪很多帮助，但却无法彻底插手千仞雪的人生。

    如果猜测为真，千仞风觉得自己倒是可以放下对千仞雪的一些担心了。

    以千仞雪的完美主义。

    如果面容真的出现了巨大的反差，可能千仞雪看到唐三之后应该直接就是最强的魂技招呼下去了。

    【叮，恭喜宿主完成掠夺成就奖励！】

    【叮，恭喜宿主成功掠夺唐三蓝银皇血脉，下面将发放成就奖励！】

    【叮，恭喜宿主获得掠夺成就大礼包，一级魂力提升卡*1，轮回领域*1！】

    【奖励已经成功发放，请宿主您随时查收！】

    突然的，一连串系统提示音响起。

    千仞风身形微微一怔。

    听得这样的奖励提示，不由得露出了丝丝讶异之色。

    “查验掠过成就礼包奖励！”

    【一级魂力直升卡：使用之后宿主您可以直接破一级提升，魂力提升的同时也会帮助宿主您进行这一次等级提升的武魂领悟！】

    【轮回领域：神赐领域，已经自动武装在宿主武魂之上，宿主您随时可以使用，使用之后将会生成轮回领域。】

    【提示：轮回领域可以限制一切领域，使其领域能力无法发挥出应有能力，并且还附带轮回之光。】

    【轮回之光：世间万物皆有真灵，神陨体灭，亦可有真灵存于世间，若宿主您在响应生灵寂灭之地，可以施展轮回领域将之真灵寻出，可用轮回之光将之复活，具体使用次数根据宿主您的能力而定。】

    直接跳过了魂力直升卡的介绍，这种东西他早就使用得多了，也不需要过多的去了解。

    至于轮回领域，他倒是多用了心思去了解。

    当了解到轮回领域的作用还有轮回之光的作用之后，千仞风稳重的心情都有了一丝丝波澜。

    复活亡者？

    这样的能力？

    非神不可为之啊！

    感受着身后柔软，感受到小舞还挂在他身上，千仞风心中突然有了想法。

    复活小舞的母亲，也并非不可以。

    如此，多了一个十万年魂兽，并且还是比大明和二明更年长，对他也更有帮助。

    顺带着，还能让小舞彻底归心武魂殿。

    那这一部分的气运，又可以算作彻底掠夺成功，应该还会继续带来奖励。

    “系统，使用一级魂力直升卡！”

    【叮，正在使用中，请稍后！】

    【叮，使用成功！】

    轰！！！

    伴随着系统的提示，恐怖的魂力突然从千仞风周身炸开。

    恐怖的魂力浪潮，山崩海啸一般的朝着四周蔓延，四周许多魂兽感受到这一股魂力的暴动，全部都瑟瑟发抖。

    “又突破了？”

    阿银与小舞同时诧异，二女的目光之中闪烁着不确定。

    上一次千仞风突破96级的时候她们都在场，而再上一次突破95级的时候她们也还是在场。

    前前后后一共才过去多少时间？

    94级，直接提升到了97级，这种速度得让整个斗罗大陆的人都胆寒不已吧！

    “魂力提升提升了许多。”

    “超越95级之后，每提升一级还真是有天翻地覆的变化。”

    “如今的实力，配合上我的武魂，应该可以在老爷子手上过过招了吧？”

    “要是将轮回领域也配合上，限制老爷子的天使领域的能力，应该可以和老爷子旗鼓相当了。”

    千仞风心中轻语。

    大概的，他对自己现目前的实力进行了准确的评估。

    不会跨级的天才，不是一个好天才。

    哪怕97级距离99级，单单只是魂力这一块就差距很大，但他是三生武魂。

    各方面条件，还是可以让他将这种差距压缩许多。

    “继续启程吧！”

    突然，千仞风轻语。

    声音落下。

    千仞风刚刚准备动身的时候，又是顿住了身形：“小舞，你还记不记得你母亲具体身亡的场所？”

    闻言，

    趴在千仞风身后的小舞突然一愣，随后眼泪水顺着淌落了下来。

    “记得，我一辈子都记得。”小舞哽咽的回答道。

    “确定好事情之后，你带我前去，正好来到了星斗大森林，到时候去将你母亲复活了。”

    嗯？？？

    小舞突然一怔。

    随后，猛地抬起头。

    尽管还趴在千仞风的身后，但是看到千仞风的侧脸，心脏扑通扑通的跳了起来。

    复…复活母亲？

    自己终于等到这一天了吗？

    “教皇大人，你说的都是真的吗？”小舞不敢置信的问道。

    千仞风嗯了一声：“顺手而为的事情，到时候一并收拾了。”

    若不是突然得到了轮回领域，千仞风也不会升起这样的想法。

    既然得到了，不试验一下轮回领域的具体作用，多少也有点说不过去。

    有现成的小舞母亲陨落的场所，不好好利用让他随便去找个人杀了？

    轮回之光的作用可是根据他实力来判定使用次数，他还不想将机会浪费在无关紧要的人身上。

    况且其他的人，也无法让他有可能触发系统的下一次奖励。

    “小舞，还不快谢谢教皇大人。”阿银不由得为小舞高兴起来，赶忙提醒道。

    mua~

    小舞没有具体言语，突然朝着千仞风侧脸亲了一下，随后一张脸埋在了千仞风后背上，声若蚊蝇的声音响起。

    “小舞，谢谢教皇大人。”

    发现小舞还在害羞，阿银哑然失笑。

    千仞风也微微意外小舞突然的举动，自己堂堂97级实力的超级斗罗，让一头十万年的流氓兔突然袭击了？

    轰！轰！轰！

    突然，地动山摇。

    大地在震动，似若有庞然巨物正在朝着千仞风他们所在的位置靠近过来。

    感受到熟悉的气息。

    正在害羞的小舞突然抬起了头，赶忙朝着远处看了过去。

    视野所及。

    一头体型无比巨大的泰坦巨猿出现在了众人的眼中。

    正是如今星斗大森林的两大霸主之一，十万年泰坦巨猿，二明！

    “人类，放开小舞姐！”

    二明到场，看到小舞趴在千仞风背上，还有从千仞风身上无形逸散出来的恐怖力量，当下呵斥了起来。

    千仞风眼眸一抬。

    恐怖的魂力突然朝着泰坦巨猿镇压了过去。

    虚无之中，恐怖的力量形成了无形的老龙，狠狠地朝着泰坦巨猿镇压下去。

    泰坦巨猿虽然是十万年魂兽，并且本身也力大无穷，但他已经有自信和自己老爷子过过招了。

    匹敌99级的实力，收拾一个泰坦巨猿还不是轻轻松松？

    “本教皇面前，也敢放肆？”

    千仞风当下冷哼，眼眸之中若有星辰涌动。

    刹那间，

    二明感觉如同有一座大山压在自己身上，四肢百骸都好似在这一刻僵硬。

    “二明，冷静一点！”

    “教皇大人没有想要伤害我，而且教皇大人刚刚还说要复活我母亲，教皇大人真的有这个能力的。”

    小舞赶忙解释。

    二明两手如同大猩猩那样杵在地上，铜铃大的眼珠子看着千仞风，气焰顿时平了下来。

    “小舞姐，你说的都是真的？真的可以复活伯母？”二明‘小声’用打雷一般的声音问道。

    小舞嗯了一声，赶忙朝着阿银看了过去：“二明，这位也是我妈妈，她就是被教皇大人复活的。”

    泰坦巨猿朝着阿银看了过去。

    “人类，对不起，是我冲动了！”二明闷声闷气说道：“我给您道歉，我还以为你要对小舞姐动手。”

    千仞风收回了自己身上爆发出去的气势，周围一切都恢复如常。

    未曾与二明一般见识，千仞风说道：“小舞，眼下看来你心中担心的事情并未发生，那接下来就去办刚刚提及的事情了。”

    小舞嗯了一声，她就是担心大明和二明可能有危险，但二明还好好的，大明天青牛蟒那里就更不用说了。

    “教皇大人，我们现在是直接去我母亲身亡的地方吗？”小舞小声问道。

    千仞风应了一声，小舞心情顿时激动，顾不得继续赖在千仞风身上，赶忙下来朝着记忆中母亲身亡的地方跑了出去。

    感受到后方千仞风与阿银还有二明都跟了上来，心绪活络到了极点。

    想到一些十分大胆的事情，小舞脸颊忍不住红了红，贝齿轻轻咬着红唇，慢慢安抚着心中产生的想法。

    芥蒂若是可以得到彻底的消除。

    那么接下来需要考虑的事情就是报恩了，而报恩的事情用人类的话来说。

    好像……就只有那么一个最干脆直接的方法？！

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

