 金耀辉望着魔族一众无比痛苦的表情，却突然笑了：“诸位大人为何如此，相信大人自己最为清楚吧？

大人与真龙势不两立，相互之间的克制……”罗生脸色一变，对此他是听师尊和诸多魔神前辈提起过的，不知为何，那真龙的浩然正气以及龙威，对他们莫名克制，似水火不容。

一众魔族强者也明白，这只是昊广凌残存神威的影响，并没有针对他们，因为若是针对他们，他们怕是早就化作齑粉了！“忍了！等活下来之后，再让罗门师叔搜刮这龙尸！不，要弄回去炼为我魔族的神兵！”

罗摩战车接近巨龙，无数烙印魔神咒印的骸骨开始颤抖，隐隐有迸裂的征兆，罗生脸色一沉：“收起战车，登上龙尸……”战车消散，只见无数强者漂浮在那尊巨龙面前，显得颇为渺小，而诸多强者也不敢有半点犹豫，毕竟现在能罩住他们的，唯有这尊巨龙！却不见，漫天身影之中，一位俊逸青年双眸赤红，双唇紧绷，近乎是按耐不住心底的振奋。

识海内，红莲同样是美眸通红，婉音颤抖：“广凌龙王，真的是广凌龙王……红莲代主人，向龙王问好了……”紫云两人同样是神色激昂，当年在金狮城，就有这么一尊龙王神像矗立，庇佑着东疆。

而今，龙神变魔神，在这茫茫寰宇之中，东蛮发难在即，他们竟能见到当年叱咤东疆的龙王！秦逸尘强忍着心中的波涛汹涌，缓缓登上了龙身。

巨龙浩瀚，就如蚩战神王一般，哪怕是中州诸多强者登临，也并不显拥挤。

金耀辉松了口气，强忍着神色间的激动，默默关注着角落的三道身影。

“总算安全了……”诸多强者亦是感到庆幸，更有甚者几乎直接躺在龙躯上，瘫软无力，但是很快，激动便淹没了恐惧。

“耀辉殿下说，这是曾经的龙王？

那一定有很多宝物！”

“就算是一枚龙鳞，都是莫大的宝物，咱们能不能带走？”

“快去找找有没有宝物！”

秦逸尘看在眼里脸色一沉，平日里一口一个万族禁忌，如今不仅要依靠他族先辈庇佑保命，而且刚刚摆脱了东蛮的神威，就起了搜刮宝物的心思！就算有宝物，也不是留给你们的！反观罗生一众，登临龙身后，只感觉浑身几欲撕裂，甚至踩在龙躯上，让他们站立不稳，脸色难看至极。

“该死的龙威，金耀辉，你父王多久才能到，别我们躲过了东蛮，却被这龙威炼死！”

金耀辉嘴角一抽，暗道我也希望父王早点来，没准还能神不知鬼不觉的拍死你们！但是金耀辉脸上却是淡笑：“诸位大人别急，至少现在咱们安全了，相信父王正在全速赶来。”

罗生却是冷冷一哼：“东蛮众神恐怕也在全速赶来。”

“但愿这龙尸能靠得住，虽然死了，不过神威还能庇佑我们，也算这家伙的荣幸了。”

“不错，龙王又如何，还不是暴尸东疆战场，幸亏还有些用处。”

似是被东蛮强者轰袭又嘲讽了一路，魔族一众将心中的怒火和憋屈全部发泄了出来，而且心底的优越感更是让他们趾高气昂。

虽然现在狼狈了些，可他们还是中州霸主，还是万族敬仰的神族，而这广凌龙王当年再威风又如何？

如今还不是被他们踩在脚下！秦逸尘看在眼里，星眸中已泛起杀意，而金耀辉见状，也是莫名一笑：“诸位大人还是小声点吧，广凌龙王和蚩战神王一样，神威不算，或许还有龙魂沉睡，一旦被吵醒……”此话一出，魔族一众顿时闭嘴了，同时满眸惧怕的扫视四周，生怕脚下的巨龙突然有所动作，顷刻就能碾死他们！正当此刻，却听远处传来一声惊呼。

“好强的神威！这难道是神兵！？”

“竟然有神兵！”

此话一出，龙躯上的诸多强者顿时被惊动，罗生和金耀辉也是连忙赶去，秦逸尘更是不甘落后。

只见似在龙首上，缓缓漂浮着一柄神剑！神剑立于寰宇，与巨龙一起怒视东方，神威盖世，锋芒无匹！秦逸尘看在眼里，突然浑身一颤，视线陡然扭曲，只见眼前，星辰混乱，东蛮凶残，却有一道道龙影冲天而起，守护这身后的日月星辰！龙影血战，龙吟泣天！神龙不倒，东疆不败！画面仍然在变化，然而红莲无比激动的惊呼，却是令秦逸尘猛然惊醒。

“逆鳞……是逆鳞剑！”

秦逸尘豁然回神：“逆鳞剑？

这是我族的神兵？”

“嗯！”

红莲重重颔首，似乎远比秦逸尘激动：“相传广凌龙王被封为东疆龙将，率领一众同袍，也就是你的先祖们镇守东疆。”

“而这逆鳞剑，便是广凌龙王和一众同袍取下各自最为坚韧的逆鳞打造而成！”

“逆鳞，承载着每一位东疆龙神的意志，更是东疆的利器！龙有逆鳞，触之必死！”

秦逸尘满心震颤，脑海中突然浮现出一尊浩然神人，手持逆鳞，剑锋所指，便为逆鳞，谁若触碰，必死无疑！只见逆鳞果然如红莲所说，似乎是有一枚枚碎裂的龙鳞凝成，龙鳞间缝隙极为细密，更可融为一体。

逆鳞立于龙首，神威浩瀚，秦逸尘满心敬畏，只想跪拜，然而其余强者，只敢远远立于数里之外，不敢近前，更是无法近前！尤其是魔族的强者，远远站在人群边缘，罗生脸色阴沉：“没想到这里有一尊孽寇的神兵！”

“待师叔赶来后，必须将此物销毁，甚至可以让狮王亲自动手，就看狮王会怎么做了！”

心底暗道过后，罗生当即喝道：“都别看了！有什么可看的！”

魔族一众强者也是催促道：“都散了吧，这神兵谁都别想碰！”

诸多强者遗憾摇头，在魔族的催促下，纷纷远离逆鳞，这神兵不是他们能够驾驭的，何况魔族也不会允许。

甚至，就算没有魔族镇压，以他们的实力，也不敢触碰这尊神剑！唯有秦逸尘，怔怔立在原地，望着那由万千逆鳞凝聚而成的神剑，心潮澎湃，这尊神剑陪伴主人尘封于此无尽岁月，今天，他见到了先祖的神威风采，如何忍心让其埋葬？

 