
　　上次天剑门的修行者被其他修行势力抓捕，杨奇曾经暗中保护过，甚至救下过几位天剑门的修行者，不过那时候的他，并没有直接前往天剑门。

　　相比起地球，紫辰大陆和当初杨奇拜入天剑门的时代，并没有什么太大的变化。要说有什么特殊的变化，那就是现在的天剑门，已经是紫辰大陆实力第一的宗门。甚至因为杨奇和林青羽的存在，天剑门说是苍穹星域第一宗门，也毫不为过。

　　只是天剑门的实力虽然变强了，但杨奇那个时代的修行者，却几乎都已经逝去，即便还活着的修行者，基本也已经离开了天剑门。因为还活着的修行者，都已经踏入武皇境，这些修行者基本都和杨奇，以及云岚等人的关系密切，如今都在天乾星域那边修行。

　　杨奇进入天剑门，并没有打扰到任何人，因为事先通知过林青羽的缘故，当两人见面的时候，林青羽倒也没有太过惊讶。

　　林青羽的洞府，依旧在山谷之中，只是如今的山谷，已经空荡荡的，除了林青羽之外，再无其他的修行者。

　　林青羽看着到来的杨奇，一脸感慨道，“这么长时间没有回来，没想到再次回来，却已经物是人非。”

　　“时间是修行者最大的敌人。”杨奇感叹一声，接着继续道，“弟子之前回地球的时候，何尝不是有此感觉，唯一庆幸的就是，亲友如今都还活着。”

　　相比起其他的修行者，杨奇已经算是比较幸运的了，因为他一直照拂自己的亲友，甚至不惜花费大量的代价，帮助亲友提升实力，强行提升到武帝境的那种。所以杨奇的亲友，如今都还活着，将来踏入武帝境，也不是什么难事。

　　“修行修行，到最后却发现自己变得无情了起来。”林青羽嘴里轻叹一声，接着看向杨奇，话锋一转道，“你这次前来，是打算离开荒域了？”

　　如果只是简单的师徒见面，杨奇没有必要这么正式的前来天剑门，但杨奇却直接来到了天剑门，向林青羽告辞，这分明就是离开的前兆。

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“如今地球一脉的危机已经化解，荒域又不适合武帝层次的修行者长期带着，所以弟子打算和无始师尊一起前往无尽宇宙闯荡。”

　　林青羽暗自点头，荒域的环境不适合武帝境的修行者长期逗留，身为武帝境修行者的他，自身也是十分的清楚。这段时间他留在天剑门，主要是加固天剑门的护宗大阵，同时留下了一些修行资源和功法武技之类的给天剑门，希望天剑门能够更进一步。

　　林青羽虽然暂时不会离开天剑门，但也不会逗留太长的时间，毕竟他自己也十分的清楚，只有他的修为境界进一步提升，才能更好的照拂天剑门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无始大帝的名头，为师当年也是早有耳闻，如今你们师徒都是帝君层次的修行者，消息传开之后，势必成为无尽宇宙的一段佳话。”林青羽一脸感叹道。

　　师徒皆是帝君层次，甚至皆是武帝巅峰的情况，在无尽宇宙之中，并不是没有，甚至可以说不是特别的少见，但杨奇和无始大帝的情况却十分的特殊，可以说师徒两人前后脚踏入帝君层次也不为过。最为重要的是，师徒两人都是那种天赋潜力无比逆天之辈，初入帝君层次，便有着恐怖无比的战力，这才是最为惊人的地方。

　　杨奇看着眼前的林青羽，微微一笑道，“师尊你的修行速度同样无比逆天，相信要不了多久，师尊的修为境界就能追上来，到时候我们师徒三人皆是帝君，甚至皆是武帝巅峰，那才是无尽宇宙真正的佳话。”

　　相比起无始大帝和自己，林青羽才是真正的逆天，毕竟杨奇和无始大帝，很大程度上是因为自己这一脉的特殊，还有源神典这样逆天的功法，才有今日的成就。反观林青羽，能够有今天的成就，完全是依靠自身取得的，这就是差距。

　　因此对于林青羽的未来，杨奇也是无比的看好，只要林青羽中途不陨落，将来的成就，未必会比他和无始大帝差。

　　“为师也很期待这一天！”林青羽微微一笑，如今已经踏入武帝境，没有了寿元方面的担心，加上背靠着鸿天圣主，林青羽对于自己的未来，也是充满了信心。

　　毕竟鸿天圣主可是异宇宙之主，林青羽是对方的亲传弟子，除此之外，因为鸿天圣主是中立派系，一般的异宇宙之主也不会去得罪他。所以林青羽的成长环境，某种程度来说，比起无始大帝和杨奇的成长环境会更好。

　　接下来，杨奇师徒两人又聊了一阵，接着杨奇才是辞别林青羽，回到地球，为接下来前往无尽宇宙寻找机缘准备起来。

　　转眼之间，距离和无始大帝约定的出发时间只剩下一天，这天无始大帝传信给杨奇，让杨奇前去见他。

　　无始大帝见到杨奇，直接开口询问道，“准备得如何了？”

　　“已经准备好了，随时可以出发。”杨奇正色道。

　　伤势恢复之后，杨奇本身需要准备的，也不是特别的多，毕竟之前前往元圣两人赐予机缘的遗迹，他做了不少的准备，结果消耗的资源并不是太多，完全足够他再去寻找机缘。

　　无始大帝闻言，不禁微微点了点头，接着才是开口道，“为师这次找你过来，是打算将这次机缘的一些情报，提前告知于你，好让你事先有个准备。”

　　杨奇暗自点头，之前无始大帝只是提过，这次的机缘，他目前也没掌握太确切的情报，因为他得到的线索，都是从之前的那处遗迹得来的。

　　虽说暂时没有确切的情报，但根据无始大帝得到的线索，也能大致判断出这次机缘的层次，甚至可能比之前他所在那处遗迹之中的机缘，更加的珍贵难得。当然具体情况如何，恐怕还得等他们找到机缘，亲自探索一番，才能最终确定那机缘属于什么层次。

　　如今马上就要出发了，关于机缘的情报，自然是要提前告知杨奇，免得杨奇一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十二章 拜别林青羽免费阅读。https://xs.23sk.com 