    乌天涯神色惊慌，心里惊恐到了极点。

    他很清楚，吴白面对重生村的人的时候，从来都不留活口。

    吴白貌似对他们重生村十分厌恶，这一点他一直都很难理解。

    或许，在重生村的人看来，他们想要回归仙域，回自己的母星，一点错都没有，错的是吴白。

    理念不同，自然会有冲突。

    吴白的确恨极了重生村这些不干人事的畜生。

    放着好好的人不当，偏偏要去给人当狗，这种贱骨头不杀留着过年吗？

    本来大家各自过各自的日子，安安稳稳，不香吗？重生村这些不当人子的东西，偏偏到处破解封印。

    现在，地球上什么妖魔鬼怪都出现了，都是重生村这些贱骨头干的好事。

    吴白对重生村的人，那是厌恶到了极点。

    “唰！”

    吴白手持黑尺，身影一晃直接消失了。

    乌天涯老脸惊慌，感觉到滔天杀气席卷而来，骇的魂飞体外。

    “前辈救我！”

    他很清楚，如果古云海和马九灵不出手，他必死无疑。

    他穷极一生，终于见到了仙域的亲人，好日子马上就来了，他不想死。

    “我要杀你，谁也救不了你。”

    黑尺之上剑芒吞吐，朝着乌天涯狠劈了下去。

    乌天涯尖叫着，忍着身上的伤带来的剧烈疼痛，闪电般地往后退。

    同时，那道绿色箭矢朝着吴白射来。

    铛的一声，火星四溅。

    绿色箭矢直接被吴白劈飞。

    绿色箭矢在半空调转方向，再次朝着吴白射来。

    吴白大怒，黑尺之上黑蟒暴涨。

    一剑斩出。

    铛的一声，绿色箭矢当即断成两截，掉落在地上，失去了光泽。

    吴白扫了一眼，目露惊讶，本以为这箭矢是某种玉石或者金属，没想到竟然是一根树枝。

    这到底是什么箭？

    吴白懒得研究，杀乌天涯重要。

    他不知道重生村还有没有别的神阶强者，但以乌天涯的修为，对重生村应该很重要。

    宰了这条老狗，足够重生村肉疼一阵子了。

    吴白挥剑而上，朝着乌天涯扑杀过去。

    古云海凌空而立，满脸狰狞，冷哼一声，缓缓抬起手，三根弥漫着黑气的长针出现。

    灭魂针！

    一旦被灭魂针击中，不止肉身，神魂俱灭。

    古云海挥手，三根灭魂针锁定吴白，闪电般地朝着他射去。

    吴白心有所感，黑尺横扫而过。

    几声脆响，灭魂针直接被斩飞。

    但是这灭魂针跟拿到绿色箭矢一样，在半空调转方向，再次朝着吴白射来。

    吴白眼神冰冷，手中黑尺黑芒暴涨。

    一声怒喝！

    黑尺劈出，如倒挂的匹炼，铛的一声，一根灭魂针寸寸崩断，剩下的两根也被劈飞出去。

    古云海脸色微变，看向吴白的眼神愈发狰狞。

    吴白冷眼盯着古云海，满脸杀机，“你想死，成全你。”

    “唰！唰！唰！”

    三道璀璨的黑轮撕裂虚空，带着可怕的杀气朝着古云海斩去。

    青鸾宝术中的青轮，加上生死刃，两者结合，威力倍增。

    古云海脸色骤变，翻手间，四个巴掌大小，灰扑扑的龟壳出现身前。

    催动之下，四个龟壳迎风暴涨，化作磨盘大小，绕着他的身体极速旋转。

    “铛！铛！铛！”

    三道黑轮斩在龟壳上，黑轮轰然爆开。

    吴白眼神收缩，竟然被拦住了。

    这些浑蛋，身上的好东西还真多。

    吴白放弃了古云海，相比仙域的人，他更讨厌重生村这些贱骨头。

    身影一晃，朝着乌天涯扑杀过去。

    然而，就在这时，马九灵却是祭出了一面银色的镜子，镜子造型精美，催动之下银光闪耀，镜面如水，有涟漪激荡。

    马九灵银镜，镜面对着下面的吴白，大片的银光洒落，照亮了黑夜。

    吴白脚步一滞，眼神一凝，四周的地势没有改变，但是目标却消失了。

    乌天涯突兀地消失在他眼前。

    吴白抬头，空中的古云海也不见了，马九灵也消失了踪迹。

    跑了？

    吴白脸色难看。

    他回头看向西门云翼等人，随即表情一僵，西门云翼等人也不见了。

    吴白的脸色瞬间变得格外难看，西门云翼等人也被抓走了。

    那面镜子到底是什么东西？

    这些浑蛋身上的宝具太多了，防不胜防。

    吴白有些惊慌，西门云翼等人被抓了，这下麻烦了。

    吴白身影从原地消失，再次出现已经是半空。

    突破到神阶的他，可御空而行。

    吴白锐利如鹰隼，环顾四周，哪还有古云海等人的踪迹？

    “你们该死！”

    吴白忍不住怒吼。

    “砰！”

    突然，一只看不见的手掌狠狠地印在吴白后背上，恐怖的力量如潮水爆发。

    吴白闷哼一声，人如炮弹，从半空砸落下来。

    一声巨响，泥土崩起数十米高，地面被他砸出一个大坑，四周裂痕蔓延。

    哇！吴白张嘴吐出一大口鲜血，身子也踉跄了一下。

    这一掌太过可怕，而且太突然，他完全没有一点防备。

    若非肉体无双，这一掌就不是轻伤，而是五脏六腑碎裂，爆体而亡。

    这一掌是哪冒出来的？

    吴白手握黑尺，警惕地注意着四周。

    “谁？滚出来！”

    吴白无能狂怒，疯狂大喊。

    可四周静悄悄的，只有山风呼啸。

    吴白神色越来越烦躁，像只暴怒的狮子，怒吼道：“藏头露尾，鬼鬼祟祟，有本事滚出来跟我光明正大的一战。”

    吴白嘶吼着，手里的黑尺疯狂的朝着四周乱砍乱劈。

    哇！他再次吐出一口鲜血。

    整个人摇摇欲坠，刚才那一掌让他伤的很重。

    吴白佝偻着腰，大口喘着粗气，额头的碎发被冷汗浸湿，整个人显得很狼狈。

    可谁也没发现，垂着头的吴白嘴角微微翘起，眼神诡谲。

    突然，他猛地转身，黑尺黑芒吞吐，闪电般的朝着身后刺出。

    噗！

    黑尺像是贯穿了什么东西。

    “抓住你了！”

    吴白缓缓抬起头，笑的很是开心。

    古云海，马九灵，乌天涯，包括西门云翼等人都在，根本没有消失。

    马九灵祭出的那枚银镜，发出的银光有致盲的作用，他的视线被屏蔽了，所以看不到其他人。

