    空间通道对面就是一片扭曲的植物森林。

    这些植物就像是怪物的触手，随着风吹在空中摇摆晃动。

    黎苍的内世界之力进入这个世界之后，这个世界的世界之力马上感应到，立刻做出应对。

    两个世界的世界之力对轰，瞬间这处空间通道入口磁场霁乱，天地规则都显化出来。

    坐镇在这里的异世界神灵脸色都变了，不知道发生了什么。

    “天地气运霁乱了……”

    “好像有外来气运之力和本界气运产生了冲突。”

    “发生了什么？！”

    这个世界也有多位伟大神力, 之前一直潜伏不出，因为世界距离地球还很远。

    也是不久之前，这个世界才靠近地球，才和地球世界发生碰撞，空间交融，气运碰撞，产生空间通道。

    坐镇在这個世界最深处的主神第一时间反应过来, 莫名有着大难临头的感觉。

    “使用燃烧气运秘术, 消耗这股外来气运！”

    这主神当即作出决断，第一时间传下法旨。

    它正是之前使用诅咒符文想要偷袭黎苍的主神。

    在这尊主神的主导下，这个世界的所有神灵同时出手，施展一种侵蚀气运的秘术，想要燃烧那股外来气运。

    无声无息的，一些区域立刻出现彩光和血光。

    那是气运燃烧产生的光芒。

    然而这些神灵根本不认识世界之力，它们所认知的气运之力，不过是世界之力的一种，是能影响万物生灵运道的一股力量体现。

    真正的世界之力，乃是世界的无形力量，它可以无处不在，可以无形无色，非同类生灵难以看得到。

    在气运之力被秘术焚烧的过程中，黎苍的意志携带着内世界之力无声的侵蚀同化这个世界的世界之力，漫无边际的朝着整个世界蔓延开去。

    只要是完整的世界, 都会有世界之力。

    这个异族的世界也不例外。

    然而这个世界是一个纯天然的世界, 天地意志只有本能，没有自主意识，遇到了黎苍的意志，本能的就朝着黎苍的意志冲了过去，根本顾不上蔓延向整个世界的无形世界之力。

    “轰——”

    那股无形的天地意志直接和黎苍的意志来了一次碰撞。

    顷刻间这个世界的天穹上爆发出璀璨的七彩光芒。

    “轰隆隆！”

    “轰隆——”

    这个世界的天穹上划过一道道血色闪电和七彩雷光，震得整个世界的生灵都骇然失色。

    这个世界唯一的主神震惊的抬头看着天穹上那血色闪电和七彩雷光。

    “这……发生了什么？为何天道会震怒？”

    “好像有一股外来的意志，在和天地意志碰撞？！”

    它被吓到了，能感应到天地意志在震怒，而且不知道是不是错觉，在那震怒中，隐隐还带着一股恐惧情绪。。

    天地意志本身没有情绪，但却能通过法则的显化展现出来一些信息，能被神灵接收到。

    黎苍的神性质量高到了一定程度之后，自身的生命形式已经发生了某种超出常理的进化蜕变。

    而他的意识被内世界的无尽法则冲击之后，也发生了蜕变，已经超脱了常理，已经能够跟一个世界的天地意志碰撞。

    因为现在的他，本身就是一种行走的天道，他的意志，就是天地意志，他现在的位格，和那些无形的天地意志，是平等的。

    到了现在, 黎苍才知道，当位格达到了一定程度后，低位格的存在，已经不够资格看到他们的存在，除非他们自己愿意被人看到。

    就像是现在的他，如果不愿意，哪怕是主神，都没资格看到他。

    而现在他正在做的事情，就是和那个异世界的天道争锋，要摧毁了那个世界的天地意志，才能对那个世界进行吞噬。

    事实上他的神识早就随着世界之力进入这个世界了。

    但因为他的位格已经超越了常理，哪怕是主神，也已经无法感应到他的神识。

    若非刚才和这个世界的世界意志发生碰撞，这个世界的主神，都没资格感应到天公震怒。

    “轰——”

    突然两股无形的至高意志再一次碰撞。

    下一刻整个天地间都被血色闪电充斥，紧接着悲伤的气息弥漫到整个异世界，连那尊主神都感应到了。

    “轰咔——”

    “轰隆！！”

    密密麻麻的血色闪电覆盖了整个苍穹，整个世界的天空都变成了枯黄之色。

    原本生机勃勃的这个世界，转眼间就变得死气沉沉。

    “轰隆——”

    “轰隆！！！”

    突然密密麻麻的血色裂缝出现，那是法则崩塌产生的天地异象，也是神灵陨落或者位格跌落的天地异象。

    “不！！”

    这个异世界的主神惊恐的大叫，满脸绝望，因为它感应到了，本界的天地意志被摧毁了，那些得到天地认可的神灵，因为天地意志的陨落，也失去了位格，自然法则也崩塌了。

    这就像是某个皇朝，皇帝册封诸侯，那些诸侯可以算是真正的大官。

    可一旦那个皇朝的皇帝陨落，甚至连皇朝都被灭了，那么那些诸侯也将什么都不是，官位将随同皇朝一起消失。

    只有达到主神级别，完整的领悟了一条法则，并且拥有了自己的本源，才能勉强不用再依赖天地规则。

    人皇之地，天上人皇宫。

    后花园，黎苍脑袋晃了晃，感觉有些头晕：“毕竟是有主神的世界，世界等级不弱，比当初的金之世界强了不知道多少倍，竟然让我都差点脑震荡。”

    他没有停手，继续操控着内世界之力入侵那个异世界。

    既然对他出手了，而且表明了要当人族的敌人，那就做好整个世界一起陨落的准备吧。

    无声无息的，内世界之力以极快的速度朝着那个世界的无垠大地蔓延开去。

    因为天地意志被摧毁，天地规则崩塌，这个世界的世界之力也变成了散乱一片，无法拧成一股。

    面对内世界之力，这个世界的世界之力已经没有半点反抗之力，被无声的同化被无声的侵蚀。

    天道陨落，整个世界都变成了昏黄之色，真正的世界末日来临。

    除了神灵，那些弱小的生命甚至还不知道发生了什么，只以为又是神灵战斗，或者是某种天灾。

    这时黎苍的意志已经入主了这个异世界，他的意志高居天穹上，俯瞰天地间。

    这个世界的天地万物，一举一动，都受到自己的监控，甚至自己还能同化这个世界那些散落的世界之力，将其整合成一股，重新让这个世界快速恢复活力。

    若是黎苍愿意，完全可以轻松夺舍这个世界，成为这个世界的天道意志。

    但那没有意义，因为这终究不是自己培养出来的世界，跟自己不够契合，以后的成长潜力有限。

    就像是一个灵魂夺舍了另一个人的身体，哪怕新的身体再怎么天赋绝顶，但终究不是自己的，很难完美契合，成长上限会被限制。

    “那就吞了吧！”

    谷葟

    黎苍漠然的想着。

    当内世界之力完全侵蚀了这个世界，替代了这个世界的天地之力。

    黎苍念头一动，开始回收内世界之力。

    于是，无声无息的，这个世界起雾了。

    无边无沿的大地跟江河湖海，被迷雾笼罩。

    整个世界的天空，都在快速暗淡下去，一股参与的哀鸣，好似响彻这个世界所有生灵的耳中。

    此时从上帝视角看去，这个世界的迷雾无声无息的消失，消失的同时，会带走那片区域的山川大地。

    消失的山川大地并不会在中间出现缺口，不会出现裂缝，因为有世界之力在有序的转移，有另一个世界在无声的吞噬这个世界。

    所以，不会出现支离破碎的情况。

    现在黎苍吞噬异世界的方式，可以说很温和了，是直接囫囵吞枣，先初步同化，然后吞噬，最后再彻底同化，将这个异世界彻底化作内世界的一部分。

    与此同时，内世界。

    许多区域，无声无息的出现迷雾。

    随着迷雾出现，有新的陆地被带出来，内世界原本的区域被割裂，但不见裂缝，更没有地震。

    大地无声无息的延伸，天地变得更大了。

    人皇宫后花园，黎苍眉头微皱：“不行，天地变大，我的压力会更大……那就直接化星！”

    当即他意念一动。

    “嗡——”

    整个内世界突然从边缘区域开始收缩，弯曲，变形……

    就像是一张平面的圆形纸张，正在被折叠，正在朝着球形转化。

    不过整个内世界，除了太古金乌和这个世界的人皇等极少数最顶级的存在之外，几乎都没什么感应。

    但是整个世界都开始收缩，开始扭曲。

    原先的世界边缘，开始出现重合迹象，边缘与边缘融合，在世界之力的帮助下，融合无声无息。

    没有碰撞，没有凸起，没有海拔升降，没有板块位移。

    但是整个世界，却在无声无息的化作了球形。

    不过想要化星可没那么简单，不是单纯的将世界变成球形了就行的。

    还需要压缩，需要庞大的能量来化作星球内核。

    于是黎苍直接将正在吞噬的那个异世界转化了，因为那个异世界已经被内世界之力侵蚀，可以轻松的将其转化成世界本源。

    于是内世界的天地扩张停止，所有被内世界之力带到内世界的陆地，都被内世界之力无声的分解转化成世界本源，然后灌输到整个内世界的核心。

    同时黎苍将内世界的法则，按照特殊规律，融合到内世界的星球核心，然后压缩。

    “嗡——”

    某一刻，当星球核心被压缩到一定程度，星核成型。

    一瞬间世界之力质量竟是有所提升。

    也在这一瞬间，黎苍的神性数量再次暴涨，冲破了一百万，并且在继续增加。

    “嗡嗡嗡……”

    那些藏在内世界地底深处的次世界，也就是其他所有走黎苍的神途的人的小世界，全都被排斥出来，扔向了外太空。

    数以千计的光点，被扔出去之后，快速放大，化作一个个巨大的世界，直接将黎苍的内世界空间撑大了不少。

    ……

    人皇宫后花园。

    黎苍的体表突然再次激荡出一道空间涟漪，他的体质和力量再次暴涨。

    而这时候，他的神性数量，已经达到了三百多万。

    要知道，他的神性质量，是其他神灵的一万倍还多。

    三百多万神性，乘以一万，那就是三百多亿！

    伟大神力的神性起点，才十亿点。

    百亿就是主神。

    当然这是按照神性数量来判定的，这点在黎苍这里用处不大，他的实力可不是由神性数量来决定。

    他的神性数量，只是内世界的等级显化。

    现在才初步化星，就达到了三百多万神性，而且还在继续增加。

    化星之后，内世界开始出现了某种圆融之感，法则之力相互交融，互相转换，天地首尾相接，生生不息。

    原本处在大地深处的次世界，被扔出去之后，也自动显化出了正常大小，这又将内世界的整体空间撑大了很多。

    比如范思思等人的内世界，忽略世界尺度，按照正常的世界尺度，只有一千公里，此刻被化星之后的主世界排斥出去之后，直接膨胀到了一千公里大小。

    于是黎苍的内世界的总体空间，就增加了一千公里的立体范围。

    而这仅仅是一个人的。

    如今走黎苍这条神途的人，数以千计。

    就相当于，突然多出了数以千计的上千公里立体范围。

    黎苍自己的已经化作星球了的主世界，产生极强的引力，拽着那些被抛出去的次世界，绕着它换缓缓旋转。

    就像是一个恒星系。

    而这种特殊的天体引力，又自动生成的新的法则。

    于是黎苍感觉自己又变强了，神性质量竟然又有所提升，自己的位格，也再次有所提升。

    若说之前内世界没化星之前，他只是一个世界的天道意志。

    那么现在，内世界直接分出了主世界和次世界，让他一跃成为了一个小宇宙的天地意志。

    位格一下子晋升了一个层级。

    黎苍的神性数量，直接从三百万，暴涨到四百万，五百万，六百万……

    一直到了七百多万，增长速度才终于变缓。

    而他的神识，这时候已经能够延伸到太阳系之外。

    要知道，如今大量的世界融合，如今的太阳系，比曾经大了不知道多少倍。

    可是他的神识，却已经能覆盖整个太阳系，甚至能延伸出去少许。

    这时候他感觉，若是自己愿意，完全可以一念之间让地球这个融合多个世界的大世界改天换地。

    “这才是真正的神灵吧。”

    黎苍心中想着。

    不过也就在这时，他突然发现，异世界和地球的融合速度，突然增加了。

    不仅如此，空间通道出现的速度，也在增加。

    好像自己化星，影响了某种力量，让地球的吸引力变强了，吸引着诸天万界在加速朝着地球靠近。

