    

    在众人的目光注视下，只见黑豹痛苦的倒在地上，脸色十分苍白，嘴角溢出丝丝血迹。

    火爆直挺挺的站着，咧着嘴巴，豪迈的大笑着。

    该死！

    太子一下子站了起来，脸色一片铁青，直接张口骂出声。

    “火爆，做得好！”

    刘天兴奋的大喊一声，卖力的替火爆喝彩。

    周权看了火爆一眼，然后对关祖说道：上去把火爆拉下来吧，他的状态挺糟糕，若是继续打下去，必败无疑。

    听到这话，关祖顿时仔细看了火爆几眼，忍不住点头认同。

    于是关祖招呼刘天一声，快速冲上擂台，来到火爆身边，想要劝他下去。

    可是连续赢了两场，火爆兴致正高，而且他现在无比自信，认为自己非常强大，谁来都可以打败，因此并不同意走人。

    火爆笑容满面的道：“阿祖、阿天，你们别拦着我，我现在的状态好着呢，即便再打几场，也完全没有问题，况且拳馆里面的选手都不堪一击，在这里，我就是无敌的存在。”

    关祖没好气的道：“行了，别说大话了，刚才你明明赢得并不轻松，都受伤了，听我们的，见好就收，赶紧走吧。”

    刘天附和道：“是啊火爆，阿祖说的对，咱们还是下去吧。”

    火爆一脸不情愿，还想继续反驳，可是关祖却没有去听，强行拉着火爆，朝擂台下面走去。

    而就在这时候，太子面无表情的上来了，他虎视眈眈的盯着火爆，冷声道：“怎么了，这就要走了，有没有兴趣和我打一场啊。”

    闻言，火爆顿时激动了，太子名声在外，乃是公认的好手，这种强劲的对手，火爆非常愿意和他交手。

    不管没等火爆表态，关祖却先一步摇头道：现在不行，我朋友状态不好，要是想打，改天再约吧。

    太子嗤笑道：“怎么，害怕了，不敢跟我过招。”

    你放屁，谁害怕了！

    火爆不能忍了，用力推开关祖和刘天，来到太子身前。

    紧接着，火爆一脸战意的道：“打就打，你太子的名头，我早就听过了，今天就好好领教一番。”

    太子道：“那你可要小心了，注意点，不要被我给打残了。”

    火爆不以为意，完全没有当回事，催促裁判赶紧宣布比赛开始。

    此情此景，让周权、关祖、刘天几个看得十分无语，心里都在暗骂火爆没脑子，如此不自量力，又骄傲自大，那可是大忌，都不用打，周权等人都预计到结果了。

    眼见实在劝不了，关祖和刘天也无奈了，最后只能放弃，只希望太子下手轻一点，不要那么狠。

    两分钟后，拳击比赛再一次开始。

    手下的兄弟连续输了两场，这让太子心里憋着一股怨气，因此比赛一开始，太子便全力出手，身形呼的一声，犹如坦克一般，冲撞了出去。

    来得好！

    火爆大喝一声，挥拳迎了上去，准备硬碰硬，跟太子对轰一拳。

    太子冷哼一声，直接无视了火爆打来的拳头，他速度不停，快速迎了上去。

    下一刻，火爆的拳头打中太子的肩膀，发出一道闷响，可是太子却面不改色，挥手扫开火爆的拳头，而后整个人撞了上去，直接把火爆给撞飞了。

    哎呀！

    火爆惨叫一声，身子不由自主的倒飞出去，眼见就要跌落下擂台。

    你也吃我一拳！

    太子没有轻易放过火爆，他飞快追了上去，一个横跳，身子跃上半空，一记扫堂腿，结结实实的踢中火爆的腰间。

    受此重击，火爆再次发出一道惨叫，而且比刚才的要凄厉许多。

    最后在围观人群的目光注视下，火爆魁梧的身形重重落地，发出轰隆的一声巨响。

    关祖和刘天看见这一幕，顿时脸色大变，连忙跑了过去，查看火爆的情况。

    周权倒是很平淡，毕竟是火爆咎由自取，有此下场，完全是活该，而且周权看出，太子明显留手了，要不然，火爆伤得会更重。

    没多久，关祖和刘天一左一右的将火爆扶了回来。

    火爆这厮哼哼唧唧，时不时的便会哀嚎一声，模样十分狼狈。

    周权扫了他一眼，淡淡道：“怎么样，现在清醒了没有，还觉得自己是天下无敌吗？”

    听到这话，火爆有点无地自容，神情尴尬无比，都不好意思看周权了。

    周权摇了摇头，没有继续数落，而是问道：“怎么样，伤势严不严重。”

    关祖回答道：还好，火爆这家伙皮糙肉厚，虽然挨了几下狠的，不过都不碍事，休养十天半个月，便可以痊愈了。

    那就好！

    周权彻底放心了，然后也不打算继续待下去了，就想要走人。

    但是这时候，太子带着一帮人，却迎了上来。

    刘天皱着眉头，语气低沉的道：“太子，你带这么多人过来，打算做什么？”

    太子的态度倒是挺好，他开口道：“别误会，我没有恶意，只是很佩服这位兄弟的身手，想过来认识一下而已。”

    太子看着火爆，明显对他兴趣不小。

    火爆心有不甘的道：“太子，你别得意，刚才我状态不好，再加上太过大意，所以才会输得那么彻底，下一次我有了准备，一定不会输的。”

    太子招揽道：“兄弟，你身手很好，有没有兴趣来跟我啊，我保证让你吃香喝辣，过上好日子。”

    听到这话，包括周权在内，几人都笑了，看向太子的目光中，都带着玩味。

    火爆虽然性格冲动，为人也不拘小节，缺点一大推，可他却是根正苗红的富二代，家里资产多了没有，但是十几二十亿还是有的。

    而太子虽然名字起得霸气侧漏，可是说到底，还是一个混混头目而已，即便再会捞，身家几百万已经是极限了，而这么点钱，在火爆眼中，根本不值一提，只是他几个月的零花钱而已。

    如今这么一个人，竟然想要招揽自己，这完全是个笑话，火爆没有忍耐，当场嘲笑起来。

    太子本来温和的面容，渐渐阴沉下去，他皱眉道：“你们笑什么，我可是处于一片好心。”

    刘天摆手道：“行了，你回家洗洗睡吧，不要继续贻笑大方了。”        

