    新神们遇到的第一个问题，往往是如露西一般的心理疏导。

    要知道，作为被地球的盖亚意识排斥而出的玩家们，本身的心底就有一丝流浪异乡的悲凉。

    好容易靠着自己的双手，重新建设了新的家乡，没想到这个家乡的尽头，还是毁灭。

    知道真相，且能理解真相, 最后直面真相的人，方为勇者。

    唯有勇者，才能真正抵达阶梯的顶端，源海的彼岸，高举王座，加冕神位。

    面对‘面条’等人的恐惧，戴维和露西从多角度安抚了他們，至于效果，只能保证众人不堕如混乱邪恶侧，其他的，无法保证。

    戴维心灵操纵者的能力，还能让他看出，其中三位新进位的玩家，让他前世那般，诞生了自我毁灭人格。

    只不过在戴维隐晦的引导下，这些人的主人格都将自我毁灭人格封印在了灵魂深处。

    “谢谢老大，大姐头。”

    感受着自身力量，学习着传承的和戴维传递过来的天梯知识，压住内心恐惧的‘面条’等人终于感受到了第一阶梯的强大，他们兴奋的对着戴维和露西表达着感谢。

    “等下，好好看看‘绝色’传给你们的视频，你们现在所谓的强大只是力量快速增长的错觉, 并不能很好的界定现在真正能够发挥出来的实力。

    很可惜，进位晚了，自然实战验证自己的机会就没有了。你们只能静下心来，等待时光的打磨。”

    几人闻言一怔，显然他们没想到，老大开口，竟然是泼他们凉水。

    “好的，老大。”

    ‘面条’答应完，飞快的来打世界壁前，用手触碰埃纳维亚的世界壁，一股不容反抗的斥力在他触碰的瞬间将他弹飞出去。

    “世界真的不欢迎我了。”

    ‘面条’感慨道。

    “废话，不明白高举王座四个字的含义们，你们都回不去了。”

    戴维说完，衣袖一挥，之前附着在‘一条大河’等人的身上的星辉也出现在了‘面条’等人身上，同时还多出了一份关于托举神国的知识。

    “去吧，塑造你们的神国之后，再回到这里。”

    “是，老大。”

    几人点头, 一边消化着知识, 一边笨拙的在混沌乱流中穿梭。

    等待几人走远，露西将目光射向了阿卡纳山脉，守护者死亡之地所对应的世界壁外，拿出地球与埃纳维亚的缝隙。

    “又一批信徒成神，我留存的信仰之力磅礴到令我感到胀痛了。”

    顺着她的目光，戴维瞬间明白了，思考了一下，谨慎的说道：

    “我和盖亚没打过什么交道，这方面你比较熟悉，我只能说，最好不要将盖亚逼急了，毕竟还有一百五十亿人尚在地球上。”

    露西点点头，说道：

    “我知道，只是盖亚现在的智慧程度越来越高了，对于人类的恨意越越来越强，所引发的自然灾害也越来越频繁。

    如果我不出手，怕是等不到我们转移所有人，更大的灾难就会爆发。”

    戴维摸了摸自己的下巴，说道：

    “那你想好了，一旦你离开辐射区出手，就一定会被人和会观测到。”

    露西嘴唇翘起，得意中带着些许轻视说道：

    “我们和他们只见不早有默契，那种人类的未来，必须听我们的默契。”

    看着霸气外露的露西，戴维哈哈大笑：

    “你说的对，去做吧，些许搬不上台面的野心家，交给我了。”

    地球，南美，漫长的海岸线，人类科技时代的顶尖成就，奇观之一的环大陆防洪坝，在此伫立。

    谷喫

    它已经屹立了一百年之久，抵挡了数不清次数的超级海啸。

    在它外面，是比内部地面高了五百米的海面。

    它的高度给生活在这里的人无穷的信心，虽然天灾不断，但最起码不用担心海面上的威胁。

    南美人和会分会所在地巴西利卡，人类有史以来最大的综合自然灾害观测站就建立在这里。

    此刻警报声响彻整个大楼，所有工作人员的个人终端上都不断的闪烁着红光。

    “警报！警报！人类历史上最大的超级海啸，将在一个小时后将撞击环大陆防洪坝。”

    在观测站的最高层，南美人和会的领导者面色严峻的看着眼前的科学家问道：

    “阿丽亚博士，我们的防洪坝无法阻挡这个超级海啸么。”

    阿丽亚博士满头的汗珠，她的手指在个人终端飞快的飞舞，很快，一阵光芒射向了场地中央，投影屏幕出现。

    “刘伟和先生，这是我们模拟的撞击试验。”

    屏幕中，几乎和防洪坝持平的海啸在冲撞了防洪坝之后，虽然防洪坝表面出现了无数裂纹，但依旧坚挺。

    看到这一幕，南美人和会的最高领导者刘伟和舒了一口气，他语气稍显轻松的说道：

    “也就是说，虽然防洪坝会遭受一定破坏，但足够阻挡这场超级海啸？”

    阿丽亚抿了抿自己干涩的嘴唇说道：

    “是的先生。只是。”

    刘伟和眉头皱起，赶忙问道：

    “只是什么？”

    阿丽亚博士眼中闪过一抹绝望，艰难的抬起手，在个人中段上缓缓移动。

    投影中，镜头从模拟的超级海啸中向太平洋深处拉去，一波比超级海啸更大，更高，带有着灭世气息海啸正向着南美大陆袭来。

    “这怎么可能，这不科学！”

    刘伟和吃惊的说道。

    “虽然很难以置信，但这就是我们计算的结果，我们的防洪坝完全无法撑住。

    南美大陆上的人类，将迎来灭顶之灾。”

    “没有一点办法？”

    阿丽亚博士摇了摇头说道：

    “没有，我们只能选择转移。”

    刘伟和用牙齿的缝隙发出了绝望的声音：

    “转移，每个大洲的人类都达到了饱和，南美这四十亿人类，又能转移到哪里去呢。

    更何况就是有地方，我们又哪来那么大的运力呢。”

    一时间整个房间陷入了死寂。

    刘伟和的秘书走到刘伟和身边低声问道：

    “先生，是否封锁消息。”

    刘伟和摇摇头说道：

    “封锁毫无意义，不必了，派出治安机器人，维持好治安，锁死极乐空间冷冻仓，进入极乐空间的人，不许离开。

    宣布南美人和会进入最高级管制状态！”

