    榊诚，深深的吸了口气。

    　　他是万万没想到啊....

    　　工藤新一竟然会把自己的岳父当成实验品。

    　　毛利小五郎究竟做错了什么？

    　　“不止麻醉手表哦...”

    　　柯南指着眼睛和鞋子说：

    　　“还有这双百倍脚力增强鞋和20公里追踪眼镜....”

    　　“都是阿笠博士发明的？”

    　　榊诚有些惊讶。

    　　这么看来....

    　　阿笠博士还真是个大科学家。

    　　“都是啊！”

    　　柯南点了点头：

    　　“你找阿笠博士做什么？”

    　　“是不是也想让他给你量身定制一身装备？”

    　　“不不不....”

    　　榊诚从来不会使用三无产品，更不会对工具产生依赖....

    　　除了枪。

    　　他也不是信不过阿笠博士....

    　　好吧，

    　　他就是信不过。

    　　脚力增强鞋和麻醉手表暂且不论，那副眼镜....

    　　万一用着用着爆炸了咋办？

    　　还是稳妥点比较好....

    　　“我找阿笠博士，是想问他认不认识厉害的黑客。”

    　　榊诚脸色严肃道：

    　　“如果黑客能攻破组织的防火墙，成功潜入系统，进行IP反跟踪，追根溯源，就能找出boss所在地。”

    　　“这样一来....”

    　　“不就可以直捣黄龙了吗？”

    　　“哦~”

    　　柯南一拍大腿，恍然道：

    　　“说的对啊.....”

    　　“那我回去问问阿笠博士。”

    　　“行，这些钱你拿着。”

    　　榊诚从钱包里摸出两个百元硬币，塞进柯南手中：

    　　“先给我来两斤。”

    　　柯南：“.......”

    　　知道的你在这儿买书，不知道的....

    　　还以为你搁菜市场买猪肉呢....

    　　“算了。”

    　　柯南摇了摇头：

    　　“钱就不用了，书我送给你。”

    　　“这怎么行！”

    　　榊诚眼睛一瞪，飞快伸手拿回一个硬币：

    　　“我可不是趁火打劫，咱们这是正常交易！”

    　　“你要真过意不去....”

    　　“给我打个半折就好了。”

    　　你tm.....

    　　就好像出了水的鱼儿一般，柯南胸口剧烈起伏着，不停深呼吸，嘴巴一开一合。

    　　他低估了榊诚脸皮的厚度。

    　　正当他望着手中那枚孤零零的百元硬币出神的时候....

    　　点的菜终于上来了。

    　　丰腴的女服务生将一个个如人头那么大的盘子端上了桌。

    　　但是。

    　　盘子虽大，里面的菜却如温泉汤里的美女一般丝稠凝滑，且少。

    　　“呵...”

    　　榊诚早有所料。

    　　俗话说的好，量小非君子。

    　　这家餐厅的老板....

    　　显然不是正人君子。

    　　拿起勺子，当榊诚准备先尝尝味道如何时....

    　　毛利兰忽然想起了什么，说道：

    　　“对了，榊诚先生，园子过几天要在她家的别墅里举行一场聚会，特地让我来邀请你一起去呢！”

    　　园子？

    　　榊诚动作一顿，想起了那位有钱人家的二小姐，铃木园子。

    　　她之前说，有一个展会要雇自己过去当保镖，这么长时间过去了，这件事仿佛石牛入海般，再也没被提起过。

    　　一百万呢....

    　　人家不提，他也没来得及问，正好趁着这个机会....

    　　榊诚是属于无利不起早的类型。

    　　按照他的性格，本来是不会去参加这种聚会的，但....

    　　如果牵扯到了工作，那就不一样了。

    　　经过一番深思熟虑之后....

    　　榊诚点了点头，问道：

    　　“我去。”

    　　“什么时间？”

    　　“就这个周末！”

    　　毛利兰十分开心的笑道：

    　　“榊诚先生您能去真是太好了。”

    　　“园子非要我拉上您呢。”

    　　“到时候咱们一起出发吧！”

    　　榊诚含笑点头：

    　　“好。”

    　　说完，他就打算享用美食了。

    　　要说意大利美食中最出名的，首重意大利面，其次...

    　　就是Lasagna千层面了。

    　　将帕玛森干酪切成丝，覆盖在鸡蛋制成的千层面上，再涂抹用大蒜、碎洋葱、九层塔末和番茄丁炒制而成的酱汁、混入劲道可口的牛肉粒、白奶油酱....

    　　来回五次之后，放入200℃烤箱的中，小火慢烤20-25分钟，直至表面金黄、芝士融化，浓浓的奶香气扑鼻而来，软烂而不松散，鲜香且层次感分明，足料的牛肉粒仿佛一个个深水炸弹，入口即爆，裹挟汤汁刺激味蕾，让人一勺接一勺，根本停不下来.....

    　　硬要比喻的话，那种感觉就像是行走在沙漠中的饥渴旅人，看到绿洲时心中涌现的幸福。

    　　无可挑剔。

    　　满满一勺夹带着酱汁牛肉的千层面即将入口....

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　“艹！”

    　　急躁的铃声破坏了榊诚酝酿好的兴致，他放下勺子，拿出手机，发现是一个完全陌生的号码。

    　　毫不犹豫的按下红色按钮，榊诚拒接了。

    　　呸！

    　　诈骗电话！

    　　舔了舔嘴唇，榊诚再度举起了勺子....

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　“谁啊？！”

    　　榊诚气冲冲的接起电话。

    　　因为他忽然想起自己接听电话是免费的。

    　　“榊诚？”

    　　熟悉的声音从话筒中传出，榊诚微微一怔，起身走到无人的角落里：

    　　“伏特加？”

    　　“你给我打电话干嘛？”

    　　“琴老大被警察带走了！”

    　　伏特加略显沙哑的声音传来：

    　　“你赶紧去警局捞人啊！”

    　　“嘶....”

    　　榊诚倒吸一口冷气，揉了揉眉心。

    　　等会儿等会儿....

    　　他是不是听错了....

    　　那个英武不凡、酷若冰山的琴酒....

    　　竟然落网了？！

    　　“什么情况？”

    　　榊诚有些懵了：

    　　“琴老大为什么会被抓？”

    　　“他娘的，还不是因为你！！！”

    　　就像是听到了什么让人气愤的消息般，伏特加暴吼：

    　　“要不是因为你小子之前痛骂警视厅，会有今天的事情吗？！”

    　　“别啰嗦了，赶紧来警视厅捞人啊！”

    　　“白马警视总监都来了！”

    　　榊诚捂脸。

    　　我的千层面....

    　　一口没吃呢还....

    　　情况十分特殊，榊诚也顾不上那份香喷喷的千层面了。

    　　万一去晚了，琴酒啥都招了咋办？！

    　　他冲回桌旁，一把抓起大衣，从钱包里抽出两张福泽谕吉放到桌上，同时对毛利兰几人说道：

    　　“实在不好意思，我这里有点急事，必须要走了...”

    　　“今晚就让我请好了。”

    　　“哦对了！”

    　　“毛利小姐，请你帮我转达铃木小姐，说我聚会一定到场！”

    　　勺子悬在空中，毛利兰几人还没回过劲来呢，榊诚就快步冲出了餐厅，消失不见。

    　　他那风风火火的样子，就像火烧眉毛了一样紧急。

    　　毛利兰几人面面相觑，最后目光缓缓聚焦在福泽谕吉上。

    　　嘴角同时一抽。

    　　这钱....

    　　不够啊....

