    第二千一百六十二章 李青锋的愤怒   

    当时可是真的吓得不轻，他居然发现师父真的出现在了自己的宗门面前，看样子而且来势汹汹……是要找自己麻烦的，这时候他几乎是又回想起了当年师父的英姿，那时候的师父可以说是举世无敌。

    

    而这种状态的师父此时又回来，再联想起之前自己对师父做的那些事情，不管是曾经一开始的时候传递消息让人来围攻师父，还是后来面对师父的转世之身，自己多次刁难，甚至亲自出手，想要将其抹杀……   

    这一切的一切，恐怕都让现在的师父对于自己充满了杀机，必然是要先杀之而后快的。

    因此两人之间的仇恨已经是浓郁的根本不可化解了，此时李青锋也知道师父这一次回来就绝对不可能放过自己，因此他也是皱起了眉头，显然有些发愁。

    

    此时他也感觉现在师父的实力有些奇怪，因为从他的角度去看，师父现在的境界应该还是在混元境，只不过对方身上的气息让他感觉又有些把握不住，对方的气息很奇妙，似乎是混元境又似乎超越了这个境界，让他根本琢磨不透，不过想象一下毕竟是师父啊，因此李青锋觉得怎么都不能够大意，谁知道师父到底有着什么样的手段呢？

    

    因此一直到庞间进入了那太初剑阁之中的时候，他都没有回来，他一直在暗中观察，不过一直观察到了后面，他也没有发现有什么异常，似乎师父就真的只是一名混元境强者一般，即使再没有发现异常，但是李青锋还是觉得要以谨慎为先，虽然他是主宰境强者，但是他根本就没有贸然行动。

    

    对于他来说……   

    当年师父给他带来的压力实在是太大了，因此他绝对不敢就这样亲自出手。

    

    想了想之后，李青锋不知道想到了什么，然后下一刻他咬了咬牙，朝着某个方向赶了过去。

    

    同时在诸天万界的一角，一处充满着恐怖腐蚀气息的范围之内，李青锋的身躯缓缓的出现，这里几乎是生灵的禁区，不管是什么样的强者，一旦进入这一片区域，几乎浑身都会被腐蚀，连灵魂都不会留下。

    

    因此久而久之，这里就再也没有任何人敢要擅闯，后来也就变成了著名的禁地，只不过像李青锋这样的强者，才知道这一片禁地并不是天然形成的，而是人为。

    

    在这里面的，正是一尊无比强悍的顶级存在。

    

    此时在李青锋到来之后，这一片腐蚀气息见到他，甚至都不敢触碰他，直接让开；1道路，十分自然而然的，似乎看上去这些腐蚀气息都在畏惧李青锋一般，不管怎么说，李青锋好歹也是主宰空墨盒强者，这可是诸天万界的最高境界，就算是这些腐蚀气息，也不敢对他怎么样。

    

    此时李青锋轻哼了一声，然后一步一步的直接朝着这一片区域的里面走了进去，虽然这里对于其他的生灵来说可以说是禁地，但是对于他这样的强者来说也算不了什么，相比于外面的这些腐蚀气息，这里的主人才是真正让人感觉到畏惧的存在。

    

    很快李青锋来到了这片禁地的深处，然后在他的目光之中，这禁地的最深处，就只有着一具棺材。

    

    这棺材就这样静静的停留在里面，似乎一点波动都没有，好像这里除了他之外再也没有其他的生灵。

    

    而见到这一幕，李青锋冷哼一声，然后道：“老鬼，都到了现在这种地步了，你还在躲躲藏藏的吗？

    见到老朋友到来，你也不出面见一见。”

    

    听到李青锋的话之后，那棺材此时也是微微震颤了一下，然后下一刻棺材缓缓的移动，紧接着打开，下一刻，一只枯瘦干瘪的漆黑手掌，缓缓的扶住棺材板的边缘，然后紧接着，一道浑身消瘦如同干尸一般的身影，慢慢的从棺材之中坐了起来。

    

    见到这个人，李青锋微不可见的皱了皱眉头，似乎是从心里感觉到了一丝厌恶，毕竟对方身上的气息实在是太恶臭了，就算是像他这样的主宰境强者，这样的气息虽然不会给他带来什么危害，但是只是这气息本身，还是容易让他感受到了一丝难闻以及恶心的感觉。

    

    如果不是必要，他真的不想再来找这个家伙。

    当年他们之间的交易就已经完成了，后来两人就再也没有见过面，只是到了现在已经再也没有办法了，除了面前这位，他实在是找不到别人，可以去对付自己师父了。

    

    因此此时看着面前这人，李青锋张了张嘴就要说话，不过这枯瘦的身影却是缓缓的抬起的手，然后示意他不要说话，下一刻那枯瘦身影，轻声道：“不用多言，我知道你的来意，是你师父有关是吧？”

    

    “既然你知道，那你也应该明白我这次来到底是为了什么。”

    

    李先锋淡淡开口道：“当年陷害我师父那次，那件事就是你的指使，因此我师父这次回来可不仅仅是为了找我报仇，你也有一份，他如果真的杀了我，那你也肯定是跑不掉的。

    地煞老鬼，你不会就想眼睁睁看着你这一身不知道多少年的道行，就这样在我师父的剑下最终彻底的崩毁吧。”

    

    此时听到李青锋那充满着寒意的话语，地煞老鬼此时脸上却是露出了一丝诡异的笑容，他看着李青锋，然后有些不屑的摇了摇头，道：“李青锋啊李青锋，我该怎么说你好呢？

    果然你这身实力不是自己修炼上来的，就是根本不知道真正主宰境强者的恐怖啊。”

    

    “你在说什么？”

    

    此时听到地煞老鬼的话之后，李青锋的脸上终于出现了一丝愠怒，这可是很罕见的，他身为主宰坚强者，一般来说喜怒根本不形于色，就算是发生了再让他怒火中烧的事情，他也从来不会显露在脸上。

    

    然而此时他是真真正正的有些怒了，甚至脸上都根本不加以掩饰的直接就表现了出来，似乎地煞老鬼是说的什么事情，还是什么话让他真正的变得怒不可遏。

    

    

    

