    不理会对方的震惊，沈哲暗暗点头。

    刚才暴揍了这么久，对方都没臣服，由此可以看出性格坚韧，不会轻易动摇，给了药液后，却心甘情愿臣服，不用想也知道，后者发挥了巨大的功效。

    看来，这药物，不仅对练体有极大好处，对蛮兽的吸引力，也达到了无与伦比的地步，远超珍珠鸡。

    低头看去，就见吃了药液的月青狐，满是疲倦，躺在地上一动不动，很快就陷入了沉睡，

    “回吧！”沈哲站起身来。

    来这的目的是为了抓月青狐，现在这家伙已经被驯服，该回去了。

    赵辰低头看向狐狸，就见珍珠鸡，已经被这家伙差不多吃完，眼神满是幽怨。

    随手将狐狸抓起，放进怀中，灭掉篝火，二人抬脚向山洞外面走去。

    才走了两步，眉毛一跳，沈哲全身汗毛陡然炸起，一拉还在发呆的赵辰，急速后退。

    “怎么了？”赵辰不解。

    “你看……”沈哲一指。

    赵辰抬头，心脏立刻凉了下来。

    黑暗的森林中，无数绿油油的眼睛，将山洞的四周，全部封住，地面响起沙沙的声音，一头高大，眉心有一撮白毛的紫缘铁齿狼，缓缓走了过来。

    “这是……铁齿狼王？”

    沈哲身体冰凉。

    之前，白老师所说的狼群、狼王，竟然被他们遇上了！

    并将其活活堵在了山洞里。

    紫缘铁齿狼王，堪比一品巅峰真武师，白老师遇上，都且战且退，最终被逼的走投无路。

    沈哲最近进步尽管很大，可也只是才修炼了三天的新人，侥幸达到练体八重，学会了武技，面对数百头铁齿狼，一头狼王，也根本不是对手，甚至逃走，都成了奢望。

    “铁齿狼，居住的地方，离这里很远……该不会是，珍珠鸡的香味，将他们引来了的吧！”赵辰颤抖。

    地图上标注，铁齿狼居住的地方，并不在这里，至少还有几十里的距离，所以，之前从未担心过。

    怎么……突然出现了？

    还有这么多狼？

    “珍珠鸡的香味虽然很大，但我们在山洞里烧烤，已经将气味屏蔽大半了，这只是一个诱因，更重要得是……它们本来就在附近！”

    沈哲压低声音。

    如果对方在几十里外，珍珠鸡再香也无用，唯一的理由就是……它们本就不远！

    更何况，之前和银狮兽战斗的时候，还听到过狼吼。

    “看来……白老师逃走后，它们并未回到之前居住的地方……”心中一凛。

    根据他知道的消息，这个狼群和狼王，追白老师同样到了山顶！而自己等人，从山顶而来……或许，早就被其察觉。

    难怪路上一直觉得有双眼睛在盯着自己。

    “怎么办？”

    身体轻颤，赵辰看过来。

    这群狼，似乎知道他们逃不掉，也不着急进攻，只是冷冷的看过来，像是看着煮熟的鸭子。

    “待会我将狼王引开，然后……你趁机逃走！”沈哲目光凝重。

    赵辰是为了他而来，若要在这里有意外，良心绝难安稳。

    “引狼王？你找死啊……”

    赵辰吓了一跳。

    虽然这位好友，达到了练体七重巅峰，并且学会了一套武技，可……面前那头可是堪比一品巅峰真武师的狼王……再加上数百头铁齿狼……

    怎么打？

    冲过去，肯定会被狼群吞没，撕成粉碎。

    “我会武技，逃走的速度也快！只要把狼王引开，普通铁齿狼，应该对付不了你这种练体六重的强者，再说，你有被狗追的经验，或许有机会逃走……”

    沈哲道。

    “你……”赵辰拳头捏紧。

    “少废话，按我说的做！”沈哲摆手，不在多说，目光凝重，深吸一口气，抬头向眼前的铁齿狼王看了过去。

    眼前这头，比正常狼，要高大一圈，极其威武，身上的气息雄浑，给人气血上的压迫，比白老师还要强。

    “铁齿狼，上次找你麻烦的那个女子，是我老师，和我身后这位无关，有什么，冲我来吧……”

    一声暴喝，沈哲全身肌肉绷紧，练体八重的力量运转开来，骨骼、肌肉、皮膜、筋脉……混元一体，像是一尊铜浇铁铸的巨人。

    “嗷呜！”

    看了他一眼，铁齿狼王并未冲过来，而是一声咆哮。

    沙沙沙！

    身后的狼群，裂开一个通道，紧接着一头银狮兽，从后面走了过来。

    正是之前和沈哲对战的那头，此时的它，没有刚才那么威风，脸上红肿，全身鲜血淋漓，一看就知道受了不轻的伤。

    后面跟了几头铁齿狼，雄赳赳，气昂昂，像是专门在押解一般。

    本来想要动手的沈哲，不知对方搞什么鬼，停了下来。

    嗷呜！

    狼王一声呼喊，银狮兽哆缩了一下，“噗通！”趴在地上，前蹄爪抱拳，像人类一样的作揖。

    “这是……跟我道歉？”

    眼睛瞪圆，沈哲看向狼王。

    点了点头，狼王一脸的得意。

    沈哲和赵辰对望，彻底懵了。

    遇到铁齿狼，本以为在劫难逃，谁知狼王竟然将之前与自己有争斗的银狮兽押解过来，让其道歉……

    搞什么？

    银狮兽道完歉，退了下去，紧接着又有七、八头铁齿狼走了过来，有的口中叼着山鸡，有的叼着野兔，还有的叼着水果和清水，密密麻麻，在山洞前面摆了一排。

    做完这些，狼王后退了一步，前腿平放，身体微躬，像是在行礼，然后……转身就走。

    围堵在四周的狼群，眨眼功夫退了干净。

    “……”

    眨巴眼睛，沈哲运足目力，发现这群狼是实打实的走了，这才满是不敢相信的看向同伴。

    “这是……送礼？”

    咽了口唾沫，赵辰也觉得难以置信。

    铁齿狼凶残成性，一向都是把人类当成狼群内部的礼物，啥时候给人类送礼了？

    关键还教训了一头银狮兽，让其过来道歉……

    “是福不是祸，是祸躲不过……”

    安慰了一声，沈哲来到满地的“礼物”跟前。

    山鸡、野兔之类，都是刚刚杀死，十分新鲜，清水放在一个特殊的水果壳子里，喝上一口，甘甜清爽。

    “要不，先烤一只尝尝？”

    刚才那头珍珠鸡，都被月青狐吃了，要说不馋，那是假的，此时对方送了这么多礼物，立刻感到腹内饥饿。

    说做就做，重新准备了火堆，将山鸡、野兔收拾干净烤上，见赵辰依旧站在原地发呆。

    “你怎么了？”

    皱了皱眉。

    “我实在想不通……”赵辰来到跟前，一脸的若有所思：“铁齿狼，名气很臭的，人类遇上，实力不够的话，基本逃脱不掉，他为啥不吃我们？还要送礼？难道……”

    “难道什么？”

    随手在山鸡上面撒了点盐，沈哲抬头。

    “狼王是母的，看上你了……”

    赵辰道：“这些东西则是聘礼，想要招你为赘婿……

    沈哲脸色发青：“你很闲吗？很闲过来烤肉……”

    “好嘞……”

    嘿嘿一笑，赵辰来到跟前，将架子上的肉，缓缓翻滚，火光照在脸上，明灭不定，沉默了片刻，抬头看向眼前的青年：“沈哲，谢谢！”

    “谢什么？”见这位好友又开始发神经，沈哲捂着额头。

    学渣身边，就没有一个正常人吗？

    “刚才的事！”

    看过来，没有红眼圈，没有激动，赵辰有的只是坚定。

    当时，不知道狼王的目的，是生是死，谁都不知，眼前这位，完全可以凭借速度逃走，不用跑赢狼王，只要跑赢自己，就安全了！

    可对方去并未这样做，而是要吸引狼王，给自己留下活命的机会……

    单这一点，就值得他赵辰，一辈子追随，是他一辈子的兄弟！

    “好好烤肉，真要感激，就说……”沈哲摆了摆手：“沈哲，你是个好人！”

    煽情什么的，最没意思了。

    “沈哲……你是好人！”

    低声念叨了一句，赵辰随即抬头，眼中满是迷惑：“怎么感觉……你向我表白，我拒绝你了呢？似乎表白女生，都喜欢这样说，而且，据我所知，王晓峰经常写情书，已经被拒绝五十多次了，关键，是同一个人……”

    沈哲：“……”

    懒得理会这个二货，向脑海中看去，伴随刚才赵辰的话语，笔记本旁边果然再次多出一根铅笔。

    之前，面对狼王，不想让好友受到牵连，让其离开，情真意切，不抛弃、不放弃，传播正能量，再次符合了社会主义核心价值观的“诚信”、“友善”，获得了对方的真心感激。

    铅笔，应运而生。

    “嗯？第三页能够翻开了……”

    沈哲眼睛亮了，急忙翻开，看了一眼，忍不住一愣：“这……怎么又是等于号？”

    （公布群的单章删了，再发一遍群号：439451437，大家可以加群聊天。）