    只是因为不能流露出去，就必须死。

    而且黑甲统领绝对是一位盖世高手！这样的人物说自裁就自裁，即便是放在仙界，这也是大手笔。

    毕竟一宗之主的剑尊也没有达到黑甲统领的境界，也不够与黑甲统领相比！但是昊氏一族却有如此气魄，能够放弃这样一位开宗立派，甚至是堪称盖世高手之人！“他叫什么名字？”

    洛尘忽然开口问道。

    “死了，就不必留下名字了。”

    老祖母叹息一声，不是她残酷，而是仙界就如此残酷！而旁边的一男一女听到这句话也是一愣。

    这一男一女，男的叫丁鹏，女的叫丁香！这两个人都是昊氏一族之人，只是没有达到姓昊氏一族的地步。

    此刻丁香忽然开口道，因为她认为她明白洛尘的意思了。

    “你不该问的，也许你想帮他留下一个名字，这太仁慈了。”

    “仁慈往往代表着懦弱！”

    丁香冷漠的开口道。

    洛尘倒是也没有理会丁香。

    老祖母也没有阻止丁香，在老祖母看来，洛尘是葬仙星来的人，或许还不适应仙界，对于仙界也不够了解。

    所以自然而然的也需要了解一下。

    一行人越过天渊之后，已经来到了另外一处大界，只是众人并没有在选择腾云驾雾了。

    而是一艘飞舟穿云而来，飞舟上挂着一面巨大的旗子。

    旗子上一个昊字闪闪发光，随着旗子随风飘扬，猎猎作响。

    而飞舟华贵大气，飞舟翱翔在云海之中，俯瞰下去，万里山河尽在脚下！让人有种意气风发，指点山河的感受。

    仿佛已经立于天地之巅，看尽人世浮华。

    而飞舟虽然穿行翱翔在云海之中，但是沿途只要遇到了人，那些人不管什么修为都会绕的远远的。

    甚至飞舟在飞跃一些较大的宗门的时候，直接从人家的头顶飞过去。

    这身在仙界是一种极其大不敬的行为，但是那些宗门之人，刚要发怒，但是在看到昊字的时候，瞬间全宗上下跪伏在地，不敢抬头多看一眼。

    进入仙界之后，就没必要太过隐藏洛尘了，毕竟只要不传出洛尘是葬仙星来的就行了。

    而飞舟就这样大摇大摆的飞跃进大界，然后再进入古老的祭坛传送至另外一个大界。

    这样来来回回，一共传送了七八次。

    而洛尘站在飞舟上，看着脚下的山河，他深吸一口气，带着一丝怀念。

    仙界！他洛无极终于回来了！而且是提前！“老祖母，快到吉祥天地界了，要不下去休息一会儿？”

    此刻丁鹏在一旁一边看着下方一边开口道。

    “累了吧？”

    老祖母露出慈祥的神色看向了洛尘，眼中满是疼爱之意。

    不等洛尘回答，老祖母就开口道。

    “下去休息吧。”

    老祖母身旁的老者操控飞舟缓缓飞向了下方一个巨大的城市，这个城市太过浩瀚了。

    与其说是一个城市，不如说是一个国家！因为它太大了！面积足足有半个华夏那么大。

    “这里算是吉祥天外围的城池，也算是吉祥天十大城池之一，廊都！”

    “这里是吉祥天的财富之最，论黄金和宝物这里廊都当属第一，而且这座城池共有大小宗门一万三千之多，若是论起奢华，这座城池也算是排在第一。”

    丁鹏低声开口介绍道。

    而后丁鹏又悄悄开口道。

    “若是要寻花问柳，这里在整个吉祥天也当属第一，尤其是七宝阁之中的头牌，只比咋们昊氏一族所在的天都第一头牌兰诗诗弱了那么一丁点而已。”

    这句话本不该这样跟洛尘说出来，毕竟就算压低声音，其他人还是能够听得见。

    但是很奇怪，就是一向严肃的老祖母也没有对这句话做出任何不悦的表情。

    而洛尘更是注意到了，丁鹏是有意说出吉祥天第一头牌兰诗诗的，因为这三个字口音压的特别重。

    果然，在飞舟下降之后，这个地方的建筑统一的全是金碧辉煌，甚至连铺展用来行走的道路都是由玉石铺展而来的。

    路边随便一间房屋都是用玉石堆砌而成的。

    的确是奢华到了极致。

    此刻他们在一条长长的街道上，一眼望不到尽头，人声鼎沸，摩肩擦踵。

    “去吃点东西吧？”

    老祖母让身旁的老者安排了一下，修仙之人虽然可以辟谷了，但还是有些口舌之欲。

    而看得出来，昊氏一族的确有极大的排场，在老祖母安排老者之后，老者出去了不过片刻而已，忽然整条街道的人居然迅速离开。

    就是一些商贩这个时候也瞬间离开了，速度极快，不过几分钟时间而已，刚刚热闹非凡的一条大街，此刻瞬间被清场了。

    “走。”

    老祖母又慈祥的看着洛尘，然后随着众人走向了一个酒楼。

    酒楼上此刻原本的那些人全部被换了，取而代之的则是一个个白衣女子，美艳至极，但是每一个女子只敢低头，却不敢抬头。

    靠着凭栏坐下，外面街道冷冷清清，安安静静。

    唯独不远处有人在对峙。

    而丁鹏和丁香则是投去了好奇的目光。

    “老祖母要不要？”

    老者在请示老祖母。

    老祖母看了看洛尘，然后摇摇头。

    “让他看看也好。”

    远处的天空之中，此刻一个道一四层的男子正屏气凝神，意气风发，整个人气息简直拔地而起，直冲云霄，形成了一束巨大的光柱！仙界道一一层到三层被称之为道者，而四到六则是教主，七到九则是太上！但是道一一层开始，一直到道二这个境界都可以统称为地仙！到了道三这个境界是个分水岭，在某个境界开始，便可以称为天仙了！但这只是共识或者美誉，毕竟不少人眼中，大圣灵才能够算是真正的仙！此刻那个年轻男子便是一位教主！而他的对面则是一个道一五层的中年男子，同样是教主！“这两个人什么来历？”

    老祖母随口问了一句。

    “回老祖母的话，年轻的那一个是最近在廊都声明鹊起的云河教主，天资过人，尤其是近万年来，轻而易举的便踏入了教主这个层次！”

    “另外一位则是老牌的教主级别人物，麒麟教主！”

    

