    离开巴尔干半岛，几经转折，狄成再次回到国内当带着茵茵来到河南郑州的时候已经是三天后的凌晨三点半左右，可当他们走出略显清冷的火车大厅时，却意外的在门外看到了早已等候多时的翁允

    　　虽然现在是夏季，但凌晨三点的时候依旧有些凉意，尤其是对翁允这种上了年纪的老人

    　　看着路灯下站立的翁允，即便是明白他的用意，狄成还是有几分感动

    　　杨靖诧异的看了看翁允，低声笑道：“嗬，果然是地头蛇，情报能力值得夸赞，看来我们踏入河南地界的时候他就得到了消息不错，不错，茵茵放在他这里，多少能够放心了”

    　　“狄先生，我们又见面了”翁允笑着迎了上来

    　　“辛苦翁老了”狄成主动和翁允我了握手

    　　虽然只是简单的动作，却让翁允脸上的笑容加深了几分，他这种人头发丝都是空的，自然能够从些细微的举动判断对方心理被动握手变为主动握手，意味着狄成对自己产生了好感

    　　“路途劳顿，先去我那里歇息歇息，关于茵茵的一切不用担心，我已经准备好了”翁允热情邀请

    　　狄成婉言谢绝：“不用麻烦了，我们还有其他事情，马上就要走了”

    　　“马上？这么急吗？嗯……也好，你们先去忙自己的事情，我会好好照顾茵茵，在我这里就当在家一样”翁允挑了挑眉毛，不过并没有强作挽留，只是笑着点点头

    　　不拖沓，不强求，这便是翁允的个性，也是让外人为之欣赏的一点

    　　真到分别了，茵茵心中满是不舍，神情有些黯然“哥，你们这就要走啊，不再陪陪我吗？”

    　　狄成揉揉茵茵头发，笑道：“别伤心了，早点完成任务，我们早点相聚放心，我会时常回来看你，你就安心在这上学，有什么事的话可以去麻烦下翁老”

    　　“最多四年时间，等你大学毕业我们来接你”杨靖宠溺的刮了刮茵茵鼻尖

    　　“那……那好”茵茵撅着嘴，分别抱了抱狄成和杨靖，又故作凶狠的握着拳头挥舞道：“要记得想我哦，否则以后不理你们了”

    　　狄成杨靖摇头轻笑，再次叮嘱了几句，这才把茵茵送到翁允身边

    　　“翁老，给您添麻烦了，这段时间要劳您费心了”狄成微微躬了躬身

    　　“希望我们能够尽快相见，到时候一定要陪我这老家伙喝上两杯”

    　　目送着车队离开，杨靖忽然道：“翁允会不会天网幕后老板勾结？如果他们走到一起，把茵茵放到他手中和交给天网有什么两样？”

    　　狄成轻轻呼出口气：“翁允这种人很现实，也相当圆滑，他会不会陷害茵茵我不知道，至少不会主动下手不过……你留在这里一段时间，观察下翁允，了解下他的弄潮帮，现状、隐患以及敌友，顺便暗中保护茵茵”

    　　“那你那里……”

    　　“保护个大小姐而已，我那里你不用担心，我们必须先确定茵茵在这里是安全的”

    　　略微沉默，杨靖点头赞同：“行，大哥你也小心点，南宫商既然能够向天网幕后老板求救了，此人绝不简单，对方派来的杀手势必不会普通，小心为上最多二十天，我解决这里，然后去助你”

    　　东方传媒大学，ZG信息传播教育的最高学府，致力于广播、电视、电影、网络、出版、报刊等传媒人才培养和科学研究，被誉为“ZG广播电视人才摇篮”

    　　经过近二十年的发展，学校重点开始向着广告、化妆、摄影、舞美、电视节目制作等方面倾斜，也接连塑造了大批知名主持人和影视电视巨星，大量顶尖明星的成功造就让其名声逐渐提升，最终成为我国传媒行业的零头羊

    　　当天下午，和杨靖分开的狄成来到了这所全国重点大学门前，看着气派的大门和周围欢快说笑的男男女女，狄成的脸上也不由出现了几丝复杂笑容，如果没有曾经的那场变故，说不定现在的自己也可能成为这些重点大学中的一员，每天奔走在校园中，求学、求知

    　　可人命天定，突然的灾祸彻底扭转了自己的命运轨迹挣扎求存，艰难祈活，几乎丧身黄土

    　　不过……一切也还不错，狄成对现在的生活感到很满意，对未来的生活加期待

    　　按照安妮所给的情报来看，南宫幻儿主修的是舞蹈专业，现在是下午四点钟，按照惯例，她应该是在舞蹈室联系舞蹈

    　　拿出刚买的那份大学简介图，狄成仔细查看片刻，确定了舞蹈训练室的所在地

    　　可在他准备迈步的刹那，眉头微挑，刚要迈步的身子迅向左滑移三步，恰在此刻，一辆豪华跑车几乎擦着他的身子斜驰而过尽管闪避迅，强筋的风力将狄成头顶的休闲小帽吹出数十米远，正巧落在一个小水沟内，随水流冲进暗道消失无影

    　　狄成眉头微蹙，什么人开车这么不长眼

    　　豪华跑车嘎然刹车，车门升起，一个高挑女孩快步跳了下来一个大大的墨镜几乎要将大半个脸都遮住，看不清面容，不过从那精致的小嘴和凹凸有致的身段可以推断出，这是一个美女

    　　女孩下来后先是慌张的看了看狄成，在确定没有伤到他后悄悄呼出口气，紧接着双手掐腰，气呼呼的娇喝道：“没学过交通规则？不知道自己站在路中间是在妨碍交通吗？如果撞到你谁来负责”

    　　狄成无奈，路这么宽，明明是你奔着我冲过来的，怎么还赖到我身上来了

    　　擦擦鼻尖，狄成懒的和这些富家小姐纠缠，双手插在裤兜，信步向校园走去，他还要去和南宫幻儿打个招呼，顺便观察学校的情况，了解部署，方便自己的守护任务

    　　“喂，和你说话呢”女孩眉头大皱，狄成一身地摊货，脚下竟然……竟然还登着七十年代的布鞋就这幅穷酸模样，还在自己面前装酷？

    　　狄成径直和女孩擦肩而过，没有丝毫停留，倒不是他装酷，实在是他没兴趣和女孩子玩游戏，南宫幻儿才是他的目标

    　　“你……混蛋，怎么这么没礼貌”女孩眉头大皱，墨镜后的大眼睛中出现些许冷意，以她的高贵身份，别人哪个不是恬着脸陪着笑，什么时候被这种穷小子无视过？

    　　狄成懒得搭理，继续往校园走去

    　　直到真正进入这所举国闻名的校园，狄成才真正认识到它的魅力，魅力所在并非优美的环境，而是……绿荫下，草地上，面前的道路上，那白花花的大腿，晃动的波浪，实在是勾人心火

    　　东方传媒从来都是美女集中地，何况还是在这炎炎夏季，开放的女孩们除了短裙就是短裤，上半身也都是时髦的短衫，修长白嫩的大腿胳膊、挺翘的峰峦，还有那深深的沟壑，让从未遇到过这种阵仗的狄成多少有些局促

    　　曾经的生活除了草原、狼群，就是搏杀和磨练，突然间出现在这种五彩斑斓环境下，青春、娇媚、性感、妖娆，眼花缭乱不说，狄成杯具的发现自己好像还……开始胡思乱想了

    　　红花蝶舞绕断英雄魂，古人诚不欺我啊狄成用力晃晃头，把目光从四周各式各样的美色中移出来，开始观察四周的环境和路线

    　　不多时，狄成来到文娱楼的练舞房前，正准备推门进去时，两名中年男子忽然从旁边窜了出来，伸手拦住狄成

    　　“小伙子，看着有些面生啊，不是这里的学生”男子留着平头，带着股干练劲头，个头虽然不高，肌肉线条却很有美感

    　　另外那名关头男子冷声道：“能不能看看你的学生证”

    　　左右看看他们，狄成道：“难道不是学生就不能进了？你们是这里的保安？管的是不是有些宽了”

    　　“很抱歉，这段时间情况特殊，只准学生进入”光头男子话虽客气，表情却越发冷漠

    　　狄成轻声一笑，道：“我找南宫幻儿”

    　　“嗯？你是谁？找南宫小姐有什么事？”两人心中警惕大作，拳头逐渐握紧，紧紧盯住狄成

    　　“受人所托，前来守护”

    　　“守护？”干练男子微怔，接着道：“不知你是……”

    　　“天网，狄成”

