    飞行翼的骤停所造成的惯性力道极大，不但差点没把绿魔给甩飞，还导致蜘蛛丝和滑板连接点的金属发生了形变，好几缕绷断，导致剩下的蛛丝所要承受的单位力量更大。

    蜘蛛侠见此情况当即微转手腕，握紧的手指挪动了些许，摸到蛛丝发射器在掌心的叩击发射按钮，手指猛然发力，将按钮按了下去，蛛丝发射器发动，发射出一道细细的蛛丝。

    趁着绿魔飞行翼被三台中央空调外机给拽的停顿的一瞬间，又一道蛛丝粘在绿魔飞行翼的下方，蜘蛛侠好似怕不牢固一般，一连发射出三道蛛丝，连同之前的那根蛛丝一起，以自身为链接点，把绿魔飞行翼和三台中央空调外机连接在一起。

    绿魔努力的驱动绿魔飞行翼，下方的火焰顿时窜长为原本的三倍长，使得原本微弱道几乎不可见的火焰变得格外明亮，功率增强，升力增加，一根根蜘蛛丝绷的紧紧的。

    蜘蛛侠感觉自己就像拔河的绳子一样，上是绿魔飞行翼的升力、下是三台沉重的空调外机的重力，全都叠加在蜘蛛侠的双臂上，若非上下几根蛛丝还缠绕在一起，承担了一部分力，恐怕蜘蛛侠早就感到肌肉拉伤的疼痛了。

    最下方楼顶的三台空调外机被拽的一点点向上升起，在楼顶拖曳着发出刺耳的声响，噪音抄的楼下的住户不得安生，打开窗户破口大骂起来。

    骂声才刚刚响起，体型堪比小轿车的三台中央空调外机就撞到了天台边缘，以吨为计量单位的重量一下子把护栏给撞碎，三台中央空调外机合着砖石朝下坠去。

    之前中央空调外机在楼顶滑动时，楼顶承受了绝大部分的重量，现在将近十吨的重量势能传递到蛛丝上，绿魔飞行翼立即向下坠去，小巧玲珑的飞行翼聚集了奥斯本集团高科技，但体型的缩小就代表着功率的减小，更别提飞行翼科技含量根本比不过钢铁战衣。

    飞行翼的起飞重量还不到二百公斤，可现在是十吨的重物在下面坠着，早就超出了飞行翼的最大起飞重量。无论绿魔如何的驱动喷射器都无法抵消掉重力势能，只是下坠的速度放缓了些许罢了。

    这一幕让蜘蛛侠可谓喜出望外，对方凭借的就是在空中飞行的能力，才让蜘蛛侠毫无办法，可要是到了地面，那他有的是办法收拾这个恶魔。

    蜘蛛侠紧抓着蛛丝不松手，目光却转向了下方，以免坠落的空调外机砸到人，可在蜘蛛侠目光从绿魔身上移动开来后，绿魔却有了行动，双腿下蹲，两只手按在飞行翼上，从打开的储存槽里拿出两个类球形的金属球，对着粘连在飞行翼上的蛛丝扔去。

    两个金属球才出手，中心部位就向上升起，从内部弹出两把弧形的五厘米长的刀刃，急速的转动着，一头撞在了蛛丝上。强度比钢丝绳还要高的蛛丝，竟被急速旋转的刀刃给斩断。

    失去了重物钳制，绿魔飞行翼猛地往上一窜，而蜘蛛侠则被拽的加速向下坠落，重力加速度下，一秒就下落一二十米，蜘蛛侠赶紧丢掉蜘蛛丝，手指一弯，扣动按钮，发射出一道蛛丝粘在旁边的大楼外墙上，遏制住了他下落的速度。

    而失去向上拉力的空调外机则向下落去，将下方的一两颗树木和两辆汽车给砸的粉碎，和地面的碰撞，发出‘咚！’的一声闷响，大半都没入绿化带及公路的泥土之中。

    就在空调外机砸在地上的一瞬间，拽着蛛丝荡悠的蜘蛛侠突兀的有种心悸感，毫不犹豫的顺着感觉朝着右侧的大楼发射出一道蛛丝，想将自己拽离现在的位置。

    可蛛丝发射器的发射孔才打开来，都还没发射出蛛丝呢，一个急速旋转的金属球飞刀划破空气，斩断蜘蛛侠粘在左侧大楼上的蛛丝，戳在大楼水泥墙中。

    荡在空中的蜘蛛侠一下子支撑点，向下落去，可才下落了两米，就看到绿魔飞行翼以每秒100米的速度冲过来，根本来不及反应，绿魔一拳就砸在了蜘蛛侠的腹部。

    绿魔自身的力量加上前冲的速度，所带来的冲击力，让蜘蛛侠整个人好似出镗的炮弹一样，躬着腰向后倒飞出去，而绿魔只是和飞行翼晃了几下，就快速恢复了稳定。

    “哈哈，蜘蛛侠也不过如此。”绿魔嘎嘎笑着说道，脚下的飞行翼两侧机枪咆哮起来，发射出一枚枚子弹，眨眼间就追上了倒飞着的蜘蛛侠。

    这一次，蜘蛛侠再无法如之前那般轻松躲避子弹，腹部的疼痛让他几乎昏了过去，加上双手之前承受超过十吨的力，肌肉还有些酸呢，状态自然比不过之前。

    哪怕如此，他依旧努力的扭腰摆臂，想躲避袭来的子弹，倾尽了全力，但动作没之前灵活，勉力躲开绝大多数的子弹，依旧有两枚子弹，击中了他的手臂和腹部，飞溅出血滴。

    好几枚子弹擦着蜘蛛侠的脸颊、腰、脊背而过，把蜘蛛侠战衣划出一个个豁口，甚至擦伤了肌肤，但凡动作慢那么一丢丢，都会被子弹击中。

    半空中的蜘蛛侠发出痛苦的闷哼声，还未来得及反应，后背就撞在了大楼的玻璃幕墙上，将高强度玻璃撞得粉碎，整个人犹如滚地葫芦一样，在地上翻滚起来，一连撞破了七八个办公桌才停下来。

    再看这个房间，原本井然有序的办公区，此刻大量的纸质文件翻飞、办公设备和桌子散落一地，乱的好像垃圾堆一样，而蜘蛛侠整个人斜躺在‘垃圾堆’里，痛苦的蜷曲着身体，血液从伤口流淌出来，但和常人中弹相比，流量极少。

    绿魔在发现子弹击中蜘蛛侠后，更加高兴的嘎嘎叫，可机枪才咆哮了几秒就‘哑巴’了，因为子弹打光了。绿魔飞行翼的速度最高达到了每小时四百多公里，如此快的速度是建立在牺牲载重量的基础上。

    起飞重量还不到二百公斤，去掉绿魔和绿魔装甲的重量，留给武器的重量已经不多了，偏偏绿魔为了追求火力还装了机枪，就那么点子弹还不知道节省子弹，全速射击下，仅仅几秒就耗光了储存的几百发子弹。

    绿魔癫狂似得又按了几下机枪发射器，可子弹没了，哪怕按烂按钮也别想开枪，本身飞行翼就是实验型，悬挂的两枚导弹也用来炸警车了，导致绿魔现在失去了远程攻击手段。

    要是换成旁人，估计也就该跑了，可他偏不，飞到了蜘蛛侠撞出的豁口处，纵身跃起跳了进去，顺着蜘蛛侠撞出的豁口，一步步的走向龇牙咧嘴、捂着伤口的蜘蛛侠。

    轻微的脚步声传入蜘蛛侠耳中，让其立刻抬起头来，就看到那个恶魔正走过来，蜘蛛侠一个鳞鱼打挺、翻身跃起，在这一瞬间，双手竟还拽住了两个散架的桌子腿，当暗器掷向了绿魔。

    绿魔不闪不避，反而抬拳砸了上去，尽显自己的力量和威武，可蜘蛛侠在扔出桌子腿后，就向前摆动双臂，手指弯曲，扣动了蛛丝发射器，两根蛛丝紧跟在两条桌子腿后，冲向了绿魔。

    在绿魔的双拳击中两个桌子腿的下一刻，两根蜘蛛丝自绿魔的身体两侧掠过，粘在后面的墙上。蜘蛛侠猛地一拽手中的蜘蛛丝，身体借力向前冲去。

    桌子腿被绿魔才打飞，蜘蛛侠就已冲了过来，一脚踹在绿魔的腹部，发出响亮的金属碰撞声，而自大的绿魔则被一脚蹬飞，从来时的豁口飞了出去，撞在了悬浮在外面的飞行翼上，把飞行翼撞得向后掠去。

    这么一个大动作，又牵动了伤口，尤其是深镶在体内的两枚子弹，更是带给蜘蛛侠极大的痛苦。超乎常人的愈合力本来已经让一些伤口愈合了，可这么一动，又被扯开了。

    “我要呼叫支援！”蜘蛛侠说着手向后，摸到自己的背包，掏出手机来，快速的按动起来，手机才开始呼叫，绿魔已经爬上了飞行翼，虎视眈眈的看着屋内的蜘蛛侠。

    短短的几分钟的交手，让他们都明白自己的优势和劣势，绿魔的优势是能飞，在空中的机动性和灵活性都比蜘蛛侠要高，可一旦绿魔没有飞行翼，蜘蛛侠能打的他生活不能自理。

    钢铁侠在灵活性方面，都没法和蜘蛛侠相比，更别提科技程度远不如钢铁侠的绿魔了。因此，一个在屋里不敢出去，而另一个则不敢进来，都想将战场摆在最适合他们的地方。

    蜘蛛侠双目注视着虎视眈眈的绿魔，手机贴在耳边，嘴里不停的说着：“赶紧接电话啊，八九点而已，难道就上床睡觉了吗？这是老年人的生活，年轻有活力就是要十二点以后再考虑睡觉，拜托，快接电话。”

    蜘蛛侠絮絮叨叨的祈祷了快半分钟，电话才好不容易接通，还没等他说话呢，话筒里就传出充满怒气的声音：“帕克，大半夜的不睡觉，你打什么电话？不知道搅人清梦是很失礼的吗？”

    “呃...”蜘蛛侠还是第一次见格瑞尔这么生气呢，不由得愣了半秒，而后赶忙说道：“我需要帮助，有一个穿着钢铁装甲、坐着好像滑板一样的飞行装置的人，正追杀我，我中了两枪，他现在就在我...”

    “停！停！停！”格瑞尔不得不出声打断帕克的长篇大论，帕克这家伙不穿战衣就是个略显羞涩的高中生，可穿上蜘蛛侠战衣后，就立刻变成话痨，简直了。

    “只需要告诉我，你在哪里？我不想知道你们怎么打起来的？不需要把前因后果都说一遍。黛西，帮我找下衣服，帕克需要帮助。”

    被打断的蜘蛛侠赶紧瞅了瞅前方的豁口，大致判断了一下自己的位置，还讲明了自己所能看到的标志性建筑，尤其是他所在的这栋大楼对面有一个很明亮的广告牌......

    绿魔虽然不愿意进入对蜘蛛侠有利的狭窄房间，但也不想离开，不知道为什么，心中的暴虐，让他很想杀掉这个家伙，看到蜘蛛侠在打电话，立刻明白蜘蛛侠是在喊援兵。

    “不出来？哈哈，那我就请你出来。”绿魔说再度俯身，从飞行翼的储存舱中拿出了两个土豆大小的金属球，大拇指按动金属球上面的一个凹槽。

    拳头大小的金属球通体亮了起来，伴随着绿魔嘎嘎的难听笑声，被他从豁口扔了进来。蜘蛛侠在看到对方的动作后，立刻摆手，射出一道蛛丝，粘住旁边的一台电脑，砸向了绿魔扔过来的一个光球。

    蜘蛛侠虽然不知道这东西是啥，可敌人绝不会是给他扔彩蛋的，无论敌人做什么，不让他成功就是胜利，所以他毫不犹豫的出手了，电脑飞起、掠过虚空，和绿魔扔来的‘光球’撞在了一起。

    没有丝毫的反弹发生，在碰撞的一瞬间，‘光球’就轰然爆炸开来，恐怖的冲击波席卷四周，将房间里的一切都炸的粉身碎骨，办公桌、电脑、天花板、地板...仅仅一秒就变的粉碎、坑坑洼洼、破烂不堪。

    蜘蛛侠根本来不及躲避就被冲击波给击飞，整个人向后飞去，后背重重的撞在了墙上，竟将水泥墙壁撞出一个凹陷坑来，灼热的气浪袭来，让蜘蛛侠感觉好似在炼丹炉里一样，浑身大汗淋漓不说，裸露在外的伤口被烫伤。

    悬浮在大楼外面的绿魔，在扔出两颗光球后就控制着飞行翼向后退去，下一秒，伴随着惊雷般的爆炸声，大楼玻璃应声而碎，上下五层楼的玻璃全都被炸的粉碎，没有留下任何一块，无数的玻璃碎茬好像雪花一样向下飘落。上下十层楼的玻璃被震碎，开裂出一道道狰狞的裂口。

    “哈哈哈！”绿魔兴奋的嘎嘎大笑起来，笑声极其的难听，在这寂静的夜空中很是响亮，但最终淹没在爆炸声的回响中，很难传出去。