    望着天空的佐利姆已经钻出了上千米的躯体，林然直接将双手向下交叉，缓缓抬起到胸口的能量指示器前，随后双手朝上一举，手臂附带出淡淡的光芒，摆出“L”型发出了一道耀眼的蓝色光线。

    层叠风暴！

    大古和我梦见到林然开始汇聚能量的那时起，也都跟着蓄力起了自身的光线技。

    哉佩利敖光线！

    光子冰刀！

    “朝着身体打！”林然见状也是提醒道。

    佐利姆头部的防御力太过变态，现在的希望也就在身体部分了。

    只要能打穿它，胜利的曙光就会出现在面前。

    三道蓄力已久的光线迅速朝着怪兽已经钻出来的身体狠狠打了过去，只见触碰到的瞬间，满天的火光在它的身上轰然炸起，将这一片的天空照亮的无比刺眼。

    光芒中，怪兽那无比恼怒的吼声传了出来，待到火光消失，怪兽被击中的部位出现了一小片的伤口，虽然成功破防，但实际情况并没有好转。

    林然发出光线后，身体不由一晃险些摔倒，微微喘息的看向了自己攻击的地方。

    现在由于天空之光的原因，他现在的能量要比之前全盛时期的弱了很多。

    现在按他消耗的速度来看，过不了多久就会耗光了，必须注意能量的消耗才行。

    但当他看到佐利姆的伤口后有些沉默了，那个伤口……应该是被层叠光线分解掉了表面的鳞片，加上后面大古两人的攻击才会变成这样的。

    可这点伤口对于总长度都无法得知的佐利姆来说，简直就像是被蚊子叮了一口差不多，根本不能致命。

    “这不可能……”

    盖亚和大古看到结果也呆愣住了，刚才的光线已经是他们目前最强的攻击了，这甚至可以湮灭岛屿的威力，在这个怪兽面前却显得那么无力。

    “轰！”

    来不及去惊讶，天空中的佐利姆就已经吐出了一道道赤焰打向地面。

    大古一个侧身翻滚躲过火柱的袭击，没等站起，另一道火柱就已经将他冲飞了数百米远，身体重重的摔在地面上，那带来的伤害让胸前的能量指示器开始了闪烁。

    来自身体与精神的双重压力，让大古差点直接退出了变身状态，但最后被大古强行保持了下来。

    “怎么就这么能放弃……”大古不甘的手缓缓握紧，指印在地面上留在了深深的痕迹。

    他挣扎着想要爬起来，但空中又是数道火焰向着大古袭来。

    而林然也是刚避开一道火柱的攻击，就发现佐利姆的火焰都偏向了大古的方向，自己和盖亚这边已经安全了。

    这个混蛋！！

    林然连忙朝着大古那边赶去，同时心里怒骂了一声佐利姆。

    他瞬间就明白了佐利姆的想法，这个家伙它想要先集火解决掉一个再说。

    而要是没人去挡这些火柱，那大古毫无疑问就会直接失去战斗能力，但要有人去拦，那佐利姆就干脆形成一个压制场地来将所有人拖进这里。

    真尼玛又能打，又有脑子啊！

    仔细想想佐利姆的行为其实一直都在表现出它的智慧。

    一开始的时候，佐利姆就已经秘密控制了克里西斯这台光量子电脑，来让两位地球的奥特曼意念不和，最后导致相互决斗。

    它自己则是借助战斗时的能量开启虫洞通道，更是在将要过去之前让克里西斯暴走。

    直接使XIG的防御系统全面瘫痪，不费吹灰之力便将奥特曼与地球的力量减弱到了极致。

    林然迅速飞到火焰之间，想要再一次像之前那样来救大古出去，可没等他撑起护盾。

    佐利姆就好像知道会林然会这么做一样，突然吐出一道火柱精准的打在了林然身上。

    “呃……”

    林然只感觉身体像是一个烧红的铁块一样，全身跟针扎了似的刺痛，那种痛苦简直让人难以忍受。

    但他还是强行无视成功开出了护盾，拦了火焰一秒左右。大古没有白费掉林然拼力打造的机会，快速飞出了火焰范围。

    林然见大古逃脱，自己也是忍着身体的刺痛，迅速远离了这片区域。

    可身体的疼痛，还是让林然没有控制好，一头直直的栽下了天空。

    刚刚前来的盖亚由于躲避火柱过来慢了一步，正好接住了空中将要掉落的林然，随后轻轻落回到地面上。

    “猎鹰队！给奥特曼争取时间！”米田队长看着巨人的状态，立刻大喊道。

    “明白！！”

    三架战机直接飞到怪兽的身边不断攻击，也是暂时把注意力吸引了过去。

    天空之上，怒嚎的巨兽喷出火焰想要打落那些讨人厌的战机，但都被操作员那熟练的操作险之又险的避开了，看起来十分的惊险。

    大古见此不由苦笑着说道：“真是令人恐惧的怪物啊……”

    对于该怎么去赢这件事，他是一点头绪都没有。

    实力相差太悬殊了……

    “就算是这样，我也要保护好这颗星球。”盖亚摇了摇头，伸手就想把林然交给大古，随后自己要去去代替战机吸引注意力，毕竟对于米田队长来说，近距离对付这个怪兽还是太危险了。

    而且他也必须要给大古时间去治疗一下林然。

    “等等，我梦你留在这里！”

    大古看着勉强想站起来的林然，伸手按住我梦的肩膀：“你和林然都是地球的光芒，治疗应该由你来做。”

    “可是……”

    “放心，引诱怪兽这件事，我比你更合适。”

    拍了拍盖亚的肩膀，也没等他说些什么，大古双手在头顶水晶处交叉划下，直接把形态变换为了空中型，随后朝着虫洞的方向迅速飞了过去。

    （感谢流年1碎梦、并逐步、秦靖阳、书友20211216154203135的月票哈，感谢。）

    （感谢星域领主的五百币打赏，和灵梦醒、雪雨星风日月同尘的一百币打赏，以及冰羽爱莉丝的一百币，感谢支持～）

    （这场战斗，看的拖拉吗，要是感觉拖拉……那就拖拉吧～讲真的，我还没写完呢(?′?`?)）

    （对了，藤宫的话，下章应该会写的……吧。）

    （那里看着错了，记得评论喊我一声呀。）

