    第252章 千灵尊者的高光时刻

    随着五艘妖族的巨兽战舰被击毁，星辰上的聚能光炮，对千灵尊者的星舟展开了剧烈的猛攻。

    十几道光柱一波接一波的在极空之域中组成一张大网，对着千灵宗星舟射了过来。

    “我靠，星辰上边的聚能光炮尽然敢玩阴的，刚才是想隐藏实力想打我们一个措手不及。”看着射来的光柱，千灵尊者不不屑的说道，经过我加强的星舟和器灵，岂是你们这些巨炮能打中的。

    此时的千灵尊者就犹如一个游戏顶级氪金玩家，仗着自己一身顶级装备把对面打趴下，感觉是自己操作的好。

    此时，傀儡一边操控着星舟躲避聚能光炮的攻击，一边火力全靠，用主炮连续轰击星辰上的巨炮基地。

    五个小时后，这颗星辰终于安静了下来。

    星舟也来到了星辰外。

    “跟我来的四位长老，其余的长老联合傀儡操作星舟镇守星辰外，如有妖族战舰逃出，立刻击毙。”千灵尊者说完带着三位合体期长老瞬移到了星辰内部。

    此时，整个星辰的妖族全都都陷入到了恐慌之中。

    星辰中，如今唯一的妖尊想要带着星辰中合体期以上的妖族撤离。

    “千灵鸿钟，镇！！”

    ‘挡~~~’

    一道钟声如空间深处的钟声，响彻整个星辰。

    无数空间符文在星辰表面形成封印。

    “千灵鸿钟，万物生机，镇。”

    第二声钟鸣响起，整个星辰所有大乘期以下的妖族全都匍匐在了地上。

    千灵尊者的身影出现在那准备逃跑的妖尊上方。

    “我当是那一族能不知不觉在人界隐藏这么大的星辰。”

    “坤灵土族，你们想放弃中立种族的身份。”

    “你们族内现在没几位大乘妖尊了吧。”

    此刻的千灵尊者如同一个高高在上的审判者一般，仿佛一举一动都主宰者整个星辰所有妖族的射你生命。

    “人族尊者，你误会了。”

    “我是被妖族胁迫的，跟我种族没有关系。”坤灵土族的大乘妖尊慌忙说道，眼中闪过惊慌之色。

    “呦呵，你这么说，我联合我几个好兄弟，把你们一族灭了，也跟我人族没有关系。”千灵尊者淡淡的看着大乘妖尊，那冰冷的眼神好似要冻结大乘妖尊的灵魂。

    “本小尊任凭人族尊者处置只求不要上报人族长老会。”

    坤土灵族大乘妖尊说着，竟然好无尊严的跪了下来。

    在整个星辰空间被封印之后，它就知道自己的命运如何，在人族这庞大的实力面前，整个族群根本没有反抗的机会。

    至于反抗，它还不想被在星辰外的星舟轰成渣渣。

    看着跪在下方卑微的坤土灵族的大乘妖尊。

    “你是被妖族胁迫的。”千灵尊者缓缓说道。

    “对，妖族拿我这一脉天骄和我本源兄弟威胁我，我也是别逼无奈。”大乘妖尊急忙说道。

    “说实话，你要不是中立种族，现在你已经死了。”千灵尊者冷冷的说道。

    千灵尊者除了星舟菜鸟的称号外，还有长老会授予的无敌尊者的称号，其战力在整个人界占前百之位。

    对付一个不擅长战斗的妖族尊者，也就比把星舟开动起来，简单一点。

    “我知道。”坤土灵族把自己的脑袋磕在了地上。

    “两个选择，第一，接受搜魂，如属实，你在我千灵宗奴役千年，不实，你死。”

    “第二，让我直接打死你。”

    听到千灵尊者的话，坤土灵族大乘妖尊的身体开始颤抖起来。

    “我接受搜魂。”大乘妖尊凄凉的说道，人在屋檐下，不得不低头。

    坤土灵族大乘妖尊把自己的妖灵祭出，漂浮在了千灵尊者的面前，以供千灵组尊者搜魂。

    一燃烧着紫色灵光的大手覆盖在了妖灵的天灵盖之上。

    一小时后，千灵尊者这年公开眼睛，眼中上过一丝惊骇，这样的星辰在陨石带区域，竟然还有十个。

    “你所说属实，你的小命抱住了，先在我身边，后边带你回千灵宗。”千灵尊者说道。

    “谢尊者不杀之恩。”

    这时，远处一位合体期长老飞来。

    “禀告太上长老，人族长老会的支援监舰队还有2小时到达此区域。”合体期长老说道。

    “好，用秘法链条拴住整个星辰，还有那被我击毁的五艘妖族巨收战舰也挂在星辰中。”

    “我们托着回城，与长老会支援舰队汇合。”千灵尊者笑着说道。

    随后千灵尊者转身看着坤土灵族说道：“不要反抗，来我道器行宫，至于妖灵，先在我这里封着吧。”

    “是。”

    随后千灵尊者围着星辰赚了一圈，确定无妖族尊者后，回到了星舟上。

    一条庞大的符文链条由千灵星舟内冒出，向着妖族星辰栓去。

    千灵星舟开始秘法催动，慢慢的星辰开始微微动了起来，随后缓缓的向着千灵星舟的方向飞去。

    此时，从人族打阵营出来的30艘星舟战舰进入了陨石带区域。

    为首的星舟上，操作星舟的尊者偷偷的看着人族星舟操作两大菜X之一的玉君尊者，头疼的说道：“兄弟，相信哥哥，极空之域真的不适合的你。”

    “你在这里干耗着，尊上也不允许你在私自驾驶星舟雨妖族战斗。”

    “我不驾驶星舟，我就是看看大哥的操作。”云君尊者看着主控位置上的尊者眼馋的说道。

    自从被尊上禁制驾驶星舟之后，在人族两界通道镇守大营里，就再也没有肯让他在上星舟主主控位置上。

    此刻的玉君尊者犹如一个没钱上网的网瘾少年，在网吧看着别人玩游戏解馋。

    “实在不行你就加入长老会极空之域的采矿队，在哪里你还可以驾驶星舟。”操控星舟战舰的尊者说道。

    “不行，不加入采矿舰队，是我星舟战舰操控者的尊严。”

    此时星舟猛然一抖。

    操控星舟的尊者及时稳住了星舟，看着玉君尊者的眼神很是无奈。

    这是，从星舟远处位置的观星术上，看到了那艘托着星辰缓慢前进的千灵星舟。

    “他们与妖族相遇了。”操控星舟的尊者看着链条上那五艘被摧毁主控室的巨兽战舰说道。

    “竟然还都是完美法打击，以一敌五，星舟竟然没有一点被炮击的痕迹。”

    “操控星舟的是个高手。”

    (本章完)

