    她拿起桌上的酒杯，同风长殷轻轻一碰，随即仰头一饮而尽。

    风长殷的话有些牛头不对马嘴，颜非没听懂，不过她也不算打算深究。

    该说的话都说了，聪明人自然会明白。

    而风长殷，似乎也只是想把这话说出来一般，看似说给颜非听，实则更多是说给自己听。

    这时候，大家都吃得七分饱了，于是便开始你来我往的敬酒了。

    颜行歌作为这次践行的对象，自然被大家灌了不少的酒。

    而颜非则是来者不拒，只要给她敬酒，她都毫不犹豫地一饮而尽。

    风长殷倒是没有拦着，只是坐在一旁静静地看着颜非。

    这酒是用颜非玄戒中的灵果酿的，百利而无一害，喝醉了最多睡上一觉就是了。

    篝火发出哔哔啵啵的轻响。

    飞舞的火星被风一吹，便飘向很高很高的夜空。

    喧闹的院子渐渐变得安静下来，偶尔会传来一两声酒杯相撞的清脆声响。

    院子里除了躺得横七竖八的三翼狼以外，还有东倒西歪的人。

    王贺直接搂着自己契约的三翼狼的脖子，睡得不省人事。

    嘴巴都差点磨掉一层皮的洵澈抱着酒盅，偶尔还会打上一个酒嗝。

    而最先喝醉的颜行歌到是率先清醒了过来。

    夜深露重，当然不能让大家就这么躺在院子里头了。

    颜行歌直接把装醉的温潜给拍醒了，打算把醉倒的学员一一给送回去。

    颜行歌见风长殷还没醉，便直接道：“长殷，我妹妹就交给你了。”

    颜非趴在桌上睡得极熟，左边的脸颊还因为搁在手臂上，被袖口给压出了一条红痕。

    以颜非方才喝下去的酒量来算，怕是睡到第二日下午醒过来也很正常。

    风长殷倒是没有想到，他刚抱着颜非走到书桌前的时候，颜非就醒了。

    颜非长而翘的睫毛先是轻轻地颤了颤，随即便缓缓张开。

    风长殷略一低头，便与颜非四目相撞。

    颜非银灰色的瞳孔极亮，到是不像喝醉了的人会有的眸光。

    风长殷甚至能够从她的眼中，看到自己的倒影。

    脚步一顿，风长殷以为下一秒颜非便会从他的怀里跳下来，然后狠狠地给他来上一掌。

    然而有些出乎风长殷意料的是，颜非竟然盯着他看了半晌之后，绯薄的唇角微微一勾，就朝他露出一个清冽至极的笑来。

    像在金光穿越云层的雨后，一朵在露珠坠落刹那绽放的盛世幽昙。

    风长殷只觉脑中轰然一响，耳畔呼呼作响的风声瞬间化作虚空。

    满心满眼，天大地大，似乎只容得下颜非一个人。

    风长殷睥睨于众生之巅，诡谲风云，冷暖红尘，在他眼中也不过尔尔。

    他翻手作云覆手雨，世间万物于他眼中，也不过拈花取叶般信手随意。

    但是颜非这一笑，却让他在恍然间，有种想要牢牢攥在手中的感觉。

    他从未见过颜非笑。

    如果刚才颜非睁眼的那一刹，他还以为颜非并没有醉的话，那这一笑，便实打实地证明颜非的确醉了。

    她，不可能这样对着他笑。

    思及至此，风长殷忽的生出一丝惆怅之感来。

    见风长殷许久没有反应，颜非张着大大的眼睛似是有些无措，嘴角的笑意也不禁淡了几分。

    因为醉酒的原因，颜非的眼睛有些湿漉漉的，卷翘的睫毛上像是沾了露珠。

    她有些看不清风长殷的样子，于是双手一伸，便勾住了风长殷的脖子，接着脑袋便往风长殷的胸口一靠。

    风长殷眉头微微挑起，嘴角的笑意越渐深邃。

    随即便感觉颜非的手直接伸进了他衣襟中，毫无章法地在摸索着什么。

    风长殷一把抓住颜非的手，“你在摸什么？”

    颜非被风长殷抓住了似乎有些不太高兴，皱着纤细的眉头道：“窝丝糖啊！你给我买的窝丝糖啊！怎么没有……”

    说着，颜非直接换了另一只手，在风长殷的胸口衣襟翻找。

    风长殷的衣襟被扯得一片凌乱，颜非还不断嘟囔着：“窝丝糖，我的窝丝糖呢……”

    风长殷赤色的瞳孔缩了缩，颜非微嘟着嘴巴的模样，实在是太过新奇。

    而且，还要吃糖。

    不过，风长殷意识到，颜非似乎是把他认成其他的什么人了之后，心情就不那么爽快了。

    他没听过窝丝糖。

    更没有给颜非买过。

    风长殷一伸手，将颜非的两只不安分的小手都握在一起，逼迫颜非看向自己。

    “看清楚，我是谁？”

    然而颜非根本不理会风长殷的动作，一双眼睛就像黏在风长殷的胸口一般，非要从里头找出窝丝糖来。

    风长殷只好道：“你都不看我，我为什么要给你窝丝糖？”

    颜非闻言果然抬头看向他，一双桃花眼笑得亮晶晶的，像是落满了星子的湖泊。

    “你是哥哥！你当然要给我买。”

    闻言，风长殷眉角勾着的几丝冷意彻底烟消云散。

    “颜颜再好好看看，我可不是你的哥哥。”

    颜非闻言果然张大了双眸盯着风长殷看，但是眼前的人却晃悠得厉害，像是非不给他看清楚一般。

    颜非只好“啪”的一声，双手拍在风长殷的脸上。

    “你别动啊！你动那么厉害，我怎么看得清啊！”

    这恐怕是风长殷长这么大来，第一次被人给打了脸。

    不过他却并不在意，只是目不转睛地盯着颜非。

    看她白皙的面颊上飞满了红霞，一双眼瞳像是在水里浸过一般，湿润而又灵动。

    颜非皱着纤细的眉头盯着风长殷研究了一会儿，才失望道：“你不是我哥哥！”

    随即猛地往风长殷胸口一推，便从风长殷身上跳下来。

    但颜非双脚一落地，却摇摇晃晃地站不稳，又被风长殷一把扣住了腰。

    风长殷哑然失笑，怎么都喝醉了，力气还这么大。

    颜非却用力地想要挣脱风长殷，“你不是我哥哥，你放开我。”

    风长殷指尖捏住颜非的下巴，强迫她看向自己。

    “颜颜再看看，不认得我了吗？不认得风长殷了吗？”

    颜非扭得像只菜青虫，听到“风长殷”三个字的时候，却突然停了下来。

