    就在匕首离宁浩轩的脑袋只有几厘米时——

    “咻！”

    一个黑色的影子飞了过来，直接将那男人的匕首打飞出去。

    一时间，所有人的目光全都转向门口。

    秦简穿着普通的白色上衣和牛仔裤，极为俏丽的小脸冷若冰霜，像是能把整个擂台全都凝结成冰一般。

    天泱看到来人之后，忽而笑了：“你终于来了，我都等你好久了。”

    “你说过，在三天内不会伤害在场的人。”秦简一字一字，嗓音格外冷冽。

    她动了真火。

    “是啊。”天泱理所当然道：“我可没动手，是他们自己要互相残杀的，和我一点关系都没有。”

    他将责任推的干干净净，还向秦简问道：“我要的东西呢？你带来了吗？”

    秦简没理他，来到宁浩轩的身边。

    那名被打掉匕首的男人见状连忙拦住秦简，“你说，你是不是来救我们的？你手里有没有带来他想要的东西？要是没有，你就给我让开，这个人是我的，我还要靠他出去呢！”

    他目光贪婪，握着刚刚捡起来的匕首道：“他的头是我的。”

    秦简猛地攥起了手，一向潋滟的桃花眸此刻杀意横生。

    “砰！”

    秦简一脚将男人踹飞出去，男人被踹出老远，直到砸到墙壁才停下，狠狠跌落在地，不断咯血。

    秦简没去管那人是死是活，她蹲下身子，仔细将宁浩轩检查了一番，用银针封住了宁浩轩身上的几个大穴，又给他喂下一个药丸。

    封依依见状，举起枪瞄准秦简。

    在她扣下扳机前，天泱沉声道：“你要是敢对她下手，那你也就不用继续活着了。”

    封依依心有不甘，但还是放下了枪。

    秦简稳定了宁浩轩的情况之后又来到唐门众人面前。

    “小七……”

    “师妹……”

    “七师姐……”

    众人连连叫道，将秦简当成了希望。

    “别怕，我会带你们回家。”秦简温声道。

    她这一句话，让那些枪抵在头上都不惧的唐门弟子们，瞬间眼含热泪。

    秦简将昏迷过去的常栎锡和唐维德的伤势做了紧急处理，而后在贺铭宵耳边低声说了几句话。

    “师妹放心，我一定会照顾好他们的。”贺铭宵说道。

    此时，台上的天泱早就不耐烦了。

    “好了吗？现在可以把东西给我了吗？”

    秦简转过身，脸上没有丝毫温度。

    “在那之前，我得先做两件事。”

    “什么？”天泱问道。

    “咻！”

    又是一张扑克牌朝着天泱飞去，天泱之前吃过一次亏，这次就变聪明了许多，立即侧身让开。

    然而秦简的目标根本不是天泱，而是天泱身后的封依依！

    等扑克牌飞到封依依面前的时候，她已经来不及做任何反应。

    那看似简单的扑克牌直接削掉了封依依右手的三根手指。

    “啊——”

    封依依捂着手，发出痛苦的哀嚎，手里的枪和手指同时掉落在地。

    这变故让在场所有人都大吃一惊，他们全都没想到小小的扑克牌竟然能有这么大的威力。

    就连天泱也很是意外，因为就在前两天，这扑克牌还只是在他手上削了两道口子而已。

    短短两天，秦简的进步就有这么大了吗？

    不，不对，是她一开始保留了后手。

    最感到后怕的莫过于被秦简一脚踹飞的那个男人，要是刚才的扑克牌也打在他的手上，那估计他整个手就没了。

    “你这个贱女人，我要杀了你！”

    封依依叫道，完全不能接受自己失去了三根手指。

    她说着，就要用完好的左手去拿枪。

    结果却被冰凉的枪口抵住了额头，天泱冷漠开口：“我说过了，不能动她，否则的话，你就是死！”

    感受到天泱杀气的封依依吓得动都不敢动，她知道这个疯子杀起人来丝毫不含糊。

    “前、前辈，我知道错了，请你原谅我。”封依依当场跪了下来。

    “你该庆幸，我现在有事要做，不然的话，我有的是办法让你生不如死。”天泱说完便不再管她，径直来到秦简面前。

    “还有一件事是什么？”天泱道：“赶紧的，办完快点把东西给我。”

    秦简抬眸，眼底皆是肃然杀意。

    “取你狗命！”

    说罢，她抬手就是一拳，狠狠朝天泱攻去。

    天泱早有防备，面对她的突然袭击也并不生气。

    “好啊，那就看你有没有这个本事！”

    他早就和秦简打一场了，要把这个桀骜不羁的女人彻底征服，那才有意思。

    擂台外。

    森也拿着望远镜视线一一扫过罗乘舟围在擂台之外密密麻麻的人马。

    “封宸的人好像也开始行动了。”森也道：“老三这次估计是凶多吉少了。”

    “那也是他自己活该。”原宿不以为意，丝毫没有要出手相救的意思。

    森也叹了口气，问：“他要是失败了，那药引该怎么办？光囚禁闻霜那一个女人，怕是效果不大。”

    “我早有打算。”原宿道，拍了拍森也的肩膀：“放心，我不会让你成为植物人的。”

    “未来的宏图大业，还得靠我们去打拼呢。”

    森也心中大石落下，“多谢大哥。”

    ……

    擂台内部。

    秦简正和天泱打的难舍难分，所有人全都注视着这一战。

    他们不似之前比试的那些花拳绣腿，每招每势全都是真功夫，让人根本移不开眼睛。

    “砰！”

    秦简一个侧身踢，被天泱用手臂格挡接住了秦简的攻击，却控制不住往后退了半步。

    在认识封宸之前，秦简的攻击全都是以速度为主，经过和封宸比试几次之后，她就改善了自己的这个缺点。

    在不失速度的基础下，每一次攻击都带着雷霆之力，仿佛能压倒一切。

    秦简从头到尾都冷着脸，想到宁浩轩身上的伤，她就感觉像是有团烈火在自己身上燃烧。

    旁人不知道，作为医生的秦简可清楚的很。

    宁浩轩身上的每一块骨头都断了，面部的颧骨也被打的凹陷，就连手指头都没被放过，只剩下最后一口气。

    要不是秦简赶到，他怕是真的没命了。

    曾经那么护着自己，那么照顾自己的师傅师兄们，竟然被打成这个样子，秦简怎么可能不愤怒！

    她恨不得将天泱和封依依扒皮抽筋！

    秦简沉着脸，又朝天泱挥出去一拳！

