    第五百八十五章 奖品手办   

    再加上因为现场活动比较火爆的原因，所以说报名参加的队伍很多，现在一时之间倒是也还，根本就轮不到他们。

    

    而也正是趁着这么一个时间，杨凡他们也是了解了一下这个比赛的大致规则到底是什么。

    

    这个比赛是由万达广场这边内部自己去举办的，所以说呢，其实就算是参加比赛有奖品可以拿也好，但是那些东西其实也根本就不会太好。

    

    除了一些现金的奖励之外，还有就是万达广场内其他商家的一些抵扣券优惠之类的东西。

    

    然后另外就是获得了前三的队伍的话，是可以拿到一些英雄手办的。

    

    因为比赛是分为上午场和下午场的原因，所以说呢，每次基本上都是半天一个结算的，也就是说上午的前三名的那些奖励已经结算了，下午的则是重新单独开始淘汰去进行的。

    

    现金奖励其实哪怕就算是拿到第1名的队伍也好，顶多也就仅仅只是1000块钱而已，也就是说如果分到了每个人的手上，平均下来的话也就是一个人200块钱。

    

    如果说是对于一般人而言，或许这已经算得上是挺不错的了，虽然他对于王馨瑶并不是很了解，但是既然作为苏溪的好闺蜜，那么两个人的家庭情况应该也是差不多的，不然的话应该也不至于会玩到一起去。

    

    而像她们这样的千金大小姐，是肯定不可能会被这么一点奖金给吸引到的。

    

    所以杨凡也是直接就问出了自己的疑问。

    

    “嘻嘻！师傅，钱不钱的肯定不重要了，重要的是你看上面！”

    

    苏溪指了指主持人台上的一个方向。

    

    在桌面上那边赫然正摆放着很多的奖品，而其中最显眼的位置自然而然就是一堆王者峡谷当中英雄的手办了。

    

    这些手办不是那种1:1真人比例还原的，最多也就二三十厘米的大小而已。

    

    很显然，这样的奖品其实也是吸引了很多人的真正原因，因为相比于现今而言，这些英雄的手办才是比较有意义和珍贵的。

    

    哪怕就算是在一些官方商城或者说是网上都有售卖也好，但是其价格也还是比较高的。

    

    而且买到的和自己参加比赛所拿到的这两者之间的意义，肯定是自然不可能相提并论的。

    

    而苏溪所指的那个方向的正是最为显眼的两个手办。

    

    李白的凤求凰以及王昭君的凤凰于飞！   

    这一对CP组合的英雄，可以说在王者峡谷当中的人气和呼声都是十分高的，再加上这一套情侣皮肤的颜值，在周年庆投票的时候，一度获得了很多玩家的青睐。

    

    哪怕就算是在现版本，无论王昭君还是李白都不怎么强势也好，但是要论颜值和人气的话，这两个绝对都是顶尖级别的。

    

    而且那个手办是真的好看！   

    但是呢，很显然如果说想要拿到的话，那就只能在这一次的比赛当中拿到前三才行。

    

    如果仅仅只是依靠她们自己的话，那肯定是没戏的，所以说她也才会想到把杨凡给叫过来了。

    

    “原来是手办呀，不过既然赛事举办方能够弄到这些东西，那也肯定也是有相应的销售渠道的，你要是真的喜欢的话，自己去买一个不就行了吗？”

    

    苏溪本身就是不差钱的小富婆，别说是一个了，哪怕就算是把上面所展示的那些东西全部都买下来也好，肯定也都只不过是九牛一毛而已。

    

    “哼！买的和参加比赛拿到的能一样吗？

    真的是个木头！”

    

    林冉冉这个时候也是十分无语的翻了个白眼。

    

    “行吧！既然这样的话，那我尽力帮你拿下来！”

    

    杨凡也是笑了笑。

    

    不过呢，他倒是也根本就并没有把话说得太满，毕竟虽然说这只不过是万达广场的一个小活动而已，这样的小型比赛虽然应该不会有什么大佬出现，但是因为这里是江海，所以说呢还是很有可能会出现一些比较意外的情况的。

    

    而此时的王金刚在听到了杨凡的话的时候，心中也是不免的感觉到有些许的鄙夷。

    

    不过呢，他也并没有在表面上表现出来。

    

    “下午场的比赛现在报名阶段也是已经结束了，我刚刚大概的看了一下，那些其他的队伍也都根本就并不是什么省油的灯，其中有好几个其他学校的队伍，几乎都是荣耀王者级别以上的，你们两个分别都是什么水平的呀？”

    

    他的这一番话除了是想要清楚两人的实力之外，同时也是为了待会儿能够拿下比赛，毕竟无论是出于什么目的，既然参加了，那么肯定是要争取拿到最好的名次的。

    

    但是哪怕就算是小型比赛也好，但那些队伍也都根本就并不简单！   

    无论是市一中还是二中三中附中那些，其中都有不少他认识的人在其中。

    

    这也才是为什么在刚刚一开始的时候他提议让他去找人了。

    

    因为他自己都根本就并没有上过荣耀王者，想要凭借着自己一个人去带两个妹子拿下胜利，还真的没什么可能性。

    

    他加入了王者社团都已经这么长时间了，在其中自然也是认识不少荣耀王者的人的。

    

    再喊两个荣耀王者的人过来，那应该差不多就稳了。

    

    可是最后苏溪还是选择了自己叫人，所以说他也没有办法，只能够答应了下来。

    

    “如果你们两人的实力太差的话那就不用上场了，我这边还有几个荣耀王者的，你们在台下看着做替补就行，到时候拿的排名什么的那些奖励自然也不会少你们的，不过手办什么的你们就不用去想了！”

    

    还不等带杨凡和林冉冉两个人回答，王金刚又再一次地补充了一句。

    

    很明显，他的这一句话有些看不起杨凡和林冉冉的嫌疑。

    

    哪怕就算是杨凡的脾气再好也好，这个时候也都是忍不住皱了皱眉头。

    

    当然了，他并没有当场发作和表现出来，因为打电话叫他过来的人是苏溪，而不是这个王金刚。

    

    杨凡并没有多说什么，但是苏溪和王馨瑶两人却是直接就忍不住了。

    

    王馨瑶看着他，解释了一句，“金刚哥，他们两人的实力都是很强的，难道说之前的那个新生社团比赛你没有看过吗？

    就是他带领我们班级的队伍拿下第一名的。”

    

    尽管她并不太知道为什么自己的这个堂哥要这样去说，但是因为现在最适合说话的人也就只有她了，所以说她也是直接就将上一次新生社团比赛的事情给抬了出来。

    

    毕竟无论是新生还是老生，只要是社团成员的话，对于上一次的比赛，肯定也都是有所耳闻的。

    

    可是也就在这个时候，王金刚也是摇了摇头，“不好意思，上次我根本就并没有去看，毕竟先生年级也就只不过是一堆小孩子过家家吧，没什么水平可言，有啥好看的呀？”

    

    

