    闪电泰坦呆呆地看着面前已经和他胸口差不多高的地狱犬，他敢发誓，在他生命的几百年时光中，虽然数十次响应人类的召唤，降临与恶魔作战过，但是他从来没有见过如此大只的地狱三头犬！

    同样的，胖虎也有点懵逼，它没有想到跟在主人后面刚走进那黑漆漆的雾气中，怎么一转眼面前就多了个好巨大的家伙！

    就在泰坦和胖虎都不知道该作何反应的时候，突然一个声音传来，慢悠悠地道：“你刚才好像说……我的死期到了？”

    说话的正是罗伊，罗伊此时正缓缓地将自己背后的恶魔之翼收拢起来，一副解除战斗状态的模样，闪电泰坦刚想要低下头看到他的时候，却发现那只体型巨大的地狱犬在听到罗伊这句话后，突然之间情绪就变了！

    “?……”胖虎伏地了身体，四条腿撑在地上，三个脑袋全都呲着牙，恶狠狠地盯着泰坦，一副凶猛的模样。

    泰坦也一下子紧张了起来，后退一步做出了戒备的架势，但就在这个时候，罗伊朝着骑在胖虎背上的茱莉尔招了招手。

    茱莉尔咯咯一笑，张开那黑色的火焰之翼从半空中扑向罗伊，罗伊一把接住她，茱莉尔笑着道：“怎么回事？刚一进来就打成这样？”

    罗伊有些无奈地道：“什么叫做刚一进来？我都在这里等了你们将近一个小时了……”

    罗伊和茱莉尔说话的时候，那闪电泰坦却是心中无比紧张，原本以为自己的对手就只是一个上位恶魔而已，但哪想到紧跟着又出现了一只巨型地狱犬和一个堕落天使，这尼玛从一对一突然变成一挑三，饶是泰坦也有点慌啊……

    现在泰坦最担心的，就是面前这只地狱犬，刚才他在高空中对着这只上位恶魔发动雷霆之怒，却发现恶魔根本不受任何伤害的时候，他就只能到地面来了，泰坦巨人这种生物，除了能使用强大的闪电魔法之外，他们还有着能匹敌巨龙的力量，他自忖哪怕魔法不管用，那么靠着力量也依然能够干掉这只上位恶魔的，然而事情的发展就是这么的出乎意料，突然钻出来的这只巨型地狱犬，一看就是相当凶猛的巨兽，自己的力量能应付吗？

    搂着茱莉尔，罗伊准备看戏了，于是打了个指响道：“胖虎！咬死他！”

    随着罗伊的命令发出，轰的一声巨响，早就蓄势待发的胖虎猛地一蹬地，让地面炸裂出四个深坑来，同时张开三张大嘴朝着抬头扑去！

    拿出在深渊世界捕食猎物的气势，此刻的胖虎凶猛得可怕，它最中间的那颗脑袋，下嘴的目标就是泰坦的脖子，而另外两侧的脑袋，则是分别朝着泰坦的两只胳膊咬去的，这要是一旦被胖虎尽数咬中，哪怕是泰坦也会瞬间失去反抗的力量。

    好在这闪电泰坦也是经历过许多战斗的，经验还算比较丰富，他意识到不妙后，立马踏前一步，同时将手臂挡在了自己的胸前。

    当胖虎扑到他身上的那一刻，泰坦只觉得一阵无以伦比的巨大冲击力袭来，在这力量的冲击下，他脚下都无法站稳了，往后一个踉跄，直接栽倒在地！

    一只体长三四十米的巨型地狱犬，扑倒了一个身高十米的泰坦巨人，这一幕是相当具有视觉冲击力的！胖虎现在重达近十吨，那泰坦巨人的体重也同样不轻，两个巨型生物同时倒地，砸得地面轰然一声巨响，开始震颤起来。

    虽然被扑倒，但是泰坦挡在胸前的胳膊也成功地扼住了胖虎咬向他脖子的脑袋，生死关头，泰坦也发狠了，双臂上面肌肉暴起，用出全力将胖虎一下掀翻，一人一犬的姿势瞬间便颠倒了过来。

    胖虎被泰坦巨人压在身下，看着泰坦扬起满是电芒的拳头，正准备往它脑袋上砸下，于是右边的脑袋猛地一张嘴，一团墨绿色的毒液喷射而出，直接喷在了泰坦的眼睛上！

    泰坦发出一声惨叫，举起的拳头也落不下去了，慌忙去捂自己的眼睛，事实上胖虎的毒液并不怎么厉害，但这种骤然失明的感觉，哪怕是泰坦也会惊慌失措的，而趁此机会，胖虎腰身一扭从泰坦身下挣脱出来，这一次胖虎学聪明了，没有想着去咬泰坦的喉咙，而是直接三个脑袋齐齐地咬住了泰坦的一条大腿。

    胖虎现在嘴里最长的牙齿，长达60多公分，而且差不多满嘴都是差不多长度的牙齿，伴随着巨大的咬合力一口咬下去，简直是要多狠有多狠！泰坦那肌肉结实的大腿上面，被一下子咬得千疮百孔。

    不等泰坦继续发出惨叫，胖虎的四条腿往后退，一下将泰坦扯动重新拖倒在地，牙齿死死地陷进泰坦腿部的肌肉当中，同时脖颈发力猛地扭动，竟然生生将这十米高的巨人甩得飞了起来！

    轰！虽然没有被甩起多高来，但是泰坦巨人砸落地面的时候，已经带来了巨大的响动和震颤。

    似乎觉得还没过瘾，胖虎又甩动了两下，结果就是泰坦巨人被它咬着一条腿左砸一次右砸一次，仿佛玩物一样。

    看着这一幕，茱莉尔都惊呆了，这种巨兽搏杀的场面，她还真的很少见到呢，而罗伊也同样看得津津有味，这感觉就是在看大片一样啊，就差一桶爆米花了。

    嗤啦的一声响，被连续甩了几下之后，泰坦腿上的肌肉哪怕再强健，也无法承受这种巨大的撕扯之力了，被胖虎咬在嘴里的部分，整个地与泰坦的大腿割裂开来，彻底分道扬镳了，胖虎措不及防之下，搞得一个踉跄，而泰坦则是发出一声撕心裂肺的怒吼声。

    泰坦的这条腿上面，缺牙半齿的模样，金色的鲜血止不住地喷射出来，罗伊仅仅只是瞟到了一眼他伤口的情况，发现连一部分骨头都被胖虎咬碎了，感觉好惨的样子……

    虽然双眼依然火辣辣的，但是泰坦还是尽力睁开了自己的眼睛，如果这个时候，那剩下的学院英雄加利布在的话，或许可以给他一个净化术驱散掉这些毒液的影响，然后再给他一个治疗术帮他恢复一下，然而遗憾的是，加利布根本不敢现身出来，当他发现出现在现场的不仅仅只是一个上位恶魔的时候，他就已经意识到，哪怕有这个泰坦在也赢不了了。

    所以他此时只是在上空的风暴祭坛中，通过鹰眼术在看着下方的战况，要说支援泰坦，那是万万不可能做到的……

    意识到没人帮得了自己，泰坦只能够进行自救了，他顾不得眼睛和腿上的伤势，浑身上下再次泛起强烈的电光，张开手掌遥遥地对准了正要重新扑上来的胖虎，随后一道粗大无比的电光从他掌心中喷射而出！

    滋啦一声！胖虎被这道电芒轰了个正着，也不由得同时发出三声惨叫，从半空中跌落下来。

    泰坦看到攻击奏效，也不由得松了口气，双手撑在地上爬起来，拖着那条惨兮兮的大腿想要站立起来。

    但就在这个时候，一个身影突然飞凌在半空，出现在了他的面前，泰坦现在的视力不怎么好，只看到是一个纤细玲珑的身躯，背后还有着熊熊燃烧的黑色火焰之翼，这个身影出现得是如此的突兀，并且在出现的时候，右手已经曲起了！

    然后就见这身影曲起的手臂猛地一挥，一道黑色的光芒一闪而过，泰坦只觉得自己的脖子处一阵凉意传来，浑身的力气突然就失去了……

    “哼！竟然敢伤了我家的狗狗？”茱莉尔悬浮在半空中，右手握着她的长剑，冷着脸说出这么一句话。

    这是闪电泰坦听到的最后一句话，他那庞大的身躯轰然一声跪倒下来，脸上满是不敢置信的表情，当上半身往前栽出去的时候，那颗巨大的头颅也瞬间滚落了下来。

    “真是的，这么激动干嘛？”罗伊有些无奈地对茱莉尔道：“胖虎没事的！”

    仿佛是验证他的话一样，一阵轰隆声响起，被泰坦的闪电电倒的胖虎挣扎着爬起来了，三个脑袋嘴里发出呜呜的声音，却撑着身子一阵甩动，那道闪电在它身上轰出的焦痕便化作无数的黑色粉末被甩了出来。

    现在的胖虎，完全说得上是皮糙肉厚，罗伊给他定义的属性就是防御型的成长方式，它现在那身皮毛，可是有着相当强的魔法防御能力的，别说是泰坦仓促间发出的闪电了，就算是真的受了伤，它也能够很快恢复过来的，所以罗伊根本就没有担心过它。

    “哈哈，太好了！胖虎你没事！”茱莉尔欢呼一声，收起长剑扑过去，抱着胖虎的其中一个脑袋，亲昵的蹭了起来。

    胖虎受到女主人的宠爱，也眉花眼笑的，伸出舌头想去舔茱莉尔，结果逗得茱莉尔咯咯乱笑。

    而罗伊看到泰坦死亡之后，本想过去将他的灵魂收起来的，结果那灵魂刚一暴露出来，就仿佛是受到地面的吸引一样，嗖的一声钻进地面消失不见了。

    这个情况让罗伊忍不住愣了一下，这是怎么回事？

    罗伊不知道的是，泰坦巨人这个种族，也算是神族了，传闻中他们是天空之神与大地母亲的孩子，所以当他们的身躯死亡之后，灵魂会立刻回归到大地母亲的怀抱，一般情况下，想要掠夺到泰坦巨人的灵魂是很难的，甚至比掠夺恶魔与天使的灵魂都难。

    “完……完了！”高空中，加利布通过鹰眼术看到了这名泰坦的陨落之后，忍不住浑身一阵冷汗，他意识到这次出现的这只恶魔，还有那个巨型地狱犬以及堕落天使，通通都是强大的上位级别的存在，尤兰布莱士城虽然是布拉达卡王国的一座大城市，但是这里并非边陲重镇，所以囤积的兵力并不算多，在这样的情况下，光靠加利布一个人，也根本组织不起更强的防御力量来了。

    “我……我必须离开这里，回到首都银色城邦去，像长老会报告这个情况！”加利布斟酌了一下，终于下定了决心，在原地使用了一个空间传送魔法，消失在了天穹风暴祭坛中……