    第88章 命运，只在一念之间！

    见到这幕，姚萱目瞪口呆！

    江辰也起了一身鸡皮疙瘩，“叫我江先生就行，老板也可以，主人就算了。”

    要是姚萱这种软妹子叫主人那还好说，但罗成这种粗汉子叫这称呼，江辰简直有些受不了。

    “好的老板。”罗成点头。

    接下来更是震撼了姚萱的眼球。

    罗成对于江辰的提问有问必答，哪怕涉及到隐私和利益！

    姚萱和罗成接触这么久，知道这人有多么心狠手辣。

    可此时简直老实的像条狗一样！

    这到底是发生了什么？

    难道那忠诚协议，真的那么厉害么？

    一旁的张嘉良也满是震撼。

    老板这到底是什么手段？

    江辰刚刚已经检测过了，餐厅内没有录音录像设备，所以也不用避讳什么。

    经过短暂的交流，他对罗成有了充分的了解。

    为什么罗成能黑白通吃。

    因为他爷爷在嘉城是做煤炭生意起家的，家底非常丰厚。

    到了他父亲这辈，因为资源限制开采，开始转型做房地产。

    凭借着殷实的家底，投资了大量的KTV，酒吧、夜店，几乎垄断了嘉城及周边的娱乐业。

    而这些行业难免回接触三教九流，他父亲不想受别人钳制，干脆自己组织兄弟。

    结果还真被他做大了！

    然而更夸张的是，罗成的母亲，是嘉城警局副锔长！

    她娘家能量更是堪称恐怖！

    黑白通吃！

    所以说罗家赫然是江南嘉城的四大家族之一！

    虽然涉及产业的问题，在外地名气没有唐家和钱家来的大，但在嘉城这一亩三分地，还真没谁敢和罗家叫板！

    而罗成成立经纪人公司的目的也很简单。

    搭上资本，走入上流，将罗家彻底洗白！

    “资本？”江辰淡然一笑。

    作为亿达的第一大股东，身价几千亿！

    他就是资本！

    江辰如今不缺钱，协议书也有限制，所以说罗成这种灰色人物，是最好的选择！

    “好，你先去把林萍的问题解决吧。”江辰吩咐道。

    “好的老板。”

    罗成点头应道，然后动身离开餐厅。

    姚萱看的一脸懵逼，“你和罗成之前就认识？”

    “刚认识。”

    “那他为什么对你言听计从？”

    姚萱满肚子的疑问，眨着好奇的大眼睛。

    江辰耸耸肩，“可能这就是人格魅力吧。”

    人你妹的象拔蚌！

    姚萱才不相信他的鬼话。

    江辰看着她，突然想到一个问题。

    既然收服了罗成，那姚萱岂不是就是自己的员工了？

    “过来给老板捏捏腿。”江辰颐指气使道。

    “想得美！”

    姚萱俏生生的白了他一眼。

    江辰摇头道：“本来还想恢复你的女主角来着......”

    话音刚落，姚萱飞快窜到他身边，捏起小拳头在他腿上敲着。

    “老板，这个力度合适吗？”她娇憨的说道。

    “......”

    这么没底线吗？

    江辰拿出手机拨通王思明的电话。

    说话简明扼要，“让姚萱重回张谋剧组，扮演女主角。”

    王思明虽然一脸茫然，但还是连忙答应下来，不敢有丝毫质疑。

    挂断电话后，江辰见姚萱呆呆的看着自己，伸出手在她面前晃了晃。

    “你被人点穴了啊？”

    姚萱回过神来，确认道：“你真的让我回去演女主？”

    江辰：“大惊小怪，这还有假？”

    姚萱没有欢呼雀跃，而是问道：“为什么？”

    江辰一脸随意，“你不是帮我捶腿了吗？这是给你的奖励。”

    姚萱怔住了。

    因为一个羽毛球场地，她失去了重要的角色，差点断送前途。

    现在又因为帮他捶了捶腿，一切都回来了？

    此刻，姚萱由衷认识到了江辰的强大，以及自己的渺小。

    她的人生，就在对方的一念之间。

    “谢谢你。”姚萱认真的说道。

    无论如何，她真心感谢江辰。

    同时内心对他的感觉也越发复杂起来。

    不是讨厌，但也谈不上喜欢，更像是感激中夹杂着一丝崇拜，以及失而复得的喜悦。

    江辰将腿抬起，直接搭上她的腿上，“继续。”

    “好嘞！”

    姚萱抬起纤纤素手，轻轻帮他捏了起来，脸颊却有些莫名的红。

    张嘉良懂事的离开了餐厅。

    这一幕要是别人看到，恐怕要闹翻天！

    千万粉丝的当红花旦姚萱，在酒店给一年轻男子捏腿？

    光是标题，就能让粉丝们疯狂！

    江辰舒服的瘫在椅子上，享受着大明星的服务。

    所谓捏腿不过是他随便说说。

    让姚萱重回女主角，并不是一时兴起，而是经过了仔细的思考。

    如果不是姚萱，江辰不会知道罗成的能量，自然也不会收服一员得力干将。

    这算是她帮了自己的忙。

    其次，他看过姚萱的电影，她演技确实不错，而且有一定的票房号召力。

    若是能让姚萱主演这部亿达投资的电影，倒也能收益不浅！

    于情于理，这女主角还给她，没问题！

    江辰看着姚萱干劲十足的模样，恐怕捏到天黑都没问题。

    这时，他的手机铃声响起，是宁诗楠。

    接通电话，那头传来小妮子软软的声音。

    一晚上没回家，她有些担心了。

    “马上就回去。”说着江辰瞟了眼姚萱，他记得宁诗楠就是姚萱的小粉丝来着。

    他微微一笑，对宁诗楠说道：“到时候给你一个惊喜......

    别问，一会你就知道了。”

    收回手机，江辰对姚萱道：“别捏了，走吧。”

    “去哪？”姚萱问。

    “我家。”

    “啊？”

    姚萱脸色涨红，支支吾吾道：“你...你家？你想干嘛？别...别以为让我演女主角就能对我做什么，我不是那样的人....”

    江辰好气又好笑，“这酒店都是我的，我要想做什么，还用的着回家？”

    姚萱想了想，“也对哦.....”

    “我小管家是你的脑残粉，带你回去给她个惊喜。”江辰解释道。

    “哦。”

    姚萱一脸怀疑的看着他。

    确定是小管家，不是小情人？

    哪有人对小管家这么上心的？

    (本章完)

