
　　范云笙这个人，她重生后就干脆利索的与其划清了界限。

　　但范云笙并不甘心，他还是会用一副熟识的模样，隔三差五来未央宫拜访。

　　楚意一次也没见过他，没想到他还没放弃呢。

　　看长公主的意思，甚至以为她与范云笙还是青梅竹马，情谊深厚，可见范云笙在背后搞了多少小动作。

　　他想用流言与名声挟持楚意，可偏偏，楚意从不在乎自己的名声，从她决定以公主之身踏入朝堂，挽救燕国的灭亡开始，她这永宁公主就从国之明珠变成国之窃贼，好名声一去不复返了。

　　楚意双眸微沉，道：“姑姑就放心吧，永宁心中有数。”

　　范云笙。

　　萧晏在心中重复着这个名字，回想起自己来燕国的第一日就见到的那名年轻男子，凤眸眯了起来。

　　他忘了范云笙曾嘲讽威胁过他，却还记得，楚意不愿与范云笙有所牵连。

　　终于解决了傅知礼和楚明素之间的矛盾，楚明素强行留楚意在府中等待中午一起用膳，她只好点了点头，跟萧晏一起回到自己那间屋子。

　　陆风眠和陆如霜，正在里面。

　　路上，楚意看了一眼身边的少年，小声道：“萧晏，你的事差不多解决了，你难道一点也不高兴吗？”

　　等长公主和驸马把范慕远送去刑部大牢，长公主府对上范家，一切由范家承担，关于萧晏别有用心的怀疑，自然烟消云散。

　　萧晏面色沉静，低垂着眸子，附和她：“高兴。”

　　楚意却不太高兴：“你居然高兴？你可知本宫和范家敌对，就是和范云笙对上！范云笙，他可是本宫的青梅竹马。”

　　萧晏猛地抬起头：“公主当真在乎这个青梅竹马吗？”

　　他琉璃似的凤眸流淌着金芒，仿佛燃烧着一簇簇金色的火，妖异无比，让楚意内心一跳。

　　他一直克制着自己的情绪，在听到楚意又说出范云笙这个名字的时候，还是原形毕露。

　　楚意的心一下子快了起来，然后，她才回过神，严肃而认真的回答：“我当然不在乎！还青梅竹马，我呸！若他算是我的青梅竹马，那未央宫门口值守那四名小太监和饮冰枕雪寻春再加上荔夏他们，整个皇宫都是本宫的青梅竹马了。”

　　她的语速很快，唇角微微上扬着。

　　原来，萧晏是在意范云笙的存在的。

　　他前世，是不是也经常装作不在意啊？意识到自己有一点喜欢萧晏的楚意，现在很想为前世的他找补。

　　毕竟，自己那么美那么漂亮，萧晏不瞎的话，怎么可能会不喜欢呢。

　　萧晏抿了抿唇，又低下头，一言不发。

　　楚意在心中吐出四个字：

　　臭闷葫芦！

　　她推门走进自己在长公主府的房间，做好了看见姐妹齐心，温馨和睦情景的准备。

　　然而，偌大的房间内，她看见的是陆风眠默默坐在椅上喝茶，她敬爱的凝露先生则更沉默的站在旁边，神情冷淡，一下一下叩动手指。

　　敢情她们姐妹俩，根本没说话？

　　“奴家见过公主。”

　　“小人见过公主。”

　　两人见楚意进来，齐齐行礼。

　　楚意挥手免礼，看向陆风眠：“采雁的事情，本宫已经与长公主说明白了，范慕远会受到惩罚，你也不必露面作证，驸马和长公主都相信那封血书里的内容。”

　　“多谢公主！”陆风眠红着眼眶，激动又感激。

　　陆如霜微微皱眉，不由问道：“血书？”她怎么不知道什么血书？

　　“是何采雁临死前交给我的血书。”陆风眠小声回答。

　　陆如霜恍然大悟，脸色发黑。

　　怪不得永宁公没用到姐姐，有那封血书在，根本不需要陆风眠再做什么。

　　不过，至少她算对了，姐姐太善良，果然还是站出来帮到了公主。

　　“风眠姐姐，本宫来，是想问你接下来有何打算，昨日本宫用了些计策，现在长乐坊的东家是本宫。”

　　陆如霜听到楚意的话，心跳慢了半拍，她比陆风眠还紧张，身侧的手一下子攥成拳。

　　楚意看着陆风眠，缓缓说道：“本宫可以让你脱离奴籍，将你的卖身契归还。”

　　昨天她让张小年去找冯嘉后，今早小年就带回消息。

　　——冯嘉找到自己的弟弟冯绪，他一口咬定范慕远的事与他们兄弟俩没有一点关系，冯绪则说，自己丝毫不知情，与他们俩的答复一起出现的，还有长乐坊的房契，文书，以及坊内每个人的卖身契和籍契。

　　若长公主府对范慕远发难，拉长乐坊下水，长乐坊最多只是损失一个鸨母，冯绪与冯嘉都能置身事外。

　　但楚意派小年，以冯嘉的名声威胁，最终使冯绪放弃了长乐坊。

　　这世上有的人在乎名声胜过身家性命，冯嘉就是那样的人。

　　哪怕他根本不知道冯绪的事，哪怕冯绪也不知道老鸨与范慕远合作的事，当他们选择一条以名声为青云梯的路，他们就永远会为自己的名声所累。

　　楚意淡淡地说：“名声可以捧高一个人，也能让人从高高在上跌落万丈悬崖，摔得粉身碎骨，有的人拿得起，放得下，而冯绪冯嘉，他们只会成为名声的奴隶。”

　　傅知礼就是一个拿得起放得下的人，他和冯嘉一样有满朝清誉，但他说了，在人命面前，清誉算什么？为了能帮采雁讨回公道，他不要那些清誉又何妨。

　　陆风眠听到楚意的话，眼中露出一丝犹豫，陷入了沉思。

　　脱离奴籍。

　　她是罪臣之后，十三岁陆家被抄家，她便沦落为风尘之人，从来没想过自己有重新成为良家子的可能。

　　真的脱离奴籍后，她又能做什么，又会做什么呢？

　　她身边的陆如霜，在听到楚意的话后，已经双目圆睁，奉茶的手都颤抖起来，根本无法维持自己云淡风轻的表情。

　　虽然事情与她想象中的有所出入，但是，她庆幸永宁公主是个善良之人，给了姐姐这个摆脱长乐坊的机会！23sK.com

　　此刻的陆如霜，恨不得代替陆风眠点头。

　　陆风眠看着自己女扮男装的妹妹，在她期待的目光中摇了摇头，缓缓开口：“启禀公主，奴家不想脱离奴籍，奴家，想做长乐坊的坊主，可以吗？”

　　她水墨色的眸子带着渴求，楚意没想到她会做出这样的选择，很是惊讶。

　　上一世，楚意遇见陆风眠时，她已经是长乐坊的坊主鸨母，她说，自己舍不下坊内的姐妹与自己多年的心血，楚意没办法改变她走过的路，只能尽量护住她的去路。

　　而现在，一切还未发生，陆风眠可能还没遭受艰难磨难，楚意在长公主面前说让她成为坊主，也只是一句戏言。

　　比起做坊主，楚意愿陆风眠永远不必经历那些，哪怕因此她没办法成为自己的帮手，没办法让长乐坊做自己收集情报的机构——她宁可不要那个陆风眠，也希望陆风眠这一世能过得平安自在。

　　还没等楚意点头，陆如霜的声声质问已经近乎咆哮的响起：

　　“为什么？陆风眠，你是脑子有问题吗？你为何不借此机会摆脱长乐坊，为什么不能不再做那风尘女子，为什么！”

　　陆风眠看着愤怒的妹妹，抬起手，想要摸一摸她的秀发。

　　陆如霜狠狠地别过头，眼神中都充满着恨铁不成钢的愤怒：“我明明都计划好的，你为何要这样，还有，你也没告诉公主殿下冯绪的事吧，陆风眠，我知道你善良，却没想到你这么蠢！”

　　她不装了，装不下去了，气得胸口都激烈起伏着。

　　楚意看着她心想，自己果然没有猜错，如霜引自己去长乐坊，就是知道陆风眠会因为善良而告诉自己采雁的事，同时，她还想把冯嘉拉下水，借自己的手替陆家报仇。

　　只是，陆风眠没有牵扯到冯嘉，没有证据，楚意也只能选择将冯嘉这个陆家的仇人，留给未来的陆如霜。

　　看着愤怒得如同小兽龇牙咧嘴咆哮的陆如霜，陆风眠的脸上露出一丝笑容。

　　这个时候了，她姐还在笑，陆如霜气得差点厥过去。

　　“如霜，在你心里，你的姐姐，真的那么蠢，蠢得看不出你要做什么吗？”陆风眠笑着反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十章 论名声免费阅读。https://xs.23sk.com 