    罗刹国要来？

    听了李寻的话，我眉头微微一挑，罗刹国别看人数也就一个亿出头，但身为战斗民族的他们修炼力量可一点都不弱，所以在刚才的选手资料中，罗刹国紧随坚国之后，足以证明帝局对其的重视。

    只不过，罗刹国的选手这个时候来我们帝局要什么，莫非也和樱花国一样，赶在这个节骨眼上跑来与我们年轻一辈的选手进行所谓的“交流”？

    在我心里想着罗刹国的来意时，只听李寻道：“罗刹国和我们华国关系还算和睦，我们双方的高层已经和彼此国家的选手说明情况了，这次大赛你们至少要保持不要敌对，甚至可以适当的进行一些合作。”

    “和罗刹国合作吗？”闻言，众人皆是一怔，接着只听队长陈旭阳问道：“只是罗刹国的本身实力就强，可以说是我们的强力竞争对手，我们互相竞争还来不及呢，要怎么和他们合作啊？”

    “适当的合作还是是有必要的，不然的话你们在大赛之中麻烦可能会不少，这是因为很多西方国家都普遍喜欢抱团，虽然他们彼此之间也在竞争，但一旦遇到了机会合起伙来阴你们一手还是很有可能的。”李寻道：“特别是以坚国为首的那些国家，那些人肯定不会放过针对你们的机会，所以说多一个朋友总比自己孤身一人要强。”

    “明白了。”众人皆是点头，神情之中有着几分凝重。

    这次比赛可能比我们想象的还要困难，因为我们的对手不光是种类繁多的衍生灵，还有各个国家的选手。

    最关键的是，现在许多以坚国为首的国家都对我们华国有敌意，估计到了赛场上对我们出手的队伍应该不会少，这样一来我们的压力就会陡然增加。

    所以从这点来看，和罗刹国的选手交好是非常有必要的一件事，不然的话我们孤立无援很有可能会让坚国和坚国的诸多小弟们集火秒掉。

    “罗刹国的选手六点左右就会赶到帝局，到时候你们两队人可以好好交流交流。”李寻对我们说道：“不过在这之前，你们本队的选手或许可以先好好认识一下彼此，这对接下来的比赛肯定会有很大的帮助。”

    “局Z请放心，在来办公楼之前，我早已经在百味楼订好包间了。”李寻话音刚落，便听陈旭说道：“各位，不如我们一会一同去百味楼谈论谈论比赛的事情，费用由我来出，你们觉得如何？”

    见陈旭阳居然已经准备好了，我不由得多看了陈旭阳一眼，想不到他准备的如此周到，居然提前把选手见面的事情给安排妥当了，看来也是个心细之人。

    “赞同。”

    众人纷纷点头，事实上这也是我们所有人的意思。

    “好，既然这样，那我就不打扰你们了，接下来的时间你们自行利用，明早八点我会带你们前往尼国，有什么问题可以随时问我们。”李寻说道。

    “谢谢局Z！”

    闻言，我们纷纷道谢，旋即我们十名选手便是走出了会议室。

    百味楼。

    在二楼的一个包间，此时我们十名选手围城了一圈，听着队长陈旭阳发言。

    “各位，既然我们现在皆是华国队的一员，那我觉得不论我们之前是否认识，或者是否有一些矛盾，接下来的半个月我们都应该团结一致，争取在大赛当中取得一个好的成绩！”陈旭阳说道。

    “陈队长说的不错。”众人纷纷点头道。

    “大家不如先做个自我介绍，加深一下彼此的印象。”这时，夏文欣提议道。

    对于夏文欣的提议，众人自然是毫无意见，虽说大家已经知道彼此的姓名了，但在这个环境下做自我介绍显然更能让大家融入到集体之中，也能引出更多的话题。

    而经过一轮自我介绍，我方才得知在座的各位除了我和叶雨幽以外，其他八人的背景皆是十分雄厚，特别是唐子琪，她乃是帝城八大家族之一唐家的人。

    我曾听安阳说过，帝城最强的家族，就是唐家，因为唐家有两位三星强者，除了家主以外还有一位在帝局身居高位的唐世宁，由此可见唐家的实力是何等之雄厚。

    除了唐子琪以外，安阳和左崇花也是八大家族的人，而其他六人也是来自各省的鬼气家族，可以说没有一个身份是简单的，个个都是“强二代。”

    经过一番交流，以及几杯酒下肚，众人之间的关系明显亲近了不少，而我们接下来所谈论的话题自然就开始围绕着全球武道大会所进行。

    众人主要关注的两个点，一个是衍生灵，另一个则是其他国家的队伍。

    在说到衍生灵的问题时，我对众人说道：“我手里有衍生灵手册的电子版，一会我发给大家一个，回头你们可以去看看这本手册，肯定有用！”

    “衍生灵手册？”

    闻言，众人脸色皆是一喜，怨灵百科大全在华国修炼界的火爆可是众人皆知的一件事情，所以他们自然是林淮的第二本书衍生灵手册抱有极强的信任和期待。

    “叶炎，这衍生灵手册对我们的帮助可太大了，你赶快发过来吧！”陈旭阳一脸兴奋，迫不及待地道。

    “已经发群里了。”我点了点头，就在刚才我们这些选手才刚刚建了一个群，而林淮给我的手册电子版也让我发送到了群文件之中，每个人都可以下载。

    在下载完电子版之后，众人都在进行着翻阅，每个人的神色之中都有着一抹掩饰不住的兴奋，最后陈旭阳语气有着几分兴奋地道：“我信林淮的本事，这本手册肯定有用！”

    “那当然，这可是他花了好几天时间才写出来的，这里面可都是经验之谈！”我笑着说道。

    “信息是最强大的武器，看来在处理衍生灵的问题上，我们能占据一些优势了。”陈旭阳笑了笑，说道：“现在我唯一担心的就是那些西方国家会抱团针对我们，如果我们在比赛初期就让人直接淘汰的话，那我们的成绩肯定不会好。”

    “局z不是说了吗，一会罗刹国的人就来了，我们只要能和罗刹国联手的话，我们的安全性就会大大升高。”我缓缓说道。

    “你说得对，等一会罗刹国来了以后，我们...”

    陈旭阳的话还没有说完，我们的鬼分牌便是同时收到了一则消息，我们打开鬼分牌一看，只见帝局已经给我们每个人都发了私信，通知我们罗刹国已经到达帝局的竞技场了，让我们尽快去竞技场外接应他们。”

    看到消息之后，众人也不吃饭喝酒了，纷纷站起了身。

    “还真是说曹操曹操就到。”安阳苦笑道。

    “既然罗刹国的人来了，那我们就去接应一下吧，也好尽一下地主之谊。”我对众人说道。

    闻言，众人纷纷点头，接着我们一席人便是离开了这个包间，临走之前陈旭阳还和百味楼的工作人员预定了一个大的包间，说一会有二十个人要过来吃饭，显然是已经做好招待罗刹国选手的准备了。

    “直接来百味楼或者办公楼不好么，怎么偏偏跑到竞技场了...”路上我不禁犯起了嘀咕。

    帝局就那么大，在我们全速飞行之下不论去哪都是片刻的事，所以连半分钟都不到我们一众便是来到了竞技场，而后我们便是看到竞技场门口正站着一群年轻男女。

    光是看到这群年轻男女与华国人截然不同的肤色和容貌，以及恰好是十人的人数，我们就已经可以确定这些人是罗刹国的选手了，何况我们早就已经看过罗刹国的选手资料，自然是知道他们的长相。

    特别是领头的这个面容冷峻的男子，他两米多的身高简直犹如铁塔一般，光是站在那里都能给人极深的压迫感，不过高大的身材也有一个好处那就是能让人对他印象深刻。

    罗刹国的人名一个个都长的离谱，我根本就记不住，但唯独这个高个男子的名字我记住了，我记得没错的话他叫马克西姆·奥德里奇，身高两米一三，罗刹国队长。

    “好强的压迫感...”

    在看到对方的那一霎，我的直觉便是告诉我，此人的实力深不可测，他光是站在那里就给我一种强烈的压迫感，如此看来这个叫马克西姆的罗刹男子实力没准已经达到准二星中期的层次了。

    准二星中期就是指他有能力推开鬼气之门，但却刻意不推，这种境界的选手实力已经远超寻常二星初期巅峰了，两三个巅峰境的选手围攻都未必能将其打败。

    在双方碰面的之后，两个队伍的选手都在打量着对方，片刻之后还是陈旭阳率先伸出了手，笑着对罗刹国的队长马克西姆说道：“你好，我是华国队的队长陈旭阳，很高兴认识你。”

    正所谓伸手不打笑脸人，陈旭阳主动与马克西姆握手，而且还是在两国有意加深关系的情况下，按理说马克西姆应该也回以握手，毕竟这是最基本的礼仪。

    然而，就当陈旭阳伸出手之后，马克西姆却一动不动，仿佛没有看到伸到自己面前的手一般，而马克西姆的无视无疑是让陈旭阳顿时尴尬了下来，手伸着不是，收回来也不是。

    除了马克西姆以外，其他罗刹国的选手也是完全没有任何反应。

    这让陈旭阳更加尴尬了，他以为可能是语言不通的问题，当下他便是用罗刹语重复说了一遍：“呃，我是华国队的队长陈旭阳，很高兴认识你们（罗刹语）。”

    陈旭阳说完这番话后，马克西姆依旧是面无表情，根本就没有理会他的示好，不过这回马克西姆却没有选择沉默，而是主动开口了，用的是中文，而且是非常地道的那种。

    只听马克西姆以一个比较缓慢的语调说道：“我能听懂中文，也会说中文，麻烦你不要说这么蹩脚的罗刹语了，我几乎都听不太懂。”

    “你...”闻言，陈旭阳脸色顿时青一阵白一阵，一方面是因为马克西姆羞辱他的罗刹语，另一方面则是气愤马克西姆对他的无视以及不尊敬。

    “这位罗刹国的朋友，你是不是有点过分了，我们队长可是诚心诚意的示好，你们难道就这个态度？”安阳语气微冷地道。

    “就是，要不是我们局Z说比赛期间我们两国合作的话，我们根本就懒得见你们。”叶雨幽也是愤愤不平地道：“难道你们国家的领导没有告诉你们，比赛期间要与我们合作的事情吗？”

    虽然我们和陈旭阳只是刚刚认识，但他毕竟是华国队的队长，代表着华国队的颜面，而马克西姆此举无疑是对我们的侮辱与不尊重，所以我们能高兴就怪了。

    “说是说了，但这是我们长辈的意思，并不代表是我们的意思。”马克西姆咧嘴一笑，说道：“我们国家的人就是这样，要想合作可以，但前提是你们必须展示足够的实力。”

    “如果你们没有和我们还算匹配的实力的话，我们凭什么和你们合作？”马克西姆冷笑道。

    “那你的意思是，合作之前，得先打过一场咯？”卢冠中捏了捏指骨，冷声说道。

    “就是这个意思。”马克西姆笑道。

    “行，既然这样...”闻言，脸色有几分铁青的陈旭阳点了点头，一字一顿地道：“那就只能做过一场了，我们两个队长pk怎么样，还算公平吧？”

    “nonono，我可不和你打。”听了陈旭阳的话，马克西姆却朝着我们摇了摇食指，接着指向了人群当中的我，眼中有着一抹火热战意地道。

    “我要和他打！”

