    “小骨头！”

    宁荣荣有些心疼的喊了一声，虽然她知道那点小伤对君麻吕来说，根本算不上什么，但是她看到小骨头受伤，就忍不住的心疼。

    “以你的实力竟然会在这小小的索托城，真是让人意外。”

    日向镜轻声道，微微抬起手，摆出了八卦掌的起手式。

    他能成为皇斗战队的队长，实力自然不容小觑，不然也压不住皇斗战队中的其他人......关键是天都皇家学院中的那些老师。

    “怪力！金豪拳！”

    富江明显没有要说废话的习惯，瞬间出现在了日向镜面前，捏起拳印，上面闪烁着淡淡的光芒，但没有人会去小觑这一拳，刚刚君麻吕的铠甲直接被一拳打的几乎破碎。

    突然，日向镜身上的第二魂环亮起，脚下突然出现一幅以他为中心的太极八卦图。

    那巨大的拳劲打在了日向镜的掌心，但并没有直接将日向镜打飞，甚至连让日向镜后退都没有做到。

    “嘭！”

    日向镜身后的擂台地板瞬间破碎，并非是日向镜凭借身体接住了那巨大的力量，只是将那股力量转移到身后不远处的地砖上而已。

    “刚力旋风！”

    李洛克突然攻击富江，巨大的力量带起劲风，看样子竟然丝毫不弱于富江的怪力，金豪拳。

    见此，富江直接抬起了脚，与李洛克的腿碰撞，富江的腿上有魂力附着，而李洛克的腿上却没有，但就是这样，富江依旧被击退了。

    “绝对治愈！”

    叶泠泠那清冷的声音传来，让富江微微转头，看向了皇斗战队中唯一的一个辅助系魂师。

    看到那双猩红的三勾玉写轮眼，叶泠泠如坠冰窟，仿佛陷入了无尽的黑暗之中。

    她全身无力，直接昏了过去。

    虽然叶泠泠昏了过去，但她的魂技还是放了出去，皇斗战队除了叶泠泠之外的所有人都重新站了起来，但其中四个都已经被打下了擂台，已经无法形成战斗力了。

    “八门遁甲之阵！开门！休门！开！！！”

    李洛克大喝一声，随后身上开始冒出蒸汽，皮肤也开始发烫。

    见此，皇斗战队中的独孤雁与玉天恒同时松了一口气，在独孤雁看来，一旦李洛克开启了那个秘术，一切敌人都会被无情击败。

    毫无悬念！强如日向镜，药师兜，君麻吕天斗皇家学院的三位最强天才，在李洛克的秘术前，依旧是那样的不堪一击。

    “燃命之技！”

    富江微微眯起眼眸，随后低喝一声，声音不大，但也绝对不小，恰好让独孤雁与玉天恒听到。

    玉天恒微微皱眉，随后想起了自己的爷爷，如今蓝电霸王龙宗的唯一一位封号斗罗，雷霆斗罗玉元震对他说的话，尽量拉拢李洛克，他的那种秘术对蓝电霸王龙宗非常重要。

    但是听富江的这句话，他似乎有点......

    “奈落见之术！”

    富江双眸中的猩红闪烁，李洛克瞬间愣住，随后与叶泠泠一样，直接倒在了地上。

    瞬间！整个擂台之上，皇斗战队中只剩下日向镜一人。

    所有人都看向了富江，宁荣荣的眼神中带着一丝丝恶意，能够这么轻易的解决自己的小骨头，虽然小骨头也有大意轻敌的成分在，但富江的实力摆在那里。

    见到李洛克瞬间倒下之后，玉天恒的眼睛几乎要突出来。

    上次李洛克打他的时候，只是开了第一门就把自己吊起来打，一点还手之力都没有，而在这个“复仇者”的手中，竟然连一招都坚持不过去。

    或许也有李洛克开启的八门遁甲之阵只开了两门的缘故，但这也无法让玉天恒自我安慰。

    “你很强！”

    日向镜低喝一声，随后身上的第四魂环亮起！

    只见日向镜的双眸中闪烁起宝蓝色的光芒，一股无形的波动直接将富江击退了。

    奥斯卡本来就在擂台边缘，被这么一冲，直接飞出了擂台，他只来得及将手中的香肠扔给宁荣荣和朱竹清。

    “负隅顽抗？”

    富江眯起了眸子，缓缓开口道，随后手中飞快结印，而且结印的次数很多，似乎在准备一个大招。

    “皇斗战队认输！”

    窗外突然传出了这样一个声音，一个长相英俊的男人突然利用魂力出声道。

    他是秦明，皇斗战队的领队，也是天斗皇家学院的老师。

    他知道日向镜的底牌，但他不想让日向镜在这个小小的斗魂场中用出来，日向镜，君麻吕，李洛克三人是天斗帝国的“黄金一代”！

    前两个被天斗帝国所有高层认可，将来必定成为封号斗罗的天才人物。

    同时也是天斗帝国打压武魂殿嚣张气焰的一张底牌，尤其是听到了那武魂殿的这一届种子战队去了星罗帝国，将星罗帝国的年轻一代打了个遍......

    秦明知道以武魂殿的实力，如果日向镜在这里用出了他的底牌，估计明天武魂殿的黄金一代就会想出应对日向镜底牌的手段了。

    而日向镜也停了手，直接走下了擂台，丝毫不拖泥带水，仿佛已经演练过无数遍一般。

    同时在观众席上的秦明看着站在那里，无敌之姿一览无余的富江，目光有些炙热。

    史莱克七怪战队的实力很强，其中以那个“复仇者”为首，而且看那人的年纪，应该不超过十五岁......

    如果能将他拉近天斗皇家学院，那么打破武魂殿魂师大赛连冠魔咒的希望就有了。

    听说武魂殿有一个圣子，强大无比，甚至星罗帝国的年轻一代都没有逼出那圣子的武魂便被打败，摧枯拉朽。

    “明智之举。”

    富江低声道，随后转身走下擂台，来到唐三面前，开始使用掌仙术来治疗唐三。

    “富江，这次多亏你了。”

    唐三有些苦涩的笑着，他知道，如果没有富江的话，对面一个药师兜，一个君麻吕就可以将他们团灭，他能击败独孤雁和玉天恒都是使劲了浑身解数，就差用出那些阴险至极的暗器了。

    他的实力还是不够，虽然他也知道自己的发力期在后期，但他还是有些不甘心。

    或许他可以试着给自己的昊天锤加两个魂环，但那需要富江的帮助......

    他相信富江会帮他，但他知道，大师是绝对不会同意他给昊天锤附加魂环的，毕竟第一个拥有双生武魂的人在给第二武魂附加魂环之时，直接爆体而亡了！

