    这些人看见高程对江城的态度，都露出羡慕之色。

    高程推开门，让江城进去。

    此时，卢永祥正在办公室里来回走着，显得很着急。

    他看见江城进来，赶紧过来道：“江总，来了，坐吧。”

    卢永祥说话，透着威严，就是两世为人的江城，在他面前也得毕恭毕敬。

    江城坐了下来。

    卢永祥对高程道：“高秘书，你出去将门关上。”

    高程点了点头转身出去，将门关的严严实实。

    高程出去，外面站的那些人，好奇的道：“高秘书，这个年轻小伙子是谁啊？”

    “全家乐董事长。”

    所有人奥了一声。

    “就是报纸上宣传的捐款二百万，要养五百个孤寡老人和孤儿的全家乐？”

    “对，就是，你们都学着点。”

    ........

    “卢书记，您找我有事？”

    卢永祥坐在江城的对面。

    “有事，昨天的救助会已经被记者报道出去，我做梦也没想到，你们公司解决五百个孤寡老人和孤儿赡养的举动引起全国震动，这件事，已经被中央知道了，今天早上，我接到了上级领导的电话，说，我们这个举动很可取，在国家还很贫穷的时候，我们要团结一切可以团结的力量，解决这些特殊群体的生活问题，上级领导还说，这次，要将我们岭西的这个举动抓一个点，要是可取，可以以点盖面，全国推广。”

    江城听后，惊讶的张大了嘴巴。

    他昨天随便一个举动，竟然引起如此大的反响，竟然连中央领导都知道了。

    “卢书记，那那那，怎么办？”

    “你现在可是名人了，就刚才，我还接到好几个省领导的电话，他们都在夸你，说我们省有你这么一个企业家，是全省人民之福。”

    江城面对卢永祥的夸奖，并没有显得过于激动。

    两世为人，他知道，任何事情都是一把双刃剑，有好处，也有坏处。

    说实话，他这世重生，就想安安稳稳的做生意，就想弥补妻女，让她们过上幸福的生活。

    他不想卷入政治旋涡。

    江城微微皱着眉头。

    前世，他与政府打交道，承包政府的工程，知道里面的一些路数，这世，他不想和政府有任何的瓜葛，可是，这一个简单的救助会，再次将他拉了进去。

    在政治旋涡中，一个企业家可能快速的成长起来，也可能随着政治洪流，跌入万丈深渊。

    “江总，你看起来不高兴？”卢永祥道。

    “卢书记，说句实话，我做梦也没想到会引起如此大的反响，昨天，我捐款二百万，主动要求承担五百人的生计问题，是真心的，真心想让那些孤寡老人和孤儿能快乐的生活，可是，我没想到........”

    卢永祥看见江城的样子，呵呵呵笑了两声：“可是什么？告诉你，这是好事，我们岭西是一个穷省，是一个不容易被外界想起的省，可是因为你，我们岭西一夜成名，说句实话，我高兴，我真的高兴。”

    “可能过段时间，上级领导和其它省份的领导要来参加一下你是如何安排这些孤寡老人和孤儿的，你可要做好准备。”

    “你说要来参观？”

    “对，别紧张，他们是来取取经，好全国推广。”

    “可是，马上年关，怎么准备？”江城也糊涂了。

    “这就要问你了，这是一项政治任务，来不得半点马虎，你可要准备好啊。”

    卢永祥说后，江城面露愁色。

    “别发愁，没什么大不了的，只要你一心为民，即使办的不出色，也没人怪你，呵呵，你先说说，你准备如何开展这项工作？”

    江城那个难啊！

    江城想了想自己来的时候和姜春明的交谈。

    “卢书记，我是这样考虑的，找一个地方，建立一个赡养院，让这些老人和孩子住在一起，便于我们公司照顾......”

    卢永祥听后，双手使劲的搓在一起：“好啊，这个办法好，便于管理，便于照顾，到时候，我们可以征询一下那些老人和孩子的意见，老人身体还可以，可以照顾自己的，他们要是想在自己的老地方呆，那就待在老地方，他们要是无法照顾自己或者照顾不便想来赡养院的，可以搬到你建的赡养院，哈哈哈，好啊，好啊，江总，你的脑子真聪明。”

    江城听到卢永祥的夸奖微微笑了笑：“卢书记，可是，新建这个赡养院，这选址.......”

    江城说后，卢永祥直接道：“这个选址你定，你觉得那里合适，我就将那里的地批给你。”

    “卢书记，我考察了一下，觉得岭西玻璃厂的地形不错。”

    “岭西玻璃厂？”

    岭西玻璃厂去年刚破产，已经人去楼空，里面全是杂草积雪。

    “岭西玻璃厂那块地是闲着，地理位置也不错，可是，太大，建一个赡养院肯定用不完。”

    “卢书记，玻璃厂占地四百多亩，建一个赡养院肯定用不完，实际上，这块地我关注好久了，我一直想将全家乐的总部建在哪里。”

    卢永祥听后微微皱着眉头。

    “江总啊，你这总部能用这么多的地？”

    江城道：“卢书记，按照全家乐目前的发展，将来绝对是世界一流的饮制品企业，要是我预计不错，所有员工加起来，超过百万，要按照我真正的预计，这块地方都算小的。”

    “百万？”

    “卢书记，别惊讶，十年后，你就会看到真正的全家乐。”

    “你总部一建，那赡养院怎么办？”

    “从这四百亩地中，我分割出五亩盖赡养院。”

    “不行，必须十亩，很多领导将来要参观，面积太小，太寒酸，拿不出手。”

    江城听后高兴的道：“卢书记，你这是答应了？”

    “答应了，接下来，你找有关部门申请一下。”

    江城赶紧答应。

    “谢谢卢书记。”

    “只要你肯为民做事，省委省政府可以支持你。”

    “谢谢卢书记。”

    “上次高主任说你们公司想申请省著名企业和全国免检企业，在饮料行业，你们公司已经是我们省著名企业，这点，你不用提醒，有关部门会研究，至于免检产品，我会向相关部门推荐。”

    江城听后再次道谢：“谢谢卢书记。”

