
　　休息了五六个小时，飞机稳稳的落在了洛杉矶机场，此时天色刚刚亮了起来。

　　前来接机的是魔幻特效公司的负责人丹尼尔。

　　坐上车，萧云海问道：“丹尼尔，《诛仙》的特效制作没遇到什么困难吧？”

　　丹尼尔道：“老板放心，一切都很顺利。不过按照目前的进度，想要把它完美的做出来，三个月的时间恐怕不够。”

　　萧云海摆摆手，道：“三个月不够，那就四个月。反正我们不着急。以这部片子的质量，放到任何一个档期，我都不认为会有对手。”

　　丹尼尔笑道：“那倒是。我看了做出来的几个画面，隔着屏幕，我都感觉到了一种令人震撼的美感，简直太漂亮了。”

　　萧云海道：“到时候，把它放到imax银幕上观看会更漂亮。最近好莱坞有什么大新闻吗？”

　　丹尼尔道：“都是电影的事情。派拉蒙接连两部3dimax电影放映结束，全球票房一部八十六美金，另一部九十八亿三千万美金，赚的是盆满钵满。还有你让我们多加照顾的辉煌影业，更是厉害的一塌糊涂。一部投资仅仅达到一亿两千万美金的文艺电影，硬是拿下了二十二亿美金，到现在还没下画呢。听说他们一口气投资了八部电影，与包括我们漫威在内的很多电影公司的演员合作，俨然已经成为了好莱坞的新贵。通用那边也不错，三部电影加起来获得了六十多亿美金的利润。现在真的是电影最好的时代。”

　　萧云海问道：“说了这么多，那我们漫威的电影是什么状况？”

　　丹尼尔笑道：“我们漫威这两个月一共上映了两部动画大电影，不算外围，一共拿下了八十九亿美金的票房。三部漫威英雄电影，用的是最新的3dimax技术，获得了一百八十四亿美金。虽然成绩不算太好，但利润依然达到了八十多亿。其他五部电影，亏了一部，还有一部收支平衡，另外三部获得了三十六亿美金的利润。接下来，我们相继还有三部电影要上，相信成绩应该不会差。”

　　听到丹尼尔的汇报，萧云海满意的点了点头。

　　想想刚接手时的漫威，与现在简直就是天壤之别。

　　本来已经苟延残喘的它硬是被萧云海给救了下来，还让它成为了好莱坞最强的公司，不得不说，萧云海心里还是很有成就感的。

　　一旁的吴弈法算了一下，一脸震惊的说道：“你们漫威仅仅两个月就赚了一百五十亿美金，这也太吓人了吧。比起云奕购物网都不遑多让。”

　　丹尼尔得意的说道：“现在是十月十六日，接下来的十四天，足够我们赚到两百亿美金了。”

　　吴弈法道：“天呢，我都想建立一个电影公司了，这简直太赚钱了。”

　　萧云海笑道：“你是只看到了狼吃饭，却没有看到狼挨打。在好莱坞，每年都会有电影公司的老板跳楼。为什么？还不是电影投资亏了，银行债务还不上，公司不得不破产。这样的例子不胜枚举。没办法，影视圈的竞争实在是太激烈了。”

　　丹尼尔点点头，道：“没错。今年截止上个月月底，好莱坞一百二十六家大大小小的电影公司，能够赚钱的只有三十八家，其中赚到十亿美金以上的有十二家。破产的有四家，其他的多多少少都亏了钱。”

　　吴弈法好奇的问道：“好莱坞八大巨头呢？”

　　丹尼尔笑道：“全都赚了。其中我们漫威赚的最多，他们计算出来的是六百八十三亿美金。实际上我们还与不少小公司合作，投资了不少电影，总利润达到了七百六十八亿美金。其次是三百六十二亿美金的派拉蒙，第三名是三百二十亿美金的通用影业。三个公司去年就是好莱坞的前三甲，今年估计也跑不了。”

　　萧云海问道：“丹尼尔，这些内幕消息是不是劳尔跟你说的？”

　　丹尼尔呵呵笑道：“没错。”

　　吴弈法向萧云海竖起大拇指，道：“你小子真是太厉害了，旗下的公司一个比一个牛。”

　　萧云海笑道：“都是小事，没什么大不了的。”

　　几人在路上找了一个意大利店，吃了些东西，便直奔为那五千多人的特效大军租赁的大厦而去。

　　此时正是刚刚上班的时间，众人抵达的时候，做后期特效的工作人员早就开始工作了。

　　萧云海查看了一下进度，丹尼尔说的没错，速度确实不快。主要是萧云海的要求太高，工作太过精细，别说三个月了，四个月都不一定能够完成。但是做出来的效果却让人感到非常的满意。

　　赵婉晴看到后，一脸的痴迷，道：“这真的是青云门吗？我简直不敢相信。太漂亮了。”

　　吴弈法叹道：“仙境，这才是我们华夏人心目中的仙境。老萧，你赶紧让这部片子上映吧，我一定要去看。”

　　萧云海耸耸肩，道：“不着急，半年之内肯定能够上映。”

　　就在这时，赵婉晴的手机音乐声突然响了起来。打开一看，是母亲燕飘云的来电。23sK.com

　　“妈，你怎么这时候给我打电话了，燕京那边应该是晚上十点多了吧。”

　　燕飘云哽咽的说道：“婉晴，你爸今天晚上参加同学聚会，不知道为什么突然间晕了过去，现在正在抢救呢。我都不知道该怎么办了？”

　　赵婉晴一听，眼睛瞬间红了，惊慌失措的说道：“妈，你别着急。现在谁跟你在医院？”

　　燕飘云道：“你公公正在打电话给萧老爷子，联系最好的医院和专家。我现在有些六神无主，这才给你打了电话。”

　　赵婉晴道：“妈，我和云海在洛杉矶，这就向燕京赶过去。估计早上就能到。我们在飞机上不能接电话，有什么事情，你一定不要着急。”

　　燕飘云嗯了一声，道：“好，你们快回来吧。”

　　挂了电话，赵婉晴脸上瞬间泪如雨下，哭的稀里哗啦，道：“老公，我们快回去，我爸正在急救室抢救呢。呜……”

　　萧云海将她搂在怀里，轻轻拍打她的背部，安慰道：“老婆，你不要太担心，爸吉人自有天相，一定不会有事的。走，我们去机场，立刻回国。”

　　赵婉晴嗯了一声。

　　三人刚来到公司还不到一个小时，就又往机场赶去。

　　路上，萧云海给父亲萧长风打去了电话。

　　“爸，情况怎么样？”

　　萧长风道：“不清楚，还在急救之中。这里是燕京第二人民医院，距离明生吃饭的地方最近，所以他的那些朋友扶着他来到了这里。我已经让你爷爷请了给首长看病的御医，很快就会过来。”

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“爸，我岳父喝了很多钱吗？”

　　萧长风道：“他的同学说明生喝的并不多，也就一杯而已，还不到三两。具体的原因，等医生出来才能知道。”

　　萧云海道：“爸，按照燕京时间计算，我们会在明天早上抵达。到时候，我再跟你联系。”

　　萧长风道：“好。”

　　挂了电话，萧云海对赵婉晴说道：“老婆，放心吧，爷爷已经请了一位御医过去了，相信一定不会有问题的。”

　　赵婉晴点点头，但脸上依然是担心的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1518章 紧急回国免费阅读。https://xs.23sk.com 