    米联邦的轮回世界氛围，更多趋向于商业化的模式。

    受雇、合作、竞争等各种方面都应有尽有。

    除了战略上的铁杆核心盟约外，就算是合作方也很经常会面对撕毁协议的现状。

    因此他们的合作协议，很少会给出最强的束缚，大多都是一些费用惩罚类的。

    围绕着三大集团和至高神庭之间的角力，也随着时间的推移逐渐清晰了起来。

    随着合约紧密性的不同，双方都出现了从核心到外围的合作伙伴，同时还有着数目更多的中立吃瓜军团。

    甚至就算欧洲那边已经快打出狗脑子了，也依然都派出了大量观察员来到了米联邦，了解这一次联邦与至高神庭的冲突。

    对于欧洲列强来说，新大陆这边的混乱是绝对符合他们利益的，他们也不想进入黏胶的时候被背后捅一刀。

    甚至双方的许多战略资源，都是紧急从这全球最大的商业聚集地收购调集的。

    而至高神庭本身也是超然于世外的一个世界级势力，最好是打的越狠越好。

    当然，派出的观察员如果有机会能够得到那一份买来情报中所说的好处的话，也断然不能放过。

    同时，如果能够破坏其他人得到的话，也必须要出手！

    不管是不是敌对国……

    这种力量，不应该落在本国外的势力手中！

    ……

    源赖雪、中山紫苑、藤原家主。

    这，就是这次随同徐越一起进入任务世界的人手！

    嗯，这次徐越的主要目的是做实验，并且将身上得到的几个新权重融会贯通。

    单说DC电影宇宙世界里，能够对他起到帮助的东西也是不多了，有些东西也免得浪费了。

    因此这次完全可以四人同时进入。

    “你们，大概是没办法和我在同一地点的，不过多少也不是弱者了，先自己想办法吧。”

    即将进入的时候，正躺在穿着和服的源赖雪身上，接受中山紫苑按摩的徐越漫不经心的说到。

    “明白，虽然我们根本都不配拿来和您做任何对比，但比起其他大多数轮回者来说，还是完全没问题的，哪怕这次是大行动，但一次能出动三位精锐的势力，恐怕也没有。”

    藤原家主跪坐在门口，匍匐在地一脸谦卑的恭敬之色。

    在这位主人面前，自己等人都是蝼蚁，但在其他人面前，能让我们正眼看上一眼的人却是不多！

    也就在此时，这一次的任务时间也已经到达，伴随着一阵空间破碎，便再次进入了任务之中……

    ……

    随着徐越实力的提升，他进入任务世界的感触也越来越有所不同。

    很早就可以看到浩瀚的任务世界。

    但这一次，在先后得到了黑客帝国与上一次惩罚任务的权重后，又多出了一些新的理解和变化。

    五十多个‘球体’，在一股浩瀚力量的束缚下聚集在了一处起源墙面上。

    每一处球体，都包罗万象，无边无际，每一处球体都是一枚单独的世界。

    DC多元宇宙！

    这次为了避雷，特地利用权限精细锁定了DC电影宇宙的范围，另外一边艾伯特也采取了相同定位操作，双方直接联动着将所有人都引导到了这边。

    所以投送过程中，徐越也轻易的确定了前往的宇宙方向定位。

    随后便毫不犹豫的将无限宝石的力量发挥到了极致。

    啪~

    移动过程中的一次响指，直接将那一枚代表着宇宙的光团从起源的束缚上崩裂而开。

    但也正因为徐越的出手，来自于空间的庇护力量也逐渐消散。

    几乎在徐越打起响指的瞬间，一股浩瀚伟力似乎便是贯穿了多元宇宙外部包裹的力量，渗透而来。

    一双冷漠的眼神似乎跨过虚空注视在了徐越身上。

    随后一只无形大手顷刻间在徐越四周汇聚。

    跨过时间、因果、悖论，在空间保护力量消散后，直接在徐越打起响指之前便握向了徐越！

    那其中所汇聚的力量，甚至远远超越了无限宝石，不可抵抗，无法抗衡，乃至不可描述……

    “我就知道会这么麻烦。”

    DC的设定当中，天花板就是上帝，这是无解的，任何在DC体系之下，就不可能超越上帝的约束。

    甚至直接将上帝当做是作者都不为过。

    徐越正是因为明白这一点，所以一丝一毫偏移都没有，直接锁定的就是DC电影宇宙。

    毕竟对比起来，DC电影宇宙的能级比漫威电影宇宙还要低不少，理应是DC世界当中最小的小老弟了。

    也因此，这一份世界才是最好操控与掠夺的……

    如果只靠徐越自己还有无限宝石的力量，想要在对方主场将这个世界抢过来，无疑是痴人说梦。

    不过，自己在惩罚任务当中得到的权限，可是直接来自于空间的。

    你DC天花板再大，也大不过这个吧……

    【咦？】

    原本冷漠无情的双眼，似乎是多出了一丝灵性，不再是机械化的反应。

    被那双巨手捏住的徐越和光球，同时化作了金色的数据符号消散一空……

    握紧的巨手在原处久久不散，沉默不语……

    ……

    世界篡改以及多元特性两大权重，终究还是让徐越成功的将DC世界那最小的小老弟给捞了出来。

    看着外面的无数星光点点，徐越眼中也出现了一丝沉迷。

    这，就是其他任务世界。

    只是以前最多只能察觉和观察到，但到了现在，自己已经真正拥有介入和插手其中的能力了。

    目光扫向隐约中感知到的世界源头，在失去了空间保护力量后莫名的对自己多出了一种拉扯感，这倒是在原本预估之外的。

    这也让徐越心中一紧，迅速随手捞了几个最小最轻的光点后，便是一头冲入了自己偷出来的DC电影宇宙。

    虽然DC电影宇宙的能级在之前的DC世界当中只是小老弟，但对比于大多数的世界而言，却依然还是庞然大物。

    最起码徐越随手捞到的几个光点，是要小得多……

    ……

    冲入了任务宇宙之后，那种来自于源头的拉扯感也完全消失，徐越也算是松了口气。

    毕竟这些只是他的预估和计划，真正的变化和变故因为缺少情报的关系，他也无法完全保证成功。

    只是他的能力摆在这里，有能够承受失败的底气罢了。

    将DC电影宇宙抢过来，再加上捞来那几个附带的，还真的蛮吃力的，消耗很大，还是那种直接来自于神魂本源的负荷。

    不过好在自己现在只是一位普普通通的资深乱入者，最多是战力超标一点罢了，都还没接受精锐乱入级提升的加成，也没有接受飞升时的合一变化。

    所以那隐约来自于上界的拉扯感，的确也在能承受的范围之内。

    按照许多精锐乱入者进入的世界受到限制的特点来看，如果成为了精锐乱入的话，估计那拉扯力恐怕也同样会等比提升。

    嗯，那个拉扯力一开始的确不强，但却是会一个刹那加十倍的程度提升，自己也绝对无法待多久。

    就算是初期的‘不强’，没有空间力量庇护的话大概也就能将10086个藤原家主撕碎的样子……

    ————

    两更完毕……

    祝大家五一快乐~

    疫情期间，在本地玩一玩就是啦，尽量少乱跑噢

