
“啊~哈~”

罗尔斯觉得最近是不是中了什么诅咒，两天都没有睡到一个安稳觉。前天是因为饿着肚子入睡，昨天晚上又因为反复实验那片白雾空间，熬得实在太晚。

不过他倒也基本摸清了那个那片白雾空间的一些情况：

首先他要进入那片空间，必须要通过冥想才能进入，而且是灵体进入。物品不能携带进入空间，但当罗尔斯持有时，物品会有类似投影的方式显现在空间内。

物品的重量不能太重，罗尔斯测试的结果是超过三本书的重量，空间内的投影就会不稳定，他猜测是和自己的灵性高低有关系。

空间内投影物品做出相应变化，外界实际物品也会产生对应变化。除了装去淡白色雾气的瓶子，甚至罗尔斯在空间内书写文字，而外界的纸上也会出现文字。这似乎是来自“律师”途径对规则漏洞的利用和把控。

还有就是，进入白雾空间的时间不能太长，超过1个小时，回归现实就会产生灵性消耗的情况，最长大概只能有一个半小时，否则罗尔斯就会因为灵性消耗过度，直接退出白雾空间。

登上费奇的马车，吃完早餐后，罗尔斯让费奇驾车前往克莱恩未来抓奸克拉格俱乐部。

罗尔斯现在过去当然不是“瞻仰”一下，而是去克拉格俱乐部练习枪法，他早在四年前就是克拉格俱乐部的会员，会员编号还很靠前，是27号。

罗尔斯成为这家俱乐部的会员是梅森的安排，这家俱乐部当时虽然成立不久，但已经成为会员的大多都是些中上阶层的年轻人。当然相对于罗尔斯而言，这些人的年龄普遍比他大十岁以上。

按照梅森当时的设想是，罗尔斯会在贝克兰德的三大律师学院选一所去上，最好是他较倾向的格雷律师学院，那是他曾经的学院，也可以更好的关照罗尔斯。

鲁恩王国有四大律师学院，一所在廷根，也就是罗尔斯上的林肯律师学院；另外两所在贝克兰德的乔伍德区，分别是内殿律师学院和中殿律师学院，以及位于北区的格雷律师学院。

内殿和中殿离风暴教会圣风教堂不远，从名字也看的出来，两大学院都与风暴教会关系匪浅。圣风大教堂在一千多年前是风暴教会的总部，所以辐射区域很大。

在鲁恩王国成立后，风暴教会将总部搬至帕苏岛的“风暴之渊”，两大律师学院先后在圣风教堂空留下的区域成立，加上北区圣赛缪尔教堂附近的格雷律师学院撑起了鲁恩建国初的司法体系。

这三所律师学院都有教会的影子在，而罗尔斯就读的林肯律师学院则依托廷根这所“大学之城”，后来居上，和三大律师学院并驾齐驱。

在一百多年前，因为罗塞尔改革法典，还颁布了《民法典》，鲁恩的法律体系受到了极大的影响。在鲁恩王室的默许下，四大律师学院联手将其余大律师学院“封杀”，并且做出声明，非四大律师学院出身的不能成为鲁恩王国的法官。

反对浪潮虽大，但有鲁恩王室暗中相助，加上四大律师学院出身的大律师和法官几乎劳劳把控了鲁恩的司法系统，反对浪潮直接被镇压下去，直至现在。

而罗尔斯并没有选择在贝克兰德，而是偷偷选择了位于廷根的林肯律师学院。自然没有办法按照梅森的意愿，和俱乐部的那些“年青才俊”打好关系，只是在放假返回贝克兰德后，才回去克拉格俱乐部放松一下。

可罗尔斯还是太年轻，又在上学，没有经历过那么“糟心事”，自然和其他成员聊不到一起，只能打打网球壁球，练练枪法，吃吃喝喝玩玩。接手事务所后，甚至都不来了，幸好之前支付过年费，否则罗尔斯还要重新办一次会员。

下了马车，向身穿黑白格制服的守卫出示了自己的白霜徽章，那是会员的证明。正常来说，他是不用出示证明的。可他已经快两年没来了，怕出现自己直接被拦在外面的尴尬情况，所以今天一早就翻箱倒柜，将徽章找出来。

一位有南大陆血统，肤色棕黄的男性守卫抬起左臂，微微鞠躬，做出欢迎的姿态：

“阿德里安先生请进。”

罗尔斯惊异地看了肤色棕黄的男子一眼，他很确信从来没有见过这名男子，而白霜徽章的正面也没有名字，只有白霜星座的象征符号和“27”的会员编号。

而这个肤色棕黄的男子却能叫出自己的姓氏，看来是做了功课的，罗尔斯对他点了点头，然后直接迈步进入俱乐部。

罗尔斯跟前台说了一声，找了个穿红马甲的男仆带着自己直接去射击练习场。

为了避免枪声造成的噪音和恐慌，射击练习场修建在地下。

走进地下射击练习场，一位穿着猎装夹克，长筒狩猎靴的中年男人从休闲沙发上起身，迎了上来。

“阿德里安先生？好久没见您了？”

罗尔斯打量了他一眼，试探着问：

“亚特伍德？”

“是我，阿德里安先生。”

见罗尔斯记得自己的名字，亚特伍德的脸上明显开心几分，声音也多了几分热情。

而罗尔斯也松了口气，自己没有叫错名字。

他来俱乐部的次数很少，练习射击的次数自然更少，这两年又根本没来。加上这家俱乐部的射击练习场有四五位射击教练，他的射击教练又不是亚特伍德，能记得他的名字，已经是不错了。

“好久没有见您了？”

“家中有些事情，最近才有空闲。”

罗尔斯没有和他说自己的事，只是含糊应对，然后开口问道：

“盖理在吗？”

亚特伍德作出抱歉的神情，回答道：

“盖理一年前就辞职了，他搬到间海郡去了。”

罗尔斯看了他一眼，知道了他的意思，笑着说：

“那亚特伍德先生不知道今天是否有空来指导我射击？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778519"  chaptername="第二十八章  俱乐部（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
