    

    “嗤嗤嗤！！！”

    恐怖的异响在云逸凡的精神识海当中不断传来，随着响声传开，老者的神魂瞬间就减弱了大半，原本的半透明状态，现在几乎完全透明了！

    “啊！！怎么会这样？这究竟是怎么回事？！！不！不！！”

    老者的口中不断发出惊恐的嘶吼，可惜的是，不论他如何吼叫，他的神魂之力依旧在疯狂地缩水着，他试图从云逸凡的精神识海逃出去，但却惊恐地发现，此时的他已经被金色光芒彻底的禁锢住，根本连一丝一毫都动弹不得！

    “小兄弟！住手，快住手啊！老夫知道错了，还请小兄弟手下留情，放我一条生路吧！”

    感受到自己马上就要消失，老者急得都快要哭出来了，赶忙对着云逸凡大声哀求道。

    到了这一刻，什么尊严，什么脸面，全都已经不值一提，他花费了那么大的代价让自己的神魂保留至今，他可不想就这么直接消失，如果此时的他可以动的话，他会毫不犹豫地跪在云逸凡面前，乞求云逸凡的原谅！

    “这………这是什么情况？这金光是………”

    云逸凡此时根本没时间去理会老者的求饶，其实跟对方一样，他这会儿同样感到十分的震惊，因为他也不知道，这片金色的光芒是从哪里来的！

    “等等！刚刚那声音………难道是它？！！”

    就在这时，他的眼神猛地一凝，却是马上想到了一件事，下一刻，他的心神直接沉入丹田紫府，第一时间朝着那里的金属球探去！

    “果真是它！它……它终于活过来了？！！”

    等到看到金属球此时的情况，他的眼神猛地一亮，眼底尽是一片兴奋的光芒！

    入眼处，原本暗淡无光的金属球，此时居然正在不断地闪烁，而且闪烁的光芒正是一片金色，跟他精神识海里面的金光一模一样！

    “真的是它！它果然是活的！！！”

    确定了这一切都是这金属球所为，他的心下简直充满了激动，整个人都兴奋得有些不知所措。

    当初被这金属球入侵之后，他不止一次研究过这颗古怪的东西，可惜的是，不管他如何研究，最终都没有任何的结果。

    眼下，金属球终于‘活’了过来，他总算能够弄清楚，这一切究竟是怎么回事了。

    “啊！！我不甘心！我不甘心哪！！！”

    就在这时，精神识海当中再次传来了老者最后的嘶吼声，下一刻，他便是完全被金色光芒融化，彻底消失在了这个世上。

    “滴！”

    “入侵者已被清除，宿主危机解除，复仇者再次陷入沉睡状态，下次启动时间，未知！”

    “滴！”

    就在老者的神魂彻底被消灭之时，机械般的声音再次响了起来，紧接着，原本光芒大放的金属球，却是再一次收敛光芒，重新变成了黯淡无光的模样，就像是从来不曾有过变化一样！

    “什么？！又黑了？！！”

    云逸凡原本还想跟金属球来一次友好对话呢，可就在这时，他居然听到了对方要继续沉睡的提示音，还没等他反应过来，金属球就直接又黑了！

    见此，他的脸皮一阵抖动，心下简直无语至极！

    “喂！你先别急着睡啊，跟我说句话，哪怕只说一句呢？行不行？”

    沉默片刻，他恨恨地咬了咬牙，不死心地对着金属球喊道。

    可惜，此时的金属球显然已经再次陷入了沉睡，不管他如何召唤对方，都是一点儿的反应都没有。

    “好吧，你赢了！我真是拿你没办法！”

    良久，他只能是苦涩一笑，不得不接受这个无奈的现实。

    “这家伙到底是不是活的？它能在我危难之时醒来救我，也就是说，它肯定是有着自我意识的，可为什么它不跟我打个招呼呢？至少也先告诉我，它到底是个什么东西吧？”

    看着眼前的金属球，他的面色不禁再次变得纠结起来。

    自从这金属球跑到他的丹田紫府里，已经过了数月之久，可直到现在，他都不知道对方究竟是什么！

    虽说他心里明白，这金属球对他应该没有恶意，甚至他今日所拥有的一切，都是对方赐予他的，可一刻不弄清楚这里面的秘密，他就一刻难以彻底地安心。

    “罢了罢了，现在想再多也毫无意义，既然这东西能醒来一次，那么肯定就会有下一次，等它下次再醒过来的话，我一定要抓住机会跟它聊一聊才行。”

    摇了摇头，他渐渐放平了心态，不再跟自己去较劲，反正他只要知道这金属球不会害他，甚至还能在危急时刻保护他，这其实就已经足够了。

    “真是想不到啊，云铎居然是被人夺舍了，我就说么，那小子资质一般，家里也算不上有多富有，怎么可能会比我还优秀呢？”

    静下心来之后，他不禁想起了之前的云铎，以及夺舍云铎的那个神魂形态的老者。

    实难想象，那个神魂状态的老者生前到底是一个怎样了不起的人物，如果没有金属球在关键时刻帮他抹除了对方的话，那么此时此刻，他恐怕已经被对方给吞噬同化了！

    “做人还是要低调一些才行，我这次贸然跑到这里来找云铎父子报仇，属实是有些冒失了，看来今后再做什么事的话，必须要三思而后行才可以。”

    他承认，由于实力提升太快的原因，导致他已经有点儿飘了，不过这次之事，倒是及时地给他提了个醒儿。

    这个世上，有很多实力超绝之人，都是现如今的他完全招惹不起的，别看他现在已经拥有堪比灵力境六重天的力量，可若是遇上那些真正的超级强者，他根本什么都不是！

    看来，等到去了天命城之后，他更是要夹起尾巴，把心气儿放到最低才行，否则遇到了碾压自己的人物，他恐怕连死都不知道是怎么死的。

    “不管怎么样，眼下我跟云清阑父子之间的仇怨，终究算是告一段落了，你们想要找我报仇的话，恐怕只能是等下辈子了啊！”

    长叹一声，他重新睁开双眼，目光不禁朝着云清阑的尸体看了过去，眼底闪过一丝感慨之色。

