    被捆绑着的璃染还以为是自己出现了幻听，她抽泣着停了一会，四周静谧的不像话，太医院的人不愿再出诊，陛下又不肯再见主子一面，再加上虎视眈眈的华安郡主等人，璃染只要一想到这些，不禁悲从中来，又放声大哭起来。

    原先在惜花宫的时候，她们几个宫女们怕哭声惊扰到苏婉休息，所以都尽量控制着情绪，眼下到了陛下的私狱里，倒像是找到了一个发泄口，刻意忍着的泪水似决了堤一般。

    “我说，你这个小丫头听不懂人话吗？不许哭了！”

    柳影来得悄无声息，练过武的人走起路来就和猫一样。

    倒在地上的璃染被吓得一愣，这男子是谁？是私狱里看守的大人吗？可是他为什么没有穿着统一的侍卫服？

    不等璃染多想，柳影见小丫头已经停了哭泣，扭头就想离开。

    陛下虽然解开了他的脚链，许他可以在私狱里行动自如，但他如今每一日都在盼着柳全能早日被捕入狱，这样皇帝才会把芳儿的尸骨交还给他。

    现在的柳影只不过是一具盼着早死的行尸走肉而已，要不是璃染的哭声扰乱了他的梦，他压根就不会多此一举。

    好不容易芳儿又入了他的梦境，柳影恨不得永远都不要再醒过来。

    呜呜呜～被堵着嘴的璃染见男子要走，顾不得许多，拼着命蠕动着身子，想求一求大人，但男子却并未停留。

    私狱又恢复了一片安静。

    璃染挣扎了半天，累得昏睡了过去。

    迷迷糊糊中她似乎听到了陛下冷冽的声音。

    “听侍卫说，你两日不曾动膳了？”萧沐卓瞥了一眼冷掉的饭菜，眸子里闪过一丝幽光。

    “陛下是担心我饿死吗？”柳影全然没有半分对九五至尊的敬重，这吊儿郎当的语气也就他能说得出来。

    “难得你过来一趟，坐下来喝杯茶吧。”柳影自顾自地倒了一杯温茶递了过去，皇帝垂眸盯着那杯茶盏看了片刻，一撩袍子坐下了。

    谁能想到，面对面坐着的两位男子竟然是同父异母的亲手足。

    见皇帝端起茶盏喝了一口，柳影脸色上全是笑意，他翘着二郎腿开口：“放心，柳全还没被抓到，我怎么会死？一切都得等那混账东西得到应有的惩罚，我才有脸面去地底下和芳儿团聚。”

    要不是柳全强硬着把芳嫔送进宫，他和芳儿又怎么会到今天阴阳相隔的地步？

    “朕倒是小瞧了柳全的本事，锦朝的整片国土都被掘地三尺，丝毫没有柳全的半点消息。”

    柳影听完，沉默了片刻，突然沉声道：“陛下何不去邻国看看？”

    “此话怎讲？”

    “我曾在柳全的书房内见过一封信，信上写的是楼文。”

    楼文！柳全和楼国人有联系！

    皇帝的心越发沉重无比，怪不得出动了这么多暗卫还是找不到柳全的半点影子。

    楼国人的手竟然伸得这么长！

    这是涉及江山安稳的大事，马上楼国四皇子又要入京，想到这，萧沐卓再也坐不住，起身便要离开。

    柳影像是主人一般，把皇帝送到了私狱门口处，甚至朝皇帝挥了挥手，朗声道：“我等着你的好消息。”

    皇帝步子一顿，转身看向柳影的眼睛，语气平静：“膳食记得按时吃，朕改日再来看你。”

    “行了，我不过是做梦梦见了故人，贪恋了一会，陛下快去忙吧。”

    璃染所在的牢狱离门口极近，这几句话一字不落地进了她耳朵里。

    呜呜呜～陛下！陛下等等！奴婢有话对陛下说啊！

    彻底清醒过来的璃染拼命挣扎起来，奈何她嘴里被塞着布条，只能发出呜呜的声音，根本没办法叫住陛下。

    皇帝和候在外头的哑巴太监离开了。

    璃染再一次错过面圣的机会，心里悔得不行，她真的好委屈，替昭仪娘娘委屈，替冯美人委屈，替惜花宫的人委屈。

    小丫头又呜呜咽咽起来，这回的哭泣夹杂了太多沉痛的情绪，里头的绝望悲凉让人听得一清二楚。

    柳影有些头大，他刚刚怎么就忘记和陛下提这一茬了？

    这小宫女也不知道犯了什么事，大冷天的被捆绑着扔了进来。

    起初，柳影并不想管，但耐不住小丫头的毅力实在是好，这一哭直接哭了两个时辰都不带停的，忍无可忍的柳影一脚踹开了牢门。

    “不许哭了！再哭就把你舌头割下来！”

    柳影的恶狠狠非但没有吓住璃染，相反小宫女看见柳影像见着救苦救难的观音菩萨似的，那个激动，那个狂喜，直把柳影都看愣了。

    这男子刚刚和陛下在牢狱门口说话！陛下竟还叮嘱他按时吃饭！这说明什么？说明男子在陛下面前说得上话，说不定求求眼前的男子，璃染还能有机会面圣呐！

    绝不放弃任何一丝生机，璃染别看长着一张娃娃脸，但性子执拗得很。

    “你有话要对我说？”柳影奇怪地看着双眼满是祈求的璃染，这小宫女的眼睛细看之下和芳儿居然有三四分的相似。

    璃染拼命地点头，若不是被绑着，她此刻肯定会不遗余力地多给男子磕几个头。

    “看在你眼睛的份上，我听你说说。”柳影走上前，一把扯掉宫女嘴里的步。

    他并没有给璃染松绑，骨子里柳影从来就不是个多管闲事的人。

    “大人，奴婢是惜花宫昭仪娘娘的人，昭仪娘娘命在旦夕，求大人能给奴婢个机会，奴婢想求见陛下！”

    “别喊我大人，我和你一样，只是个犯人而已。”

    “不！陛下刚刚和大人在门口说话，奴婢听见了！大人肯定有办法见到陛下，求大人垂怜，娘娘若是再见不到陛下，只怕，只怕性命不保。”璃染想到苏婉口吐鲜血的画面，眼睛一酸又流下泪来。

    “呵呵，撒谎也要挑个像样一点的，有病不找太医看，皇帝去了你主子病就能好了？皇帝的女人那么多，谁知道你们娘娘是不是诡计多端一心争宠的人？女子之事，老子不掺和！”

    “大人是真的！太医院院首李太医给娘娘瞧过了，但开的方子一点用都没有。奴婢今儿再去求太医，但是一位太医都不愿再出诊。我们主子得罪了华安郡主，求大人开恩。”

    华安！那个不可一世的郡主，曾在多年前帮着蔡婕妤欺负过他的芳儿！

