
　　<img>

　　第两千八百五十三章一起蒸发

　　第二天早上，夏昆仑直飞燕门关抵挡三国大军的消息传开。

　　一人一剑一袍接管了群龙无首的六万守军。

　　众志成城的死志逼得三十万敌军放弃全面进攻。

　　只手压得哈霸王子和九公主他们低头打擂台战。

　　人格魅力赢得借兵三十万的机会。

　　这一系列的消息，经过黑水台的运作，不仅在燕门关炸开，还传遍了整个国家。23sk.Com

　　夏昆仑这个久违的第一战神，重新走进了千千万万的子民视野。

　　看到夏昆仑如此有担当，如此让敌人敬重，如此不可侵犯，无数人呐喊着夏昆仑威武。

　　燕门关更是一夜之间把夏昆仑当成了图腾。

　　而沈七夜以及沈家痕迹，如大风吹过的灰烬一样，分崩离析。

　　甚至有人开始嘲讽沈七夜是懦夫是走狗是毒瘤。

　　夏昆仑公开表示沈七夜战绩显赫，对燕门关有着不小的贡献，放弃燕门关也是出于大局考虑。

　　他还再三提醒，沈七夜带人撤离不是逃跑，而是暂时战略转移。

　　他让大家不要非议沈七夜。

　　这一番话，不仅凸现出夏昆仑的大度，还让两人高下立判。

　　沈七夜遭受更大更多的指责……

　　“怎么会这样？

　　怎么会这样？”

　　“我无法接受，无法接受！”

　　早上八点，光城沈家堡，夏秋叶看着各大媒体的头版，知晓燕门关一事，情绪很是激动：

　　“九公主和三国联军不是十二点全面进攻吗？”

　　“他们不是饥饿很久一定要吃到肉吗？”

　　“怎么昨晚不仅没有半点动静，还自废长处跟夏昆仑打擂台？”

　　“现在夏昆仑不仅名声大噪，还占据了我们燕门关，占据了我们六万将士。”

　　“铁木公子，这件事，你是不是应该给我们一个交待？”

　　夏秋叶望向长桌尽头吃着早餐的铁木金：“沈家现在可是名利皆失啊。”

　　沈七夜和几个亲信也是脸色难看盯着头顶的电视大屏幕。

　　他们本来就为昨晚东狼等人背叛、辎重战队被袭击焦头烂额。

　　现在早上起来听到这个消息，心里更是说不出的压抑和憋屈。

　　沈七夜也止不住心中情绪，扭头望着铁木金冷笑一声：

　　“我还以为夏昆仑活不过昨晚，结果夏昆仑不仅好端端的活蹦乱跳，还守住了燕门关成为大英雄。”

　　“这不仅砸了我沈七夜的场子，还打了铁木公子的脸。”

　　他扯开一个扣子：“看来楚歌说得没错，铁木公子的保证，没多少含金量。”

　　铁木金脸上没有太多情绪起伏，端起一碗羊奶晃悠悠的喊着：

　　“沈帅，沈夫人，你们教训的是，我高估自己了，高估自己对九公主他们的份量了。”

　　“我一直以为自己能让他们言听计从，没想到面子单薄的不像话。”

　　“这一点，我向你们道歉，我自以为是了，我狂妄自大了。”

　　“我向你们保证，以后没有十足的把握，绝对不再保证。”

　　“不过，九公主他们跟我的对话，你们昨晚也亲耳所听。”

　　“他们确实喊着要吃肉要死磕燕门关。”

　　“他们没有按时全面进攻，没有弄死夏昆仑，我铁木金也控制不了。”

　　“至于放弃燕门关，有我的建议，但更多是你们心里想要放弃。”

　　“东狼和六万将士他们也不是我拱手相让，而是沈帅和夫人你带不走啊。”

　　“燕门关的舆论也是屠龙殿他们引导。”

　　铁木金苦笑一声：“沈帅和夫人不能怪责到我身上。”

　　夏太吉和紫乐公主他们也说不能怪责铁木金，熊国和象国体量太大铁木金难于左右。

　　铁木金放下手里的瓷碗，忍着伤痛缓缓站了起来，接着慢慢走到沈七夜等人背后：

　　“我答应给沈战帅的天北和天西行省，你们随时可以派人去接管。”

　　“明江这个富饶之地，你们也随时可以打下占为己有。”

　　“我承诺过的东西一定会实行，但外在的变故就不是我能控制了。”

　　“再说了，夏昆仑现在的耀武扬威算什么？”

　　“如果我估计不错的话，九公主他们选择擂台战，绝不是什么敬重夏昆仑。”

　　“而是三国大军不想横死太多将士，所以打着公平一战旗号，用最小代价取得胜利。”

　　“你们想一想，夏昆仑昨晚主持大局，还激发六万守军同仇敌忾，全都喊着要战至最后一兵一卒。”

　　“燕门关子民也要同生共死。”

　　“这种情况下，九公主他们不管不顾死磕，哪怕最后拿下燕门关，只怕也要死十万人以上。”

　　“九公主他们死的起这么多吗？”

　　“死不起！”

　　“死了十几万人，哪怕最终胜利，九公主他们也会被国内千夫所指。”

　　“所以九公主他们就转变策略，用擂台战来忽悠夏昆仑。”

　　“传闻九公主有机会请出熊破天一战。”

　　“想一想，熊破天如果出手，夏昆仑拿锤子赢得擂台战？”

　　“这一局，夏昆仑必死，燕门关必破。”

　　铁木金脸上露出玩味的笑容：“夏昆仑的春风得意撑死三天。”

　　听到铁木金这一番解释，沈七夜和夏秋叶神情缓和不少。

　　只要最终结果是城破人亡，他们还是可以接受夏昆仑蹦跳三天。

　　不过夏秋叶想起一事，眯起眸子问道：

　　“传闻熊破天我行我素，从不给他人面子，连熊主的面子都不给。”

　　“他会听从九公主安排去燕门关擂台一战？”

　　“万一，我说万一，万一九公主请不来熊破天呢？”

　　“万一燕门关擂台一战夏昆仑赢得最后胜利呢？”

　　“我可是听说夏昆仑坠海回来后，不仅身体心性大变，武功也一日千里突破。”

　　“他现在很可能是天境高手了。”

　　夏秋叶哼出一声：“夏昆仑如果擂台大胜，你要倒霉，我们也都要倒霉。”

　　铁木金一笑：“夫人不用担心，我有所安排。”

　　“我可以向你们保证，燕门关擂台一战，夏昆仑必死无疑。”

　　“你们迟早会拿回燕门关，拿回自己的名誉，拿回自己的利益。”

　　说完之后，他拍拍沈七夜的肩膀：“等着，三天后，夏昆仑必死！”

　　铁木金离开了餐厅，留下沈七夜他们讨论昨天的局势，回到书房一按耳塞。

　　耳边很快传来一个淡漠至极的声音：

　　“铁木金，燕门关擂台一战，我来布局。”

　　“我会在燕门关附近部署秃鹰战导车。”

　　“九公主他们大胜，秃鹰战导就当没去过。”

　　“夏昆仑他们大胜，我就让他和九公主他们一起蒸发！”

　　“而你，给我解决明江战局！”

　　对方语气冷漠，却是不容置疑：

　　“三天之内，拿下明江，杀光郑俊卿和汪清舞他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十三章 一起蒸发免费阅读。https://xs.23sk.com 