    虽然魏涛三人打算在去抢一波，可他们却并没有立刻动手，而是很有耐心的寻找着合适下手的目标。

    魏涛混了这么多年，依旧逍遥快活。

    靠的就是谨慎。

    所以哪怕这一次他在利欲熏心，可行动起来依旧谨慎的很。

    索性买符石的人太多了，供他们下手的目标也多。

    很快，他们就找到了合适目标。

    南赡部洲的一条商路上，三个跟风买了符石，打算回家好好研究一番的修士，正有说有笑的走着。

    可就在这个时候，魏涛三人忽然跳了出来。

    “嘿！此山是我来，此路是我栽……呸！不对，是此树是……”

    瘦高个十分神气的对着三位修士就是一顿吼。

    不过他的话还没说完。

    魏涛就一巴掌拍在他的脑壳上了。

    “说的什么玩意。”

    “不都这么说的吗？”

    瘦高个很委屈。

    魏涛则没搭理他，而是看向了那三个修士。

    “识相的，将符石交出来，否则的话就别怪我们不客气了。”

    八字胡也跟着附和：“对，不客气了。”

    瘦高个这个时候补充了一句：“对，交出来，等你们交出来之后，我们在对你们不客气，你们放心吧。”

    魏涛：“……”

    八字胡：“……”

    几个修士你看我，我看你。

    他们感觉自己的智商受到了侮辱。

    “敢抢你家爷爷，也不看看自己够不够哪个资格。”

    “找死。”

    “天庭有路你不走。”

    他们纷纷掏出了自己的武器。

    魏涛见状，则露出一抹冷笑，随机将自己灵韵境的实力毫无保留的展示了出来。

    “哼！！就凭你们？”

    “本来还想着玩玩你们的，既然如此那就别……”

    魏涛眼含杀气。

    但不等他说完，对面三个原本宛如小白兔一样毫无杀伤力的修士，忽然爆发出一股让他都感觉到心悸的气息波动。

    “还以为是什么大人物，就这？”

    “爸爸，让我吃了他们。”

    “你什么时候口味这么重了，别生吃，洗净了再说。”

    三道声音传出。

    魏涛见势不妙，转身便逃，虽然不知道这到底是怎么回事，但是先跑再说，总是没错的。

    可是不等他逃出去，三条捆仙索飞出。

    就将他们结结实实困住。

    随着一阵白光的闪过，林放，林霸天和太乙真人出现在他们面前。

    太乙真人扫了眼三人。

    “就是他们？”

    林放点了点头，道：“估计是了。”

    林霸天则蹲在魏涛的身边，那双竖瞳里闪烁着嗜血的光芒。

    这家伙好吃！！

    “回来，你还真打算尝尝啊。”

    林放喊了一声。

    林霸天乖乖的跑了回来。

    而魏涛则在拼命挣扎，但不管他怎么挣扎都没用，这捆仙绳是用来困神仙的，对付还不是神仙的三人简直是大材小用。

    他们要能挣脱就怪了。

    魏涛见挣脱不了，干脆不动了。

    他怒视三人：“我今天算是栽了，但我不服，我想知道你们是谁。”

    然后他就被林放一脚给踹翻过去了。

    “不服是吧。”

    “我让你不服。”

    林放一脚一脚的踹着。

    每一脚都没留情。

    魏涛也只是稍微硬气一下而已，没想到林放会直接动手。

    当下，他直接是痛吼了起来。

    那声音凄惨无比。

    “服了，服了。”

    魏涛给打的是连连求饶，再也不敢摆什么架子了。

    可是林放却并没有停手的意思。

    “服了是吧。”

    “谁让你服的，给我接着不服。”

    魏涛：“……”

    这他娘的！！

    服也不是，不服也不是，他实在是不知道怎么办了。

    而旁边两个小弟，则是一脸的恐惧。

    太可怕了。

    这家伙完全是想打人啊。

    不行，要逃！！

    两人被捆仙绳捆着，但还是拼劲全力，一拱一拱的往前爬着，想要逃离这个恶魔的身边。

    但下一刻，一个魁梧的身躯就站在了他们面前。

    林霸天张着血盆大口盯着他们。

    “你们也很好吃。”

    他舔了舔嘴唇。

    两个小弟更加的惊恐了。

    太乙真人一脸无奈的看着这一幕：“行了，你们都别玩了。”

    “这三人我还有用。”

    林放停下动作。

    “行吧。”

    他将魏涛踢到了太乙真人面前。

    这仨人还要被太乙真人用来杀鸡儆猴，下场不可为不惨，最起码他们现在也就打打，吓吓，等太乙真人带走，那就是要命了。

    魏涛此时已经半死了。

    他颤颤巍巍的问道：“你们到底是谁？”

    刚才他是硬气。

    但现在他却想哭。

    之所以还这么问，是因为他确实想知道。

    这到底是什么人啊？？

    动不动就打人。

    还有没有王法了？？

    气死人了。

    太乙真人见他实在是太惨了，于是只好说道：“打你的叫林放，花果山校长，你应该听说过的，哪个魁梧的是他儿子，而我是太乙真人。”

    太乙真人的声音很平静。

    可落在魏涛耳中却犹如睛天霹雳。

    什么？

    林放？

    林放儿子？

    太乙真人？

    他何德何能被三位大佬顶上。

    都要吓尿了好不好。

    魏涛委屈的看着太乙真人：“那你们为啥找我？我没惹你们啊。”

    既然已经开口了，太乙真人干脆全说了。

    “也没什么大事，就是你们最近抢劫符石这件事情有些过界了，我怕这会引起整个南赡部洲修士的大暴乱，干脆把你们都抓起来杀鸡儆猴。”

    魏涛一愣。

    他狐疑的看着太乙真人。

    “只是如此？”

    “自然。”

    太乙真人很有神棍范的说了一句。

    魏涛试探性问道：“难道不是因为我们研究出了符石的秘密，打算杀人灭口？”

    这句话一说出来。

    林放，林霸天，太乙真人的表情全都古怪了起来。

    符石……的秘密？？？

    什么秘密啊？

    林放眨了眨眼睛，一脸的懵逼。

    “我怎么不知道有秘密？？”

    魏涛则得意的笑道：“哼！你自然不知道了，这是我苦心钻研，用心揣摩，最后才研究出来的东西。”

    林放：“？？？”

    “那你说说。”

    魏涛把头一撇：“别想，我是不会说的。”

    啪！

    林放一脚将他踩在地里。

    “说不说？”

