    权。欲。

    随着法力修为的上涨，膨胀，想要拥有的，想要求索的，会变得更多。

    便如，现在这样。

    短时间内获得了强大的力量，内心的欲望也随之膨胀...卢屋谦和能感觉到自己内心随着修为膨胀的欲望。

    “女人, 你有资格做我的妻子，你很强大，你的实力，你的本质，都无比的强大。”

    卢屋谦和伸出自己的手来。

    如此气质，如此清冷, 如此修为。

    是梦中的神女...

    是因缘际会，让他们相遇。

    还有，卢屋谦和发现, 最重要的是，眼前的女人身上蕴含着残留的神韵。

    多么美丽香甜的...神韵啊。

    若是将祂娶为妻，自己甚至连这天庭遗物都不需要了。

    在虚无缥缈，充满了未知危险的天宫遗迹和足在眼前的神女，卢屋谦和果断还是选择能看的见摸得着的...

    梅默默不说话。

    另一边的李卫则是周身法力波动扬起。

    不知为何，就是很生气。

    很生气！

    不过同时，这寇岛阴阳师，身上散发的灵韵也让李卫感觉到了些许的慎重。

    用他者的魂魄来鼓动自身修为，这种方式非常的邪道，却是十分的有效，和那黑狐将他者之力通过箓化为吾身不一样，卢屋谦和直接是将千万魂魄强行与自己勾连，甚至每一次展开气势，都是消耗着鬼魂的活力。

    这家伙是把整个寇岛的老墓都给掘了吧！

    也得亏寇岛官方愿意给让祂这么做。

    不愧是干啥啥不行，赌国运第一名的国家。

    先祖魂魄坟冢关乎灵脉稳定，直接就被这阴阳师拿来强化自身之力了...

    当然，结果就相当的有效，直接便将自己的修为催谷到了一个不可思议的地步。

    一个可以被称之为强悍的地步。

    虽然, 事后本人将要付出的代价是什么...谁在意呢。

    只要能够拥有强大的力量，那么付出点代价，又如何呢...

    此时，李卫感到莫名的生气，和焦躁。

    是因为眼前之人的修为呢，还是...别的东西呢。

    他的言语，行为，哪一点，激怒了自己吧。

    此时，李卫也从召来齐天大圣孙悟空的空虚之感中缓了过来，也当出手之时，青祖却是传音来道。

    “明澈道长，你莫不是觉得，梅妹妹，是手无寸铁的寻常姑娘家吧？以为她还是那个会被凡人束缚住的贫瘠山神？”

    李卫愣了愣，旋即看向了梅，她身上确实有法力凝聚, 一股强横的力量在身体里凝聚。

    ...

    卢屋谦和肆无忌惮的展现着自己的强大, 自己力量。

    眼前这清冷女神，看上去也是有些修为的，不过比起自己的强横，那是差的有些远吧。

    自己是何等的强大，何等的拥有力量...

    便是拥有如此力量的自己，才能拥有如此美人。

    “真可怜。”

    梅突然说道，面色还带着些许的怜悯。

    “你...你说什么？你说我可怜？”

    “我拥有如此强大的力量，翻手为云覆手为雨，如此横强的力量，如此横强的我，需要你来可怜我？”

    卢屋谦和突然激动起来，法相再一次膨胀。

    千魂宴，加上岛国供奉的加持，他的身躯已膨胀百米有余，和刚刚鼓动法相天地的杨戬无二。

    然而，也就体形有相似之处罢了。

    仅此而已。

    “你为何会来到这个时代...”

    “哼，自然是为了国家，和更大的挑战。”

    “不。”

    梅漂浮在半空中，淡淡的说道：“无非是你，不够强大而已。”

    “因为在那個时代的你不够强大，所以伱便想，来到这末法时代，那些比你更强大的人都守着那个时代死去了，而你则是苟活到了这个时代。”

    “当仙道文明最鼎盛的时候，你只能称末流，便想来到末法时代称王称霸...”

    “是胆小，是懦弱。”

    梅身上变换出白色法衣和白绫来，飘荡远望宛如天外神女下凡一般。

    如月，如镜。

    卢屋谦和看着眼前的月相之女，宛如看到了。

    自己，真实的自己。

    一个弱小的自己...

    “住口，我是那么的强大，现在我拥有的力量，就连真正的仙神，都没法与我匹敌！安培晴明，芦屋道满？这些过去时代的阴阳师，在我的力量面前只会是以个笑话。”

    “现在的我，便是如此的，如此的强横！”

    “你说我弱小，行，现在就让你看看，我到底是强大还是弱小！让你亲眼看看什么是强大。”

    刚刚的话语已经无限接近于羞辱，至少对于卢屋谦和来说，眼前的神女，便是在羞辱自己。

    就算是如此神女，也不能羞辱自己，也绝对不可以呀，卢屋谦和便想着，用冰咒先将这神女冻住，再将其带走...你不是冰冷吗，我便让你看看什么是真正的寒冷！阴阳咒术显现。

    千魂涌尽法力，化作咒文，于阴阳师卢屋谦和手中，冰霜横炼而流。

    高空之上，寒冰千涌，所过之处，能冻结一切，这是卢屋谦和最满意的咒术了，是他这一辈子，施展过的最强的，最猛的咒，在这样的咒术之下，无论是什么华夏古神，佛陀天仙的，都要在自己的手下倒下的啊...

    当这寒冰咒法要到梅面前的时候，竟然再寸步不进...

    再难前进了...

    那是卢屋谦和这一辈子用过的最强横的阴阳咒，最强的术。

    在这般强度的阴阳术下，任何不从之物都只有死。

    可眼前的冰咒，却是在梅的面前停了下来。

    卢屋谦和有些懵，为什么自己的术，会在她眼前停下来。

    这是为什么？

    这是绝对...不可能的？

    此时，梅只是用手指轻点着这咒术制造的冰晶，然后悠悠的说道：“你在小岛国待的太久了...久到，都没来外面的世界看看。”

    “不看看外面的世界，你根本不知道什么叫做真正的修行，什么叫做真正的..强大。今日，便让你看看吧。”

    梅引天边的月亮相之力，阴晴圆缺，却是化作一道光华法力降落而下，裹挟着能净化一切的力量，净化一切的...柔光。

    那是来自月亮的惩罚，月亮的制裁。

