    吴佩芸说的事情涉及到华国上层事务，让很多与会者觉得有些迷惑。我们在这里谈论的是华国星空的机械和药方，国家上层设立了新部门与我们谈的东西有关系吗？

    然而吴佩芸接下来的话说明，关系是绝对有的。

    “......这个部门的副部长名叫陈素萍。陈素萍是何许人也？我告诉你们，陈素萍是华国星空执行总裁陈岳的亲堂姐。据悉，陈岳与陈素萍的感情相当深厚。陈素萍在今天上午赴任履职之后，立即与陈岳展开了会谈。其后陈素萍拿回了让上面满意的东西。我们虽然暂时还不知道陈素萍拿回了什么成果，但基本上可以肯定，比华国星空卖给其他人的技术要高级一些。”吴佩芸补充说道。

    吴佩芸的话从侧面更加证实了华国星空的两项技术真实无虚，而且分量足够重。不然国家不会如此郑重其事。

    参与会议的很多人都听得一愣一愣的。吴佩芸所说的事情真相很明显是陈岳拿技术给自己的堂姐换取功勋获取职位。

    这种事情本来很正常。因为功勋换地位走到哪里都是正理。不大正常的是陈素萍如此年青竟然就身居高位。

    有了陈岳这根粗大腿可抱，陈素萍在华国政坛上能创出什么样的奇迹？

    “经过先成和佩芸这么一说，我想大家都已经明白了现在的情况。那么大家肯定都想让自己的家族拥有这样的机械和药液。”颜绍泽适时开口说道。

    颜绍泽一开口，众人立即聚精会神地倾听。

    “根据情况看来，药方组成我们已经知道，就是那四十五种中草药。我想，经过我们各自家族中药师的摸索，熬制出来的药液效果很可能只是一级效果，甚至还要略差。我们的药师或许有自己的独到之处，但是也不能自傲到能够超过特事局的药师组合吧？”颜绍泽说道。

    众人点头。确实，三个家族的药师都有自己的独到之处，但没有谁敢夸口说自家药师的水平能够超过特事局那帮以举国之力召集、培养起来的药师。

    “所以说，要想得到效果更高的药液，就必须要向华国星空购买。而在机械方面也是同样的道理。我们是可以不花什么钱就弄到机械图纸，可是只有图纸也没有多少作用啊。最多就是聊胜于无吧。这套系列机械要想发挥作用，精髓还是在它的驱动程序上。我们要想得到高等级的驱动程序，也必须向华国星空购买。但是，根据已有情报，目前陈岳只把这两样技术卖到了第四级，而且除了金钱之外，都有附加条件。国家方面虽然没有出多少金钱也没有出附加条件，反而可能得到了第五级技术，这个没有可比性。毕竟，陈岳堂姐陈素萍的职位升迁那是无价的。”颜绍泽说道。

    众人皆是点头，深以为然。

    在绝大部分世俗中的人看起来，就为了陈素萍一两级的职位升迁，陈岳就放弃了几百亿米元的利益，真的是在发傻。毕竟陈素萍的职位哪怕升到了顶，就是干上一千年，得到的薪水也抵不上陈岳失去利益的万分之一。

    但是谁让‘功成名就’‘光宗耀祖’是华国人的至高追求呢？

    这种高级情怀是不能简单地用金钱来衡量的。

    “所以说，我们要想得到与训练营同等级的技术，就需要考虑一下，我们有哪些能够打动华国星空，打动陈岳的地方？换句话说，就是我们在哪些地方对陈岳有价值。大家都仔细地想一想。毕竟这两项技术对我们武林世家的作用大得简直无法 形容。”颜绍泽继续说道。

    “老祖宗，必须要出附加条件，只用钱买不行吗？只用钱买的话，第四级技术虽然很昂贵，但我们各家也不是拿不出来。”一名颜家族人说道。

    “是的。老祖宗，我们三家毕竟刚给陈岳派出了人手。虽然是一场交易，但毕竟是情面呀。”一名吴家族人接着说道。

    “情面肯定是情面，但是，还不够。”颜绍泽简短地说道。

    “老祖宗，我相信随着时间推移，国内的武林世家都会找到陈岳头上去。陈岳如果一直不让步，这，我们可以与陈岳好好说话，但是某些不讲究的世家可不一定好说话呢。”又一名石家的族人开口说道。

    “不一定好说话？呵呵，那就让他们去华国星空大声说话吧。我们只要管好自己就行。”颜绍泽呵呵一笑，若有深意地说道。

    颜绍泽想起颜欣宁昨天发回来的报告，报告上说她判断陈岳身边有绝世先天人物在隐藏保护。主要依据就是她的自身经历以及立交桥事件中两辆渣土车的莫名失事。

    把渣土车失事的影像看了多遍之后，颜绍泽终于承认了颜欣宁的判断。因为他自我衡量之后，觉得自己就算拼尽全力，可能都只能干掉第一辆车而干不掉第二辆。最多是逼第二辆车上的司机停车，做不到让对方去死。

    所以，华国星空里面那位先天真的可能比他强。至少，在精神力运用上比他强。

    颜绍泽本人在华国的武力基本上稳居前五之列。而比他稍强的几个人不是隐居不问世事就是在国家战略部门值守。谁有那个闲心去触怒星空集团？

    有比他还要强的高手隐藏在华国星空，其他武林世家要是敢挑事的话，那是妥妥的送脸上门。

    颜绍泽的神色和话语让众人意识到了一点东西。众人脸色微变不再多说这个话题。但与此同时，华国星空在他们心目中的形象变得高深莫测起来。他们再不敢用看待普通科技公司的眼光去看待星空集团和华国星空。

    “老祖宗，既然华国星空曾经向我们要求过人手援助，不管是因为什么原因，都说明他们的武力人手暂时很紧缺。不如我们主动联系一下陈岳，看他还需要高端人手不？如果他还需要，我们就尽量满足他。这样的话，就相当于我们三家给华国星空提供了高端武力支持。我想这差不多也可以称得上是附加条件了。”先前说话的那名颜家族人说道。

    “不错不错。你这话算是说到点子上了。”颜绍泽大乐。

