    第391章婚事

    庄嬷嬷一家都是襄王妃的陪嫁，当年，跟着襄王妃嫁进来之前，襄王妃的母亲庄老太太专门抬举了庄嬷嬷一家，赐了“庄”姓，庄嬷嬷又是襄王妃的奶娘，一向很有体面，也是襄王妃的体己人。

    庄嬷嬷不由得很心疼王妃，“大公子不能体会王妃的心思，王妃想把娘家侄女儿嫁给大公子，好缓和和大公子之间的关系，如今只怕不得不让一步了，听说那圣旨里，直接封了郡主为郡王妃，这正妃的位置，怕是很难了。”

    “我庄家的女儿怎么能当侧妃呢？”襄王妃不由得怒了，“这究竟是怎么一回事？不是说陪皇上去踏春，怎么还把婚事都给定下来了？”

    庄嬷嬷便凑到了襄王妃的耳边，将打听来的消息说了，”这谢家也着实是厉害，为了保住自家的女儿，就坑了咱们家郡王爷。“

    襄王妃眯了眼，想起在新春宫里的家宴上见过的那小姑娘，不由得冷笑一声，“可不就是个厉害的？外头这么个传法，说是谢家算计了咱们，照我看，未必呢，想必王爷早就瞧上了人家小姑娘，要不，怎么会专门赐菜呢？”

    她想起一件事来，“郡王爷也该回来了，在做什么？”

    “听前院那边来的消息，说郡王爷一回来，便去了东北角的小院子，这会子还没有回来呢。”

    “你安排人去盯着去，看郡王爷出来了怎么说，那边有没有派花楹出来说什么？”

    东北角的小院子是槛院，容侧妃一向有什么“旨意”都是吩咐花楹出来传达，她和容嬷嬷二人这十多年来，就不曾踏出过院子一步，只在里头静修。

    庄嬷嬷明白这意思，忙出去安排去了。

    槛院的次间里，青铜烛台上点着蜡烛，烛火将屋子里照得非常温暖。

    南窗前的炕上，容侧妃穿着一件丁香色百蝶穿花妆花缎褙子，散花百褶裙，头上梳着坠马髻，插了一把赤金镶各色宝石梳篦，丁香耳环垂落两侧，简单而不失庄重，她笑吟吟地看着儿子，听萧恂在说这次踏春赐婚的事。

    “她还问我，皇上给我和她赐婚了，哪个姑娘怎么办？我就说，那个姑娘也被皇上赐婚了啊，娘，您说湄湄她到底知不知道我的心思？”

    已经赐婚了，萧恂在自己最亲近的长辈面前，也就没有避讳谢知微的乳名了。

    他真想亲口问问湄湄，她是不是知道自己的心思了？

    容侧妃见儿子这般急切，喊起未来儿媳妇的乳名也是顺口极了，她朝容嬷嬷笑道，“你瞧瞧，这猴急样儿，也不知道是随了谁，我以前还担心他将来不肯说亲，果然，老祖宗说的话没有错，一根草有一颗露珠，他从前是没有遇到他的那颗露珠呢！”

    容嬷嬷笑看着萧恂，眼底不乏慈爱的光，也不乏恭敬，“娘娘说的极是，小主子这是大了呢，当然就知事了。”

    萧恂闹了个大红脸，“娘，儿子问您正事呢！”

    容氏不由得笑道，“这话啊，我可答不了你，你想知道，就该问正主儿去。娘想和郡主见一面，想看看你的媳妇儿！”

    容氏毕竟是侧妃，即便是有品阶的诰命，那也是妾，亲生儿子成亲，这些三书六礼的事，她也没法亲自过问，更别说和亲家母坐在一块儿商量两家儿女的婚事了。

    容嬷嬷心里格外难受，叫了一声“娘娘”，容氏朝她摆摆手，见儿子慢慢地过来，在她跟前要跪下，容侧妃拉起了儿子，“怎么了？才不是说得好好的吗？这又是在难过什么？好了，你也别为母亲难过，先想想你媳妇儿，咱们这样的情况，本就对不起人家了，你以后啊，可不能辜负了郡主！”

    “嗯。”萧恂含泪点点头，将脸埋在母亲的膝上，“娘，您想什么时候和湄湄见面？她哪儿都好，对儿子也特别好，您看到她，一定会喜欢她。”

    “自然是你先和郡主那边说个日子，高娶低嫁，怎么能让人家迁就我们呢？看郡主和袁夫人寻常喜欢去哪个寺庙上香，到了日子，我也去，我们就在寺庙里见一面好了。”

    二更天，萧恂从槛院出来，他朝凝晖堂的方向看了一眼，这些日子，他一直在琢磨着该如何把凝晖堂布置修葺一番，心里头已经有了个草案，此时，他心头的冲动难以抑制，却也不得不好好想想母亲说的话，他该如何是好？

    旧曹门街的陆宅里，陆偃将皇帝送回了后宫之后，便从东华门抄近路回来了，芝麻迎了出来，将督主手中的缰绳接过去。

    汤圆将陆大人迎进去，一面道，“郡主派了杜沅过来问，督主有没有好好上药，还打听督主的手是怎么伤了的，到底伤得重不重？若是铁器弄伤的，说是要开两剂药喝喝才好，怕得了破伤风，将来不好治疗。”

    陆偃的脚步顿了一下，他容颜绝美的脸在花枝的掩映下，廊檐下的灯笼光照得影影绰绰，就好似从花丛里钻出来的男妖，令人一眼就被迷住。

    “跟她说，不是铁器弄伤的，写字的时候，湖笔断了，太过用力，就不小心伤了手。”

    汤圆听得心头一阵震颤，督主这是在向郡主解释了，督主从来不喜欢人打听他的事，方才他传话的时候，是打起了十二分的精神，生怕惹督主生气了。

    “是。奴才这就派人去跟杜姑娘说。”见陆偃也不反对，径直进了书房，他抹了一把额头的汗，转身就跑了出去。

    陆偃坐在书桌后面，从抽屉里将一个玉瓷瓶拿出来，左手才要解开右手上缠着的纱布，一双如玉般的手边把活接了过去，他抬眼看到萧恂低垂的眉眼，不由得笑了一下，“怎么这个时候过来了？”

    他索性放下了左手，任由萧恂帮他包扎伤口，左手端了茶喝，好整以暇地看萧恂笨手笨脚地给他上药，看他低迷的神色，“才赐婚，怎么就不高兴了？”

    萧恂把陆偃的手缠成了一个粽子，之后，无力地在书案边上靠着，哭丧着脸，声音里含着无限委屈，“我娘问我是不是想好了？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

