    陈铭看穿了幕后黑手的阴谋！

    幕后黑手打算利用通天塔！

    加速人类文明的灭绝！

    虽然陈铭并没有拯救世界的决心与梦想。

    但亲眼目睹这样一件事，而且他已经卷入了这样这样一件事。

    他自然是必须做些什么，从而阻碍幕后黑手计划的实施！

    陈铭与银背大猩猩结束联络之后，他目睹地平线位置，出现了乌泱泱一大群人！

    此时，包括夸亚组织和赤切国在内的各方势力，尽皆朝着巨大的通天塔而来！

    虽说死亡沙漠之中十分的凶险，但没有龙卷风墙的阻碍，寻常的异变物种不能将他们拦下！

    当然，进入死亡沙漠之后，朝着通天塔而来的他们，还是损失了不少人！

    如今，他们可谓是胜券在握，古朴神秘的通天塔就在前方！

    各方势力尽皆不甘落后，快步往前！

    尤其是赤切国的军队！

    骆南王与萨隆取得了联系！

    萨隆从骆南王口中知晓了通天塔的情况！

    通天塔之中存在副本，通关副本之后，便可能获得诸多奖励！

    一旦赤切国之中的超凡者，进入通天塔之中进行历练，绝对能够收获颇丰，从而提升实力！

    萨隆看到的不仅仅是这样的好处，要知道，他参与了通天塔的调查！

    如果赤切国顺利获得通天塔的一部分控制权！

    那么，这算得上是萨隆的功劳！

    拥有这样一个天大的功劳，其他兄弟姐妹根本无法与其相提并论！

    倘若赤切国主退位的话，下一任国主，绝对是非萨隆莫属！

    想到这样一件事，萨隆心里满是干劲！

    他疯狂提速，率领赤切国的士兵们，试图以最快的速度，将通天塔给占据，然后宣誓主权！

    然而，萨隆没想到，眼看胜利在望，眼看就要抵达通天塔的时候！

    地面上的沙尘居然开始缓缓旋转起来！

    在数万人的亲眼目睹之下！

    通天塔周围，居然开始生成一股恐怖的沙尘暴！

    之所以出现这样一种情况，自然是陈铭在动手！

    爱神集团的爱德华，具有制造风暴的能力！

    爱德华被杀之前，陈铭自然是夺取了他的能力！

    如今，陈铭在通天塔四周，制造了一场风暴！

    狂风掀起了沙尘，变成了一场恐怖绝伦的沙尘暴！

    被众人踩在脚下的那些沙子，看起来并不起眼，可那些沙子搭乘着狂风，飞舞在空气里的时候，居然像是一枚枚细小的子弹！

    诸多实力弱小的人，遭遇沙尘暴的袭击，他们发出鬼哭狼嚎的痛苦声音！

    他们纷纷退后不敢往前，他们身上的护具，全都被沙子击穿了！

    继续往前的话，他们的身体，势必会被沙子洞穿！

    当然，如此声势浩大的沙尘暴，只能阻碍实力弱小的人前行！

    那些实力强大的人，比如来自夸亚组织的人，他们身披黑色斗篷宛若鬼影一般，快速在沙尘暴之中穿行！

    恐怖疾风与沙砾，根本不能伤害到他们分毫！

    夸亚组织早就预料到，陈铭会侵占通天塔！

    所以，他们做足了万全准备！

    夸亚组织派出的一队强者，顺利穿过沙尘暴，来到了通天塔脚下！

    看着擎天之柱一般的巍峨通天塔，他们的情绪十分激动！

    他们并没有贸然进入通天塔，而是朝陈铭看去。

    见到妮可和陈铭站在一起，那群身旁斗篷的人群里，有个为首的人摘下兜帽，露出了一张阴森的男性面容。

    他恶狠狠瞪了妮可一眼，“你曾经与陈铭私自接触，很多人认为你背叛了组织，但我并不相信，想不到，你顺利抵达通天塔之后，居然没有向组织传递任何讯息！”

    “妮可，你果然是背叛了组织，你可知道背叛组织的下场？”

    “我没有背叛组织！”妮可摇头否认。

    “你不必狡辩！”阴森中年不给妮可辩解的机会！

    他已经认定妮可背叛了夸亚组织，他的眼神落在陈铭身上，他嘴角勾起阴险地笑，“陈铭，你果然是实力不凡！”

    “谢谢你深入死亡沙漠之中，将龙卷风墙给解决！”

    “现在你该离开了，这座通天塔将由我夸亚组织接管！”

    阴森中年十分自信，认为夸亚组织具有接管通天塔的实力！

    陈铭笑着点了点头，“我可以将通天塔交给你们，但你们夸亚组织，能将通天塔守护好吗？”

    不等阴森中年回答，妮可在一旁摇头，“夸亚组织守不住通天塔，虽然夸亚组织是一个实力强悍的组织，但这个世界上，比夸亚组织还要强大的组织比比皆是！”

    听见妮可这样说，阴森中年咬牙切齿，“妮可，你根本不知道夸亚组织有多么强大！”

    阴森中年没打算解释夸亚组织到底有多么强大，他直接提醒陈铭，“我们组织早就针对你的所作所为，做足了应对措施！”

    “你现在可以离开了，当然，你也可以不走！”

    “但你不走的话，我夸亚组织有狙杀你的能力！”

    “陈铭，谢谢你帮我们夸亚组织找到通天塔，哈哈哈……”

    阴森中年表现得十分自信，他是在告诉陈铭，夸亚组织算计了陈铭！

    陈铭也在笑，“你以为你们组织算计了我，殊不知，你们夸亚组织，在不知不觉之中变成了幕后黑手的棋子！”

    “你们仔细想想吧，以前你们哪里知道什么通天塔。”

    “位于世界外的幕后黑手，给你们的大脑里注入了关于通天塔的记忆！”

    “于是乎，你们才会对通天塔如此的执着与痴迷……”

    阴森中年无视陈铭说的话。

    他才懒得理会什么算计不算计！

    现在，他代表夸亚组织过来这里只有一个目的，那就是接管通天塔！

    阴森中年觉得，他们绝对能击败陈铭，毕竟，他们穿过沙尘暴有段时间了，可陈铭没有袭击他们，而是一个劲在耍嘴皮子！

    倘若陈铭能瞬间将他们灭杀，何必与他们在这里纠缠呢！

    然而，阴森中年并不知道，陈铭的确具有击杀他们的实力！

    但陈铭没打算弄死他们，之所以与他们在这里耍嘴皮，陈铭不过是为了拖延时间！

    陈铭在等待银背大猩猩的到来，陈铭打算将通天塔交给异变物种接管！

    银背大猩猩没有让陈铭等待太久，就在阴森中年打算动手的时候！

    夜空中传来了一道呼啸，宛若是龙吟……

