    蓬！巨大的拳罡砸向灭绝的胸口，厚重的尸气被这一拳砸得乱卷。

    眼见得银甲女子与帝耀的丹元法器快要被毁，陆小天自然不会让灭绝阴尸老怪轻易得逞。

    灭绝吐出一口黑血，眼神更显冷厉，没想到眼前这银发小子竟然难缠到了这种程度，他不过才抽出一点精力去对付那两个小辈，便被对方逮到时机狠狠咬上一口，偏偏这家伙攻击方式极其诡异，时而阴狠如蛇，时而狂野凶悍如蛟。变化多端。

    黑袍骷髅控制的三柄骨剑刷地一声，合而为一，趁势再次狠狠斩灭绝老怪的身上。三剑合一之后，威力大增，趁着老怪受伤之迹，骨剑森白的光芒一闪，竟然直接插入老怪的后心处，只是才插进去寸许，便难以再进一步。

    饶是如此，这灭绝老怪也痛得大叫连连，身体一震，便将那骨剑再度震出来，左右含着汹涌尸气的一拳击退陆小天，左手往后面一捞，将那骨剑捞在手中，浓郁得快滴出来的尸气顷刻间将那骨剑腐蚀。

    灭绝老怪眼中杀机大盛，伸手一掷，被他在强行抹去了大半灵识的白骨剑化作一道流光，向黑袍骷髅反射而回。

    黑袍骷髅附着在那骨剑上的神识受损，方才伤这灭绝老怪，已经用尽全力，正是伤上加伤，虚弱无比的时候，哪里避得开这迅猛的一剑。陆小天此时却是看得背上的冷汗蹭地冒了出来，大喝一声，一拳挥出，凝血成罡，巨大的血罡拳影，挟带着庞大的妖力将那骨剑打偏。

    白骨剑上的尸气被陆小天混合着妖力的血罡拳劲震散。

    只是这白骨剑仍然扎进了黑袍骷髅的肩头。黑袍骷髅的身体被这骨剑带得倒飞出去，直接给钉在了数百丈外的一棵灵桑树杆上。

    此时帝耀与银甲女子也是险象环生，陆小天震怒之下，再次冲上云与灭绝阴尸老怪对轰几拳。

    “三尸噬天！”灭绝阴尸老怪没想到几人会如此难缠，转眼间交手数百合竟然拿不下这几人，反而自己还受了些伤。

    灭绝老怪大口一张，里面三道黑气吐出，化为三只人形尸首，狰狞无比地向陆小天咬来。这三尸是他耗费数百年豢养至今的尸魔。凶悍无比，吞人噬魂不在话下。

    只是这三尸魔极易反噬，一旦他的本体受到重大创伤，三尸魔便会反噬本体，之前与那碧空鬼王对战，已经伤了元气，现在再次动用，估计后面应付起这三尸魔也是件麻烦事。可灭绝阴尸老怪也顾不得这么多了，眼前这陆小天委实不好对付，另外两个金丹小辈同样不小，虽说只是金丹期，可有元婴老祖作靠山，手段岂会真局限在普通金丹境？

    事情拖得越久，反而会凭生变故，趁机将这三尸魔拿出来对敌，也好借陆小天之手，削弱一下三尸魔，否则后面他元气再伤之下，恐怕真的会镇压不住这三只魔头。

    “陆道友，你且去对付那老怪，这三只尸魔交给我！”银甲女子的声音显得清脆而果决。

    “好！”陆小天答应得也干脆，原本他也有意开口，毕竟银甲女子既然是一个元婴后期大修士的嫡亲孙女，怎么都会有一两种压箱的保命手段。帝耀那边就算情况稍差，也不至于会差得太多，三人之力，拿下这元气大伤的灭绝阴尸老怪，还是大有希望的。

    “帝耀道友，此时不放手一搏，更待何时。”银甲女子清斥一声，手中银枪光华大绽，长枪猛探如龙，同时，上面陡然间蹿出来两条丈许长的紫色雷蛇。

    两条紫色雷蛇分别扑向两只尸魔头。尸魔头对这雷蛇似乎十分忌惮，可这雷蛇来得极快，竟然使其无法躲避。

    两只尸魔头与紫雷蛇撕咬在一起，在空中翻滚不定。

    另外一只尸魔头见同伴被困丝毫不以为意，厉笑着和帝耀扑来。

    帝耀扫了银甲女子一眼，他自然没有银甲女子这般阔绰，只不过若是以为他软弱可欺，那便大错特错了。

    帝耀收回方天画戟，手中真魔瓶再现，帝耀拇指往中食指上一划，一颗鲜红的血珠弹在那真魔瓶之上。真魔瓶似乎打开了一道封印，滔天的魔气震荡，里面一道刀芒，那刀芒看上去颜色极淡，与震荡的魔气形成鲜明的对比，刀芒的速度看上去也不快。

    只不过此时灭绝阴尸老祖却是面色大变，“天恨魔刀！”

    帝耀眼中露出大为可惜的神色，这真魔瓶里面封印了帝氏一族前一代家主的刀芒，前一代家主一柄魔刀扫荡南荒，刀下从无敌手，甚至斩杀过一只拥有数千年道行十二阶大妖。

    灭绝阴尸老祖作为南荒的一个元婴老祖，自然听说过天恨魔刀的名头，若非这老魔已死，以那老魔的杀性，这次入侵望月修仙界之战，恐怕早就跟望月修仙界的元婴修士干起来了。而这天恨魔刀则是老魔自古修传承的一套刀法衍生而来，端地是厉害无比。

    人的名，树的影，哪怕天恨老魔已经坐化数百年，但其封印下来的刀意却让任何南荒的元婴修士都不敢小视。

    哪怕眼前这道刀芒的气势并不那么足，实是天恨老魔的刀法达到了返朴归真的地步。

    听到这灭绝阴尸老怪的惊呼，帝耀脸上露出几分神往之色，天恨老祖，是他奋斗的方向，现在帝氏一族仅有一个元婴中期修士坐镇，威势大不如前，帝耀一直想要恢复家族曾经的荣光。

    天恨老魔坐化之前，收集灵物，将自己的刀意封存在灵物之中，给后辈子弟在关键时刻自保之用。这真魔瓶便封印了三道刀意，帝耀已经用过了一次，这是第二次。刀芒被封印了数百年之久，虽然还是有着巨大的杀伤力，但毕竟消退了不少。

    这种封印元婴修士全力一击的方式，毕竟不是用灵符封印，威力衰减了不少，也因此才会拿来给家族内杰出的小辈用来自保，事实上与陆小天吞魂大法是一个道理，吸收的十一阶寒蛟元神精魄，但论及真实战力，比一个真正的元婴中期还有不小的差距不说，甚至想击杀一个元婴初期，亦非易事。金丹与元婴之间的巨大鸿沟，非等闲外力所能轻易弥补。

