    “妈，他们有什么好看的？”

    陆清儿跟着看了好一会儿，神色不解的开口问道。

    夏慧雅没有说话，依旧眉头紧锁的盯着两人。

    不知道过了多久，坐在椅子上的江老太太终于有了动作。

    只见她拿着杯子起身，似乎是要去接水的样子，站起来的动作有些迟缓，左腿也一拐一拐的，看起来似乎是真的有些行动不便的样子。

    夏慧雅站着没动，等了一会儿，又看到江老太太一瘸一拐的走了出来，坐回了原位，这才浅浅的松了一口气。

    看样子好像是真的摔伤了……

    夏慧雅在心里暗自琢磨着，总算拉着陆清儿，离开了落地窗前。

    “清儿，以后再发现她们私下接触江宝宝，一定要及时告诉我！”

    夏慧雅神色严肃的警告陆清儿，说罢不等她回话，又继续往下说道：“还有，这件事不要告诉你爸爸，不然他知道了又要跟我发脾气。”

    “好，我知道了。”陆清儿点了点头，眼底闪过一丝疑惑，却又不敢多问。

    夏慧雅又扫了一眼花园外，这才又换上一副笑脸，说道：“不用想太多，你现在的首要任务，就是和厉北爵在一起！让他对你无法自拔！”

    “嗯！他一定会是我的！”陆清儿闻言，瞬间来了精神，脸上写满了势在必得。

    江宝宝没本事抓住的男人，可难不倒她陆清儿！

    等到自己成为了厉太太，一定要把江宝宝那个贱女人，踩在脚下羞辱！

    ……

    三天后——

    厉公馆一大早就热闹的不得了。

    江宝宝还没睁开眼睛，就听到走廊外传来了一阵咚咚哐哐的跑步声。

    下一秒，房门也被人重重的砸响。

    “妈咪！起床啦！再不起床就是大懒虫了！”

    甜甜清脆的小嗓音在门外响起，瞬间赶跑了江宝宝所有的瞌睡虫。

    她有些好笑的从床上坐了起来，急忙翻身下床，去拉开了房门。

    嘴里也好笑的吐槽道：“你们三个一大早，是打算拆了我的房间吗……”

    江宝宝的话还没有说完，便听到“砰”的一声！

    她被吓了一大跳，下意识的瑟缩了一下，

    回过神来，这才看到眼前各种颜色的彩带缓缓飘落。

    “妈咪！生日快乐！！！”

    三个小家伙齐声开口道，语气洋溢着满满的开心和兴奋。

    江宝宝顿时心脏都软的化成了一滩水，一脸感动的看着自己的三个宝贝。

    “谢谢，妈咪有你们在身边，就很快乐了！”

    江宝宝有些窝心的开口说着，说罢又看了看自己的一身彩带，好笑的开口问道：“你们从哪里弄来的这些东西？是给妈咪的惊喜吗？”

    “是呀！妈咪开心吗！”墨白兴奋的大声回答，伸出小手帮她处理着身上的彩带。

    衍宝和甜甜见状，也急忙出手帮忙。

    江宝宝看着三个小家伙，简直不能再开心了。

    她弯下腰，在每个小家伙的脸蛋上亲了一下，这才开口说道：“当然开心了！今天你们想去哪里玩，妈咪都答应你们！”

    “好耶！”三个小家伙纷纷举手欢呼，高兴的仿佛是在过什么节日，房间里不停的传来欢声笑语。

    ……

    楼上——

    厉北爵正拿着手机，等待着拨出去的电话接通。

    几秒之后，电话那头传来一道甜美的女声问道：“喂？请问是哪位？”

    厉北爵的目光闪烁一瞬，低声回答道：“是我，厉北爵。”

    陆清儿瞬间在电话那头，露出了狂喜的神色。

    厉北爵居然真的主动来找自己了！

    她的表情欣喜若狂，却还是飞快的调整了一下情绪，装作惊讶的样子，问道：“厉总？您怎么会突然找我？”

    厉北爵思索两秒，试探着问道：“有一家新开的餐厅，据说味道还不错，有兴趣一起去尝一下吗？”

    他很少这样主动约人，说完，脸上瞬间闪过一丝不自然的神色。

    紧接着，又想到了十六年前的事，神色突然变的柔软了许多。

    他不想吓到对面的人。

    两个人应该再多接触一下，等到合适的时机，他再把当年的事情说明。

    陆清儿心底又是一阵狂喜，却没有急着答应，装作矜持的思索了两秒，这才开口道：“厉总想和我一起吃饭，我当然有时间了，那……我们在餐厅见面吗？”

    “不，到时候我去接你。”厉北爵回答的毫不犹豫。

    陆清儿简直有些受宠若惊了。

    她愣了两秒，这才答应道：“好，那我提前收拾好了，在家等您……”

    “嗯。”厉北爵淡淡应了一声。

    两个人又确定了一下时间，这才挂断了电话。

    厉北爵随手拿过两份文件，打算先去公司，中午再去接人。

    楼下。

    江宝宝已经被三个小家伙催促着换好了衣服，兴致勃勃的带到了餐桌前。

    郑伯也笑着开口道：“江小姐，小少爷们说今天是您的生日，一大早就催促我煮了长寿面，您吃一点再出门吧。”

    “长寿面？”江宝宝顿时露出了惊喜的神色，急忙揭开了大碗上扣着的盖子。

    瞬间香味扑鼻。

    “妈咪，你快尝一尝！郑爷爷煮的面可好吃了！”

    衍宝一边说着，一边将筷子递到了江宝宝手边。

    江宝宝笑着接过，只尝了一口，就立刻竖起了大拇指。

    “味道真的很不错，郑伯，谢谢您。”江宝宝道了一声谢。

    话音刚落，就听到墨白小声嘟囔道：“妈咪，本来我想亲自给你煮面的，可是甜甜不让我做……”

    “拜托，今天妈咪过生日耶！”甜甜立刻打断了墨白的话，一副小大人的模样开口道：“生日一年就过一次！墨白哥哥，你还是别在今天折磨妈咪的胃了！”

    此话一出，客厅里的人都忍不住笑了起来。

    下一秒——

    楼梯上传来一阵脚步声。

    客厅里也瞬间安静了下来。

    江宝宝敏锐的察觉到了气氛不对，下意识的回过了头。

    刚好和走下楼梯的厉北爵四目相对。

    气氛安静了一瞬。

    紧接着，墨白便直接大声问道：“爹地！今天是妈咪的生日！你跟我们一起出去玩吧！”

    厉北爵的脚步一顿，眼神扫了一眼桌上的长寿面，神色突然变的有些微妙。

    江宝宝生日……就是今天？

