    策王府。

    君策回去之后，立即招集了幕僚，把宫中的事情说了一遍。

    众人听完，想到京城的生意，皆是一阵肉疼。

    粮食和民生相关，最好收集消息，重新布置，费时费力，还不一定有那么优越的便利条件。

    只是，事已至此，多说也没有意义。

    除了这件事，再回过头去看皇帝要他们收留绾宁的事……

    众位幕僚都沉默了下来，只觉得这件事处处透着诡异，却又不知从何说起。

    “陛下似乎，对这位苏大小姐十分忌惮。”

    “是，属下也觉得。若不然王爷的理由根本站不住脚，一介大臣之女而已，让她住进王府，居然还要问她的意思，还要关心她愿不愿意？”

    “对，在这件事里，陛下看起来太小心了。”

    有人听到这里，惊呼出身：“所以天罚之事是真的？”

    说完之后，瞪大眼睛，赶紧捂住嘴巴，知道自己说错了话，低下头跪下请罪。

    君策摆摆手，示意他起来，“在本王的府上，你们只管畅所欲言。

    本王请你们来，便不是让你们畏首畏尾这也不敢说，那也有忌讳不能说的。”

    那幕僚目露感激，战战兢兢地站起来。

    一旁又有人出声：“王爷，若陛下忌惮这位苏大小姐，却又不能拿她怎么样，但是现在又要把她赐婚给逸王，这其中可是有什么深意？”

    众人面面相觑，都不解其意。

    皇帝赐婚，一般只有两个原因，一是喜爱，为小辈指一门好婚事。

    二是要达到什么目的。

    第一种不可能，大家都知道皇帝对逸王不喜，对绾宁更是才下了废除入宫的旨意。

    那，究竟要达到什么目的呢？这件事，对策王府有没有影响呢？

    君策下意识地看向林老，“林老你怎么看？”

    林老起身：“王爷，属下认为，这是好事，这说明陛下已经放弃逸王了。”

    众人纷纷看过来，不解其意。

    林老继续说道：“诸位请看，为何恒王一说府中王妃有孕，陛下便迟疑了？

    因为陛下也知道，这件事情有危险，恒王妃到底是正儿八经的皇家儿媳，怀的又是皇长孙。

    恒王妃背后还是忠义侯府，若有个三长两短，陛下好交代，他是有顾虑的。

    但是，说到逸王府，陛下轻易便答应了，说明陛下根本不顾逸王的死活，若是逸王能帮陛下解决这个麻烦，陛下怕是求之不得。”

    说到这里，大家立马就明白了。

    有别的幕僚提出质疑：“那这位苏大小姐，究竟有没有什么天罚之类的能力？

    还有钦天监赵大人，在这件事情里，究竟扮演什么作用。

    王爷，属下总觉得，苏大小姐一介女流可以忽略，但是这赵大人不得不防。”

    君策皱眉，他回想着今日御书房的情景，皇帝对赵砚臣是很信服的。

    从赵砚臣说的那些话，一一得到验证，就说明他确实有两把刷子。

    再到皇帝亲自让赵砚臣出狱，后面对赵砚臣的态度可以看出来，皇帝其实是默认了“天罚”这个说法的。

    否则，后面也不会给苏家下废除入宫的旨意。

    这样一个能左右皇帝判断的人，确实不能忽略了。

    “林老如何看？”

    林老对着君策拱手，看了一眼刚刚提出问题的幕僚，这个问题，提到点子上了。

    林老微微抬头，面色严肃，

    “是否真的有天罚？

    这种事就不是我们能管的了，和老天爷有关的事情，大家觉得，咱们一介凡人又能做什么。

    再说了，陛下都不能奈何，咱们又能如何？

    王爷，属下觉得，这件事纠结，没有意义。老天爷要怎么样，我们半点办法都没有。

    如果有什么风吹草动，陛下应该比我们更紧张。”

    众人齐齐点头，“对对对说得有理！”

    林老：“至于赵大人，他是和天罚直接相关的人，这样的人，能为我所用最好，但是，如果不能，只要不是敌人的人，咱们没必要冒险。

    若不然，被对手抓住机会，陛下怕是不会善罢甘休。

    这位赵大人，对王爷和恒王的示好都油盐不进，很明显，就是正儿八经的保皇派，如果我们出手，那就是把手伸到了陛下跟前，属于找死的行为。”

    众人听完，连连点头。

    “是是，属下赞同林老的说法。

    目前，他们对咱们都是没有威胁的，不要轻举妄动的好。”

    “不过……，苏大小姐别的不论，她还是国公府的女儿。

    若她真的嫁入逸王府，那岂不是给逸王得了便宜？”

    君策不屑道：“他得了便宜又如何，什么都不能做。

    而且就他这个样子，本王不信宋渊敢明目张胆的支持他，怕是还没出手，父皇就要将他绞杀了。

    大家不要杞人忧天。”

    林老：“是，苏家大小姐嫁入逸王府，总比嫁入恒王府要好。”

    君策点头：“不错。”

    当时他提出这个意见，也有想解决绾宁这件事的意思。

    他和君恒争来争去，万一入了恒王府，那就不好了，索性给她另外指派一门婚事，一了百了。

    林老：“王爷，如此一来，苏大小姐还是和恒王府亲近些。

    苏大小姐的妹妹，苏四小姐，可是要嫁入恒王府为侧妃的，到底有这一层关系，对我们还是极为不利。”

    君策想到什么，开口道，

    “那咱们就破坏一下这层关系，最好让她们没有了这层关系。

    苏夫人本就对苏大小姐不好，这一点我们完全可以利用。

    首先，第一步，便是破坏苏大小姐和苏府的关系。

    第二步，国公府现在知道了苏大小姐的身世，咱们便想办法直接让苏大小姐脱离苏府。

    只要苏大小姐恨上了苏府，又有国公府作为依靠，而且现在不入宫为妃，而是嫁入逸王府，那么，苏大小姐便一定不会被苏府所利用支配。

    从此，关于这件事，本王便没有后顾之忧。”

    大家听了，连连点头，觉得这个方法可行。

    君策：“大家商量一下，具体该如何做。”

    “是。”

    众人齐齐应声，而后七嘴八舌的讨论起来。

