    徐臣彪面对林飞气的牙痒痒，此时也没办法，秋后算账，如今最重要的是让徐正德好起来。

    周长青见状打圆场说：“既然病人已经缓解了，一切都好说。林大夫，去我那里坐坐？”

    林飞给面子，点点头，转身对着徐臣彪，“徐总，医药费结算一下，另外，今天下午两点前，我要的药材全部送达。”

    说完他扬长而去，徐臣彪在背后死死捏着拳头，满脸铁青。

    林家轩带着张明远连忙跟上。

    好不容易见识到玄门八针，他肯定要搞清楚的。

    张明远见状心里有些不太好受，原本想着借这次机会奠定自己在医院的地位。

    没想到威尔逊教授居然束手无策，反而还让导师对林飞这个小子另眼相看，这让张明远捏紧了拳头。

    他看了一眼一旁的林家轩，见他满脸向往，于是沉声道：“老师，玄门八针到底是什么？”

    林家轩兴奋不已，“玄门八针，是古医学中的一门针法，相传可以起死回生，当时古医学最辉煌的时候，出了不少医学圣人，玄门八针和鬼门十三针并称古医学两大惊世传承。”

    “只是因为历史原因，导致失传，古医学一时间也已经沉寂了，如今我们学习的西医虽然可以救治很多病人，但是功效你也看到了，今日这个病例，如果没有他，绝对拦不住好不了，这个小伙子，不简单啊！”

    林家轩是京北第一医院的院长，这次过来，就是为了会诊，顺道和威尔逊教授交流。

    没想到威尔逊教授解决不了的，却让林飞解决了。

    张明远闻言心里不屑，“老师，我看不像，那个林飞，沽名钓誉。威尔逊教授之前已经处理的差不多了，这才让他钻了空子，不然他这么年轻，按照老师所说，古医学如此玄妙，他一个小年轻能学成？”

    “老师，我已经查过，他不是医学专业的，这银针刺穴之术突然精通，有点奇怪。”

    “再说，他跟周董千金好像还有点关系，这次徐公子就是为了周大小姐和他争风吃醋，才遭致重创！我有个想法……”

    张明远凑近了，用只有两个人的声音低语。

    林家轩闻言顿时大吃一惊！

    “还有这事？明远，你可确定？如果真的这样，那你们医院，可要好好整改，拿病人身体开玩笑，实在丧了良心！”

    张明远见老师眼神顿时暗淡下来，甚至有些火冒三丈，顿时心中一喜，不过面上却道：“老师，以我之见，他可能学了点皮毛，但是在中心医院有人扶持，所以才想往上爬，很快就到医学交流大会了，江北地区的医学大佬都参加，老师，不妨到时候试探一下，让他知难而退！”

    林家轩闻言的确有道理，当时就止住脚步。

    原本他观摩的时候只是隔着屏幕，看见的也不是太清楚，如今听见张明远这么说，林家轩迟疑了。

    如果是真的，那必须得搞清楚。

    此时周长青带着林飞进了办公室，林家轩带着张明远也走了进去。

    他有太多疑问，必须得弄清楚。

    “林老师，您还有什么疑问？”

    见林家轩进来，周长青问道，知道他肯定对林飞的医术有想法，干脆都在这里说清楚。

    林家轩当时就不客气了，“确实有疑问，不知这位小林…先生师从何门，什么时候学医的？”

    林飞见林家轩开口问了，淡淡回道：“师傅姬达，已经不在了，自幼学医。”

    “胡说！你是市立大学的学生，市立大学可不是医学院，也没有医学专业！”

    张明远立马揭穿他：“何况，你如果自幼学医，怎么把你妈送到我们医院？林飞，你是从哪里开始布局骗人的！”

    林飞听见他这么说，又见林家轩眼眸中都是质疑，当时就明白了，他顿时笑了。

    “这矛盾吗？我师傅教我的跟我学的专业有什么冲突？”

    “我母亲的病跟我今天救人没关系吧？倒是张医生你，说我骗人，有证据吗？造谣犯法的！”

    林飞说完直勾勾盯着张明远，顿时让他无言以对，支支吾吾说不出话来。

    一旁林家轩觉得这小子态度有点问题。

    张明远再怎么说也是中心医院技术最好的外科医生，他有质疑不是正常的。

    如果林飞真的没有问题，何必避重就轻？

    当时林家轩心里对林飞的那点好感荡然无存，只是冷声道：“明远只是诉说自己疑惑，你何必上纲上线！”

    “且不说你的资质，既然自幼学医，那么这次医学交流大会，你也是去得的，这次就看林小先生的了，交流大会上可是有不少疑难杂症，我期待你的表现！”

    林家轩的话让林飞挑眉，这位林教授是张明远的老师，自然帮着张明远，似乎他们很在意自己的资质，看来，他这个半路出家的大夫，确实要找时间考一考相关的证书。

    此时周长青还想再说什么，林家轩却率先一步道：“明远，走，看看你的课题研究。”

    张明远立马应下，两人出去之后，周长青一脸无奈。

    “别怪他，林教授是京北第一医院来的，门生遍布全国，也是个有个性的医生。”

    闻言林飞笑了笑：“我自然不会跟他计较。”

    “对了林大夫，周董说过你上门帮周家老太太复诊的事，那有没有可能在我们中山医院挂个职？每个星期过来出诊一次？”

    见识过林飞的本事之后，周长青想要招揽人才。

    外科他们是可以培养的，但是中医药科却没有人能担大任。

    他知道林飞现在开医馆基本上没有时间，不过一个星期过来一次，用他的针法来造福更多的病人，这样应该可以吧？

    停顿片刻，生怕林飞不同意，周长青忙说：“当然了，你在这挂职，所有的薪水都照医院正式医生看齐，如何？”

    “林大夫可以考虑考虑，现在中心医院是赤金市最大的综合性医院，但是我们仍旧受到掣肘，这一次徐家就是个例子。”

    “他要是发话，我们的设备进不来，中心医院日后肯定会受影响，但是对于你来说，设备什么的根本影响不到你。”

    林飞想想的确如此，不过出诊一次也不影响医馆运作，反而还有工资拿，何乐而不为，于是欣然答应。

    “好从下周开始，每周五上午。”

    听见林飞答应，周长青高兴不已，立马就让人准备合同，林飞见周长青如此兴奋，当即挑眉。

    怎么有种被算计的感觉呢？

    不管了，签了再说，造福病人的事不用计较太多。

