PS:求票求收藏，我不太喜欢在文章里打广告，因为这样太影响阅读了。但这次有个事情要和大家说一下，《网游之玩大》的己经正式改名为《网游之射破苍穹》，大家看到书名换了，可千万不要以为收错了书哈，最后说一句。来票来收，谢谢大家，祝大家每天都有好心情。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　众人走进副本，场景依然是燃烧平原。

　　楚楚派人发放火抗性药剂，让众人喝掉，才下令开始。

　　20级以前，所有的职业都没有辅助类BUFF，所以战前准备相对简单。

　　前方出现5辆火焰战车，一看到玩家上前，立刻疯狂发射火焰。

　　十个MT，两个人负责吸引一辆，50人分成五组，对着火焰战车开火。

　　老青一边在前面打，一边偷眼观察李逸，他的目地很简单，找一个适当的时机，引怪害死李逸。

　　每辆火焰战车的血量均超过了10万，防御又高，近战职业上前打还要忍受火焰灼烤，所以这一环节无疑远程职业占了便宜。

　　楚楚可爱一边拉弓放箭，一边观察着众人的伤害输出值，除去二十个治疗，另外三十人的伤害指数一个劲往上跳，百位……千位……万位!

　　花飞舞的板甲早就脱下去了，他虽然喜欢炫耀，但他也知道穿上那东西没法输出，谁不想在自已心仪的人面前表现？

　　花飞舞把上次打《暴猿王》掉落的《暴怒药剂》都喝了，拼命输出，他玩的法师是暗黑路线，本来伤害最高，很快他的伤害值逸排在了最前面。

　　毁灭之光!

　　黑暗触摸!

　　死亡风暴!

　　暗黑法师能学的技能，花飞舞几乎都学全了，不一会的工夫，他的伤害值就远远超过众人，排在了第一位。

　　排在第二位的同样来自世纪花公会，武器战士‘世纪战神’。

　　第三位同样来自世纪花公会，疾风盗贼‘老青’。

　　楚楚可爱气坏了。

　　谁不想自已公会的人排在前面？

　　在往下看，楚楚可爱的心里总算好过了一点，排在第四位的不是别人，正是她没看好的李逸。

　　“暗翼!”

　　楚楚可爱眼睛一亮，举目望去，很快找到了李逸。

　　此时李逸站在大部队后面，孤怜怜一个人在那射个不停。

　　“离那么远干什么？怕死的胆小鬼。”楚楚可爱不满的哼了哼，盯着李逸看了一会，发现他并没有什么特别之处，手法和自己一样，拉弓放箭，再拉弓再放箭……

　　他的伤害怎么打的比我高那么多？

　　难道他运气好，次次出爆击？

　　楚楚可爱有些郁闷，要知道她的GS己经达到了143，玩的又是高伤害的‘射击系弓手’，连环箭法都点到7级了。

　　轰隆隆!

　　四辆火焰战车血量同时耗光，转瞬开始爆炸。

　　MT血高防厚自然不怕，可有好几个法师和弓手为了更好的输出，都走得很近(走近打，频率自然快)，这下可惨了，带火的碎片四溅，瞬间炸死九个。

　　“世纪花公会死了6个，黑暗皇朝死了3个。”有人开始报数。

　　花飞舞沉着脸命令道：“跑尸跑尸，速度!”

　　楚楚可爱摆了摆手：“不用跑，治疗上去救人。”

　　黑暗皇朝公会跑过去八个治疗，一起使用‘复活术’。

　　花飞舞傻眼了。

　　他的公会虽然治疗不少，但却没有一个学到‘复活术’。

　　“复活术技能书哪掉？”

　　“能告诉一下吗朋友？”

　　“我出1000金买复活术掉落地点。”

　　“恢复，继续!”

　　楚楚可爱打断了世纪花公会治疗们无情无尽的追问。

　　李逸也着实惊讶了一下。

　　虽然他知道黑暗皇朝公会有钱，但却不知道这个公会里面居然也有高人存在。

　　要知道花飞舞的公会不是没有买不起‘复活术’的钱，而是他们想买也买不到，拍卖行里根本没有复活术，爆率低的让治疗系群体哭泣。

　　花飞舞咳了一声：“楚楚姑娘……”

　　“花会长不用说了，我们公会十个会复活术的祭司全在这里，这是我们公会的最高秘密，就连我也无权泄露。”

　　花飞舞气恼的大吼一声：“前进!”

　　前方有一群数量达到五十的精英火焰矮人部队，后面则是两座高达十米的火焰箭塔。

　　这是火焰巨兽副本的第一道关卡，只要通过这里，就能见到BOSS了。

　　“MT站在一起吸引火焰矮人大军，治疗跟上，剩下的DPS全部跟我走，偷袭箭塔。”

　　花飞舞手一挥，向最近的一座箭塔跑去。

　　要攻陷这座关卡相当不易，如果选择把火焰矮人大军杀光，那么就要承受五座箭塔的射击，MT也许没问题，但治疗和DPS绝对抗不住。

　　花飞舞的公会打这个副本己经好几次了，他研究出的方法是兵分两路，一路吸引火焰矮人，另一路偷袭箭塔。

　　全部偷袭箭塔当然最好，可那样打伤害太过分散，箭塔血量还没掉光呢，火焰矮人大军就围上来了，那就全灭了。

　　“要灭!”

　　一看到花飞舞的分配，李逸就觉得不妙。

　　果然，10名MT和治疗完成了任务，拉住了那群矮人，可当花飞舞带着DPS猛打箭塔的时候，另一座箭塔对准了这边，无数火焰箭落下，顿时躺下七个。

　　DPS只有二十人，这样一来，伤害打的更好，情况更加不妙了。

　　“转到箭塔侧面，避开另一座箭塔!”花飞舞大喝。

　　众人转移到箭塔侧面，这样一来另一座箭塔果然打不到这里了，而就在众人刚刚心安之际，两座箭塔统一把目标瞄准了和矮人周旋的MT和治疗。

　　“别管那么多了，给我狠狠的打!”

　　花飞舞心痛的又喝下一瓶暴怒药剂，挥舞着法杖向箭塔发起猛攻。

　　“副会长，我去偷袭另一座箭塔怎么样？这样就能分散箭塔的攻击力了。”

　　李逸私M楚楚可爱。

　　“听团队指挥行动。”楚楚可爱不温不火道。

　　李逸没辄了，他下过无数副本，自然懂得一个道理，那就是绝对要遵守团队指挥的命令。

　　只是……

　　如果是团队指挥的错误，导致要出现灭团，那自已不说出来，跟着他们死，倒也真是冤枉。

　　明明还有救的啊。

　　“卑鄙的生物，我要击碎你们的心脏!”

　　箭塔的血量下降到三分之一时，三只火焰矮人出现，挥舞手中大锤，扑向DPS小队。

　　前面，MT和治疗己经死伤大半，面对两座箭塔和众多火焰矮人的进攻，别说他们现在这个级别，就算是30级左右的玩家，同样也是抗不住。

　　三只火焰矮人的大锤，每一锤都能带走一个DPS的生命，DPS们一看抗不住了，立刻乱了阵脚，四处乱跑，结果引到的怪更多了，反而死的更快。

　　花飞舞跑出一百多米远，被火焰矮人的飞锤给砸了个正着，当场倒地，手中的法杖都爆了出来。

　　楚楚可爱也挂了，MT和治疗一个不剩，50人的团队，眼前就要全灭。

　　李逸早有准备，和本公会的另外两名法师逃出箭塔射程，身后也没有火焰矮人追赶，眼看着要冲到安全区域了，而就在这时……

　　老青引着三只火焰矮人使出‘脚底抹油’追上了李逸几人，就见他冲着李逸邪邪一笑，身体瞬间消失了。

　　“我操，玩潜行害人!”黑暗皇朝公会的一名法师见状，立刻大骂了一声。

　　三只火焰矮人失去追击目标，立刻寻找最近的替代品，瞄上了李逸三人!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com