    第1044章罗军只能认栽

    “你、你们，真的在处对象？”罗军觉得自己知道了一个爆炸性的新闻，也终于明白，沈绵绵为什么都不多看他一眼。

    若是他，他也会选贺南。

    他也终于明白，为什么傅华会带沈绵绵出席那样的场所。

    “有骗你的必要？”贺南反问。

    罗军：“……”

    他只觉背脊发凉，连忙解释,“这个是误会，我真的不知道，你竟然和沈绵绵在处对象，这太不可思议了。”

    好不容易认真一次，没想到还弄了这么大一个乌龙。

    罗军觉得，他以后都不想认真了。

    沈绵绵此时也接话道：“我从高中的时候，就和贺大哥在处对象了,只是我现在还在上学,又开始进入演艺圈,所以不想张扬。”

    罗军：“……”

    确实，沈绵绵一直说有男朋友，是他自己不相信，怪不得任何人。

    “抱歉，我真的以为你是骗我的，要是知道你男朋友是贺南，我是不会死缠烂打的。”

    想想，他都觉得丢人。

    没等沈绵绵说话，贺南便撇了他一眼，道：“道歉不必，毕竟，绵绵这么优秀，打她主意的人一直不少，下次追女朋友之前,先打听清楚别人的对象是谁。”

    罗军嘴角一抽，“知道了。”

    他得罪不起贺南，这次又是他的错,罗军只能认栽。

    “走吧！”

    贺南起身站了起来,牵着沈绵绵的手，一起走了出去，留下罗军一个人发呆。

    “贺大哥，我们是不是应该提醒他一下，不要对外公布我们俩的事情啊？”一直到坐上汽车，沈绵绵才后知后觉的想起这个问题。

    贺南淡淡道：“不用，什么能做，什么不能做，他心里有数。”

    闻言，沈绵绵顿时放下了心，贺大哥都这么说了，这个事情肯定是没问题的。

    罗军也不是一个冲动的人，只是在她的事情上，做的有些高调而已。

    两人沉默了一会儿，贺南突然发出了一个疑问，“绵绵，你喜不喜欢那种浪漫的氛围？”

    “嗯？”沈绵绵微微一愣，“贺大哥，你说的浪漫,是之罗军那样吗？”

    “嗯，再比如烛光晚餐。”贺南道。

    沈绵绵认真想了想，道：“我觉得吃烛光晚餐，还不如带着小细和飞扬一起去露营呢。”

    贺南闷声一笑，也没多言。

    日子过的很快，眨眼间，已经到了中秋节，正好好学放假，又是沈绵绵电影上映的日子，学校的学生，大多数都去电影院看了电影。

    电影院都人满为患，一个是看电影消费低，另一个就是大家都好奇，沈绵绵拍了什么电影，演技怎么样。

    要知道，万一沈绵绵真的火起来了，就算和她们关系不怎么样，以后出去说有个大明星同学，都会觉得很有面子。

    而沈绵绵这些人也没闲着，也都一起去了电影院，由于人太多，看电影都要排队，在等待的过程里，杨小细都吃完了一份爆米花。

    电影院门口人很多，他们待在角落，丝毫没注意到同样在等着看电影的顾建彬。

    (本章完)

