    另一边，范明正躲在自己房间咒骂唐国不讲信誉之类的，作为扶南国几百年的统治者，他们向来视国家为己有。

    虽然经常被造反可最后总能夺回来，唐国插手改变了这种情况。

    他们在自大也不敢说能打的赢唐国，只能老老实实接受黎氏的统治。

    之前唐国只是扶持亲信，他们虽然很生气但也没说什么，老老实实的派质子并接受改造。

    当然了，之所以不反对还有一个很重要的原因，确实获得了大量的好处。

    在唐国的帮助下，他们从天种天收进入了农耕时代，建立了村落文明，全民生活质量都有了跳跃式的提高。

    在这种实实在在的好处面前，他们自然不会反抗唐国，甚至以学习华夏文明为荣。

    但现在情况不同了，唐国把这里列为不封之地，完全没有把我们放在眼里。

    他心里就琢磨着怎么把这个消息传递给国内，让他们做好反抗准备。

    这时仆人来报，刘玄和周品联袂来访。

    这俩人也是扶南国部落的质子，也是他在唐国志同道合的好友。

    所以他连忙开门迎客，顺便准备和两人谴责一下唐国，最好能结成共进退联盟。

    只是还没等他开口，刘玄却当头给了他一棒。

    “你说什么，黎釜准备内附？这怎么可能？”

    刘玄叹道：“李杰刚开始和我说的时候我也不信，可我亲眼见到黎釜去了皇宫。”

    周品一脸愤恨的道：“初始我也不信，私下找人打听了一下，发现很多人都知道了。”

    “黎釜不光准备自己内附，还说服了十几个人部落的继承人，他们准备一起回国。”

    “今天上午刚刚受到陛下的接见，我们来找你的时候他们就已经开始收拾行李准备回国。”

    范明怒火中烧，大骂道：“黎釜真是无耻小人，他凭什么……”

    刘玄一把捂住他的嘴，惊恐的道：“范兄慎言慎言啊，你忘了卫尉司了吗，说不定他们的人就在哪里偷听呢。”

    范明一张脸憋得通红，但也把声音压到了最低，不停的咒骂黎釜。

    周品劝道：“现在骂他也没什么用处，我们要赶紧拿出对策才行。”

    刘玄道：“是啊，不论我们是内附还是反对，都要尽快拿定主意并和国内取得联系，不能让姓黎的把好处全落了。”

    范明说道：“现在到了扶南生死攸关的时刻，两位不知道你们作何打算？我范氏绝不内附，誓要和唐国周旋到底。”

    刘玄和周品面面相觑，过了好一会儿才说道：“我们也不愿意内附……”

    “大部落还好说，十有八九都能封爵。像我们这种小部落，估计想要个勋位都难。”

    范明高兴的道：“两位能想明白这一点最好不过，内附最多就是一个富家翁，只有扶南保持独立才能保住我们的荣华富贵。”

    刘玄犹豫的道：“可……唐国实在太强，我们怎么抵挡得住他们的天军啊。”

    周品也迟疑的道：“是啊，我们部落把所有青壮都算上也才三千多人，金属兵器不足五百把……如何和唐军作战啊。”

    范明给他们打气道：“深山老林就是我们最大的防御利器，我们熟悉那里的环境，唐军可不熟悉。”

    “到那里面沉重的盔甲反而成了累赘，脱了盔甲他们和我们就没有任何区别。”

    “当年林邑国区文能凭借深山老林阻挡晋国大军，并搅乱整个交州。我扶南国的山林更密更凶险，也能让唐国磕破头。”

    “我们可以重新和晋国取得联系，引晋军和唐国对抗，相信晋国对唐国的情况会很感兴趣的。”

    刘玄似乎被说服了，道：“确实是个不错的办法……但我们都被困在这里，该怎么回去呢？”

    范明顿时愣住了，他光想着如何反抗却忘了这里是唐国，怎么返回国内成了最大的问题，而且唐国必然不会轻易放他们回去的。

    一时间他万念俱灰。

    这时周品说道：“办法倒也不是没有。”

    范明犹如听到了天籁玉音，追问道：“周兄快说是什么办法。”

    周品说道：“你也去求见陛下，就说我们听说了黎釜内附的事情，也想回家说服家人内附。”

    刘玄眼睛一亮，道：“好办法好办法呀，有黎釜的榜样在，陛下必然不会怀疑。等我们返回国内……哼哼。”

    范明本来还有些迟疑，见他也说好，当下就不在犹豫，道：“好，我们也多联系几个人，一起上奏回国。”

    他们也赶紧行动联系了十来个人，然后通过鸿胪寺表达了请求。

    文易并没有召见他们，只是通过鸿胪寺转达了对他们识大体的表扬，并同意他们回国。

    范明等人也没有多想，只以为是因为他们身份不够高，加上有黎釜打前站才没有被召见。

    然后就开始收拾行李准备回老家。

    被他们这么一搞，质子群体都知道了这件事情，不管内心是怎么想的都吆喝着要回家。

    鸿胪寺似乎是觉得一个个申请太麻烦，干脆就给所有人都放了假，于是半个月后一百一十三名质子全部登上了回乡的客船。

    一百多号人分成了四个群体，黎釜一派，范明为一派，陈骏又是一派，还有一派是不站队的中立部落。

    虽然大家返回的借口都是为了劝说家人内附，但其中必然有人在说谎话。

    人心复杂，除了知道黎釜是内附派之外，其他人心里是怎么想的就只有自己心里清楚了。

    不过黎釜却自认为自己掌握了真理，在见到范明的时候挑衅的道：“别以为我不知道你在打什么主意，最后鹿死谁手尚未可知。”

    他的意思是，我知道你是内附派，别想越过我黎氏攫取最大的好处。

    但听到范明的耳朵里意思就变成了：我知道你是反对派，等着瞧吧。

    范明阴冷的看了他一眼就转身离开，但回到自己的舱室就马上找来刘玄、周品，把刚才的事情转述了一遍道：

    “黎釜已经知道我们的真实目的了，我们中出了叛徒。”

