    4月25日，张德盛，郭明，任北鸣陆续来到了许少杰办公室。

    “郭明。”

    许少杰看着郭明那瘦弱的身形喊道，“别人做财政部长，是越做越富态，你怎么反倒是越做越消瘦了。”

    “哈哈哈。”

    张德盛在旁边笑道，“我听闻这家伙前些天娶了一房娇妻，怕是最近运动过甚呀！”

    “老张，你呀！”

    郭明苦笑道，“这几个月少帅让我起草商业管理制度，以及实施军功奖励，烈士家人补助金等问题，可谓是忙的我不可开交呀！那些心思想那些东西。”

    “哈哈哈。”

    许少杰拍了拍郭明的肩膀说道，“这段时间辛苦你了，所有烈士家属都安排的不错，我最近也收到不少反馈，百姓们纷纷感恩戴德，对许家政府也越加依赖和认同，这是好事。”

    “少帅说的这是什么话，我身为财政部长，这本就应该是我干的事。”

    “哈哈，都坐下，别站着。”

    许少杰示意大家坐下，并且让人准备了上好的茶水。

    “好茶。”

    张德盛一脸享受的说道，“这应该是武傀山上的紫阳毛尖，也只有这里才能产出这么好的茶叶。”

    “不过。”

    张德盛把杯中的茶水一饮而尽，问道，“不过...少帅不只是来请我们来喝茶的吧？”

    “还是张叔了解我。”

    许少杰奸诈的笑道，“咱家遭贼了。”

    “遭贼了？”

    三人一肚子疑问，是谁吃了熊心豹子胆敢偷少帅的东西。

    “少帅，丢什么东西了？”

    “一件无价之宝。”

    许少杰缓缓站起来说道，“后天一早，我将明码电报，许都丢了一件无价之宝，贼人携重宝潜入黑莽省，许某不得已派野战军赶往黑莽省捉拿贼人，望云家行个方便。”

    “这...这哪是捉拿贼人，这根本就是要针对云家，针对黑莽省。”

    任北鸣听到这话，激动的站起来问道，“少帅，您是想让我野战陆军拿下黑莽省？”

    “我可没这么说。”

    许少杰笑道，“我只是让你们去捉拿盗窃贼，不过云家要是不同意我们进省拿人，那就表示云家是帮凶，为了正义，我们不得不为民除害。”

    “我明白了。”

    任北鸣激动的说道，他现在就是想要表现自己，许少杰把他放到这个位置上，多少有些人不满意，现在证明自己的时刻到了，他怎能不激动。

    “郭明，现在财政部还有多少资金？”

    “今年除了教育部拿走500万，交通部拿走600万，再是前段时间发放烈士的家属补贴，还有5860万银元。”

    “很好。”

    许少杰对着任北鸣说道，“这抓贼人你需要多长时间？”

    “一个半月足矣。”

    “再给你三个战车团呢？”

    “一个月。”

    “好，”许少杰大声说道，“这次黑莽之战，所有参战士兵，军饷提高2块，务必在一个月之内捉拿贼人。财政部全力配合，张德盛作为此战总指挥，任北鸣作为战前副总指挥。”

    “是，少帅。”

    三人坚而有力的喊道。

    次日，张德盛为野战陆军调配了一个月的军用物资，要不是在战时，各部只有七天的弹药储备，以及粮食储备，只有在战争来临的情况下，才会由军部统一调配。

    这时，经过半年高强度训练的野战陆军刚没休息几天，又进入了高度紧张状态，其麾下的战车1团以及野战1旅，2旅已经朝着黑莽省方向急行军，大家本以为又是大型军事演戏，可当他们拿到了真枪实弹，就知道事情没那么简单。

    许都这座庞然大物在许少杰的一声令下，已经全力运转起来了，这次不仅要拿下黑莽省，还要直面应对三大强国。

    虽说现在大枭国在内战，天雄帝国内乱，可这并不表示他们就会不管不问，毕竟三大强国已经把星蓝帝国看成了他们的资源生产基地，岂会轻易放过。

    而许少杰也做好了一切应对方法，不能因为有三大强国的一纸合约，他就甘愿屈尊于下，做一位乖孩子。

    现在许都兵工厂已经实现了他从大枭国带回来的机床图纸等建造，而各类武器图纸也都齐全，现在就看兵工厂能不能生产出各类先进武器装备。只要能够完成生产，他在国际上就有了一定的话语权。当然了，这个得等他武器生产出来再说，而且还得拿下整个西南，否则以一个三省军阀的名头，还翻不起多大的浪。

    等拿下黑莽省之后，他就打算放缓脚步，成立科学院，这是他下一步棋中最重要的计划和部署，没有工业和科技的支持，拿什么抵抗三大强国。

    如今，他还是先一步步谋划西南再说，以他现在的军事力量其实完全可以吊打刘家和云家，说句狂妄的话，要是他不留余力的出手，三个月的时间足够他称霸西南，让云家和刘家成为历史，可要是这样话，他的全部实力也就会暴露在三大强国眼下，再加上西南紧挨着天雄帝国和圣德堡自由联邦，保不齐这两位就会对他动手。

    现在他的发展计策就是高筑墙，广积粮，暗自发展。当然了，除此之外，必要的布局还是要有的，就比如这次黑莽行动，这是经过他深思熟虑才下的决定，毕竟这样的战机不是随时都有的。

    如今云鹤这老家伙快不行了，这个时候动黑莽省，就会把云家的局势进一步推向深渊，云鹤这老头最大的弱点就是他这四个儿子，可他这四个儿子却不是让他省心的主。他这四个儿子可以比喻成三雄一鼠，可唯独这个鼠重情重义，但气就气在鼠的力量太小，掌控不住三雄，这也是云鹤脑疼之处。

    现在，因为病情，他不得已选择了老大，压制了老三，老四，而此时他进军黑莽省就是给了老三，老四一个机会，毕竟光凭老大一个人，根本应付不过来，所以，云鹤只能选择放权给老三，老四。

    这也是云家内部政治的缺点，云鹤早些年怕军队内部被财团腐蚀，便把所有军队分配到他四位儿子麾下，这也就导致了一个致命的缺点，一旦他死了，他这四个儿子恐怕也会决裂。

