    安陌在家捶胸顿足，他家小团子都还没焐热呢，就想着别的野小子了。

    这不，新鲜出炉的鱼汤，小团子最先想到的是那个不知名的邻居。

    他本来是不放心，说什么都要跟过去。

    他家小团子却拦住了他，说这么香的鱼汤藏不住，得有人在家看着，不然说不定就被路过的人端走了。

    安陌虽然不情愿，但一想到这是妹妹生出来的鱼，又亲手做出来的鱼汤，怎么也不能便宜了别人，心想等有钱了得另外盖房子，围个大院子，再养条看家狗，看谁还敢来偷，说起来，其实他们村民风淳朴，并不担心什么，除了不要脸的老宅那一家子。

    那可是什么没脸没皮的事情都做得出的主。

    虽然如此，安陌还是吊着一颗心，站在了门外的路口等。

    这还是大哥见过那家人，说放心，不是什么坏人，若不然，他是打死都不会让小团子一个人去的。

    小团子拎篮子累了，就放到邻居门口的石板上歇息，她还是力气小了。

    本以为又要扣门很久，却不想这次她才扣了一次门就开了。

    里边的人像是知道是她一样，直接开了门，还出来帮她拎篮子。

    “这是什么？”虽然靳逸隐隐闻到了香味，但还是开口问了她，大概是想要跟这个小不点找点话说吧。

    对于这个邻居哥哥能主动跟她说话，小团子是相当的意外，对于她来说，这是件好事。

    小团子提着裙摆进了门，笑得又萌又可，“是鱼汤哦！我二哥哥去河里抓了几条大鱼，我都给煮了汤，就想拿来给大哥哥也尝尝哦！这可是我的手艺呢！”

    小团子说完就悄悄的观察靳逸，心想若是他拒绝的话，自己就讲这是还他给她吃糖的礼，应该就会收了。

    没想到，靳逸都还没表示，听到声音连放大镜都顾不得放的靳爷爷就跑了出来，“丫头的手艺啊！真能干！那爷爷也要尝一尝。”

    可以说很给面子也很助攻了。

    小团子笑得越发甜了，像是刚吃了蜂蜜一样。

    “好的哦！我舀了一大碗哦！够爷爷和哥哥两个人吃的哦！”

    靳老爷子原本还有些威严生人勿近的冷感，但只要在小团子面前就总是慈眉善目得让人以为换了一个人，其实吧，像小团子这样长得好看，行事又乖又巧的小女娃，再严肃的长辈都会招架不住，分分钟一颗心就被软化。

    小团子送完鱼就准备拎着篮子走了，不想这次被靳逸给拦住了。

    “你等会儿。”

    小团子不知道靳逸要做什么，就乖乖巧巧的站一旁。

    很快靳逸出来了，手里拿了两个铁盒子扔她篮子里，因为太快，小团子并没有看清是什么，只觉得篮子一沉，差点沉去地上，靳老爷子看见，吹胡子瞪眼睛的甚是不满他这个孙子，但当着人他也不会骂孙子。

    小团子却不在意，一双大眼睛盯着那两个铁盒子看，这一看，一双大眼睛都瞪圆了。

    “大哥哥，这是罐头吗？你真的要给我？”

    靳逸似乎很满意小团子的反应，嘴角微扬了起来。

