    这妹子看过不少李碧莹的剧，虽不是忠粉，但也是粉了，可此时凝神想了想，也没想到她在圈中有什么好友能与眼前这个人对上号的。

    难道不是大明星，是个小明星？

    妹子正在琢磨着，直到听到她们谈论栗子才恍然回神，“谢谢你们帮我抓坏人，这是我买的栗子，请你们吃！”

    说着就把一整袋递到了李碧莹手中。

    “那多不合适啊，你也排了那么久的队呢……”

    李碧莹本来是正经的拒绝的，但是袋子递过来时里面的香气直往她鼻子里钻，勾的她心痒痒，手也痒痒，于是就没忍住，把小爪子朝着袋口伸了过去……

    她抓了一小把，不好意思的笑笑，“谢谢，我就尝几个就行，呵呵……”

    “警察叔叔，那贼就交给你了哈，我们还有事要走了。”

    刚才的动静有点大，江小白察觉到周围已经有不少人驻足朝这边看过来了，再这样发展下去可能交通都会受阻，于是江小白觉得不能再逗留了。

    李碧莹却全无所觉，还有心思抓栗子吃！

    “我不是叔叔……哎，等等，别走，你们要报警啊！”

    第一次“警察叔叔”时就算了，交警小哥只顾着抓贼了，也没顾着多想，可现在再听到这个词，他整个人都不好了！

    他今年才25岁，他还很年轻，他是帅哥哥，不是怪蜀黍！

    江小白这样喊完全是下意识的，因为原主印象中警察就是跟叔叔划等号的，也没意识到哪里有问题，此时一听他这么说脸不禁一红。

    “我报过警了，失主在这里，她在就好了，我们要走啦。”

    李碧莹也察觉不好了，这里可是闹市，再待下去想要脱身都难！

    于是把失主妹子推出来，她拉着江小白就要往外跑。

    先离开这儿，再去栗子店转一圈，万一人家小哥真的给她留栗子了呢？

    李碧莹这样想着，可这时却有个眼尖的路人认出了她的身形，直接就大喊一声，“啊！那是李碧莹！”

    “哪呢哪呢，哪个是李碧莹？”

    “就那个穿着咖色大衣，正吃栗子的！”

    刚剥开一个栗子还没塞嘴里的李碧莹：……

    她和江小白对视一眼，然后在大家还没围上来时撒腿就跑。

    “呼……累死我了……这也太刺激了吧。”

    两人转了一圈，回到车里后才开始大喘气，李碧莹把帽子和围巾拿下来，擦了擦汗，脸都红扑扑的了。

    她今天才刚录完运动类节目，上午的运动量着实不小，本来想着随便溜溜弯呢，哪里想到又跑了一路。

    真是累哭了。

    “我们应该不会上新闻吧？”江小白有些忐忑的说。

    “不能吧，我们连脸都没露……”李碧莹长松口气，这才拿着栗子开始吃，可咬一口就愣住了，“不对，我们又没做亏心事，我们是助人为乐了好吗，为什么要怕上新闻？”

    李碧莹越想越不对劲，“是啊，我们为什么要跑？刚才那种情况不是应该故意露出半张脸，然后让人拍到，好让它成为热搜吗！”

    江小白：……

    她竟无言以对。

    不过想了想，好像是这么个理。

    要是普通人上新闻了，可能会被什么组织瞅上，平静的生活也有可能会被打扰。

    可对明星来说，这种事情被发出去反倒是好事啊，这不是白来的头条热搜吗？

    “啊呀，气死我了，为什么要白白放过这个大好机会！”李碧莹快捶胸顿足了，不过这并不妨碍她剥栗子，“咱们刚才跑的太快了，说不定连张照片都没留下，啊好气啊……喏来吃栗子。”

    说着就递给江小白几个。

    “算了，跑都跑了，少点事也能轻松些。”

    江小白接过来，边吃边说。

    两个人在车里分吃了栗子，李碧莹也没有体力去逛街了，只得悻悻的开车回家。

    一夜过去，这件事并没有在网上掀起风浪，很平静，平静的让李碧莹都有些生气了——

    “这届群众不太给力啊，我难得做件好事，结果却没人发现！”

    江小白瞥了她一眼，心想着她所做的好事……

    莫非就是打了一通报警电话？

    “你带咚咚走吧，要好好爱护它、让它平安长大呀。”

    到了当天下午，李碧莹就叫来司机送江小白回剧组了，走的时候得带上咚咚，于是李碧莹就开始交待了。

    “会的。”江小白点头。

    她昨天就已经给明珠打了电话，说要养宠物，让她在别墅那边准备些宠物用具，明珠已经准备好了。

    “咚咚乖，你要好好跟着你小白姐姐，要听话知道吗？再等上一段时间，可能你和弟弟就能见面了哦。”

    李碧莹把咚咚和呛呛放到一起，让这对狗兄弟好好亲近一下，因为这次分离后再见面就不知道要多久后了。

    不过很显然，狗兄弟并不领情，两狗各玩各的，玩耍着小球不亦乐乎，彼此都没有多看一眼。

    跟李碧莹告别，江小白被送到剧组后第一个就见到了明珠。

    “哇，这就是咚咚吗？”

    明珠很喜欢小宠物，见了只有两个月大的小咚咚就很喜爱，忍不住去摸它狗头。

    “嗯，东西都备好了吗，有没有遗漏的？”江小白问。

    “放心啦，玲珑养过狗狗，很有经验的，东西都是我们两个一起去购置的。”

    江小白点点头，也就放心了。

    把咚咚给明珠，让她带到别墅给玲珑照顾，然后江小白就给黎薇打了电话。

    “洪总那边有什么进展吗？”

    接通后她问。

    已经过去了几天，她得知道洪总的近况，这样才能放心陆宝贝。

    “放心吧，他的乐享肯定要凉了，那个汤总一直给他施着压让他就范呢，他要么就乖乖跟了汤总，要么只能面临乐享破产……不管是哪一种结局，他都顾不上你那个弟弟了。”黎薇这样说道，“不过我觉得让他就范是不可能的。”

    江小白在电话里听到了黎薇那边的键盘声，就想着她可能在工作，正要说上一两句就挂电话，却是听到黎薇忽然喊了起来——

    “啊，救命救命，我快死了，一丝血一丝血……”

    江小白听到前头时还一愣，神色大变，然而在听到一丝血时就脸色古怪了。

    一丝血？

    黎薇不会是在……打游戏吧？

