
　　饭店中，一袭休闲装的洛千金如清月一般出尘动人，可那张精致的娃娃脸上写满了惶恐，求助的眼神望着夏天。

　　如果只看相貌，她就如一个十六七岁的花季少女。

　　但无论智商还是情商以及才情，洛千金绝对堪称惊艳。

　　否则的话，她也不会成为百花集团巨头之一。

　　而今更是除了秦岭之外，柳清清最为信任的便是她。

　　洛千金一点都不傻。

　　当看到陆小苏真容之后，心中的很多疑惑便一瞬间解开了。

　　就如当初，第一次见面吃饭时，陆小苏曾假装随意询问她的家世，又问她有没有想过和亲生父母之类的话。

　　当时她不甚在意。

　　可随着陆小苏越来越热情，还有她偶尔流露的期盼表情，以及殷切而宠溺的目光……

　　再到最后看到她的真容。

　　她已经隐隐有了一个大胆的猜测。

　　“呃，她没化妆的样子……怎么了？”

　　夏天硬着头皮问道，内心之中却苦笑不已。

　　洛千金没有直接回答，而是突兀说出一句话，“夏天，你说陆，陆小苏是不是……是不是我的，我的……亲生母亲……”

　　说出这句话，她的脸蛋上写满了惶恐，充斥着茫然与不知所措。

　　唯独没有喜悦。

　　夏天沉默。

　　他再也装不下去了。

　　他所能做的，就是伸出双手，轻轻攥着洛千金的双手，让她能有一丝安全感。

　　“老洛，我要向你道歉。”

　　洛千金泪眼婆娑望来。

　　“其实……我早就知道了。”

　　话落，被夏天攥着的洛千金的双手，猛地一颤。

　　她没有生气，也没有对夏天怒目而视。

　　她早就有所猜测，不是吗。

　　“在公司出事之前，她找到了我。”

　　事到如今，夏天不想再隐瞒她，说道，“她告诉我，你是她的亲生女儿，并且请求我，想让我从中牵线，让你们母女相认，但我拒绝了。”

　　闻言，洛千金一愣，下意识道，“那你……”

　　“在我看来，作为一个母亲，如果陆小苏没有勇气当面与你相认，她都不是一个合格的母亲，尽管她害怕你拒绝她，害怕你恨她，害怕你不认她。”

　　顿了顿，夏天又道，“后来公司出事了，老柳被检察机关带走，她将公司外部的所有事情都交给你处理，陆小苏害怕你承受不住压力，所以出手帮忙。”

　　这句话说出，洛千金神色之间明显浮现一丝错愕，转而复杂。

　　“后来她请求我，想见你一面，所以就有那次的饭局。”

　　夏天抓起她的右手，与自己的手十指相扣，直视着对方，“老洛，其实在我看来，这件事没有必要太纠结。”

　　他的嘴角勾勒一抹淡淡的浅笑，“你听我给你分析，对于你来说，这件事最坏的情形是什么？”

　　“最，最坏？”洛千金茫然无措，“我，我不知道。”

　　“那你恨她吗？问问你的本心。”

　　“我……”洛千金顿了顿，略微犹豫，而后轻轻的点了点头。

　　“你看，对你而言，这件事有两个结果，第一，你当作什么事都没发生，把她当作陌生人，就和以前一样，没有她，你仍然活的很精彩。”

　　“第二，毕竟血浓于水，她将你送人，也许有说不出的苦衷，你可以听她解释，如果你觉得情有可原，你可以尝试在慢慢接受，反之，如果你认为她太自私，你仍然无法释怀去恨，那就选择第一条路，当作什么都没发生，无论你做怎样的选择，我都会站在身后支持你。”

　　洛千金双手一紧，反向抓住夏天的手。

　　夏天笑道，“如果你这样想，其实没什么大不了的，现在是不是轻松一些了？”

　　“嗯。”洛千金略微犹豫，微不可查点了点头，随即小声问道，“那你觉得我……我该怎么办？”

　　夏天没有给她答案，而是轻笑道，“那就要问问你的本心了，好了，现在我们吃饭，不要纠结这件事，哪怕你不认她，你也没什么遗憾，你的养父养母都还健在，他们同样给了你一个快乐的童年，虽然家庭普通，却也没有让你受委屈，我说的对么？”

　　“嗯。”

　　夏天打了响指，“所以你还纠结什么？好了，我们吃饭，我请客。”

　　接下来的饭桌上，夏天讲了好几个笑话逗洛千金开心，总算让她暂时收拾起彷徨的心情。

　　吃罢之后，洛千金没有和夏天一起走，提前回到了公司。

　　夏天则是叼着一根烟，晃晃悠悠走在街道上。23sK.com

　　只是，当他走出百米之后，忽然愣住了。

　　下一刻，脸色当即阴沉，黝黑的双眸迸射冷光。

　　前方路口，两个穿着西装的青年，正拦着洛千金不让她离开。

　　每当洛千金改变方向时，总有会被挡在前方，同时嬉皮笑脸，口花花调戏着洛千金。

　　“美女，这是要去哪儿啊。”

　　其中一个家伙的相貌还算英俊，穿着装扮亦是高档货，但此刻却满嘴喷着酒气，两只眼睛直勾勾盯着洛千金。

　　“让开。”

　　洛千金脸蛋羞怒，再次避过，“我不认识你们。”

　　“哈哈，有句话说的好，一回生二回熟嘛，人和人都，都是从不认识到熟悉的……”

　　这家伙显然喝了不少酒，摇摇晃晃，肆无忌惮打量洛千金曼妙的身姿，“美女，我叫……叫叫……”

　　另一个家伙明显是保镖模样，面带一丝戏谑，淡淡道，“美女，你应该感到幸运，这可是冯少，你知道冯少是什么身份吗，他看上你是你的福气……”

　　“对，对对。”

　　被称为冯少的青年连连点头，似乎觉得不过瘾，伸出手，试图去摸洛千金宛如少女般粉嫩的脸蛋。

　　“你干什么！”洛千金尖叫一声，“我要报警了……”

　　“哈哈，美女，本少最不怕的就是警察，你，你报啊……”

　　冯少大笑着，再次向前一步，伸出了魔爪。

　　“滚开！”

　　下一刻，不等冯少的手触摸到洛千金，一道修长的身形挡在前方，一把扣住了对方的手腕。

　　正是夏天。

　　“你，你特码……”

　　被人打搅了好事，冯少当即面色狰狞，试图挣扎，结果发现自己的手像是被铁箍箍住一般，传来酥麻痛。

　　“放手。”

　　保镖面色一冷，向着夏天踏出一步，大手挥出，向着夏天抓来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1000章 开导洛千金免费阅读。https://xs.23sk.com 