    追不上的大长老也懒得再追了，肯定内力消耗完了，没实力再战了，所以只有逃了，江湖上也曾出现过实力强大的年轻天才，但大多是得到强大的招式，但内力却远不如上一辈。

    强大的剑招，能猛地提升实力，能打败比自己内力更强大的敌人。

    比如原著，令狐冲一开始内力很弱，在江湖上都排不上号，但是借助独孤九剑，经常越级杀敌，但这样的劣势就是，难以持久，只能短时间的爆发。

    “大长老，你低头看看。”

    “什么啊？”

    大长老惊诧的低头，瞳孔微缩，呆滞的看着自己的浑身，我全身内力血气凝聚而成的血掌呢？

    原来在不知不觉追踪无夜的时候，他血掌快速的溃散，现在全部消失了。

    为什么啊？

    “一！”

    淡然声音，却如同死神勾魂，声音在大长老脑海中如闷雷般轰鸣，整个人麻木无神的站在那里，眼中的神情快速的消失。

    “我...我....”

    大长老惊恐的看着无夜：“你...你到底使的什么妖法？为什么我.....”

    他突然感觉自己要死了，频死感瞬间降临，可是刚才什么都没有发生啊。

    “为什么？”浑身无力的软倒在地，双眼无神，升息全无，眼中有无尽的恐惧与不甘，到底他都不知道为什么自己会死？

    “为什么？”

    还活着的人，也惊呼道。

    大长老没有受到攻击啊，浑身也无伤，难道是内伤？但也不想啊？为什么突然就死了啊？

    突然所有人有些害怕的看着无夜，身为强者的他们，面对比自己强大的敌人还能保持平静，可是面对神神鬼鬼之类的灵异，不由从心底恐惧。

    “难道是太快了？我们没看清。”东方不败黛眉微蹙，刚才瞬间杀死上官云的时候，大家也没有看清。

    知道最后他脖子飙出鲜血才知道，他已经被一剑封喉了。

    其余人也想到了这一点，紧盯着大长老，可浑身没有飙出任何鲜血。

    没有人注意的额头，多了红色的小点，很小很小，鲜血都渗透不出来的小点。

    “最快一刺，内力全部爆发，然后再借助高频率颤抖的剑锋增加穿透力，三者结合，然后把力量凝聚成一条线，瞬间刺杀而出。没想到居然有这样的威力，可以称之为最极限的攻击方式吧？”

    无夜嘴角带着一点笑意。

    刚才那一瞬间，他凝聚的剑气，已经贯穿了他的脑袋，只是剑气比发丝还细，所以大长老还能被贯穿之后存活十几秒，伤口太小因此看不见。

    “小子，你到底使用的什么剑招？”

    向问天脸色冰冷。

    自己这一方，只剩下十长老了，可十长老堪称在这里最弱的，几乎没多少帮助，那么只剩下自己？

    向问天冷眼扫过大殿所有人，那些中立的强者，此时也有了选择，站起来，向东方不败这一方走来，现在如果还不站位的话，等完全结束之后，再站位已经来不及了。

    而现在，几乎胜负一分了。

    虽然还有一位实力强大的左护法，可他现在要面对的是整个日月神教？可能胜利吗？

    “想知道，自己上前来感受，死的那一刻，也许你够聪明的话，会知道的。”无夜冷然道：“你是第三位。”

    “好，老子来战！”

    一蹬！地板崩裂，浑身肌肉贲气撑开衣服，凶悍的向问天如巨象一般瞬间冲到无夜身前，单手向前一拍。

    距离太近剑锋无法使用。

    无夜反手一掌！

    “轰！”

    气劲吹动着两人发丝飘动，衣衫猎猎作响，门窗砰砰砰摇曳着！大殿中桌椅被推开。

    向问天脚下的地板不断崩裂。

    “哦？”无夜双眼惊诧的看着向问天，他感受自己自己体内的内力，不断的向他身上运转而去，仿佛被吸收了一样，吸星大法？

    “不会吧，不记得向问天会吸星大法？”

    笑傲江湖中，无夜只知道最著名的几种武功，葵花宝典、独孤九剑、吸星大法、易筋经、紫霞神功、辟邪剑法以及紫霞神功，而对于向问天具备什么能力。

    早就忘记了，只知道他刀法很强。

    “轰！”

    无夜体内内力瞬间暴动，化为灼热的气息，如果是吸星大法，那么向问天的结局，跟任我行一眼，会内力暴动筋脉寸断而败。

    “咦？”

    无夜疑惑的看着，自己涌出的内力，居然如流水一般，在向问天体表之外流动，轰然轰击在他脚下地上，破碎的地面化为粉末。

    “不对，不是吸星大法。”

    无夜瞬间后退，双掌分开，他更进一步肯定，这不是吸星大法，不然可没那么简单离开。

    后退同时，手中剑锋横扫而出。

    阻止向问天进一步攻击。

    “锵。”

    横扫的剑锋被向问天拔出的单刀挡住。一击相交之后，无夜快速的后撤。

    向问天完全没有停歇的迹象，追杀而来，他战斗经验极其丰富，知道此时无夜内力绝对损失很大，乘胜追击不给他半点停歇的时间，一鼓作气打败他。

    “无夜小心，向问天拥有吸功入地小法，是一种移花接木、借力打力的武功，作用是当对方使用内力攻击自己时，将对方的内力导入地下，使之不能为害，但这些内力却丝毫不能为他所用，也不能通过这种武功来伤敌。”东方不败提醒道。

    “哦？”

    后退的无夜看着向问天：“没想到还有这种能力，对于我而言，反而比吸星大法更棘手吧？”

    ..

