    “菲菲，妈知道你心里面还惦记着那个秦风，可秦家已经是过去式了，秦风也已经被陈家招为女婿，你再想着他，还有什么用？你们两个已经不可能了！”

    柳亦菲的妈妈萧如玉心疼地握着柳亦菲的手，劝说道。

    “而且，孙家这位孙耀武作为孙家的长孙，乃是地位尊崇的武道天才，年纪轻轻就已经是大宗师了，将来成为高高在上的先天武者，只是时间问题，到时候，你再生个儿子，就能真正成为孙家的女主人了，在整个楚省，都将是无比显赫！”

    “哼！”

    一旁的柳亦菲父亲柳正雄却是冷哼了一声：“咱们柳家虽然不如孙家，可让菲菲幸福快乐，衣食无忧的过一辈子，也是很轻松的事，我觉得菲菲嫁给自己喜欢的人才最重要，没必要攀附孙家！”

    “你这话什么意思？”

    萧如玉顿时怒视着丈夫：“你明知道菲菲心里面还惦记着那小子，你难道让菲菲嫁给秦风那个家伙做小么？”

    “而且，你现在说这些话，难不成你打算悔婚，你敢吗？”

    柳正雄沉默了，良久才叹了口气，一脸挫败和沮丧，愧疚地看着女儿那倾国倾城却憔悴的面容：“菲菲，对不起，都是爸没本事，甚至连陈长安那家伙都不如。”

    “陈长安是挺有勇气的，可他的下场你没看到么？”

    萧如玉显然很不满丈夫这个时候拆台，现在明明是做好柳亦菲心理工作的时候。

    虽然作为母亲，她也希望柳亦菲能够嫁给和自己情投意合的人，找到属于自己的幸福。

    可柳亦菲心里面爱着的一直都是秦风，一个有妇之夫！

    她怎么可能同意！

    甚至，她必须想办法断绝柳亦菲心中的念头。

    所以，对于孙家这门婚事，她是非常支持的。

    “别说现在了，就算是当初秦家没出事，你们觉得，秦风能和孙耀武相比吗？”

    柳正雄默然无语。

    确实，秦家即便是巅峰时期，在孙家面前，也根本无法相比，毕竟，秦家只是洛城的第一家族，不管是经济实力，还是武道实力，和孙家都相差甚远。

    至于孙耀武本身，也是相当优秀的一个人，各方面能力，同辈之中，也就那些同为皇族世家帝族世家的天之骄子能够和他相提并论。

    撇开感情不谈，孙耀武和柳亦菲的结合，在大家看来，绝对是郎才女貌，天造地设的一对。

    甚至，因为柳亦菲并不是武者，在武道界的一些人眼中，还会觉得柳亦菲高攀了。

    “好了，爸妈，婚礼很快就要开始了，你们就别吵了。”

    柳亦菲神色平静的说道。

    这时候，柳正雄和萧如玉根本就没有察觉到柳亦菲平静表情背后隐藏的决绝，他们严重低估了柳亦菲对秦风的感情。

    ……

    孙家庄园外，楚省各地有头有脸的大人物都赶了过来，有商业巨头，也有政界的大佬，这些都不算什么，真正的重量级人物，乃是楚省那些先天级别的强者。

    这个层次的人，由孙家家主，新郎孙耀武的父亲孙光宗亲自负责接待。

    至于一些年轻人，则是由孙家和柳家的年轻人负责接待。

    上午十点左右，一道英俊挺拔的身影出现在孙家庄园门口，他的到来，引来不少人的注目。

    此人身材高大挺拔，容貌俊美无双，任谁看了，都忍不住发出一声赞叹。

    真乃美男子也！

    只是，来人的穿着打扮，却是颇为随意，一身休闲的运动装，和现场其他男子西装革履的打扮，形成了鲜明的对比。

    这是孙家的大事，任何来参加婚礼的人，都是相当的重视，穿着打扮很是讲究。

    此人的穿着，就显得有些不够尊重了。

    而且，此人两手空空，并未带任何的贺礼，怎么看都不像是来参加婚礼的。

    “先生，请出示您的请柬！”

    立刻有孙家的迎宾人员上来问询。

    这迎宾人员打量了一番，最后确定自己并不认识秦风。

    但秦风的容貌气质，却又不像是普通出身，尤其是那睥睨天下的气势，迎宾人员甚至觉得，自己家今天要迎娶新娘的孙耀武少爷，都无法相比。

    “请柬？”

    秦风愣了下，笑着摇了摇头：“我没有请柬，我是来……”

    “秦风，你怎么来了？”

    话还没说完，一道诧异的声音传来，只见一个容貌娇美，身材高挑，长发披肩，穿着粉色连衣裙的绝美女孩儿走了过来，正一脸震惊的看着秦风。

    “诗诗小姐，您认识这位先生？”

    迎宾人员看到女孩儿后，连忙问道。

    “他，他是我朋友。”

    柳诗诗犹豫了下，解释道。

    “原来是诗诗小姐的朋友，那没事了，秦先生请！”

    迎宾人员松了口气，柳诗诗是新娘的妹妹，此时正代表女方家里，接待女方的亲朋，有她证明，他自然不用担心秦风是什么闲杂人等了。

    迎宾人员离开之后，柳诗诗连忙将秦风拉到一旁，仔细地打量了他一番，诧异道：“之前听说你现在振作起来，在洛城做了不少事，现在看来，似乎是真的，你的状态显然比之前强多了！”

    “不过，我没想到有勇气来参加我姐的婚礼，也算你有良心。不枉费我姐对你一片痴心。”

    “可惜，你和我姐终究是不可能了，今天过来，应该是最后再见她一面的吧，你放心吧，我姐马上就要嫁入孙家，新娘是孙家大少孙耀武，是整个楚省年轻一代最耀眼的人物，可比你强多了，我姐嫁给他，一定会非常幸福的！”

    “不过，待会儿看到我姐的时候，你可得控制下自己的情绪，别乱来，最好别让孙家的人认出你来，虽然你和我姐也没订婚，可你们毕竟相爱一场，孙耀武是个占有欲很强的人，若是让他看到你，就算看在我姐面子上，明着不会怎么为难你，可这里是安城，孙家的地盘，他若是有心对付你，你绝对无法活着离开！”

    柳诗诗一边说着，一边拉着秦风，来到了一处角落的位置。

    “你就在这儿呆着，远远地看一眼就行了。”

