    陈景辉思考片刻，说道：“我可以同意分开行动，但至少在找到装备和对讲机之前我们要一起行动。”

    “一起行动没用。”星彤冰说：“被火箭筒级的剑仙发现，他随便拿什么东西砸过来，甚至光用念力压制我们，我们都没有机会，必须分开，让他的注意力分散才有机会。”

    “我知道这一点，所以才说拿到对讲机再分开。”陈景辉说：“走吧，我知道那里有对讲机，在个人装备室有，那里应该还有备用的动力甲。”

    “装备室距离监控室好像只有三十米的直线距离，虽然期间有很多弯绕的通道，但我们要做好应对攻击的准备。”

    星彤冰点头：“我会躲在你的盾牌后面。”

    陈景辉推门出去，走了几步，星彤冰突然说：“能不能直接去出舱口，出舱口一般会配备星际行走的动力甲吧。”

    “我们从星舰外面过去，绕开内部的监控，直接用你的激光圣剑开路，去舰长室。”

    星彤冰思路理得很清晰：“只要到了舰长室，就算怪物在不在哪儿，你都可以物理操控整艘星舰，启动内部的无人机，让无人机协助我们作战。”

    陈景辉转过身，看了她一眼。

    “好主意，就这么做。”

    他算了一下激光圣剑和动力甲的能量储备，完全够用，只是在自己的星舰里破坏式开路，这个想法因为思维定式他一时间没想到，反倒是没有记忆和经历束缚的星彤冰想到了。

    陈景辉心中迅速浮现了最近的一条路，他所在的重力区，其实是通过类似摩天轮的结构，用离心力将人类压在舰体表面的，而在这个圆环状的重力区中，有十几个可以出舱的连接口。

    陈景辉刻意选择了远离舰桥和监控室的那个出口，这样怪物会面临两难选择，由于星舰内没有联网，他一旦离开舰桥和监控室，就会失去对整个舰船的掌握。

    “但这样，怪物也肯定会知道我打算从外部接近舰桥，战斗会演变成正面遭遇战……”

    陈景辉一路用激光圣剑切割开可以走路的小道，朝着出舱连接口前进，很顺利地就抵达了目标位置。

    那里还有好几套备用的动力甲。

    星彤冰上去检查了一会儿后，立刻穿上了一件，陈景辉等她换好动力甲后，自己也换了一件，原先的动力甲能源有点不足了，陈景辉想以最好的状态迎接战斗。

    “检查氧气情况。”陈景辉启用动力甲内部的备用对讲机，对星彤冰说：“虽然我之前检查过了，但你也检查一遍，毕竟保险。”

    “没有问题。准备出舱。”星彤冰说。

    两人进入了出舱的密闭甬道，关闭了进来时的门，抽走了密闭甬道的空气。

    “外面就是……星海吗？”星彤冰低声说。

    “有些紧张吗？”陈景辉说：“我第一次在太空行走，也很紧张，因为人类归根结底是生活在大地上，星球上的生物，在太空，我们的生命完全系挂在动力甲的生命维持装置上，低温，真空，辐射……太空中有太多对我们致命的东西。”

    对讲机里传来星彤冰的笑声：“我感觉你更紧张一些。舰长，待会儿可要由你带路，从星舰外跳帮到舰桥去。”

    陈景辉听到她的笑声，内心的紧张也缓解不少。

    “我一直以为太空里打跳帮战，都是科幻舞台剧里才会出现的，纯乐子剧情，根本不真实，没想到有一条我也要跳一次，还特么跳得是我自己的船。”

    “噗。”星彤冰笑了：“you jump，i jump。”

    “什么意思？”陈景辉看着旁边的仪表，甬道正在变为真空环境。

    “你跳，我也跟着跳。地球时代一部电影里的名台词。”星彤冰说。

    陈景辉举着盾：“可别真跳了，注意我的动作，在重力区还旋转时，最紧要的是保证和星舰的联系，被甩出去的话，要立刻使用动力甲的喷气装置喷回来，否则会变成太空垃圾的。”

    “嗯嗯。”星彤冰点头。

    两人都用动力甲上的钩锁挂住了旁边特别设计的扣子。

    “那么，我打开舱门了。”陈景辉说着，蹲了下来，用物理操控，直接打开位于脚下的外部舱门。

    舱门洞开。

    一片白茫茫的雾气萦绕在星舰外面，根本不是所预料的星海。

    陈景辉一惊，对讲机里传来星彤冰的声音：

    “这里果然是梦境，这是梦境的边境，超自然物质形成的梦境世界并不是无限大的。”

    边境吗……陈景辉想起了第一次进入梦中世界，从房间的窗户外看到的也是这白茫茫的雾气。

    两人被离心力甩出星舰，感觉上，这和因为重力掉下陷坑是没什么区别的，但他们有强力的纳米材料勾住了星舰内部，没有真的被甩出去，接着，陈景辉一手艰难举盾，另一只手拿着第二个钩锁，勾住了星舰外表面的金属扣。

    回首看去，发现星彤冰也跟了上来，操作并不算生疏。

    平日里，正常进行星舰外部行走时，都会让龙骨停转，让离心力停掉。现在陈景辉暗自开心于他自己参加过不停转时的太空行走，太空维修训练项目，这些项目给他积累了足够的经验。

    “你要这样想象。”陈景辉自言自语，一半是给星彤冰说，一半是重复给自己，让自己不要出现纰漏：“我们是在过一座桥，一座在地球上的，平直的桥，我们在桥底下，重力在把我们往下拉。”

    他放出第三个钩锁，飞向远处，准确命中。

    这时，他才放掉第一个钩锁，朝着星舰外表面爬去。

    “启动电磁吸附。”陈景辉说。

    “收到，启动电磁吸附。”星彤冰重复着命令。

    陈景辉勉强站稳了星舰外部，动力甲鞋子部位的强电磁吸附让他站稳了位置，他射出钩锁，抓住下一个位置。

    钩锁本身也能变为强大的电磁铁，双重保险之下，可以确保他们很难被离心力甩出去。

    其实还有一重保险，那就是动力甲的喷气装置，如果两大保险都失效，还可以喷射高速气体，重新回到星舰表面。

    “跟我走，跟着我。”

    陈景辉伸出空出的右手，伸向星彤冰。

    “去舰桥跳帮！”

