    鹤林峰的弟子遥遥看着陈牧在寒庐峰顶悠然自得地喝茶，哪里忍受得住这个鸟气！

    “给我踏破这寒庐峰，将其夷为平地！”

    随着一声大喝，上百名鸿宇境者身上爆发出的气势直接震碎了寒庐峰的山门。

    他们争先恐后地冲进了寒庐峰中，想要第一个捉拿陈牧归来。

    寒庐峰内众人，这是看傻了，双腿都不听使唤。

    打他们进入寒庐峰以来，还没见过这的大阵仗。

    一面是上百人的鸿宇境强者，另一个是身单影只悠哉喝茶的霞气境二阶者。

    实力悬殊，谁胜谁负一眼就能看出来。

    “这扎男还喝茶呢。”

    “恐怕是知道哦自己大限将至了。”

    “面对死亡如此从容，也算是一名好汉。这扎男，我甚是佩服。”

    外头看热闹的人点头赞许道。

    “喂，你们也要进去。”

    “不进去怎么见证这一幕。”

    “扎男可是说过，任何人都不得擅闯寒庐峰。”

    “我看你是脑子出问题了吧，一个将死之人的言论你还当真？”

    “这倒也是。”

    随后，这些人也跟在鹤林峰冲杀的弟子后面踏入了寒庐峰。

    陈牧坐在山顶的雪地中，微微地笑着喝茶。

    “进来得越多越好。”陈牧一口饮下热茶，身体寒气瞬间驱散。

    “杀！”

    鹤林峰弟子的嘶吼铺天盖地袭来。

    他们双目通红，眼中只有那坐在山顶上无视他们的那个男人！

    “时候差不多了。”

    陈牧轻轻将茶杯放下，接着拿出了血月阵盘。

    “叮！叮！叮……”

    陈牧手指敏捷地对着血月阵盘的数个方位快速敲击。

    “通！”

    忽然，仿佛一颗石子落入了湖水中发出了清脆的响声。

    四周空气泛起了涟漪。

    原先，隐藏在寒庐峰树木中的紫幻虫全都展翅朝着天空上飞去。

    刹那间，天空尽数就被染成了紫色。

    “什么东西！”

    率先有人发现了不对劲。

    所有人闻声抬起了头。

    “怎么全是紫雾？”

    几乎同时，所有人感觉到天空中忽然出现了三轮血月。

    自己体内的鲜血也开始躁动了起来，他们感觉一股狂暴的气息充斥在身上。

    在看四周，寒庐峰内竟然凭空生走出来许许多多的鬼怪。

    众人想要后退，却发现这片天地只有自己一个人，除此之外全是鬼怪，回头一看周围哪里还有同伴。

    陈牧对着血月阵盘轻轻一点。

    几道光芒飞出，朝着寒庐峰的众人打去。

    这光芒一进入他们体内，他们双目便清明了，周围的鬼怪也全都消失了。

    众人长舒了一口气。

    陈牧缓缓从山上走下来。

    “陈长老，刚才的幻术都是你施展的？”方长老问道。

    陈牧点了点头。

    众人惊得一身冷汗，这陈长老的本事也太大了吧！这是什么法术了，数百人都被困在其中动弹不得。

    他们放眼看去，只见擅闯寒庐峰的人无论是鹤林峰的弟子，还是吃瓜群众，全都四肢僵直地站着，双目通红，全身青筋暴起。

    “去将他们绑起来！”陈牧吩咐道。

    “绑起来？？”众人连连后退，仿佛被雷击中了一般。

    “我说的话没听到？”陈牧质问道。

    “可……这……”

    众人哪里敢绑这些人，全都摆手和摇头。

    陈牧失望地看了看众人，然后走到一个鹤林峰弟子面前，对其一脚将其踢翻在地。

    “他们也是人，王侯将相宁有种乎?”陈牧对众人说道。

    接着，陈牧自己拿出了专门捆修士的绳索将修为低的修士都捆了起来。

    修为高的，陈牧怕这些绳索控制不住他们，于是就拿出妖僧储物袋中的毒药喂他们服下，解药也只有他有。

    “看到了吗，你们以为他们高高在上？”陈牧戏谑地看着全都束手就擒的人。

    寒庐峰众人冷汗直流，这陈长老胆子也太大了。

    陈牧没有解除幻术，不仅如此，他还在血月阵盘上一阵操作。

    这时候，一团红光飞入了陈牧的体内。

    周围中了幻术的人，忽然就看到一个参天巨人出现在他们的眼前。

    周围那些鬼怪一见到这参天巨人，立即匍匐跪拜，显然一副害怕至极的模样。

    “尔等，诚服于我，便可饶尔等一命！否则，杀无赦！”

    这声音振聋发聩，让所有中了幻术的人听得头皮发麻。

    许多人体内的血液狂暴到了极限，马上肉身就要崩溃了。

    他们顾不得那么多，学着那些鬼怪的模样对着化为参天巨人的陈牧匍匐跪拜！

    “叫干爹！”巨大大喝一声。

    干爹？众人心中咯噔一下。

    “叫与不叫？”陈牧喝斥道。

    同时，他抬起了巨大的右腿，做势对着下方的人就要一脚踩成肉饼。

    “干爹！”许多人看着遮天蔽月的巨大脚掌朝他们压下来，为了活下去，哪里还管脸面，纷纷喊道。

    寒庐峰众人再次惊讶得说不出话，陈牧解除了他们的幻术，他们只能看到陈牧的本尊，看不到那参天巨人。

    他们看到了平时这些骄横跋扈的各峰弟子，竟然全都都朝着陈牧下跪，口中还喊着干爹饶命！

    陈牧颇为满意，尽管有几个有骨气的人宁死不屈也不诚服于他，但是大多数人臣服，他要的效果就已经达到了。

    他对着血月阵盘操作，解开了所有人的幻术。

    这些人一恢复正常，全都喷出鲜血，倒在地上大口大口地喘气。

    “扎男！你……你好卑鄙！”有人怒视陈牧喊道。

    “上兵伐谋！你们长辈没教过你们吗？”陈牧哈哈大笑道。

    那些喊了陈牧干爹的人，此时哪里还敢跟陈牧对视，纷纷低下脑袋，掩饰内心的羞愧。

    而寒庐峰外，有些胆小的人没有敢踏入寒庐峰的领地，只敢遥遥观望。

    当看到这一幕的时候，全都呆如木鸡。

    “这……这扎男就这么轻而易举战胜了上百名弟子？”

    “他是怎么做到的？”

    扎男，在这些人眼中的形象，变得越发高大起来。

    “扎男！无敌！”有人喊道。

    “我见证了历史！一人对抗上百人！扎男！无敌！”

    众人纷纷御剑返回各峰，将打探到的消息带了回去。

    这一日，扎男的名字再次传遍了暮天宗，许多原本不以为然的人也不得不正视了起来。

    陈牧将数百俘虏安置在山脚下，除了几个修为三阶以上的，其他人则命令他们洗衣、做饭、砍柴、捕猎……

    “你们妄想逃跑，我给你们服下了毒药，不好好干活，按时完成，毒发身亡可别怪我。”陈牧冷笑道。

    “我们是不会做这些的。”有人喊道。

    “旺德！”陈牧喊道。

    “陈长老。”旺德战战兢兢地走过来。

    “脱鞋！”

    “这……”

    “让你脱鞋，还愣着干嘛。”陈牧翻了个白眼。

    见识过陈牧的厉害后，旺德也只好乖乖听话，将鞋脱了下来。

    “袜子。”陈牧继续说道。

    旺德难为情地看着自己破了三个洞发黄的袜子，尴尬地脱了下来。

    陈牧捏着鼻子，一把抓过这袜子。

    然后直接塞入刚才那人的嘴中！

    “胆敢不干活者，下场就如此子，让你们尝尝原味猛男袜子的味道！”

    俘虏一阵反胃，就连寒庐峰的弟子远远看到都感觉到胃里一阵翻涌。

    “还有谁不服？”陈牧问道。

    此时，没有人再敢出言顶撞。

    “你们给我盯好了。”陈牧对寒庐峰的众人说道。“若是谁敢偷懒，告诉我，定好好惩戒！”

    之后，陈牧就返回了自己的屋中

    陈牧拿出一块目标，用笔在上面写下了赎回符箓的条件。

    基本上就是他炼制丹药所需要的材料！

    他打算以最快的速度冲到鸿宇境，这样才能在接下来的大比中有取胜的把握。

    写好叫唤条件之后，陈牧扛着这块大模板，往已经倒塌的山门前一扔。

    这木板就笔直地插入了地面。

    尔后，陈牧摆了摆手，悠哉悠哉地返回了寒庐峰。

    看到数百人在自己的淫威下辛勤劳作，陈牧心里涌上了说不出的痛快！

