    第750章

    哪怕是平日里，从下往上看，也只能见到万仙山的山腰云雾缭绕，不见山顶真容，就仿佛真的是仙山一般，

    云层分开了两个世界，仙凡分割, 云层之下为凡间，云层之上为仙界。

    不过这一刻，伴随着天崩地裂般的巨响，在所有人的视线中，原本平日里萦绕在天空之上的云层破开了，

    露出了万仙山山顶真容，那是一座耸入天际的巨峰，飓风之上, 琼楼玉宇，亭阁悬空，

    但是这一刻，一道剑光自天外而来，整个万仙山直接被凑个中间一分为二，随后就是整座雄峰倾塌。

    这是个巨大的动静，整个沧浪星都像是在一瞬间发生了巨大的地震一般，

    沧浪星上，无数生灵看向万仙山方向，只见如同世界末日般的万仙山崩塌的恐怖景象，

    除此之外，还能看到一道道化作流光一般的身影从崩塌中的万仙山飞出。

    “是他们来了吗？”

    “沉寂半年，杨帝要开始清算了嘛....”

    沧浪星中，所有势力都在这一刻被惊动，无数高手飞入高空，目光看向万仙山方向，

    看着崩塌的万仙山，所有人都知道, 这多半是武魂帝国出手了, 沉寂了大半年的杨帝，恐怕要在这个时刻开始清算了，

    虽然帝族和禁土现在还无法对付，但是对付这些圣地和王族，在如今的杨帝面前，也不过是一些弱小的蝼蚁罢了。

    万仙山崩塌，无数的琼楼玉宇，宫殿楼阁也随之崩灭，只有一道流光从崩塌的万仙山中冲天而起，

    最后停在空中，这些都是仙宫中的魂师，实力都很强，基本上都在神之子以上，甚至还有两尊王者，

    不过此刻可以看出，这些仙宫的人无论是那些普通的仙宫魂师还是那两个王者，

    脸色都不好看, 除了愤怒之外，还有一丝苍白, 因为他们知道, 这一次的敌人，已经远远超出了他们抵抗的范围。

    仙宫的两个王者立身在仙宫众人的前面，一人须发皆白，身材佝偻枯瘦，另一个则是身材魁梧威严的中年，两人都没有注意下方倾塌的万仙山，而是看着头顶的虚空。

    “仙宫，你们的末日到了。”

    这时候，一声轻喝如同惊雷般在仙宫上空炸响，这声音很大，直接传遍大半个沧浪星，

    随后就见三道身影从虚空中走出来，三道身影，都是人身，其中一人身穿金色蟒龙袍，头戴金冠，是一个威严的中年，另一人面容俊美，一身紫杉，微微扬起的嘴角配上眼中若隐若现的红光给人一种邪气禀然的感觉，

    最后一个则是一身星袍，头戴资金琉璃冠，昂首挺胸，有一种不怒自威的大势！

    “嘶，这不是青龙岛岛主、逍遥宫宫主和沧浪殿殿主吗，他们怎么会出现。”

    沧浪星上，无数的目光看到这个三个身影的时候都是脸色一变，

    因为这三个人正是沧浪星上三个顶尖实力青龙岛、逍遥宫、沧浪殿之主，赫赫有名的半步王者，

    但是都在这一刻出现，让很多人都是脸色一变。

    “青龙岛、逍遥宫、沧浪殿，你们，想死吗？”

    万仙山上空，仙宫一方的众人也是一个个脸色难看到极点，其中那个仙宫的中年王者更是冷冷的开口，

    声音宛若来自九幽冥府，让人不由自主的心里发寒，不过面对仙宫王者的怒火和威胁，三者却是脸色不变，反而露出一丝讥笑——

    “尔等仙宫以下犯上，昔日竟敢冒犯杨帝陛下，今日定叫你仙宫灰飞烟灭。”

    沧浪殿的殿主一声轻喝，带着一种威严，如同惊雷炸响，让很多人都不由得腿脚一软，

    他本上就是半步王者，这一声轻喝中还带着自身的气势，哪怕是神尊都感到一种元神颤栗，

    这话也是让很多人脸色一变，无论仙宫的人还是远处看着仙宫这边沧浪星各大势力的人。

    仙宫的那尊佝偻老王者这一刻也抬起了头，原本佝偻的身子慢慢直了起来，

    却散发出一种恐怖的大势，另外一尊王者则是眼神一眯，眼缝中迸发出摄人的寒光——

    “怪不得今天这么大的胆子，原来是投靠了武魂帝国。”

    青龙岛岛主三人却是对仙宫的王者身上散发出来的杀意并不在意，

    若是平时，他们自然不敢得罪仙宫，王者一怒，他们三个势力加起来都不够，

    但是现在，有武魂帝国撑腰，他们却是毫无惧色，别说一个仙宫，就算是对上帝族和禁土，他们都敢硬气，毕竟当初一战，帝族和禁土中的存在都被杨凡压了一头。

    “嗡！”

    虚空震动，万仙山的上空，虚空突然扭曲起来，有恐怖的大势从里面散发出来，

    随后就见十几道人影从扭曲的虚空中走出来，带头的正是月关和鬼魅两人，如今武魂帝国中除了杨凡之外的两个王者，

    除此之外，剩下的人则是帝天、龙骑、王旗四子、墨渊、神蟾、火鹤、等如今的武魂帝国一众强者，不过他们都还没有成为王者！

    “拜见诸位大人！”

    见到月关等人出现，逍遥岛岛主三人恭恭敬敬的向着月关等人行了一礼，眼中带着一种炙热，

    他们知道，今天就是他们投靠武魂帝国的最好机会，一旦投靠加入武魂帝国，他们就有一个天大的靠山，就算今后面对圣地和王族他们都有强大的底气。

    “月关长老。”

    仙宫的王者眼睛几乎眯成一条线，有一种森然的寒意，看着月关：“你们武魂帝国真要赶尽杀绝吗？”

    “与我武魂帝国为敌者，杀无赦！”

    月关一身白衣，俊美而儒雅，如同优雅的雅士，但是清冷的话语从他口中吐出却又带着一种森然的寒意，让人不寒而栗，

    他的谋其漆黑明亮，看着仙宫的众人，又带着一种冷漠，对于仙宫，他没有丝毫怜悯之心。

    “吟！”

    悠扬的剑吟响起，鬼魅拿出手中的魔剑，恐怖的杀戮气息在一瞬间弥漫开来，天穹也在这一刻慢慢变红，像是被血水洗刷了一般，

    魔剑的杀戮气息彻底释放出来，乾坤易色：“都杀了吧，将死之人，没必要浪费口舌。”

    “嗤！”

    鬼魅开口，平静而冷漠，一双漆黑的眸子看着仙宫众人，却像是看一群死人一般，冷漠无情，说话间，手中的魔剑已经挥出：“噗！噗！”

    成片的血雾直接在空中炸开，那是仙宫一些实力稍弱的人，

    鬼魅手中的剑还没有彻底斩下来，但是恐怖剑气已经和杀戮气机已经铺开，

    再加上这些人离得近，所以只是一瞬间，很多仙宫的神之子和神之子以下的强者就在一瞬间死亡。

    “铖！”

    又是一道璀璨的剑光闪现，月关抽出了手中的长剑，绽放出刺目的光华，似乎这一刻间，天地都在这剑光面前失去了颜色。

    “月关长老！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    “......”

    最终，大战爆发，没有过多的言语，月关等人直接出手，仙宫的两个王者分别对上月关和鬼魅，

    而这时候，龙骑、帝天、墨渊、神蟾、火鹤等人也出手了，杀向仙宫的其他人，

    青龙岛岛主、逍遥宫宫主、沧浪殿殿主三人也在这一刻动了，

    不仅仅是三人，远处，还有一道道流光向这边杀过来，都是神之子以上的高手在，

    都是青龙岛、逍遥宫、沧浪殿三个势力的高手，也在这一刻杀了过来，扑向仙宫的人....

    “青龙岛、逍遥宫、沧浪殿，还有太玄门、百花宗、青云谷....嘶！”

    远处，不少沧浪星上势力强者都看着仙宫方向，在这一刻全部变了脸色，

    因为这一刻他们发现，不仅仅青龙岛、逍遥宫、沧浪殿三个原本沧浪星的顶尖实力，

    就是太玄门、百花宗、青云谷等很多沧浪星上的一流大势力都在这一刻动手了，攻击仙宫！

    这一瞬间，仙宫给人一种群起而攻之的感觉！

    “轰隆隆！”

    仙宫上空，整个天穹都在一瞬间炸开，下方的万仙山也在大战中彻底崩塌，

    大战很惨烈，除了月关等武魂帝国一行人之外，

    青龙岛、逍遥宫、沧浪殿以及太玄门、百花宫、青云谷等沧浪星上原本的大势力都在这一刻出手，围攻仙宫：“噗！噗！...”

    有血雾如同烟花般在空中炸开，伴随着殷红的鲜血洒落，还有一具具尸体从空中坠落下来，

    仙宫的两尊王者直接被月关和鬼魅缠住打进域外星空，而仙宫剩下的人虽多，但最强者也不过五尊半步王者，其他大多是神尊或者神之子，若是在以往，这些人或许算得上一方高手，但是在现在的大战中却是显得有些惨白，在帝天、龙骑、墨渊、等武魂帝国的几人和青龙岛、逍遥宫等七八个沧浪星的大势力围攻下，直接就落入了下风！

    远处，沧浪星上，还有很多势力并没有参与到这场大战中，只是远远的看着这一幕，

    不过这一刻，这些人目光都不能平静，闪烁不定，不过有一点他们确实可以确定，仙宫已经完了，

    而且不仅仅是仙宫，这只是一个开始，恐怕接下来，天国、净土、升龙道、慈航静斋、天族、战族、摩诃古族.....等一众圣地王族都要完了。

    所有人都知道，既然月关等武魂帝国的人都出现了，那就证明武魂帝国的清算开始了，

    昔日杨帝崛起之初，除了帝族和禁土之外，可没少势力对武魂帝国乃至杨帝出手，现在或许杨帝还无法解决帝族和禁土但是要对付其他势力，绝对是轻而易举。

    对武魂帝国而言，这是一次清算，但是对于其他不相干的实力而言，未必不是一次机会，

    投靠效力武魂帝国的机会，

    沧浪星上，这一刻，很多大势力之主都踌躇起来，思考要不要趁这次机会投效武魂帝国，

    投效武魂帝国对他们而言固然是一个机会，但也未必不是一次风险，毕竟禁土和帝族还在，他们投效武魂帝国，也等于站在了这些帝族和禁土的对立面。

    “剑宗上下听令，仙宫不敬杨帝，以下犯上，罪大当诛，随我杀！”

    就在这时，在沧浪星北方，伴随着一声长喝，就见一柄巨大的剑道虚影在这一刻显化，

    随后就见一道道流光冲霄而起，飞向仙宫方向，让沧浪星上原本很多还在摇摆不定的实力都是脸色一变，

    他们认出了这个势力，是剑宗，沧浪星上的一个一流大教，

    很明显，这一刻，剑宗也动了，摆明了立场，要借这次对付仙宫来表明决心投效武魂帝国，这让原本很多还在踌躇的势力都不由得脸色再次一变。

    “杀！”

    最终，在这一刻，很多大势力之主都是一咬牙：“仙宫不敬杨帝，罪大恶极，论罪当诛！”

    “杀！”

    “杀！”

    “.....”

    最终，喊杀身震天，一瞬间，沧浪星上原本的其他很多大势力都在这一刻动了，

    无数高手杀向万仙山，这一刻，他们都做出了决定，要借这次机会投效武魂帝国，

    虽然还有帝族和禁土的余威，但是显然，这些显得有些暮气沉沉的神王势力，远远比不上如今的新帝有威慑力，

    而且上次杨凡登临绝顶，沐浴神王血，威压各大帝族和禁土，相比而言，这更有威慑力，

    而且最关键的一点是，杨凡还没有真正证道，也就是说杨凡还有提升的空间，这才是最惊人，

    试想一下，如今的杨凡就已经有如此实力，凌驾一众神王之上，若是真正证道，又会到哪一步。

    这是一个并不难选择的选择题，而且现在杨凡如大日当空，威压诸天万界，帝族和禁土都要退避，

    两相比较，杨凡这边反而看起来胜算更大，再加上有青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等势力带头，

    一瞬间，沧浪星上的大部分势力都坐住了选择，直接杀向万仙山。

    “噗嗤！”

    万仙山上空，一个正在与他人对战的仙宫神尊被人一剑洞穿眉心，形神俱灭，

    出手的是一个身穿黑色劲装的中年男子，手持一柄黝黑古剑，整个人都散发出一种凌厉的气息，

    给人的感觉就像是一柄利剑一般，这是剑宗的宗族，一百多年前就已经是成名的神尊。

    (本章完)

