    名叫米特斯的中将，是陆军中最顶尖的中将，虽说他没有卡普的牛逼，但也是与鬼蜘蛛与鼯鼠差不太多。

    这要是对上一般的海贼，山贼那完全是手到擒来，可作为陆军的他，很明白这四皇红发海贼团是一个什么样的恐怖战力！

    红发海贼团有着船长与副船长两位皇级战力，这是在之前明面上拥有两名皇级战力的海贼团。

    两名皇级战力，也是证明红发海贼团恐怖的地方，除了两位船长外，他们成员的战力也都强大到令人闻名就忌惮不已。

    米斯特中将一听空元帅竟然让自己带人去拦截，这与让自己去送死有何区别？

    不过，他作为一名出色的陆军中将，自然是顿时执行命令。

    一招手下，几艘军舰就向红发海贼团的方向行去，而其他的几艘军舰也是不平凡，每艘军舰上都有一名中将指挥。

    足足五艘军舰向红发海贼团的方向拦截而去，这场面足以堪称是“屠魔令”，不过很可惜，对于这五艘军舰，红发海贼团还没有放在眼里。

    此时就算是儒雅的红发，他都被百兽海贼团给激出怒火来了，他们没有船长在竟还如此猖狂。

    把他的海贼船破坏了不说，还把他的海贼旗给弄了个大窟窿，真是婶婶可忍，叔叔不可忍！

    要不是因他们又换了个海贼旗，早就追上来了，本来红发前来是要阻止这场战争的，可现在……还阻止个屁了？

    那什么杰克，竟然把老子的船给搞坏了，必需让他付出血一般的代价！

    “莫西莫西~我是陆军中将米特斯，红发你来此是何意？”

    米特斯此时心中甚是慌张，若是要开战，他们这五艘军舰的确会拦住他们一会儿，但也就只是一会儿而已！

    “给我个面子，放我过去，我的目标是靠船杰克！！！”

    红发拿着电话虫，向对面的米特斯低沉的说道。

    “嗯？面子？烤串杰克？？？他是谁？”

    米特斯作为陆军中将，也就听说过旱灾杰克，还没听说过有一个烤串杰克呢！

    这个杰克，是海军？还是海贼？

    话说会烤串，应该是厨师吧！

    红发香克斯：(??へ??╬)

    他竟然不给我面子！！！

    还问靠船杰克是谁！

    红发闻言是一脸黑线，果然身为海贼与陆军对话就是一个错误。

    这个米……拉丝~竟然连现在赫赫有名的靠船杰克都不知道！

    红发很是恼怒，直接将电话虫交给了旁边的贝克曼，道：

    “你和他说，告诉他靠船杰克是谁！若是不让开，那我就强行让他们让开！”

    贝克曼知晓，自己的这位船长是真的怒了，在出海以来，他还从来没吃过这么大的亏。

    除了脸被那黑胡子抓过之外，就是与白胡子战斗都没这么狼狈过！

    那个靠船杰克今日必死无疑，他们的海贼旗被毁坏，这是必须要找回来的场子，这是谁也无法阻止的！

    就是世界zf也不行，因为他们的船长能够自由进出世界zf！！！

    “莫西莫西~我是贝克曼，靠船杰克就是百兽海贼团的旱灾杰克！”

    贝克曼拿起电话虫，向对面的米特斯很是郑重的说道。

    “什么？旱灾杰克？？？”

    闻言，贝克曼手中的电话虫演技直接爆发，眼睛差点没瞪出来，大嘴一张惊呼道：

    “百兽海贼团的旱灾杰克，他什么时候会烤串了？？？”

    贝克曼：嗯？？？

    (??へ??╬)！！！

    一听对面的声音，以及面前的电话虫的绝佳演技，贝克曼感觉真个人都不好了。

    果然……世界zf的陆军，就认吃的么？

    陆军对比海军本就少，因整个海贼世界上大面积都是海域，剩下的都是岛屿，岛屿之上还有着很多国家，或被国家控制。

    因此，陆军对比空军也就是人略多了一点，主要保护的是圣地玛丽乔亚！

    不过为了保持世界zf的公平性，陆军总部并不是在圣地，而是在玛丽乔亚附近的一个岛屿之上。

    平时是无所事事，除了吃……就是玩，世界岛屿上都有国家在守卫，有山贼什么的也都是各国家来负责清除。

    而海上的事也由海军掌管，甚至有时候山贼要是冒犯了海军，海军也是可以直接将其逮捕！

    然后交给陆军，这个操作自然就是为了获得一些赏金而已罢了！

    也就是海军为了零花钱，而提陆军奔波，而陆军则是在岛屿上，天天训练，吃和玩！

    当然他们的战力也是极为不俗的，因为他们有时也会从岛屿上出去，去找抓一些海贼！

    这操作虽有一些过界，可海军也都是睁一只眼闭一只眼，毕竟他们这么闲工资还一样高。

    这本就是不公平，他们去抓抓海贼，海军的将领们也能舒服一些。

    不过，陆军在海军面前还是有些抬不起头，因拥有实力的才是老大！

    而米特斯作为陆军中将的顶尖中将，实力强大不说，脑子也很好用。

    既然我们天天就知道吃，那现在刚好装傻，与红发说吃的，这样也是能托他一会儿就是一会儿。

    这样也算是完成了空元帅所交代的任务，岂不是……美滋滋？

    正因为米斯特是这样想的，才特意把靠船说成了烤串。

    虽然他也不明白靠船杰克这个名字是怎么来的，但就烤串了，你能奈我何？

    米斯特的这个操作，让香克斯与贝克曼都感觉他们的语言沟通上出现了障碍！

    不过船长不干，他这个副船长总不能也扔给别人，贝克曼只能吧嗒一口嘴中的雪茄，然后咬牙道：

    “米斯特中将，我们这次的目标是百兽海贼团，我们刚与他有过一战，要向他报仇，希望你们不要阻拦！”

    “毕竟……这对你们和我们都好，若是不同意，那我们也不介意加入他们，向你们伸出刀刃！”

    作为红发海贼团的船副，贝克曼的话语极具霸气，令米斯特的面色陷入到了无比的凝重当中。

    向百兽海贼团报仇？？？

    报仇？

    这是一个重点，现在的红发海贼团可是全员在此，可对面却连船长都没有！

    报仇的意思，岂不是红发他们刚刚吃亏了？

    怪不得刚刚红发说一半话，把电话虫给了贝克曼，原来是……

    领悟到其中意思的米斯特顿时愣了一下，旋即，说道：

    “呃……那好，我现在争取一下元帅的意见，马上给你们回复！嘎达~”

    “空元帅~不好了，红发刚刚被会烤串的杰克给干了，红发受伤了！！！”

    “什么？？？”

    红发：我……(??へ??╬)！！！

    …………………………

