    第272章 美好的邂逅

    夜，漫长而又寂静。

    随着夜幕的缓缓来临，整个朱家广场都是被一层黑色包裹而进，不过此刻朱家的一处别致的房间之中，却也是正在上演着无比火热的一种场景。

    房间之内，曹炎只是随意的坐在了床榻之上，这一间被朱自清安排过的房间也的确是有着一些不凡之处，仅仅只是随意的坐在这一张柔软的大床之上，便是可以感受到那上面的柔软。

    并且，这种耐人寻味的柔软感觉，似乎可以直接透入心灵一般。

    “咳咳，竹清宝贝，竹云宝贝，现在天色也是已经彻底的黑下来了，你说我们现在应该做一些什么才好呢？而且，今天我为了战胜戴家的封号斗罗，我也是耗费了大量的精力，现在浑身都是疲惫不堪。”静静的坐在床榻之上，曹炎虽然面色没有多少的变化，但其一双目光却是赤裸裸的看着眼前的两位绝色美女。

    在那般炽热的目光之中，似乎都是带着几分贪婪无比的样子。

    那般模样，就仿佛是恨不得将眼前的两个少女给吃干抹净一般。

    在说出了这样的一句话之后，曹炎则是一脸似笑非笑的看着眼前的两女，在其平淡的面容之下，内心则是带着些许蠢蠢欲动的冲动，毕竟面对这样的一堆颇具诱惑之力的姐妹两人，哪怕是正人君子一般的曹炎，都是有些忍受不住了。

    不管怎么说，他曹炎好歹也是作为一个真正的男人，在面对这般倾城绝色的美女之时，又怎么可能保持的住内心的定力呢？

    他曹炎只是一个正人君子而已，但却并非是个圣人。

    “哼，曹炎公子还真的是很会调戏人家呢，现在夜已经很深了，我和姐姐两个人都是在这里，难道曹炎公子就不想对我和姐姐做些什么吗？况且就算曹炎公子想要对我和姐姐不管是做出怎么样的事情，人家都是会很开心的呢。”听到曹炎的话后，朱竹清也是率先的冷哼了一声，在其美眸之中似乎都是有些迫切之色浮现。

    不过，虽然心中很期待接下来发生的事情，但朱竹清却依旧是保持着一种淡定和矜持，并没有做出什么特别过分的举动。

    不管怎么说，她朱竹清好歹也是一个女孩子，在面对这种事情的时候，她一个女孩子若是表现的太过于主动了一些的话，这毕竟不是什么太好的事情。

    身为一个女孩子，自然是要懂得矜持。

    若不然的话，她不就是成了那种随随便便发女孩子吗？

    “是啊曹炎公子，妹妹说的很对，现在夜已经很深了，如此漫长的一个夜晚，我和妹妹都是只想要和曹炎公子好好的共度呢，哼，我和妹妹好歹也是女孩子呢，在这种事情上，哪有让女孩子主动的道理呢？难道公子就不想得到我和妹妹吗？”与此同时，朱竹云也是忍不住的开口说道。

    语气之中，甚至都是带着几分埋怨的味道。

    不过，在说出这些话语的同时，朱竹云的脸颊却是在这一刻忍不住变得火热了起来，不知道为什么，她甚至就连感觉自己的娇躯都是在此刻变得无比滚烫了起来，就仿佛内心深处有着一种欲望将要释放而出一般。

    虽然说内心深处有着一种蠢蠢欲动的感觉，但朱竹云却依旧是保持着一种冷静，她虽然渴望能够和曹炎之间彻彻底底的发生一些关系，但这种事情若是表现的太过于急切的话，则是不太理智的一种举动。

    ”这样吗？竹云宝贝，你说的倒是也有着一些道理，不过今日我与戴家的那一名封号斗罗交手之后实在是浪费了太多的精力，我现在就算是有心也是无力啊，你可不能在这种时候欺负我。”闻言，曹炎也是微微一笑，然后佯装出一副很虚弱的模样出来。

    这般模样，就仿佛是真的耗费了大量的精力一般，给人一种虚脱之感。

    说完此话之后，曹炎依旧是一脸平静的坐在床榻之上，丝毫没有着任何的起身的想法，虽然说眼前的两个女孩都是国色天香一般的存在，但他作为一个货真价实的强者，自然是要保持着一些风度才行。

    若不然的话，怕是会丧失掉身为强者的风度。

    “哼，曹炎公子还真的是很坏呢，没想到你竟然这样子欺负人家呢，我和妹妹好歹也是女孩子，你竟然想要我们主动，不过看在你的身体如此虚弱的份儿上，那便不追究你了。”瞧得曹炎的这般反应之后，朱竹云也是微微冷哼了一声，旋即也是无奈的开口说道。

    话语之中，也是包含着一股无奈的语气。

    说完此话之后，朱竹云也是微微将一双雪白的玉手轻轻的握紧，然后迈动着娇躯主动的走到了曹炎的面前，在其雪白的脸颊之上，更是充斥着一股绯红之色，心跳都是在这一刻加快了跳动。

    此刻的朱竹云，似乎都是有些不好意思的模样。

    “曹炎公子，你真的是喜欢人家吗？今晚，人家愿意成为你的女人呢，现在，你想要对人家做什么都可以呢，竹云愿意成为公子永远的女人，一辈子的那种呢！”一双修长性感的玉腿笔直的站立，或许是因为有着黑色的皮裤紧紧包裹的缘故，朱竹云的一双玉腿也是被那皮裤勾勒的修长且完美，让人甚至有着一种想要将其放在手中抚摸的冲动之感。

    在说话此话之后，朱竹云则是略微有些不好意思的低下了头，然后将目光看向了地面，在这一刻，她只是感觉自己的心跳达到了一种前所未有的跳动，甚至她都是不敢去看眼前的曹炎。

    毕竟，这样的一番话语，实在是太过于羞耻了一点。

    “竹云宝贝，你真的愿意成为我的女人吗？你知道吗？自从我认识你的那一刻起，我便是一直认为你是一个高冷的女孩，你可知道，我对于你的喜欢，早已经是达到了一种不可自拔的地步，你可以理解吗？”看着如此近距离站在自己面前的朱竹云，曹炎也是再也无法忍受内心之中的那股冲动，然后也是果断的站起了身来，眼睛直勾勾的看着眼前的女孩。

    在说话的同时，曹炎也是微微的嗅动了一下鼻尖，在如此近距离的接触之下，朱竹云身上那一股好闻的幽香之气也是直透内心，带给了曹炎一种无法说出的感受。

    一边说着，曹炎也是再也按耐不住内心的激动与期待，直接是微微上前了一步，然后便是直接伸出了手掌，最后直接将朱竹云那饱满完美的身材紧紧的抱在了怀中。

    一双手掌在紧紧抱住朱竹云娇躯的同时，曹炎的双手也是不停的游走了起来，自上而下，悉心的感知着对方娇躯上的那股柔软与惬意，丝毫没有松开的意思。

    毕竟，朱竹云的身材，实在是完美到了一种无法用言语来形容的地步。

    “哼，竹云才不是那种高冷的女孩子呢，竹云虽然外表高冷，但竹云本身也只是一个女孩而已，身为女孩子，竹云喜欢的便是向曹炎公子这种有魅力的男子呢，公子，请要了我吧，今晚，人家只是你一个人的。”感受着曹炎那一双热情的手掌不停游走，虽然一些敏感的地方被触碰，但朱竹云却是没有发出任何的声音。

    这一刻，朱竹云也是安静的享受着这种难以描述的美好感觉。

    要知道，这种完美到无法用言语来形容的感觉，他还是第一次体会……

    “好，今晚，你和竹清宝贝都是我的女人。”闻言，曹炎也是点了点头，一股火热的感觉也是迅速蔓延全身各处。

    “嘻嘻，既然如此的话，公子，那你可不要让人家失望哦。”听到此话之后，朱竹云也是顿时一喜，然后其身躯之上的黑色皮衣也是尽数落下，然后一具白玉般的娇躯，顿时显露而出。

    随后，一旁的朱竹清见状，微微迟疑了一下之后，也是选择了重复和姐姐一样的动作。

    这一刻，整个房间之中也是陷入了一瞬间的寂静当中。

    见到这一幕后，曹炎再也无法压制内心的狂热，直接朝着眼前的女孩扑了上去。

    这一晚，注定是美好漫长的。

    (本章完)

