    

    黎星和灵灵一直在看着上面展示拍卖的物品，上面拍卖的物品有些黎星也可以用到，但是呢，其作用并不是很大，所以黎星也没有买。

    这时听到拍卖师说道：

    “接下来的一件魔器是很多火系法师都喜欢的东西，它叫做火毒戒，它的功能非常简单粗暴，那就是你释放的所有火系魔法都将火附上一种火毒效果，也就是说，你拥有了这个火毒戒，你就相当于多拥有了一个火系特效，这种特效可不是每个人都能拥有的，一般来说只有那种拥有天生天赋或者特殊火焰的人才能拥有，现在一枚小小的魔器就能让你的火焰变得更加恐怖，威力更加强大，好了，我也不再多说，其作用大家都清楚，现在起拍价三千万，每次加价不少于一百万，起拍开始！”

    三千五百万

    四千万

    四千三百万

    ......

    黎星对这个火毒戒很感兴趣，自己的火系有一个增加火焰温度8倍的附效，现在要是再加一个火毒附效的话岂不是更强？至少在持续伤害上很强，想到这黎星就想要把它拍下来，于是喊价道：“五千万”

    五千一百万

    五千二百万

    ......

    五千四百万

    黎星才刚喊价就被超过去了，灵灵还在这看着呢，有点小尴尬，不过虽然被超了，并不代表黎星放弃了，继续喊价道：“六千万”

    在黎星刚喊出的时候，全场都没声音了，因为六千万已经超过了在场人的预算，在听到没人喊话后拍卖师说：“这位先生出价六千万，有没有更高的？六千万一次、六千万两次、六千万三次，成交，恭喜这位先生拍得火毒戒，请这位先生到旁边领取您所拍的物品并交钱。”

    在来到这那火毒戒时黎星又看到赵满延在这，这时赵满延上来说道：

    “黎学长你怎么拍这个火毒戒啊？不买把控魔器了吗？”

    黎星回答道：“原来是赵学弟啊，把控魔器当然要买，这次出门带的钱比较充足，这个火毒戒我看着也喜欢，就拍下来。”

    赵满延在心里想道：谁和我说黎星是个没背景草根法师，让我试试拿钱去拉拢他，这比我还有钱，怎么可能是草根法师，又让我怎么拉拢啊！

    黎星可不知道赵满延这样子想，要是他知道的话一定会说：我就是比较有钱的草根法师而已。

    赵满延继续说道：“那我这里就恭喜黎学长拍得心仪之物，我还有事就先走了。”

    赵满延走后，黎星刷卡付了钱，然后把火毒戒戴在自己左手食指上，并且把自己的精神力刻印在火毒戒之上，这时，黎星有一种感觉，自己的火系魔法似乎带上了一层火毒，不过这种事以后再实验，先回自己座位再说，要是错过把控魔器的拍卖就惨了。

    又在这里坐了一段时间，期间也是出了许多稀奇古怪的东西，不过并没有黎星中意的，但是这时，拍卖师接下来说的话却引起了他的兴趣“下面将要拍卖的是一枚戒指，它叫做雷灵戒，也魔器的一种，它的作用是：在雷系法师释放的所有雷系魔法时，使其释放雷系魔法在其基础穿透力下，穿透力增加一倍。拥有它，你就相当于拥有一个雷系天生天赋，起拍价八千万，每次加价不得少于一百万。”

    在拍卖师说这话的时候黎星都想直接站起来了喊价，但还是忍住了，他没想到这拍卖会还有这种东西，真是世界之大无奇不有，特别是这个魔法的世界，居然有这种东西，以前黎星可从来没有听说过。

    不过这东西无论如何都要拍到手，这雷灵戒和自己的天赋是在是太搭配了，自己的雷现在能增加8倍的穿透力，若是再加上这雷灵戒的话就是增加9倍的穿透力，等到自己能释放高阶魔法的的时候，统领级妖魔一下恐怕会被我直接秒杀吧，大统领级妖魔中招的话，不死也重伤，至于君主级，黎星就不想了，那距离他太过遥远。

    在黎星想着怎么将这雷灵戒拿到手的时候，拍卖的价格都超一亿了，但是这价格还在不断的上升，没办法，虽然在初阶觉醒雷系的人不是很多，奈何雷系攻击力太强，在中阶或者高阶时，很多人都会选择觉醒雷系，这雷灵戒的效果对于雷系法师来说，增幅太强大了，这可是相当于直接增加一个天生天赋呢，觉醒魔法时还能拥有天生天赋的魔法师太少了，五千个魔法师中都不一定有一个拥有天生天赋，所以就算他们不是雷系法师，但是买回去绝对不亏。

    黎星并没有和之前一样加价，而是看着他们加价，想着等到只剩下最后几个争夺的时候再加价，六分钟后，只剩下最后三个人还在加价，一个是东方世家的人，一个是欧阳世家的人，还有一个是白家的人，此时白家的人喊道：“一亿六千万”

    东方世家：“一亿七千万”

    欧阳世家：“一亿七五百千万”

    黎星喊道:“一亿八千万”

    黎星喊价后其他三个世家的人都一同看过来，他们没想到居然还有人想和他们三个世家的人争夺雷灵戒，不过他们也就看看而已又继续加价了。

    白家的人喊道：“一亿八千五百万”

    东方世家：“一亿九千万”

    欧阳世家：“一亿九千五百万”

    黎星喊道:“两亿万”

    欧阳世家：“两亿零五百万”

    黎星喊道:“两亿一千万万”

    ......

    喊到最后只剩下黎星和欧阳世家的人在争夺这枚雷灵戒了，这时欧阳世家的人说道：“这位小兄弟，不如将这雷灵戒让与我们欧阳家如何，这算是我们欧阳家欠小兄弟一个人情，两亿三千五百万。”

    黎星可不吃这套，欧阳世家又如何，自己想要的东西你欧阳世家的面子在雷灵戒面前不值钱，黎星也没有脑残的将这些话说出来，毕竟表面工作还是要做好的，说道：“不好意思，我对着雷灵戒实在是喜欢得紧，恐怕难以割爱了，不如我们看看谁的底蕴比较厚一点，两亿四千万。”

    欧阳世家：“两亿四千五百万”

    黎星喊道:“两亿五千万”

    欧阳世家：“两亿五千五百万”

    黎星喊道:“两亿六千万”

    喊到这之后欧阳世家的人也没有再出声了，毕竟这已经是超出他们的底线了，有这么多钱，买两个高品质的星河之脉不香吗？

    最后拍卖师说：“这位先生出价两亿六千万，有没有更高的？两亿六千万一次、两亿六千万两次、两亿六千万三次，成交，恭喜这位先生拍得雷灵戒，请这位先生到旁边领取您所拍的物品并交钱。”

    而在场上看着的赵满延再次爆出口了：我靠，这妥妥的是个不下于我的土豪啊！

    黎星再次去刷卡拿回了雷灵戒戴在自己右手食指上，看着自己手上的两枚戒指，想道：真是花钱如流水，现在有已经花了三亿两千万了，还没算后面的把控魔器呢，这钱真不经花。        

