    第281章 去见大人物儿

    “给我派人？”

    刘海中愕然了起来，不敢相信啊！

    这要是李怀德从厂子里给他派人，那对他来说，意义可就绝对是不一样了。

    他将不再是光杆儿司令。

    他也将握有权力！

    这要是真的，嘿嘿，他在院子里，那还不得称王称霸？

    “是啊！给你派人。”

    “我这就叫保卫科长, 先给你派两个人，协助你工作。”

    李怀德说到做到，在这一刻，展现出了从未有过的雷厉风行的一面儿。

    他马上就拿起电话，给保卫科长打了过去。

    “你派两个人，归属纠察组长刘海中管辖。”

    李怀德直接是吩咐道。

    “李副主任, 这种事情，从来没有过先例啊！”

    保卫科长犯难地说道。

    “什么先例不先例的！我说这么办，你只管照办就行。”

    李怀德就以不容置疑的口吻，严厉地命令道。

    “那……好吧！”

    保卫科长无奈，只得是遵照命令行事。

    “刘组长，这下你总该放心了吧？”

    李怀德挂掉电话，抬头看着刘海中，说道。

    “放心了！放心了啊！李副主任，您放心，只要是您给我派人，我保证给您弄到小黄鱼。”

    “就是掘地三尺，也要给您弄到小黄鱼……”

    刘海中亲眼看到李怀德的这一番作为，这让对官场一无所知的他，顿时就是心潮澎湃起来，赶紧表决心道。

    在这一刻，他的心情，那是难以言说地激动。

    他是没想到，像他这样一个半老不少的人，眼看着, 过不了几年，就要退休了。

    然而，就是在这退休前最后的几年，他的人生，竟然是还能迎来第二春儿。

    能够当上这个纠察组长，这就已经是够让他骄傲自豪的了，这要是身边儿再有两个跟班儿。

    哈哈……这种事情，想想都能让他感到从未有过的自豪与荣耀。

    所以，他怎么能够不赶紧表忠心，并且表决心呢。

    只不过，他的话里，有一点却是让李怀德不能满意的。

    不只是不满意，简直就可以说很是反感了。

    “哎哎，打住！打住！”

    “刘海中，我警告你，说话再要这样不顾影响，你信不信我撤了你的组长之位？”

    “什么叫给我弄到小黄鱼？这话也能是胡乱说的吗？”

    李怀德当即就是黑着脸，拍桌子怒斥道。

    “哦哦，对对对, 这话是我说错了, 我该打嘴。”

    刘海中也是直到此时，这才算是明白了自己这是错在哪里, 惊吓之下，忍不住地抬手，给自己来了两巴掌。

    这才保证地说道：“李副主任，您放心，从现在起，我绝对不会再说这样的话，再犯这样的错误了。”

    也是直到这时候了，刘海中这才总算是明白了，给李怀德弄到小黄鱼之事，这是做得，说不得的。

    “这就好。”

    “没别的事儿的话，你去吧。”

    李怀德又是摆了摆手，不愿意再看到刘海中这个人了。

    “哎哎，李副主任，那我先走了，您要是有啥事儿让我办，您只管叫我……”

    刘海中本来还要继续说话的，只不过，看到李怀德的手，摆动得更快了，人也表现得对他越来越不耐烦，他这才只得是闭嘴不言了。

    急匆匆的就要退出去。

    不过就在他即将转身的刹那，李怀德却是突然又叫住了他，提醒说道：“该给你的职位我给了，该给你的人我也是给了。”

    “你要是还不能给我弄到小黄鱼，刘海中，你给我记住了，我是绝对不会让你有好日子过的。”

    这就更是一种威胁了。

    “啊……哎哎，您放心，我一定弄到小黄鱼！一定……”

    刘海中吓出一脑门子冷汗，但他也知道，事已至此，开弓没有回头箭。

    除了拼着命地往前冲，他也是没有了别的选择。

    就连退出他都是做不到了。

    这个时候了，他要是敢说什么退出的话儿，依旧是会被李怀德给摆弄惨的。

    厂长办公室。

    当当当。

    林阳敲响了办公室的门。

    “是林阳吧？”

    尽管林阳还没说话，厂长却像是长了透视眼似的，一下子看出了是林阳到来，他便是语音柔和地问道。

    既然是能够如此发问，心里肯定是有着很大的把握确定，这来的就是林阳的。

    要不然的话，这来的万一不是林阳，那该是有多尴尬啊！

    事实上，厂长也确实是对林阳的到来很是确认。

    道理也很简单，从厂长打电话给传达室，让人传达给林阳消息，通知林阳来见面儿。

    到现在有人敲门，这中间的时间，正好就是够林阳到来的。

    此外，还有一个原因，那就是随着那股风气的强吹劲卷，现在的他，也就只剩下一个厂长的头衔儿了。

    除此之外的一切权力，全都被李怀德，以及李怀德所掌管的割尾会给谋夺去了。

    倒也不是他全无戒备警惕之心，实在是这一股风气，它就允许李怀德这么明目张胆地阴谋夺权。

    然后明目张胆地搞乱一切。

    大势如此，绝不是他一个小小的厂长所能改变的了。

    他所唯一能做的事情，也就是这么随波逐流，或者就是急流勇退，不问世事。

    就做一个哑巴聋子。

    然后，以此保得一身的平安无恙。

    所以如此一来，那些趋炎附势之辈，见风使舵之徒，对他这个厂长，也就越来越不放在眼里了。

    到了如今，厂子里的人有事儿，都是去找李怀德，压根儿就不会来找他这个厂长了。

    因此，在这会儿，除了林阳，还能有谁会来敲响他的办公室的门呢？

    “是我。厂长。”

    林阳推开门，走进来，清声地说道。

    脸上当然是带着一种难以置信之色。

    这是想不到厂长会如此厉害，竟然是不等他开门出现，就知道一准儿是他来了。

    看到林阳的神色，厂长哈哈一笑，便是说道：“看你这神色，你一定是在好奇，为什么我还没看到你进来，也没听到你说话，就知道是你了，对吧？”

    “嗯，是的。”

    林阳点头说道。

    “唉！我这个厂长啊，现在是落魄的凤凰不如鸡，门庭冷落车马稀喽！”

    “除了你林阳，哪里还会有别人肯来呢？躲我都还怕来不及！哼哼……”

    厂长摇头感叹道，说不出的伤感，以及对于人心世道的感叹和唏嘘。

    林阳不知道在这时候应该怎么说话，以及说些什么。

    所以他只能是沉默着了。

    对于这一股风，对于李怀德对厂长的明枪暗箭的伤害，林阳也是心知肚明的。

    但是，这种顶层之间的争斗，林阳真的是无能为力。

    再说，他也不愿意瞎掺和什么。

    “唉，你看我，无缘无故的，跟你说这些个事情做什么，真是的。”

    厂长又是摇头感叹，苦笑之下，他便是起身，拿起了衣服，一边穿上，一边儿说道：“林阳，你跟我走近，你怕那个李怀德报复伤害你吗？”

    “我不怕。”

    林阳的回答，坚定而又果断，而且，透出一种无所畏惧的气势。

    “嗯，好。好样儿的。”

    厂长穿上上衣，一只手拍在林阳的肩膀之上，显露出对于林阳的肯定与赞赏。

    跟着，他直接是说道：“走，我带你去见一个大人物儿！”

    (本章完)

