    “垂死挣扎!你以为骑在一头狼狗身上就能躲过这一劫了？”

    戴玄嗤笑一声，看看苏然所骑的黄毛狼狗，在想想自己脚下的赤金云虎，顿时，一股高高在上的成就感油然而生，两只坐骑根本没有可比性，也好意思在他面前展示！

    “吼！”

    赤金云虎虽然没有扑击到苏然，但还是感受到了主人那股强烈的攀比炫耀之心，虎威顿时激发而出，朝着那头狼狗震慑了过去。

    “没工夫和你玩，旺财，走了！”

    苏然现在所担心的是，万一被后面的大部队给包围起来，自己又不能飞，那可真麻烦了。此时的他骑在旺财身上，用手拽着一把狗毛，意气风发的直指前方，示意旺财该发车了。还别说，就苏然这骑狗姿势，还挺像模像样的。

    “汪汪！汪汪！”

    旺财扭头凝视了赤金云虎一眼，随即欢快的晃着尾巴，朝着前方跑开了。

    “打不过就想逃？也不问问我身下的赤金云虎同意不同意，给我追！”

    戴玄一看这黑袍玩家要逃，这还了得，忙驱使赤金云虎去追苏然，可是，身下的坐骑就像是没听见一般，呆立在原地，身体竟然有了轻微的颤抖。

    “卧槽，关键时刻掉链子，抽风了？”

    戴玄跳下虎背，很是气愤的对着赤金云虎踹了一脚，这才惊讶的发现，这只威武霸气的赤金云虎，竟然被一只土狗给吓尿了。

    “会长，会长，人呢？”

    尖道最先赶来，气喘吁吁的问向戴玄。数千玩家紧随其后，相继赶到。

    “人什么人？早跑了！指望你们这些酒囊饭袋能办成什么大事！”

    戴玄自然不会将自己坐骑的丢人行径给暴露出来，只能憋着一肚子气的将赤金云虎给收了起来，对着眼前一帮手下骂骂咧咧的说到。

    “会长，还追吗？”

    “追，追你MMP！”

    正在气头上的戴玄逮到谁怼谁，现在的他是看谁也不顺眼，将身下的杂草给糟蹋了个遍。他现在搞不明白的是，堂堂一只黄金虎兽，竟然会怕一只土狗，这怎么可能？！太邪门了吧？！

    周围的玩家们全都闭了嘴，就连喘息的声音也克制的小了很多。

    “老大，你看前面，是不是有座城镇？！”

    就在此时，一个玩家不经意间发现远方隐隐约约的好像建筑物耸立，有些不敢确定，半信半疑的问到。

    “有个屁！你知不知道这里是什么地方？”

    戴玄直接气笑了，他感觉他这一帮子手下简直就是一群乌合之众，什么话都敢说，不气死他心里难受啊？

    “今天，我就给你上一课，这里是黑暗湿地，你指的地方是诡墓坟岭，新手地图！”

    戴玄瞪了这个多嘴多舌的玩家一眼，继续说道：“新手地图，早在去年就已经逛遍了，诡墓坟岭里面，除去坟，哪里还能有什么建筑物？麻烦你以后说话时用脑子想一想再说！”

    “可是……”

    “可是你个蛋蛋！再废话信不信我将你的嘴给封起来？”

    戴玄感觉自己今天要被气炸了，手下怎么也学着不懂事了呢？

    “会长，那好像真的是座村落啊？”

    “这是一座领地吧？哗，规模发展的不小啊！”

    “你们快看，防护村落的竟然是围墙，连栅栏都没有！”

    玩家们你一言我一语的惊叹出声，如果不是顾及到戴玄会长的感受，早就跑过去一探究竟了。

    听到玩家们的议论声，戴玄这才将狐疑的目光转移到了他们所指的方向。但就在这一瞬间，他的瞳孔骤然一缩，呼吸也为之急促了起来。

    “野生领地！新手地图里真的刷新出了一座野生领地！”

    戴玄那烦躁的表情顿时一收，怀揣着无比激动的心情说道：“福祸相依，福祸相依！老天爷，你待我不薄！兄弟们，一鼓作气将这领地拿下！今晚上的大鱼大肉，就靠它了！”

    “哈哈，老大，我们要满汉全席！”

    “满汉全席哪够，我要一条龙服务！”

    玩家们被这座高级村落一刺激，疲惫感顿时消失一空，所有人全都有说有笑了起来。

    “我就说是座村落吗，却白白挨了一顿训斥，找谁说理去？”

    那第一个发现领地的玩家委屈的自语道，但他是万万不敢和会长对着来的，万一哪天给他穿小鞋，那更倒霉！

    喜形于色的戴玄再次召唤出了他的黄金坐骑赤金云虎，好在这头黄金坐骑已经恢复了状态，没有给他丢人，戴玄没有丝毫迟疑的跨上了虎背，带头冲锋了起来。

    玩家们在戴玄会长的带领下，向着那座散放着神秘气息的村落冲去。

    “会长，这村落比智圆行方的领地要高级不少，恭喜会长！”

    尖道趁机将恭维的话送上，他知道戴会长的脾性，只要是他愿意听的，怎么说他都不过分。

    “哈哈，今天真是个好日子，这可谓是柳暗花明又一村，咱们可不能辜负了上天的眷顾，这野生领地，是属于我们群魔乱舞公会的！”

    “恭喜会长，有了这领地，咱们群魔乱舞公会荣登第一宝座，实至名归！”

    “哈哈哈，瞎说什么大实话!”

    说话间，戴玄带领着一众玩家来到了这座高级村落不远处。

    透过村口往里面观察，戴玄惊讶的发现这座村子里连个人影都见不着，只有两只骷髅弓箭手站在门口守卫着村子。这更是说明了，此领地绝对是属于无主之物！

    “会长，请您下指令，弟兄们都等不及了！”

    这领地就像是一块美味的大蛋糕，正散发出了挑逗味蕾的诱惑，勾引着玩家们去品尝。

    “兄弟们，给我上，干掉两只守门的骷髅，直接灭祭坛！”

    戴玄也已经被手下们洋溢的热情给带动了起来，率先策虎冲了出去，速度之快，无人能及！而赤金云虎更是如同猛虎下山一般，一扫颓废之势，嘶吼着冲向了那座极为安静的村落。

    数千玩家自然不会让戴玄会长独闯龙潭虎穴，也都紧跟戴玄的步伐，攻向了那两只看似脆弱的骷髅弓箭手。

    可是。

    就在戴玄进入骷髅弓箭手的攻击范围之后，这两只骷髅守卫瞬间锁定了这个贸然闯入的入侵者，管他什么会长，管他什么黄金坐骑，抬弓就射！

