
　　阿卡丽并没有选择反对，林羽跟小魔女两个人，他在知道小魔女的实力有如此强大之后，就已经是做出了改变。

　　更何况现在4连汪的选择显然是在一定程度上损坏了，他们之前的想法和利益如此一来的话，更是会让整个魔域陷入到更大的混乱和纷争当中，更不是他希望看到的事情也是一直都在建立尽可能的避免的问题，但最终的情况总是会让人感到失望。

　　所以在这个时候他也是很快的做出了自己的改变，无论最终的情况会是如何，但是现在他必须要以最快的速度解决当下这个问题，不管最终等待他的将会是什么，现在的一切似乎会在这个很短暂的时间当中快速的解决掉。

　　而对于他来说这一切才不会只是一个开端罢了，他心中有着绝对的自信，自己能够化解这一切的难题，也不管是林羽还是小魔女，原本对于这一切他还有一些担心。

　　但是现在看来的话，这两个人联合起来的战斗力会非常强大，而且能够顺利的将这一切给解决掉，这对于他来说是一个莫大的帮助，与此同时对于这一切的想法也是在不断的发生变化，无论等待他们的将会是什么，以林羽跟小木，你现在的能力绝对会在这短暂的时间当中将这一切控制在手中。

　　色孽王的实力果然会很强大，但是在跟眼前这两个人的战斗过程当中，也绝对不会占据任何胜算。

　　“既然两位都已经说到了这个份上，那么在今天这个问题之上，我显然是没有任何的选择余地的，不管最终的结果将会是如何在这个问题之上，我也希望我们能够站立在同一战线之上，不管最终这个家伙的目的是什么，我们现在必须要阻止这些事情发生，因为我很清楚的明白这对于整个魔域而言会是一个怎样的打击。”

　　阿卡丽也明白，现在这个情况已经是非常危急了，难怪这两个人会主动到这边来寻找自己，因为他们也很清楚的明白，看似简单的一些问题，

　　但是在这个过程当中会变得极其棘手，甚至可能会让最终的结果发生很大的变化，他们无法承担这样的危险，更是要在这一刻竭尽全力的。

　　“但是色孽王现在也根本不知道我们到底是怎样一个处境，对于这个家伙来说，现在我们应该是已经遇到了危险，根本不可能扭转这一切不是结果，却并不是他想象当中的那般简单，这个家伙的能力根本不足以在这个时候将我们给压制住，所以最后的情况也是可想而知，只要你能够在这一刻跟我们站在同一战线之上，并且将当时的真相之后公布于众，到时候的结果可想而知，我们会将一切都调查清楚的。”

　　林羽对于这样的情况还是信心满满的，虽然说还不知道最终的结果将会是如何，但是他相信只要阿卡丽能够跟他们同样有一个共同合作的想法的话，那么这件事情的难度其实并不难，眼前的色孽王根本不足以他在短暂的时间当中将所有的力量全都给化解掉，所以现在他们还是有着很大的机会。

　　“我也是没有想到竟然会在这么短暂的时间当中，发生如此之多的事情，看起来好像很简单的一些事情，但是在这个过程中终究是让我遇到了一些麻烦。”

　　阿卡丽的确没有想到这个情况会变得如此棘手，但是眼下这两个人的确是能在这场战斗当中发挥出极其优秀的手段来，尤其是小魔女，他现在的实力变已经如此强大。

　　如果能够让自己在这个过程当中加以调教的话，以小魔女的天赋和资质，能够在很短暂的时间当中，将自己的力量提升到一个非常恐怖的地步。

　　这对于现在的他们来说的确是一个很大的帮助，所以在这个问题上面阿卡丽还是很相信小魔女跟林羽的实力，所以这个时候即便是他做出的选择，可能会给整个魔族带来不小的影响。

　　但是也没有任何选择的余地了，总不能让他们眼睁睁的看着这两个天才就这样损失吧。

　　一个人就这般很快来到了死亡之地的边缘他们看着边缘的结界，其实也是没有想到在这个地方竟然会发生这样的事情，在这之后会有怎样的结果等待他们现在还向前不知道，哪怕是林羽也无法确定这些，他只能是通过这些手段尽可能的缓解这一切所带来的影响，比自己现在的实力恐怕不能很好的达成这个目标。

　　“知道这一切当然不是那么容易能够搞定的事情，但是在这短暂的时间当中，我相信自己的实力还能够更快的提升起来，接下来所要面对的敌人可能会比想象当中要更加强大，但是这些家伙也并不能够让他们在这场战斗当中完全的战胜于我，我对于这件事情还是很有信心的，所以在这一刻完全不需要担心这些问题，再怎么难缠的对手也不过只是动动手指头。”

　　小魔女信心满满的说道，这位亲王大人之前的确是表现的非常强悍，但是在经历了这么多的事情之后，小魔女也已经是看穿了，这一切的结果的背后到底是隐藏着怎样的一颗心了。

　　虽然说色孽王认为自己能够成功的控制整个一切，但是魔域又哪里会是那么容易能够搞定的，在这一系列的问题背后，这位晋王大人根本不知道等待自己的将会是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　而林羽此事也是跟小魔女有着一样的想法，色女王的能力固然强悍，但是他所能做到的事情还是有极限的，这个家伙正在一点点的将自己逼迫到一个绝路之上，而最终的情况将会发生怎样的变化？他们现在虽然说还无法确定，但是林羽已经是有着绝对的信心，在他看来，一切的问题并不像是想象当中的那般复杂，自己是能够有这些问题，而这一切的背后又会有怎样的结果等着他们依然是不重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十四章 控制心灵免费阅读。https://xs.23sk.com 