    

    山内，夜虫鸣叫。

    绕过来的安夏、邹骏等战员已停止靠止。

    一、二、三……六，确实是六人。

    一个嘴里叨着烟，蹲坐树下吞云吐雾。

    另外三人拿着宽叶包着切好的野味健肉，还有二人则清醒四周痕迹。

    这五人的枪放在脚步。

    吞云吐雾那人抱着枪，不耐烦的催促，“妈的，还没有好吗？快点！”

    邻国语言！

    安夏指指抱枪的那个，打起手势，“我解决他，你们四个解决他们。还有，请你们少喊‘不许动’，直接行动，OK?”

    ……

    原本很严肃的气氛，被安夏这么一说，五名战员莫名想笑。

    那什么，喊一声“不许动”，也没有问题。

    “很有问题，记住，这些人手里是有枪！不是拿刀，拿棍。”安夏黑了脸，“少一点废话，直接上！”

    好，那就不喊，直接上。

    另外一个，没有人担心会逃跑。

    有李威盯紧，不必担心逃跑。

    六对六，刚好。

    邹骏还想自己解决抱枪那个，安夏已经握紧匕首，无声无息往对方靠近了。

    “行动！”

    不再犹豫，手轻轻一挥，神情刚毅战员们朝目标人物靠近。

    气氛有了一丝变化。

    靠树抱枪的那个十分机警，察觉不太对劲的他“蹭”地起身，藏入树后盯紧四周。

    怎么感觉好像有人在附近？

    夜静无声，连风吹树叶都声音都没有。

    唯听见溪水潺潺流动。

    另外五人见此，同样目光警惕看向四周，并悄然伸出准备拿起放在脚步的武器。

    然而，邹骏他们还没有靠近！

    这些家伙机警到根本不像普通偷猎者。

    安夏就是这个时候出手。

    从对方身后悄无声息靠近，手里的匕首就这样抵在对方的颈部。

    “别动，别说话，否则……”

    冰冷的匕首，锋利刀刃死死压在对方的喉结位置，并慢慢划了下。

    身子蓦然僵住的男子。

    他，完全没有发现身后有人！

    脖子尖锐的割肤之痛传来，眼里闪过阴森的男子张嘴，他想假装提醒自己听不懂夏国语，好让同伴知道，他出事了。

    安夏先一步识破他的诡计，匕首再次深深一划。

    这回，割入的伤口有些深了。

    “怎么，想想试割喉是什么滋味吗？”

    比风还要轻的声音传来，杀意噬冷，冷入心口。

    有如死神拿着镰刀，已经准备收割生命。

    男子手中机枪握紧，全身僵住，不敢再动。

    是夏国的战员？

    看来是巡逻边境时，发现他们踪迹，一路追了过来。

    需要想办法脱身才成，大脑飞快运转。

    他在想对策。

    脚，对，他还可以用脚制造动静。

    这回，安夏都不开口警告了。

    和她玩花招？

    不怕死？

    尽管来。

    正好她嫌麻烦，只想一刀割死了事。

    手腕用力，再次狠狠一割。

    脚还没有动的男子膝盖略软。

    “祧帮，祧帮……你在干什么？”

    处理野味的一名男子一边摸抢，一边低呼同伴的名字。

    正是被安夏控制的男子的名字。

    安夏并不知道他叫什么，只知道，那边开口，被她制住的男子身子又绷直许多。

    冷冷轻道：“回应！”        

