    发生了什么？

    师父怎么还失态了！

    不会是画卷出什么变故了吧！

    无剑怀揣着重重的疑惑和猜测，快步来到茅屋内。

    就见画卷已经被归剑给收起来，而额头的冷汗，也在无剑进屋前的刹那给擦拭掉了。

    “我徒！你可是撞到不小的机缘了。”

    归剑见他进来，欣喜道：“这幅画卷留在我门，可给后辈们留下条强悍的剑道。”

    评价如此的高！

    沈天前辈出品，果然是精品。

    就连师父都有这般的评价。

    看来，这幅画卷我可留在身边揣摩一个半月了。

    无剑的心情轻松愉悦，只是想到归剑的话，略微不好意思的笑笑道：“师父！这幅画卷不是徒儿的，是从云烟门觅荷道友手中暂借来的。”

    “暂借云烟门的？”

    归剑看了看收起的画卷，云烟门的运气倒是不错，不知哪位前辈留下的重宝，让她们得到了。

    可，你们都是修行火真元...不修剑道。

    留给云烟门着实有些糟蹋了。

    念次，归剑挥手道：“进了我山门的东西，暂借也是属于我们的了。云烟门都是修行火真元的，留着这幅画卷也无用。”

    他可能是想到这幅吃相有点难看，随即，他继续道：“你到时多照顾云烟门一番，多给她们些许的利益。顺便从我脉的宝库中挑些宝物跟听荷兑换一番吧！”

    “？？？”

    无剑愣愣的看着师父说着一言堂的话，他是想到师父会看重这幅画卷，但没想到，会如此的看重。

    对了，师父刚刚说...强悍的剑道。

    难不成这幅画卷中蕴含着一门剑道！

    连着师父都感兴趣的剑道？

    无剑猛的被自己的想法给吓了一跳。

    应该不会吧！

    这只是世俗间普通的纸。

    如何能够承载剑道的力量。

    无剑自嘲的笑了笑，嘴上是不敢怠慢，回道：“师父！这幅画卷的主人...还活着！”

    “那位前辈想要将这幅画卷当做是青州大比的奖励！”

    “？？？”

    归剑楞看着无剑，脸上满是狐疑，严肃问道：“师父年龄大了，你可不要逗我！”

    画卷中的是一门剑道，剑修修行一生中最为精华的东西。

    会以剑道刻印在画卷中的方式，说明这位剑修要么飞升或者是重伤，来不及收徒这才以这种方式留下传承。

    否则的话，这般强悍的剑道。

    饶是亲传弟子都不可能是随便的传授下去。

    更何况是以刻印画卷的方式，谁都可以看到和修行。

    而且...你给青州大比的年轻修士当奖励。

    岂不是给其他的门派做嫁衣？

    人家完全可以利用这幅画卷，在门内弄出大批的修行剑道的剑修。

    尤其是，这幅画卷中不仅仅有强悍的剑道。

    山脚下绝望的人群，山腰中艰难爬山的众人。

    这两个不仅仅是为了衬托山顶背影的强悍和无敌的威压。

    而是对剑修们的测试，看这幅画卷的剑修若是在威压中感觉自己是山脚下的人。

    别说是修行无敌剑道了，你根本就没有资格修行剑道。

    而将自己代入到山腰中的人，顶多是你有资格修行剑道。

    想要修行无敌剑道，需要常年累月的在背影的影响下修炼。

    直至孕育出无敌剑心！

    或者，剑心破碎！

    但只要成功，就将成为世间横行的无敌剑修。

    其他剑修见到你就要弱三分，十分恐怖的一种剑道。

    　　看!P正版q章)）节上Y酷J匠W网0

    就这么...随便的刻印在画卷上？

    还给青州大比的年轻修士当做礼物？

    怎么可能！

    归剑自嘲的笑了笑，道：“无剑！你的玩笑可一点都不好笑！”

    “师父...”

    无剑苦笑两声，无奈道：“我也想这是个玩笑，但他是事实！”

    他何曾没有想过这幅画卷就是云烟门偶然所得，这样，他可以用些利益交换，将画卷弄到山门内。

    可，有着沈天在。

    这个机会几乎是不存在的。

    除非师父开口：刚！我们就和他硬刚，我不信他能怎样我，怎样圣地。

    想到这里，无剑眼中还真的是浮现几分希冀，抬头看着归剑。

    “咳咳...”

    归剑轻咳两声，掩饰住了自己心中震惊带来的失态。

    竟然是真的！

    那这幅画卷的主人要么是大公无私，要么就是掌握的不仅仅是这一门的剑道。

    不论是何种人，他能够将剑道刻印在世俗普通的纸上。

    说明他的实力和剑道都在我之上。

    不可得罪！

    理清了脑中的思路，归剑将画卷推到无剑的面前，道：“这幅画卷你拿回去吧！”

    “啊...”

    无剑愣了下，旋即明白师父不想得罪沈天前辈。

    希冀破灭，他坦然的接过来画卷。

    然后，归剑的声音再度响起：“你在门内找几个修为强劲的小辈，带去参加青州大比吧！”

    既然不能无赖的将画卷留下来。

    索性就光明正大的在青州大比拿下来奖励吧！

    “我会安排妥当的！”

    无剑兴奋的答应下来。

    但，并未着急的走开，继续道：“师父！云烟门答应将画卷留给徒儿参悟一个半月，只是要帮忙处理些麻烦。”

    “一个半月？”

    归剑沉吟片刻，问道：“什么麻烦？”

    “是青玉圣地的清风...”

    无剑不敢有半点的隐瞒，将事情来龙去脉告诉了归剑。

    “愚蠢！心性如此的差劲，怪不得清风的修为近年来没有半点的存进。”

    归剑听完，便是有些愤愤的骂道：“既然沈天敢让狂墨动手伤他的儿子，说明沈天根本不惧怕圣地的实力，而且还是他儿子有错在先。”

    “那师父，咱们？”

    “这件事情交给我来处理，你去告诉御风乖乖的在云烟门待着就行了。”

    归剑直接将事情给拦了下来，挥手便让无剑离去了。

    无剑的任务完成，拿着画卷就准备离开。

    “慢着！”

    归剑突然拦住他，埋怨道：“怎么？有好东西不孝敬师父了？”

    “嗯？”

    无剑先是一愣，低头看了看画卷。

    不是吧！

    他试探的将画卷递过去，道：“师父！画卷当然是您先参悟。”

    “这还差不多！”

    归剑收下画卷，再度挥手让无剑走了。

    为老不尊！

    这是弟子找到的机缘呀！

    无剑心里吐槽着，幽怨的离开了。

    当然，他并不记恨归剑。

    毕竟是从小教导他的师父。

    ......“归剑！这件事情你想要插手？”

    茅草屋中，清风的虚影凝聚出现，是个中年道人的形象。

    看起来是道貌岸然，只是他的眼中，有着说不出的阴翳之色。

    “清风！这件事情是你儿子有错在先。”

    归剑先是将情况给清风说明，继而道：“而且这位沈天，你打不过！”

    “哼！我看你是胆子都给修炼回去了！”

    “只是副画卷而已，就让你对他如此的慎重。”

    清风是从御风的口中知道了画卷的存在，只是能够唬住化神境界的画卷，他也是能够弄的出来这种手段。

    倒是根本不觉得沈天的实力很强。

    而至于其中的剑道，更是除剑修外其他人无法参悟出的东西。

    清风以十分霸道的态度道：“我倒要看看这个沈天有多强？”

    “竟然敢纵容狂墨出手重伤我儿！”

    　　				

