    “冲远，你这是怎么了？”

    不等孔颖达开口说话，李世民已经开口询问了起来。

    要知道孔颖达可是当代大儒，平时都是一副泰山崩于前而色不变的淡定样子，如果不是发生大事的话，怎么会如此着急？

    几乎是瞬间，一个念头就在李世民的脑海中产生了：

    “该不会是哪个逆子又干出什么混账事情了吧？”

    虽然是在询问，但是李世民的心中却充满了肯定。

    在他看来，如果不是关系到李承乾，那么孔颖达肯定不会前来寻找自己。

    果然，在听到李世民的话后，孔颖达立刻一脸认真的点了点头：

    “回禀陛下，微臣前来，是有一件很重要的事情要和您商议。”

    话语落下之后，不等李世民说话，孔颖达已经将自己怀里的竹简全部平铺到了李世民面前的桌子上。

    这也就是孔颖达了，如果一般人抱着这么一大堆东西来找李世民，估计早就被门口的护卫和太监搜身了。

    不过以孔颖达的年龄和实力，很想刺杀李世民根本就是一个笑话。

    在将所有的竹简全部铺开来之后，孔颖达这才向着李世民示意道：

    “陛下，您看着竹简上面的内容。”

    听到孔颖达的话，李世民忍不住嘴角一抽。

    不过对于这些大儒爱卖关子的性格他也是很清楚的，所以只能向着书桌上的竹简看去。

    “嘶~”

    只是短短的几个呼吸，李世民的脸色就已经变得严肃了起来。

    能够成为帝王，李世民的智慧当然不弱，这么长的时间已经足够让他竹简上要表达的东西了。

    深吸一口气之后，李世民这才向着孔颖达开口询问道：

    “这是高明发现的？”

    李世民这厮是一个彻头彻尾的实用主义者，刚刚还将李承乾称为‘逆子’，现在就已经改口成为‘高明’了。

    不过孔颖达对于李世民的变化并没有在意，在听到李世民的问话之后，孔颖达先是点了点头，然后便一脸焦急的开口道：

    “陛下，如果这个问题不能解决的话，一旦被有心人利用，必然会对我大唐造成巨大的危害。”

    一想到圣人的言论甚至是朝廷的政令被有心人故意曲解，孔颖达便感到一阵恐惧。

    这也是他为什么会如此着急的前来求见李世民的原因。

    和孔颖达想象中的不同，在听到他的话语之后，李世民不但没有感到着急，反而是嘴角挂着一丝笑容，然后淡定的看着他。

    “陛下！”

    看到李世民的样子，孔颖达更加的着急了：

    “此事关系到我大唐社稷，还请陛下能够重视起来！”

    毫无疑问，在孔颖达的眼中此时的李世民还没有看到事情的严重性。

    听到孔颖达的话，李世民脸上的笑容更加浓郁了：

    “冲远，此事已经有了解决的方案，所以你也不必如此着急。”

    毕竟以孔颖达的年龄，在大唐也算得上是老人家了，李世民可不想看着他由于着急上火而出什么事儿。

    李世民的话语刚刚出口，孔颖达整个人的表情就变得炽热了起来：

    “陛下，敢问是哪位大才解决了如此难题？李纲，杜如晦，还是房玄龄？”

    说话的时候孔颖达的双眼死死地盯着李世民，如果不是顾忌着君臣之礼，估计这厮能抓住李世民的衣领问答案。

    由不得孔颖达不好奇，要知道即使是他也只是在李承乾的提醒之下才发现这个问题的。

    这一路走来，孔颖达自然也思考过解决问题的方案，最终全都是一无所获，可是没想到现在问题居然已经被人解决了。

    不过每当孔颖达说出一个名字的时候，李世民都会毫不犹豫的摇摇头。

    直到孔颖达放弃了继续猜测之后，李世民这才笑着指了指书桌上的竹简：

    “解决问题的方法，乾儿不是已经拿出来了嘛。”

    说话的时候，李世民直接用自己的手指在李承乾写好的标点符号上面划了几下。

    毫无疑问，此时此刻的李世民对于自己的‘逆子’那是相当的满意，要不然的话也不会用‘乾儿’这样的称呼。

    “这……”

    孔颖达也不是蠢人，之前只不过是当局者迷，此时在李世民的提醒之下也是立刻反应了过来。

    他所担忧的事情无非就是没有合适的断句方法，如此一来圣人言论和朝廷政令会被别人恶意解读。

    但是实际上在之前李承乾为他演示的时候就已经顺便展示了解决的方法——那些古怪的符号！

    一想到这里，孔颖达就不由得有些脸红。

    这就好像在考试前老师已经将答案告诉了大家，可是到了考试的时候他却偏偏要去作弊一样。

    “咳，咳咳。”

    咳嗽了两声让自己的情绪稍微平稳一些，孔颖达这才对着李世民开口道：

    “陛下，此等符号一场精妙，还请陛下允许大皇子将它们的使用方法传授给天下人。”

    话语落下，不等李世民开口，孔颖达居然直接‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “老臣代天下所有寒门子弟叩谢陛下！”

    看到孔颖达的动作，李世民先是一愣，接着就不由得苦笑着摇了摇头：

    “冲远何必如此，即使你不说，朕也会这样做的。”

    说话的时候李世民连忙将跪在地上的孔颖达扶了起来。

    “多谢陛下！”

    在听到李世民的话后，孔颖达的情绪更加激动，甚至连眼眶都变红了。

    实际上孔颖达有这种表现并不是奇怪的事情，要知道这可是大唐，知识完全把控在世家手中。

    寒门子弟如果没有拜入世家或者遇到一个好老师的话，就只能自己借书、抄书然后自己揣摩书中的意思。

    而在这其中，除了借书和抄书之外，无法正确的断句就是寒门弟子最大的敌人。

    一旦拥有了这种奇特符号，那么寒门弟子从此在断句方面将不再拥有阻碍。

    “只不过此事想要施行，还要依靠乾儿。”

    将孔颖达扶起来之后，李世民这才对着门外询问道：

    “来人，传李承乾前来太极宫！”

