    第788章少女的祈祷（三更，请支持订阅正版）

    听了克拉修的讲述，盖亚对于赛亚神族最近生的事情进展，感到非常的满意。()

    只要按照这个进程展下去，可以预见的到，未来赛亚神族的崛起肯定是必然的。

    当然，这还要建立在很多因素之上，不过基础就是这些了。

    基础打不好的话，那么一切都将是镜花水月。

    “克拉修。”

    盖亚坐直了自己的身体，认真的看着他。

    克拉修见盖亚这么认真的看着自己，又一脸的严肃，他连忙躬身应了一声。

    “神后有何吩咐？”

    “你一会退下去后，召集一些相对还年轻的斗士们，我开启了祭坛之后，马上前往那些奥林匹斯神灵的沉睡之地，我要趁着她们还未苏醒之前，看看有没有什么办法先消灭她们一些人，省的以后她们苏醒之后，对我们会产生威胁。”

    打人不过先下手，趁人病要人命的道理不只是华夏人懂，盖亚她们也是懂得的。

    要是连这么一个好机会都不用的话，盖亚她岂不是天底下最大的傻瓜。

    那么她盖亚是傻瓜吗？

    很明显，盖亚不是一个傻瓜，更不是一个白痴。

    所以她懂得，自己应该趁着这个机会，在奥林匹斯诸神们还未苏醒之前，马上去解决她们一些人，消弱她们的力量。

    如果能够成功的话，那么未来就算她们苏醒了，对上赛亚神族的时候，也不至于让赛亚神族显得那么的被动。

    要是自己的计划可以成功实施，搞不好赛亚神族还有可能占据上风优势呢。

    当然，这一切都是盖亚现在的想象。

    至于到底最后会是一个什么结果，现在她自己也不是很清楚。

    但，这一切总归是要做了才知道，空想是没有任何意义的。

    随着克拉修退出了懂点，盖亚从自己的王座上站了起来，走出了宫殿径直的走向了祭台的方向。

    在进行自己的计划之前，她必须要试试看，到底能不能联系到自己日夜思念的男人。

    如果可以联系到他的话，那么只要他能够来到这个地方，那么一切问题都将迎刃而解了。

    什么奥林匹斯女神，在盖亚的眼中都不可能是那个男人的对手。

    就连宙斯，波塞冬，哈迪斯甚至北欧的同名奥丁都死在了他的手中，盖亚不相信区区几个奥林匹斯没有战斗力的娘们，都解决不了的吗。

    哼！

    只要我的男人回来了，你们这些奥林匹斯的娘们，就等着做赛亚神族的奴隶，给我们的神王舔蛋呵卵！

    经过了无数纪元的红尘轮回，盖亚的骨子里也沾染了凡人的稀奇。

    偶尔她的嘴里冒出一点凡间的粗口，也不是什么稀奇的事情。

    毕竟在红尘打滚，能有几个人不沾染上凡间的习气呢。

    就算是神也不过是强大一些的人罢了。

    更何况，就连王虎和苏灿这样得到本源真脉的人，也摆脱不了凡间的习气。

    以及雷耀天自己也还以地球宅男自居呢。

    遑论是不知道多少个纪元之前，就落下了神坛，一直被打压的提坦神族女神盖亚了。

    虽然她是异位面的神灵，但是她的经历和王虎以及苏灿还有雷耀天没有什么不同。

    所以，盖亚现在也没有将自己看成是一个女神，最多她只是认为自己是一个获得了强大力量的女孩子罢了。

    只是这个女孩子相对于同龄的女孩们，她的心态更加的成熟一些，这使得她看起来根本就不像是一个十四五岁的女孩，反而像是一个三十多岁的女人更多一些。

    不过好在盖亚的生理年龄在，就算她心里年龄再怎么成熟，只要她不开口，那副稚嫩的摸样还是能够欺骗一些人的。

    盖亚站在祭台中央，缓缓的将自己身上的白色丝袍褪下。

    金色的丝垂在肩上，任凭微风轻抚撩动。

    她跪坐在祭台的中央，双手合十抱在胸前，双目紧闭口中轻声吟唱祈祷咒。

    祭台中央刻画下的五芒星阵，随着盖亚的吟唱开始闪起了微弱的光泽。

    盖亚的祈祷越来越快，声音越来越大。

    那五芒星阵也越来越亮，最后冲天而起，在蔚蓝的天空中映出了一个大大的五芒星阵阵图。

    在五芒星阵的周围，上古的提坦文字若隐若现。

    随着盖亚咒语念叨了末尾，她高亢的声音穿透了天际。

    盖亚仿佛全身体力都消失了一般，使得她瘫倒在了祭坛中央。

    盖亚不断喘着粗气，目光迷离幽怨的看着蔚蓝的天空，同时目光中还充满着期盼和希望。

    成不成就看这一次了，如果成功的话，那些奥林匹斯的老娘们就再也不是威胁了。

    盖亚的心里暗暗的想着。

    ……

    ……

    此时此刻，盖亚心目中的男人雷耀天，正在某处不知名的星球上，刚刚拿着充完能量的十二根柱和旺财闲聊呢。

    “真是好险啊，要是能源再多一点的话，这个山寨货色就要爆炸了。”

    想到刚才生物金属制造的山寨十二都天柱，就在刚刚差一点爆炸的情形，雷耀天的脸上神色非常的不自然。

    “嘿嘿，少爷还是你运气好啊，就算这样到最后不还是成功了吗。”

    女孩外貌，一身黑色蕾丝短裙的旺财，微笑着安慰雷耀天说。

    “是成功了不过也非常的危险啊，稍有不慎一切都前功尽弃不说，这么多的能源产生的爆炸，泄露出来的能源最少也可以影响到半个星域呢。”

    雷耀天的面色惨白一片，现在都还没有恢复过来。

    “不管怎么说，最后咱们成功了，这个山寨的十二都天柱，以后完全可以扩大一倍释放禁制招式的时间了。”

    旺财倒是非常的轻松，没有如雷耀天这样的担心。

    闻言，雷耀天摇了摇头道：“你不懂，现在我只是知道这个玩意儿其中的一个招数，那就是十二祖巫形成一个女巨人，至于其他的禁忌招数，我都没有见识过呢。”

    说道此处，雷耀天吞了一下口水。

    “万一未知的招数所耗费的能源，比那个女巨人还多的话，这就比较麻烦了。”

    听到雷耀天这么一说，旺财的笑意也渐渐的收了起来。

    它歪着脑袋想了想后，点点头。

    “是哦，如果少爷的猜想完全成立的话，那么这点能源还真的是算不上什么呢。”

    考虑到所耗费的能源实在巨大这一点，旺财也不敢保证什么了。

    “不过那个怎么会是一个女巨人呢？我根据资料参考的话，十二祖巫融合之后，应该出现一个男巨人才是的呀。”

    随后，旺财小声的嘀咕道。

    旺财的小声嘀咕被雷耀天听了去，他也接话过来说：“是的，对于这一点我也非常奇怪呢，但是想破了头也想不到究竟是什么原因啊。”

    旺财皱着自己的眉头想了很久，最后抬头看着雷耀天说：“少爷，咱们的这个玩意儿毕竟是山寨货，可能正因为是山寨货色，所以和正版货还是有些不同的。”

    想来想去，最后旺财只是得出了这样的一个结论来。

    不过考虑到他们制造的的确是山寨货色，搞不好旺财的这个说法还是真的能够成立的呢。

    “就算是山寨货，但是也不可能出现一个女巨人，难不成我们山寨了之后连性别也改掉了？”，雷耀天觉得自己有些蛋疼。

    “这个可能性不是没有，毕竟是仿制的山寨，和正版嘛还是有些区别的。”

    旺财一边解释，一边偷偷的观察自家少爷的脸色。

    其实对于出现这样的情况，旺财它本人也没有预料到的。

    根据它的参考资料，十二祖巫合成之后，的确会出现一个强大的巨人，貌似叫做盘古什么的。

    可是自己的山寨货色，就算不是一个巨人，但也出现一个男性。

    至于为什么会出现一个女性这一点，旺财真是一点都想不通了。

    要明白，十二祖巫中只有两名女性，按照多少的原则来看，也没有道理会出现女巨人的啊。

    “少爷，你问过那个女巨人的名字吗？”

    旺财询问道。

    雷耀天摇了摇头，“我根本就没有时间问她这个事情，那个时候我正在战斗中呢，等到我想询问的时候，能源已经耗尽了。”

    雷耀天耸了耸肩膀，很是无奈的回答道。

    “哦，是这样的啊，那么下一次少爷你可以问问看，那个女巨人的名字哦，看看他和我参考资料中有啥不一样吗。”

    旺财特意嘱咐了一句。

    雷耀天点点头，“放心，我下一次一定会询问对方的。”

    对于旺财提出的这个要求，雷耀天还是能够办到的。

    而且不只是旺财，就算是雷耀天本人，他对于那个女巨人的名字和来历也非常的好奇。

    “对了，旺财啊，你制造十二都天和祖巫的资料，到底是参考的什么呢？”

    猛然间，雷耀天对于旺财到底参考了什么资料十分的好奇。

    毕竟在正式的神话小说中，是没有十二都天和祖巫的这个概念的。

    见到自家少爷询问，旺财神秘的笑了笑后，从自己的压缩空间内掏出了一本来。

    “神话人物以及法宝大全，摘自百度贴。”

    看到那的封面，雷耀天的额头立马划出了三条黑线来。

    有没有搞错，居然连百度贴的资料都有！

    “旺财啊，这个玩意你是从什么地方得来的？”

    雷耀天压下了心头的疑惑，耐心的询问起来。

    “x博士世界的山寨华夏啊，我的这些资料文学故事，历史知识资料什么的，都是从哪个世界带回来的。”，见到自家少爷好奇的询问，旺财当然知无不答。“少爷你难道忘了吗，从x博士那边回来之前，我可是按照您的要求，收集了很多的籍呢。”

    被旺财这么一提醒，雷耀天顿时想起来了。

    可不是嘛，在x博士的那个世界里，存在一个山寨的华夏世界。

    自己当初自己为了享受家乡的美食什么的，可是让旺财收集了不少的美食籍。

    正是因为这样的关系，旺财在收集美食籍的同时，还收集了那个山寨华夏的很多籍。

    除了这些之外，旺财还通过自己的程序，攻破了众多国家的网络获得了更多的知识信息，并且全都储存在了它的核心程序内。

    这些知识连旺财内体硬盘的十亿分之一都没有到。

    “恩，我想到了，你还拷贝了不少的岛国动作片和漫画呢。”

    旺财嘿嘿一笑，“少爷您想起来了。”

    旺财现在完全是一个金小萝莉的样貌，不过配上它那一副谄媚而又马屁的笑容，让人看了真是有一股说不出的冲动，想要让人狠狠的揍它一顿。

    “旺财，你不是要做女孩子吗，那就不要整天这么的猥琐了，要淑女淑女啊。”

    雷耀天压下了那股揍人的冲动，耐心的对旺财说道。

    “呀，做女孩还要淑女吗，这个我还真的是不知道呢。”

    不过毕竟是少爷说了的，自己肯定要注意一下了。

    马上的，旺财通过了自己的核心程序，将收集在硬盘中的那些关于淑女的知识搜了出来，迅的了解了一下。

    原本一脸猥琐谄媚笑意的旺财，忽然小脸一绷。

    “少爷，淑女是不是这个样子。”

    对于旺财，雷耀天算是彻底的无语了。

    让你淑女，可不是让你变成面无表情的三无女啊。

    雷耀天现在就连吐槽都无力了。

    “算了，你慢慢学习，既然你想做女孩子，想来可是有很多知识要学习的了。”

    对于雷耀天说的这些，旺财倒是深以为然。

    在它的核心程序中，关于化妆和食疗，还有美容以及穿衣的知识和资料，有一大半都是关于女孩们的。

    “看来少爷说的对啊，做个女孩子还真是不容易呢。”

    不过旺财的心里有一个大计划，就算在怎么不容易它也会坚持下去的。

    “放心少爷，我旺财绝对可以做到最好的。”

    对于旺财的这个保证，雷耀天不置可否。

    “行了，咱们无谓在这个问题上做过多的纠缠，现在十二都天柱已经充完了能源，是不是就可以使用了呢？”

    雷耀天问道。

    旺财摇了摇头，“充能只是一个问题，解决了这个问题后，还有一个问题要解决呢。”

    “什么问题？”，雷耀天也想不到，居然这么的麻烦。

    旺财认真的道：“我们还需要三千万巫族的精血，您的这个山寨货每使用一次后，除了充能之外，就是补充巫族的精血了。”

    雷耀天算是彻底的无语了。

    !@#