    “哞……”小青牛可怜巴巴的眼神看着二曜，还趴在地上求助。

    “哼，有你这样的伙伴算我倒霉，哎呀，我怎么比牛还要忙？我这是龙吗？”

    二曜气哼哼的说了几句，却不敢不执行主人的命令。

    二曜这一次不和主人一起出洪荒至宝灵田空间，直接在空间弄一个小裂缝，向外面的地狱宫殿祭出雷鸣闪电。

    “轰轰轰”

    在高空上和地上的妖兽博斗的鬼修，突然的雷鸣闪电，让他们找地方躲藏。

    雷鸣闪电妖兽也停止了攻击，以之前几次的发现，每次来名闪电都会帮助它们，妖兽又躲回了倒塌的洞穴的中，躲着不被雷劈。

    此时只有高修为一点的妖兽还有一点力量，低修为的早就口吐白沫，晕倒了过去，毒素让它们的身体机能破坏掉，即将死去。

    如找不到解救的灵物，会有大批的妖兽在这一次的毒气之中死去，这一次空间转动起来，妖兽比上一次更惨。

    泥土的倒塌和吐出的白沫，让那些妖兽身上都脏兮兮的。

    哪有一点白天嘻闹活泼的情景，也只是过去了一个时辰而已。

    “妈的，又是那只死龙……”

    黄晨本以为控制了这次的厮杀，鬼修和妖兽两败俱伤都和他没关系，只要他能成为这个空间的主宰。

    却不想又有那条死龙来捣乱，差那么一点，就差那么一点点，可以控制住这个空间所有的生物。

    黄晨在他的法宝空间中小人儿在跺脚，却不敢在雷鸣闪电之中跑出去，更不敢冲出地面，闪电对灵魂有着强烈的伤害。

    在法宝之中听到雷鸣都灵魂一颤抖，可想而知这种雷鸣是如何的厉害。

    黄晨一下子在法宝之中成为了缩头乌龟，哪有刚才嚣张的样子？

    碎念念的骂了两句，也只是低声的咒骂，挺怕那只龙听到了，直接来找他算账。

    “轰轰轰”

    雷鸣响个不停，闪电照耀着整个黑蒙蒙的空间，龙影又在高空中挂着，又好像有天兵天将站在上面，在位世间作恶之人作出惩罚。

    雷鸣闪电过后，倾盆大雨中高空中洒落下来，雨水中有浓浓的生机气息。

    雨水落在灰色的土地上，渗透到泥土之中，流入了倒塌的洞穴之中，那些奄奄一息的低修为妖兽，出于本能的张开它们的嘴，泥土和着的生机气息水流入他们的嘴里，它们不管泥土脏，不断的吞下那些生机气息的水。

    渐渐的身体的毒素排了出来，身上的生机气息，把它们被毒素损坏的身体又开始修复。

    高修为一点的妖兽，也在喝这些雨水，雨水的生机气息让它们受毒素损害的身体修复的同时，和鬼修搏斗时伤了，流血了的身体也在修复之中。

    化型的妖兽狮子和老虎，在地下与人说话的声音对着高空上的天兵天将和龙影说：

    “谢天仙救命之恩，谢龙王的救命之恩，以后只要龙王一声呼唤，本狮子绝对不二话去做，以后成为龙王的下属。”

    “谢谢天兵天将，谢谢龙王多次出手相救，我白虎以后是你的属下。”

    狮子王和老虎王的话语，黄晨当然也听到了，他狠狠地在磁铁法宝魂斗罗跳来跳去，他那么的辛苦作乱，却为别人做嫁衣。

    本来空间里的妖兽并不称服龙，却在他两次的作乱之中，救了这些妖兽，让妖兽感激龙。

    黄晨恼恨之中，他只发现龙，却没有发现生人，控制那只龙的人，又在何地？

    难道地狱宫殿之中，那个人修也像他一样，有一个空间法宝，不受别的空间影响，不受外面攻击影响？

    ……

    二曜在洪荒至宝灵田空间内，没有对外面地狱宫殿那些妖兽的称臣有所回应，它还不信任别的种类。

    自古以来，做皇帝的的也会给属下反水，趁你不备来一个全家灭亡。

    二曜没回应外面，却还没有停止雷鸣闪电，倾盆大雨法术使用。

    还很得意很悠闲的对黄晨和小青牛说：

    “看吧！我二曜出现，什么妖魔鬼怪都怕我三分，称臣，嘿嘿……”

    姜唐不好打击二曜，每一次都是要依靠他来搞定，称赞他一下，又不会亏掉。

    “二曜，不错不错，继续努力，以你现在的修为，也能让他们如此害怕，如果你修为高了，那你就成为真正的龙王，那时还怕他们不成？”

    “哞……”

    小青牛也在赞同的点头，之前凄凉的表情现在变成了喜悦，它的同类不受外面毒素的影响不死掉，他也跟着开心起来。

    二曜见小青牛如此表情，又听到姜唐的赞赏，那个开心的龙尾摆动，心中也在鼓舞着自己，它现在还不是真正的龙，是需要变得更强，才能更多的保护主人和那只笨牛。

    二曜一下子觉得他不是龙崽，像这一人一牛的奶爸，一次又一次的保护他们。

    地狱宫殿在一个时辰之后，电闪雷鸣消失，然后倾盆大雨也慢慢的消失，龙影和天兵天将也不见了。

    闪电把黑蒙蒙的天空变成亮堂堂的，此刻又变成了灰蒙蒙的天空。

    之前跑出来活动的鬼修，在大雨过后，闪电雷鸣用他们的灵魂受损，生机气息却能让他们受损的灵魂。

    和被妖兽厮杀伤了身体和灵魂，这些鬼修高修为一点，已经有了身体，身体受创也要像人修一样恢复。

    地狱宫殿内静悄悄的，鬼修和妖兽都在修复之中，没向对方攻击。

    黄晨在他的法宝之中，感觉到了生机气息，也吸收这种气息来修炼，“咝”黄晨感觉到他普阶了。

    原来只是开灵一成，普阶到了大圆满，差一点就能成为魂丹，能感受到他的灵魂之中有液体，有凝固成魂丹的前期。

    “哈哈哈”

    黄晨欢喜的在法宝里跳着，一下子又有了斗志，如果不停地战斗怎样他的修为变得更高，这种战斗为什么要停呢？

    “师傅……”

    金丹长老送那些弟子进入了法宝之中，也感觉法宝之中有动乱。

    更是知道黄晨在控制法宝作乱，他还开坛作法，在法宝的外面帮忙，让黄晨在里面作乱的更彻底。

