
　　徐怀锦听得一愣，就这些羞人的东西，可以救我的命？

　　听吴王刚才的眼神，似乎没有那股邪魅。

　　听吴王刚才的那句话，似乎并没有浮浪的口气。

　　他说的是真的吗？

　　徐怀锦又是一阵失神。

　　守在门口不远处的朱元璋听到了朱允熥的心声。

　　这次他对徐怀锦讲的话就是他的心声。

　　三孙说，女人内衣可以救徐怀锦的命！

　　这到底是什么道理？

　　咱得好好想一想！

　　平安带着众将都集中在院子里。

　　天气已经很冷了，大家都穿上了新配发的羽绒服。

　　胡人这次真的是亏大发了！

　　主要是溃败得太快了！

　　胡人怎么也想不到，他们十五万人包围着哈密城，会在一个时辰内败给了明军。

　　仓皇逃跑之时，所有的东西都丢在原地。

　　这些没有开封的成箱的羽绒服，都是他们准备过冬的。

　　哪知道都便宜了明军。

　　难怪，吴王朱允熥说兀纳失里就是我们的运输大队长，果然没错。

　　每次把胡人打败一次，明军就有一次极大的收获。

　　有武器装备，有粮草辎重，有生活用品，各种类型，想啥就来啥！

　　平安等人在外面等着，他们有种种疑问，只有从吴王这里才能得到答案。

　　吴开海带着一千人，拿着吴王划归他们的东西走了，应该是去试试这些东西的用处。

　　朱允熥扫了一众将一圈道：“你们是不是想知道胡人怎么掳走了徐军师，吴开海怎么出现在哈密城的外面？”

　　平安、常升、常森、蓝寿、邱英平、毛易等人都连忙答应。

　　“要想知道的话，跟我来！”朱允熥又喊了一声徐怀锦：“穿好了没有？要是好了，吱一声，我进去。”

　　吱的一声，门轴转动，开了。

　　徐怀锦满脸绯红、艳如桃花，站在门口。

　　朱允熥领着大家进了屋，在墙角掀开了一块板子，露出了一个四四方方的黑洞。

　　“看到没有，胡人就是从这个洞钻上来的。”

　　啊，谁也没想到这屋里还有一个洞。

　　大家都明白了，敢情胡人在建造哈密城时，就已经从这里挖掘了一条地道通向城外！

　　“下去看看吧，我先下。”朱允熥带着钻进了洞。

　　洞口很小，沿着壁坑到了下面，居然有水声！

　　朱允熥从系统空间又兑换了一个手电筒，给大家照着。

　　大家一看，果然，这居然就是吴王之前所讲的水道。

　　走着走着，大家发现，这水道有一人多高，并排只能走一人。

　　走了一会儿，水道变宽，发现上面有一个口，有光投射下来。

　　朱允熥说道：“这是一个出口，从位置判断，应该就是城中的广场。我们先上去。”

　　大家顺着出口爬出去，果然就是城中的广场。

　　到广场之中，朱允熥道：“这个设施，叫做坎儿井！坎儿井遍布哈密和吐鲁番，是西域水利系统工程的一大创举。”

　　“坎儿井与万里长城、京杭大运河并称为古代三大工程。”

　　“仅吐鲁番的坎儿井，总数达千条，全长约500o公里。”

　　“因为这一带非常干旱，地表水夏天容易蒸发，冬天容易断流。所以，人们就创造了坎儿井，这是典型的地下运河。”

　　“坎儿井分为竖并、暗渠、明渠、龙口四部分，依地势自高向低修筑，每条坎儿井大约由数百个竖井组成。”

　　“在草原上，每个竖井口上面封盖着既能避免蒸发又能使流水下渗的树技，外围堆出防止被风沙和洪水淹埋的土坝圈，竖井下面是互相沟通的暗渠河流，下游出口后便形成流在地表的明渠来灌溉农田。”

　　“在哈密城内，坎尔井的出口基本分布在蒙古贵族和大臣的宅院之中。”

　　“因为柳条河、白杨河的水，并不适合饮用。”

　　“这是地表水，流经的地方含铜量大，水质看起来呈青绿色，不能喝。喝了会慢性中毒。”

　　“这是牧人长期生活在此形成的经验。”

　　“为了解决饮水问题，就出现了坎儿井。”

　　“在哈密和吐鲁番，只有富裕人家才会有坎儿井。坎儿井的数量及长度，体现了拥有者的综合实力。”

　　“经过千百年来的修建，哈密地下已经形成了稠密的地下水网。”

　　“坎儿井密布，这也是哈密如此干旱，但是农业和畜牧业比较发达的最主要原因。”

　　明白了，经过朱允熥的讲解，所有人都明白了。

　　这坎儿井，就是一条地下河！

　　这河水其实也是雪山融水，只不过是从地下走了，一年四季都不怕蒸发，也不怕冰冻，可以常年供水。

　　难怪，难怪。

　　这时大家都理解了，为何当时朱允熥说，就算是胡人大水灌城也不怕，既不堵，也不疏，就是往下挖。

　　这地下如此多的水道，往下随便一挖掘，水就流下去，从坎尔井中流走了。

　　徐怀锦来西域之前，问了不少从边地回京的将士，也查阅了不少关于西域的资料。

　　就是不知道哈密和吐鲁番还有坎尔井。

　　“吴王，吴开海出城，是不是也是从坎尔井出去的？”毛易问道。

　　朱允熥答道：“没错，我让吴开海出城，就是夜里从广场的出口进到地下。沿着地下水道，通到了胡人的后面。”

　　敢情是这么回事！

　　吴王和木扎儿都同时想到了坎儿井！

　　两人都是在利用坎儿井做文章。

　　木扎儿利用坎儿井进入哈密城，刚好抓走了徐怀锦。

　　因为只有在富贵人家的院子里才有坎儿井的出口，木扎儿相信明军的重要人物一定住在大院子里。

　　而吴王则是利用坎儿井，让吴开海潜出城去。

　　让吴开海带着天雷出现在胡人的后方，准备截住胡人的后路。

　　本来，吴王是要对兀纳失里下死手的，哪知道出了徐怀锦被抓这档子事。天籁小说网

　　大家以为徐怀锦一定是被胡人糟蹋了，哪知道兀纳失里和木扎儿居然把徐怀锦当成了吴王妃而没有对她进行侮辱。

　　吴王激动之下，在高空之上拿着高音喇叭宣布：饶兀纳失里和木扎儿一命。

　　这才让兀纳失里和木扎儿给逃走了。

　　如果不是徐军师，今天兀纳失里和木扎儿根本跑不掉。

　　木扎儿能够利用坎儿井抓走徐怀锦，是个高手！

　　但是，吴王却是高高手！

　　木扎儿可能怎么也想不到吴王非常了解哈密，非常了解坎儿井！

　　一个疑团终于解开了。

　　又一个疑团升起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0358章 坎儿井就是最大的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 