    隐蔽的虚空中，八位长老目光凝视着古树中萧沐阳的身影，脸色变得认真了几分，萧沐阳进去后一直都没有动作，看来是被困住了。

    “由此看来，此子的武道天赋的确还不错，不过，观察力以及悟性便差远了，若是遇上会阵法的对手，输得都不知道怎么输的。”

    一道平淡的声音传出，开口之人正是何厉，只见他脸上挂着一抹得意之色，这座八树囚灵阵便是他精心为萧沐阳准备的，绝对能让他止步不前。

    司徒锋看了何厉一眼，眼神有些不屑，堂堂一位长老，竟然如此刁难一位弟子，心胸实在太狭隘了，不知是怎么修行到如今的境界。

    就在下一刻，萧沐阳的脚步终于动了。

    他脚步连续踏出，似乎打算从古树的间隙中冲出去，但就在即将要出去的时候，只感觉一股巨力拍打而来，身体不稳的颤了颤，随后砰的一声传出，整个人直接被震飞回去。

    “速度真快啊……”

    萧沐阳心中咋舌不已，他已经将速度释放到极致了，但还是没有快过古树移动的速度，这意味着，这种强行冲出去的想法并不可行，或者说，他的速度无法实现。

    “想法倒是不错，只是，太高估自己的实力了。”何厉淡淡说了声。

    而默老以及其他长老目光都凝视着萧沐阳的身影，想知道他在失败之后，接下来会做出什么选择。

    萧沐阳站在原地又思考了片刻时间，随后他眼前突然一亮，似乎抓住了什么。

    这座阵法不停地移动着，仅靠速度无法闯过去，但如果是身法加速度呢？

    一念及此，萧沐阳身体再度闪烁而出，但这一次与刚才不同，并非直接朝一个方向冲去，而是施展流影真幻步，身体化作一道道残影，与古树一起移动着。

    这一刻，空间中出现了极为震撼人心的画面，树影与人影飞速移动着，而且，人影的速度在不断加快，直至，达到与树影相同的移动速度。

    何厉的目光顿时凝固在那，脸上一片错愕的神色，这怎么可能？

    “悟了！”默老、司徒锋等人眼神中闪过一抹激动之色，萧沐阳，已经找到了破解八树囚灵阵的方法。

    “就是现在了！”萧沐阳眼中闪过一道异芒，心念一动，随后只见空间中诸多萧沐阳的身影归一，便是萧沐阳的本尊，他身形朝旁边一闪，直接从古树间的间隙中掠出。

    萧沐阳回头一看，便见八颗古树竟停止移动了，化作漫天的绿色光芒，飘散在天地间，最终消失不见，仿佛从未出现过一般。

    至此，第五道考验被破解。

    另一处空间中，何厉的脸色显得很不自然，他之前扬言萧沐阳悟性不行，遇到擅长身法的对手，输都不知道怎么输的，然而就在刚才，萧沐阳用身法破解了他亲手布置的考验，这可以说当场打脸了。

    以萧沐阳刚才施展的身法，莫说同境，即便是灵轮三、四境之人，也未必能够做到他那等地步，需要试验许多次才有可能成功，而萧沐阳，一次便闯出去了，显得十分轻松。

    如果说萧沐阳的悟性不行，那么谁的悟性称得上强？

    司徒锋以及其他长老目光扫了一眼何厉，虽然什么话都没说，但眼神却蕴含深意，使得何厉脸色更难看了几分，心中对萧沐阳的恨意更深了几分，这混账，又让他当众出丑了。

    “八道考验已过其五，此子有望闯过所有考验。”一位长老看着萧沐阳的身影道。

    “话虽如此，但剩下三道考验才是最难的，不过，从他目前所用的时间来看，只要他闯过第六道考验，便算获得进入玄灵谷修行的资格了。”默老缓缓开口，那双充满沧桑的眼眸中有着一抹欣慰之色。

    进入玄灵谷，并不一定需要通过所有的考验，如果所用的时间极短，那么只需通过六道考验便算成功，只因后面三道考验难度非常高，可以说拔高了一个层次。

    而萧沐阳目前便满足这一条件。

    当然，前提是他能在规定的时间内通过第六道考验，若是超时了，便需要通过所有的考验，否则便认定考验失败。

    只见此时萧沐阳来到一座神坛前，神坛高达十余米，神坛之上有着一张石座，而在石座的两旁，分别矗立着一尊石像，栩栩如生，从脸庞上能够看出一丝凌厉锋利之意，宛如侍卫一般，守护着那张石座。

    不过，在萧沐阳与神坛中间，有着一条十步长的小路，要想踏上神坛，必须走过这条小路。

    “看来，要踏上神坛才算通过考验。”萧沐阳喃喃自语，随即抬起脚步向前走去。

    然而当踏上小路的那一刹，他神色顿时一变，感觉一股强大压力从前方扑面而来，他身体不稳的晃动了下，不过萧沐阳反应非常快，体内灵气流动起来，轻易化解了那股压力，在小路上稳住身形。

    “这条小路，竟然也有玄机！”

    萧沐阳眼中闪过一丝震惊之色，他以为神坛那里才是考验，没想到，考验从小路这里便已经开始了。

    “第六道考验，开始了。”另一处空间，司徒锋双眼死死的盯着萧沐阳，那条小路，便是第六道考验，看似只有十步长，然而要想走过去却非常不容易。

    但接下来萧沐阳的表现，使得所有人长老都为之瞠目结舌。

    只见萧沐阳在小路上一步步行走着，每一步踏出的距离虽然不远，却显得极为平稳，而且他的脸色自始至终都表现得淡然自若，仿佛，他脚下的路只是一条寻常的路。

    不过几个眨眼的时间，萧沐阳便走出了七步之远。

    当萧沐阳想要继续往前的时候，明显感觉到前方涌来的压力倍增，仿佛有一层无形的屏障挡在前面，阻挡他的脚步。

    “破！”萧沐阳低喝一声，身上有强横的剑势爆发而出，剑气铮铮而鸣，威势滔天，与前方的压力相抗衡。

    萧沐阳脚步强势往前，又踏出了一步的距离，此刻，他距离终点只剩下两米。

    只见萧沐阳身上的剑势越来越强，眼神锋利无比，周身的剑气同时朝一处方向汇聚而起，化作一道巨大的剑影，悬浮于他身前，吞吐着骇人的波动，如同一柄绝世神剑，无坚不摧，诛灭一切。

    “斩！”

    萧沐阳抬手向前一指，那道巨大剑影笔直的射向前方，一道强烈的轰鸣声响传出，似乎有什么东西被破开了一般，随后只见一道人影飞速划过空间，直接跨过最后两步的距离，出现在小路的尽头，这身影自然是萧沐阳。

    第六道考验，通过！

    与此同时，另一片空间中的默老、司徒锋等人脸上都露出一抹欣喜之色，仿佛遇上了天大的喜事一般，萧沐阳在规定时间内通过六道考验，已经获得了进入玄灵谷修行的资格。

    时隔无数岁月，终于有人做到了！

