 “罗成，你要干什么！！！”

感受到金狮军那浓如实质般的肃杀之气，蓝海生顿时瞳孔一缩，惊呼道。

即便是他，都感到了一股深深的恐惧。

不为别的，金狮军释放出来的气势，实在太可怕了。

这支队伍，绝对是经历过无数次生死考验，才会释放出让人不寒而栗的气息。

与之相比，黑衣卫简直就是个笑话！罗成闻听，却是微微一笑，露出不屑的神色。

“你们黑衣卫这些年横行霸道，嚣张蛮横，做了不少坏事。”

“早就想收拾你们了，一直没有机会。”

“今日正好，你们送上门来，那就别走了！”

说完，罗成两眼猛地一寒，大声喝道！“众将士听令！”

“在！！！”

金狮军一声大吼，震天动地，那滔天的气势，让黑衣卫全身一颤，生出不祥的念头。

随后，就见罗成将手中长枪猛地一摆，朝着黑衣卫一指。

“全军出击！！！”

“杀！！！”

金狮军一声怒吼，随后如同潮水般，朝着黑衣卫就席卷而来。

“罗成，你疯了！！！”

蓝海生脸色狂变，朝着罗成一声大喝，充满了惊惧。

他做梦都没想到，罗成竟然指挥金狮军，对黑衣卫发动了攻击！在蓝海生看来，金狮军和黑衣卫的对峙，只是起到了一个震慑对方的作用。

不但万不得已，绝对不会轻易发生摩擦。

谁承想，罗成根本不按套路出牌，说动手就动手。

猝不及防下，蓝海生就算想指挥黑衣卫迎敌，都来不及了！“啊！！！”

顿时间，惨叫之声不停的响起，让人毛骨悚然。

蓝海生带着深深的惊恐，转头望去，一股巨大的悲痛，让他几乎晕厥。

就这么瞬息的功夫，黑衣卫已经成片的倒下，在金狮军的猛攻下，损失惨重。

虽然黑衣卫论个人实力，并不比金狮军弱。

但是，成规模的战斗下，黑衣卫却与金狮军完全不在一个层次了。

只见金狮军，十人一个小队，分工明确，有攻有守，摆出战斗阵法，攻击力直线提升。

对面一盘散沙般的黑衣军，瞬间陷入了绝对的劣势。

场面一下子变成了单方面的屠杀！连一分钟都不到，黑衣卫已然死伤过半，活着的人也不过苦苦挣扎，苟延残喘！“罗成，快给我停下！”

蓝海生见到这一幕，都快疯了。

多少年的努力，好不容易发展起来的黑衣卫，难道进入要就此陨落不可！然而，罗成却是一脸冷漠，对蓝海生的愤怒，根本视而不见！眼看着黑衣卫就要被屠杀殆尽，蓝海生绝望的一声怒吼，眼中闪烁出仇恨的光芒。

“罗成，我跟你拼了！”

轰！话音落地，蓝海生化作一道流光，朝着罗成就冲了过来。

人在半空，一个巨大的狼牙棒虚影，闪烁着光芒，犹如泰山压顶般，朝着罗成凶狠的砸下。

罗成嘴角一翘，抬头望去，眼中闪过一丝轻蔑。

“喝！”

骤然间，罗成一声轻喝，手中的长枪，猛地向上一挑！嘬！！！枪芒划过空间，发出一声尖啸，带着凌厉的杀机，骤然绕过了那狼牙棒的攻击。

噗！一声闷响，空间骤然一颤，那虚空中的狼牙棒骤然停下，随后砰然炸裂。

缓缓的，一道身影出现在虚空中。

蓝海生两眼惊恐，带着深深的难以置信，低头望去。

却见一杆冰冷的长枪，刺穿了他的胸膛，将他高高的挑在了半空。

长枪的另一头，罗成一脸冷漠，单手持枪，双眼如同剑芒，冰冷望着他。

“你，怎么会这么强！”

蓝海生带着深深的不甘与恐惧，艰难的挤出一句话。

砰！随后，身体骤然炸裂，死于非命！唰！罗成收枪，两眼带着一丝冷峻，朝着四周围望去。

却见金狮军已然停止了战斗，带着滔天的杀气，列队站在自己的身后。

空地之处，血迹斑斑，一股浓郁的死气，不停的弥漫。

不可一世的黑衣卫，已然尽数伏诛，无一生还！林海在一旁，眼皮一阵狂跳，都看傻眼了。

“卧槽，什么叫牛逼，这才叫牛逼啊！”

看着一脸冷漠的罗成和士气如虹的金狮军，林海内心震撼无比。

从凡间界到现在，可以说林海从未见过一支队伍，想金狮军如此可怕。

杀境界相当的黑衣卫，简直如同杀鸡！“罗将军真乃奇才也！”

林海不由得，朝着罗成投去崇拜的目光。

除了罗成，谁还能带出如此强大的军队？

他奶奶的，若是金狮军能够跟着自己，说不定都能横扫天外天了！林海看着威武冷厉的金狮军，两眼一阵冒花花。

罗成则是微微一笑，好像什么也没发生一眼，朝着林海招呼道。

“走，咱们继续喝酒！”

“不不不，不喝了！”

林海赶忙说道，连黑衣卫都被眨眼间屠灭了，哪还有心思喝酒啊。

“罗将军，在五重天，真是太委屈你了。”

“刚好，我要前往七重天，不如一起吧！”

林海心头激动，朝着罗成发起了邀请。

若是罗成和金狮军跟着自己，那以后自己都能横着走了。

然而，罗成却是面色一黯，微微摇了摇头。

“林老弟，我暂时没有离开五重天的打算。”

“你若有事前往七重天，我就不留你了。”

“不过你记住，你是我罗成的兄弟，需要我时，发个信息。”

“不管你身在何方，我必赶来相助！”

罗成话语说的真诚，林海惋惜罗成不跟自己一起的同时，也一阵温暖。

“多谢罗兄。”

“既然罗兄不愿意同行，那兄弟们就自己上路了！”

说完，林海突然朝着罗成一抱拳。

“罗兄，我还要去七重天，寻我的爱人。”

“等我寻到爱人，再一起来拜望罗兄。”

说完，林海又看了一眼花明亮，笑着道。

“花公子，保重！”

呼~林海深吸一口气，随后朝着莫彩蝶道。

“彩蝶，咱们走吧！”

莫彩蝶答应一声，随着林海就要离开。

“林老弟，去哪里？”

罗成忽然在林海身后喊道。

“罗兄，我要去七重天。”

“现在，自然是去参加进入六重天的考核。”

罗成闻听，则是微微摇了摇头，笑着道。

“你是我罗成的兄弟，进个七重天，何必那么费事！”

林海一怔，有些茫然，没有领会罗成的意思。

罗成却是两眼猛地一挑，将手中长枪一摆，遥指天空，冷厉的气势骤然释放。

嗡！林海只感到，一股可怕的气息，四散奔腾，犹如潮涌，顿时瞳孔一缩，情不自禁连退三步！而这个时候，罗成淡漠的声音，在林海耳边响起。

“林老弟，我送你一程！”

轰！话音落地，一股令人窒息的可怕气势，突然直冲云天！罗成手中的长枪，突然化身一条白色的巨龙，朝着苍穹腾空而去！ 