    海剑阁，整装待发。

    一位位金身境强者早已在空中等候，身上有朦胧金光笼罩周身，如一团团小太阳矗立在海平面上，照射的海洋波光粼粼，宛若金色的鱼鳞。

    他们并没有在海天城决战，担心被波及，而是来到了海平面上。

    “呵，我没还没去灭了大道学宫这等不入流的宗门，没想到，却敢有勇气来反攻我们，真是不知道是谁给他们的勇气！”有人出声，言语多不屑。

    还有人冷眼眺望。

    目光透着冷意。

    大道学宫算什么东西，不过是一群虾兵蟹将胡乱凑成一堆，领头者更是一个毛头小子。

    众人在不断的交流，哪怕大道学宫已经是三大势力之一顶替了万药阁，言语中依旧充满了轻蔑，有浓浓的不屑，语气多嘲讽。

    “别太轻视，大道学宫还是有一些狠角色的！”海剑阁的老人走了出来，浑浊的双眼凝向了前方，看到了一团黑乎乎的影子。

    随着逐渐临近，那群人的身影愈发清晰，为首者是一位白衣少年。

    他迈步行来，诸强不动声色的随在其后，两者之间的距离更是在不断的缩小，不过短短片刻，彼此已经能清晰的凝视对方。

    海剑阁有些许冰冷的目光锁在唐云身上，对这个少年他们十分的熟悉。

    在一年多以前，这少年还仅仅是一个英姿勃发的天才，凭借一己之力横压东州诸天骄，被人称呼妖孽！时隔一年有余，却一晃眼成为了大道学宫宫主。

    东州最有权势的几人之一。

    他们心底有嫉妒，有不屑，更多的还是自尊心作祟。

    “一晃眼，昔日的少年已经成长到了这般程度！”海剑阁的老人将那浑浊的苍目落在了唐云身上，有感慨之色，更多的则是恍惚与嘘唏。

    “感慨，嘘唏，没必要了！我们之间注定只有你死我亡！”唐云木然道。

    “是只有一个人能存活，不过很可惜，这个人注定是我了！”海剑阁的老人感慨，目光环绕，俯望这无银海平面，轻声自语：“海剑阁存在了快千年！”

    “大道学宫成立不足一年！”

    “却要挑战海剑阁，真是有些不知死活啊！”

    “轰！”

    在他的话音落下，海剑阁一尊尊金身境强者将气息绽放，朝着大道学宫碾压，然而，酒葫芦老者只是走出一步，将这所有的气息都给湮灭。

    一脚，宛若是踏在了他们的头顶之上。

    王境强者，足以湮灭一切！

    海剑阁的老人看了他一眼，又看了一眼人群当中的武九霄，抿了抿嘴，道：“你们有备而来，我海剑阁，又何尝没有防备？”

    不远处，有数道身影走出。

    为首者，衣着蓝色长袍，面容坚毅，一根玉簪插在发髻处，那双深邃浩瀚完全看不清想法的眼眸，透着无尽的冰冷。

    “道院！”

    大道学宫的人身子轻轻一震，无不是将目光凝望。

    在道院院长身后，则是一位位山主。

    来的人不多，却都是顶尖战力，任何一人发力都有可能扭转战局，将这必败的战局，给硬生生扭转过来。

    “没想到你这么等不及！”道院院长将那深邃的眸子落在了唐云身上，面无波澜道：“我本以为你会等到你破了王境，拥有十足把握，才动手！”

    “没料到，这般匆忙的就来了！”

    “不过，既然来了，就全部留下吧！”

    他声音很轻，却充满了笃定与自信。

    “道院也要参战吗？”池志华看着他们，眼神复杂，他终归是从道院当中走出的人，没想到竟有朝一日，形成了对立。

    “既要开战，就别墨迹了！”道院院长开口，完全无视了池志华。

    “战！”

    唐云吐出一字。

    大道学宫诸强都感受了压力，却没有人退缩，强势的气息从他们身上崛起，齐声呵道：“战！”

    只一字，声音却宛若洪钟撞响。

    “战！”

    “战！”

    一连三声，战意已经达到极端。

    “轰！”

    武九霄走出一步，邋遢的长袍随风飘舞，他那锋利的瞳孔落在了道院院长身上，吐字清晰，字正腔圆道：“院长，请赐教！”

    “好！”

    道院院长只说了一字。

    洁净而简单，他上前一步，恐怖的气场与他周身凝成，不可否认道院院长的强大，相比于王境的酒葫芦老者，海剑阁老人都是潜力耗尽时方才艰难突破。

    道院院长这是正值壮年。

    巅峰气盛，气血涌动如血海沸腾。

    他大手朝着前方拍下，犹如一个灭世磨盘降下，蕴含了难言的神威，勇不可挡，强势的一塌糊涂，凶猛且霸道。

    武九霄也没在第一时间动用棍棒，而是抬手迎接。

    “咚！”

    彼此撞击，两位正值巅峰时期的王境展开了交手，一圈圈波纹以肉眼可见的速度荡漾，蕴含了大恐怖，能轻易的将金身境强者给撕裂。

    “退！”

    海剑阁有强者低吼，纷纷让出些许道路。

    酒葫芦老者更是目光一凝，落在了海剑阁老人身上，道：“我们也战！”

    他一步踏出，朝着遥远的海域前行，要在波涛涌动的大海之上完成大决战，海剑阁老人紧随其后。

    只一瞬，场中就唯有金身境留存。

    “战！”

    一声爆喝，双发强者瞬间交触，朝着彼此冲去，唐云身为大道学宫宫主，自然是受到了诸多强者的瞩目与围攻，有两三位金身四重天的强者杀来。

    他们眼神凶残，带着戾气。

    “这么弱，也敢向我动手？”唐云看向他们带着了冷意，大手无情的拍了下去。

    “咚！”

    瞬息间，两位强者连架都被没翻，直接被拍死，完全不是对手。

    这一幕，可让海剑阁的强者给惊了三惊，要知道，在剑冢当中唐云还不过金身一重天，眼下纵然是有突破又能强到哪里？

    眼下是彻底将他们给惊坏。

    不由道：“这妖孽，必须要杀了！”

    “交给我！”随着一道闷哼声，一位正值壮年的中年行来，他眼眸内蕴藏了杀气，赤果果的停留在唐云身上，不加掩饰。

    “海剑阁三师伯！”唐云眯起眼，他对此人的记忆可不是一般的清晰。

    在客栈当中，若非酒葫芦老者救援，他已经被此人给折磨死了。

