    “什么情况？”

    贝利亚一下就懵了。

    不单贝利亚懵，躲在幕后的刘青也是一脸懵逼，刚才还好好的，怎么一转眼，就风云突变，狂风暴雨了？

    难道是贝利亚说错话了，触及了冰魄族五长老的逆鳞？

    可刘青仔细回忆了一下，从冰魄族五长老现身到现在，贝利亚连嘴都没张一下。

    除非是贝利亚的眼神或者表情，刺激到了冰魄族的五长老，导致冰魄族的五长老发飙。

    如果真是那样的话，冰魄族五长老未免也太敏感，太易怒了。

    另一边，作为当事人的贝利亚可不会想这么多，确认冰魄族真的翻脸了，贝利亚的脸一阵红，一阵白，一阵黑。

    他可是夸下海口，主动请缨，跑出来跟冰魄族谈判的，谈来谈去，却把自己谈成了俘虏，简直就是笑话。

    根本无力逃脱冰魄族圣主控制的贝利亚，下一刻，声嘶力竭地嚎叫起来，“我是血族，你们敢抓我，就不怕遭受灭族之灾吗？”

    “灭族之灾？”

    冰魄族五长老笑了：“看样子，你有段时间没回血族了。实话告诉你吧，真正遭受灭族之灾的是血族。”

    “不可能！”

    这是贝利亚的第一反应。

    他太清楚血族的实力了，除非是那几个拥有神王坐镇的强族出手，不然，即便是排名在血族之前的超级强族，也难言灭掉血族。

    毕竟，战而胜之和战而灭之，是存在本质区别的。

    如果，他没有记错的话，万族争霸结束，百大强族座次排定之后，还没有哪一强族被灭。

    “这个世界上就没有什么不可能的事。”

    冰魄族五长老撇着嘴，说道：“万族争霸时，神族何等强悍，以一族之力抢占星空百分之八十的大小世界，可最后呢？还不是在湮没在历史的尘埃当中？如今，血族也是一样！”

    “你的意思，血族已经出事了？”

    见冰魄族五长老底气十足，贝利亚终于有点儿慌了。

    “不只是出事，而且是出大事了，不然，你觉得，我们敢抓你吗？”

    冰魄族五长老耸耸肩，说道。

    “可是，冰魄族和血族往日无冤近日无仇，您又何苦为难我？”

    最大的倚仗不再是倚仗，贝利亚说话的口气，一下软了下来。

    “我也不想为难你，但有人明码标价，一个血族金仙一颗晶源，一个血族天尊百颗晶源，一个血族圣主万颗晶源。”

    冰魄族五长老决定让贝利亚死个明白。

    “竟然开出如此高的价码。”

    贝利亚瞬间面如死灰。

    冰魄族五长老口中的晶源，乃是星空世界的高端货币，每一颗晶源的价值，相当于一条紫晶矿脉。

    以三界大陆为例，紫晶矿脉只有三条，但金仙却数以百计，怎么算，一个金仙也值不了一条紫晶矿脉。

    放在星空世界，亦是同样的道理。

    黑市上雇佣杀手，一颗晶源足以买下百名天尊的性命，在难以想象的价差前，也难怪冰魄族会动心。

    更何况，冰魄族还正在和黑曜族开战，无论是人员，还是武器，都需要用大量的晶源作为支撑。

    这一刻，贝利亚除了后悔就是后悔。

    本以为，搬出血族的身份，能畅通无阻，不成想却是搬起石头砸自己的脚，送羊入虎口。

    “圣舟内的血族大人们，就别藏着掖着了，全都出来吧！”

    示意把贝利亚先扔到一边，冰魄族五长老迈着四方步，来到刘青的圣阶飞舟前，沉声说道。

    只贝利亚一个，也就一颗晶源，对于冰魄族不过是杯水车薪。

    冰魄族五长老真正关心的是，圣舟还有多少血族。

    “完蛋。”

    圣阶飞舟里的刘青，听得一清二楚。

    此时此刻，他突然意识到，刚刚那名冰魄族圣主为什么对贝利亚卑躬屈膝了，卑躬屈膝是假，拖延时间是真。

    估计，是那名冰魄族圣主，以为圣阶飞舟内还有血族圣主，他一个人应付不来，才想出一个让五长老，给贝利亚赔礼道歉的借口。

    等实力强劲的五长老一到，便可以撕破脸开干。

    “我当时怎么就察觉出异常呢？”

    和贝利亚一样，刘青也是后悔不迭。

    可世界上没有卖后悔药的，事情已经发展到了这个地步，只能是兵来将挡，水来土掩。

    刘青就想蹦出去，跟冰魄族五长老硬刚。

    可转念一想，就自己的修为，出去之后，指定比贝利亚更惨。

    “怎么办？怎么办？”

    刘青急得如热锅上的蚂蚁。

    初到星空的他，突然发现，他在三界大陆常用的手段，一个都用不上了。

    “堂堂血族，就这样当起了缩头乌龟吗？”

    等了半天，也没见动静，冰魄族长老，忍不住发出嘲讽技能。

    但这个技能，在根本就不是血族的刘青身上，显然是行不通的，连续说了两遍，刘青还是一动不动。

    “你这是逼着我强攻啊！”

    冰魄族五长老失去了最后的耐心，他一招手，“来人！”

    随着声音，几十名圣主，从冰魄族的圣阶飞舟中一跃而出。

    “这么多圣主？”

    透过圣阶飞舟，真实之眼依然可以发挥效力，看到冰魄族五长老还有那么多的圣主帮手，刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    “攻！”

    人员到齐，冰魄族五长老毫不犹豫地下达命令。

    “轰……轰……轰……”

    冰魄族的圣主，都是久经沙场的圣主，他们对于破除圣阶飞舟，都有着自己独到的经验。

    大家有的亮兵器，有的赤手空拳，照着刘青容身的圣阶飞舟，就是一顿狂轰滥炸。

    圣阶飞舟是运输仙器，不是防御仙器，理论上，防御力是非常有限的。

    冰魄族五长老数着时间，在他看来，用不了十秒钟，圣阶飞舟就会土崩瓦解，到那时候，藏在里面的血族修者，想不出来，都不行了。

    最好能有三五个圣主，那样的话，就能换得三五万晶源，而这三五年晶源，极有可能成为压制黑曜族的关键。

    冰魄族五长老的规划，非常美好，甚至已经快进到自己立下大功，从五长老，变成了大长老，一人之下万人之上。

    可就在这时，一名冰魄族圣主的声音，将他拉回现实。

    “五长老，轰不动啊！”

    那名冰魄族圣主端着胳膊，向五长老汇报道。

    他的手臂，都被反震之力震麻了，可血族的圣阶飞舟，却连一丝裂痕都没有出现。

