    戈壁深处。

    一颗不起眼的沙粒随狂风漫天飞舞。

    沙粒之中，赫然有一座千亩大小的空间！

    一沙一世界。

    空间内光明通透，惠风和畅，给人春光明媚之感。

    千名白衣修士分成五大阵列，昂然而立。

    五名气势雄浑的金丹大修悬浮在天空之中，商议大事。

    五人中三男两女，有僧有道，仪态高古，举手投足之间，气象万千，尽皆不凡。

    “阿弥陀佛，彭道友，想不到这次为了对付魔门，你竟连贵派镇宗之宝都请了出来。”

    五人中，一位身穿白色袈裟的年轻僧人微微笑道。

    彭姓修士是一位面容粗犷的彪形大汉，他身穿战甲，体型高大魁梧，周身似有一股无形炎流滚动，散发出骇人高温。

    “除魔卫道，我正道修士义不容辞。何况我百炼宗与那血魔宗有不共戴天之仇，此番出手，定要十拿九稳。”

    彭姓修士沉声道。

    “早就听闻百炼宗的洞天神砂神异不凡，如今得见，果然不虚此生，不愧为当世有数的五阶法宝！”

    一旁青袍道人赞道。

    白衣僧人笑道：“孙道友，你们天云宗的通明剑也不差。”

    最左侧那位气质雍容华贵的美妇道：“今日，我万花谷、云天宗、百炼宗、青云山、地藏寺五宗齐出，再加上洞天神砂和两仪微尘阵，定能参加将天魔丹宴的魔头们悉数灭杀，从而重创魔门！”

    “两仪微尘阵是此役关键，所以还要听青云山奚道友主持了。”

    四人同时看向第五人。

    这是一位明眸善睐的妙龄女子，身穿鹅黄长裙，气质如兰似柳，明艳动人。

    这位刚刚进阶金丹不到十年的美丽女修，赫然是此次正道行动的关键。

    盖因她将青云山镇派大阵两仪微尘阵带了出来。

    可见正道欲灭除魔道的决心！

    五大金丹，一件五阶法宝，一座镇派大阵，千名道基、食气修士。

    如此实力，可横推当世任一大势力！

    奚月明清丽端庄的脸上露出认真之色，说道：“两仪微尘阵分生、死、幻、灭、晦、明六门，我等各率修士坐镇五门，围五阙一，我师兄高冲和天云宗任道友暗中设伏，狙杀脱阵之人……”

    “请真定大师镇守死门。”

    “请彭道友镇守明门。”

    “请孙道友镇守灭门。”

    “请曹姐姐镇守幻门。”

    “我镇守晦门。”

    奚月明说罢，众人纷纷赞同。

    地藏寺真定大师，修炼摩诃伏魔诀，最擅镇压炼化魔修，是死门不二选。

    百炼宗彭浩远，修炼顶尖火行功法，适合镇守明门！

    云天宗孙一言，当世屈指可数的剑修，五人之中杀伐第一，该镇守灭门！

    万花谷曹红袖，幻术天下无双，最契合幻门。

    末了。

    孙一言屈指一弹，身前凝成一面水镜。

    镜中赫然是万丈魔像上的景象。

    一众获胜的魔门弟子，正在举行奇特仪式，献祭天魔灵丹。

    魔门四宗各有一位金丹坐镇，互相牵制，以防出手夺宝。

    “魔像异象出现时，便是我等出手之时！”

    孙一言缓缓道。

    彭浩远操纵洞天神砂，在狂风中飞速朝着魔像接近。

    “我徒在白骨魔宗卧底数十载，今日终于建功，各位道友，待会儿见到我徒庞越，还望多照拂一二！”

    孙一言环视四人，拱手请求道。

    按照五人计划，此番参加天魔丹宴的魔门修士，一律斩杀。如此方能让魔道四宗元气大伤，后继乏力。

    一举奠定正道无上地位！

    “孙师兄放心，令徒为这次行动忍辱负重数十载，立下如此大功，乃我正道天骄，一会儿出手之时，我等定会留意关照！”

    四人纷纷答应。

    若无卧底里应外合，这次行动也不会如预想这般顺利。

    ……

    万丈魔像绽放冲天光华。

    虚空中，上百颗光球凭空浮现，缓缓降落。

    四大魔宗的数百名修士，尽皆仰望天空，观摩这一壮观景象。

    每一颗光球之内，皆有此界罕见宝物或是功法。

    每人所得，或许因人而异。

    但最差，也足以让道基修士为之拼命。

    大多数都是能够让金丹大修眼红的宝物。

    更遑论历史上，还有数次献祭出现了超出金丹级别的宝物！

    但庞越此刻却没有心情关注这些。

    他更不关心自己得到的那颗光球里有什么。

    因为……时间到了！

    漫天光华之中，一粒毫不起眼的微尘出现在魔门修士上空。

    微尘之内。

    一张阴阳阵图展开，千名修士在五大金丹大修的率领下，各占一方，与大阵融为一体。

    下一刻。

    阵图缓缓消失，出现在外界。

    一座大阵无声无息，悄然落下。

    就连知道行动计划的庞越，也无法感知和确定大阵是否已经布下。

    四大魔门金丹，此刻也被漫天光球吸引了目光和注意，并未察觉任何异样……

    一颗光球从天而降，落在庞越身前。

    献祭成功！

    庞越收摄心神，伸手触碰光球，就觉指尖传来一股凉意。

    光球缓缓散去，一卷似琉璃般晶莹剔透，又似丝帛般柔软的书卷出现在庞越手中。

    书卷上面，四个古篆清晰映入庞越眼帘。

    离恨天书。

    一道玄奥的意念透过离恨天书传递到庞越识海！

    刹那之间，他明悟了这件法宝的一切功用。

    四十九道庞大繁复且玄奥异常的禁制浮现在庞越心头，好似一座巨大且精密的机器，有条不紊地运转着。

    五阶法宝！

    当今世上，魔门四派，玄门五宗，最厉害的镇派之宝，也不过五阶而已！

    白骨魔宗的镇派之宝，白骨道宫，更是只有三阶……

    庞越拿着离恨天书，恍惚间感觉自己像是举着一座雄山。

    就见离恨天书一闪而逝，消失不见。

    庞越一回神，却发现这件法宝已然出现在他的丹田之内。

    “这是……自动认主？”

    庞越五指一张，一道璀璨夺目宛若琉璃转动的神光浮现。

    神光之中，无数符文明灭流淌，散发出一股破灭、清净之意。

    离恨神光。

    庞越虽未施展，但明镜似地知晓，这道离恨神光的威力，大的可怕！

    他果然被离恨天书这件魔宝认主了！

