    此刻的叶云，已是进入了这无字剑碑的空间之中。

    当他再度恢复意识之时，那视线眼前，却已经是变成了一片浩渺的天地。

    这片天地，看上去十分奇异，似乎天地之间处于平行状态，天地一线，空无一物，一眼望不到尽头。

    在这空间之中，仿佛随处充斥着一股古老的压迫力，那种压迫力沉甸甸的，让人有种挪不开脚步的感觉。

    感觉到肩上所承受的那股厚重压力，叶云忍不住眉头一皱，这，应该便是那无字剑碑，对他们的考验吧？

    不过既然来了，那便看看，这无字剑碑，究竟想要搞什么名堂吧！

    并未有任何迟疑，叶云便抬起了脚步，向着这片苍茫天地的深处走去。

    但是，叶云的这般前行，足足是持续了七日时间，眼前的环境，却依旧没有任何的改变。

    仿佛，叶云之前的前行，一直就是在原地踏步一般。

    可是如今，这七日时间的徒劳，却让他的这具神识化身，却消耗了不少力量。

    当他这具神识化身，力量彻底耗尽之时，他这次的参悟也就结束了。

    “这地方，果然不简单啊……”

    叶云不由皱起了眉头，这无字剑碑的考验，果然没那么简单通过啊。

    在这过程中，叶云也曾尝试过停下脚步，但是，停下脚步的代价，却是那一股无形中的压力愈发强烈，显然，这无字剑碑的用意，就是要让他们继续前行。

    不前行，那就是慢性死亡。

    要么，就一直走，要么，就等同于放弃。

    “来都来了，岂有放弃之理？”

    叶云摇了摇头，随即就继续启程，继续向着这片空间深处行去。

    此时，在另外一片神识世界中，同样有着一片苍茫的大地，一道年轻的身影，却是突然无力地轰然倒地，然后身形就这么溃散了开来。

    与此同时，在那无字剑碑之前，李奇峰也是蓦然睁开了眼睛，脸上露出了一抹不甘之色。

    “可恶，失败了……”

    李奇峰紧握着拳头，没想到他竟然只是坚持了七天，这么快就失败了。

    而就在李奇峰失败没多久，在他旁边的一名真传弟子，也是睁开了眼睛，脸色同样是一片苍白，显然自身的神识，在那无名剑碑的空间中消耗不小。

    见到这位真传弟子的失败，李奇峰的脸色，这才稍微好看了些许，总算是有个作伴的。

    接下来的几天，几乎每天都有真传弟子参悟失败，脸色苍白地清醒过来，表情十分难看。

    在二十天后，无字剑碑前，所有真传弟子悉数苏醒，尽皆参悟失败。

    就连器殿真传弟子中，排名第一的段惊涛，都是在第二十天的时候，无奈苏醒了过来。

    自此，参悟无字剑碑的十大器殿真传弟子，全部失败。

    只剩下叶云一人，还尚在无字剑碑之下，寂静盘坐。

    “居然是这小子，坚持到了最后？”

    李奇峰等人皆诧异不止，如今他们器殿十大真传弟子都已经失败，仅剩一个叶云竟还在坚持？

    “这小子，应该也坚持不了多久了。”

    李奇峰等人皆摇了摇头，他们自然都知道，这无字剑碑的考验，究竟是个什么模样，简直就是不可能成功，他们根本还没有走到终点，就已经倒下了。

    而且就算是排名第一的段惊涛，是在第二十天方才倒下，但是他依旧绝望，根本看不到终点为何。

    也就是说，他们根本不知道，究竟还要走多久，才是尽头，这才是最可怕的。

    虽然还没有睁眼，但叶云的脸庞，却已是相当苍白，显然距离极限，也已经不远了。

    此刻，欧阳治摸了摸下巴，正在注视着一切，看着十位器殿真传弟子悉数失败，他却并没有感到任何的意外。

    他唯一略感意外的是，二十天时间过去了，叶云居然还在继续坚持。

    “二十天，比起上一次，已经多坚持了两天，很不错了。”

    欧阳治的嘴角，甚至还有着一丝满意的笑容，而后目光看向了一旁的楚离萱，“天女，我记得，上次你是坚持到了第三十日的时候，方才通过考验，从无字剑碑之中，悟得天问剑法吧？”

    “不错。”

    楚离萱臻了臻首，“不过每个人的机缘不同，换成其他人，未必需要三十日，也可能三十日还不够。”

    欧阳治点了点头，千人千面，每个人的条件的确不一样，但至少有个参照物，若叶云能够坚持住一个月时间，那么对方参破无字剑碑的机会，应该会很大！

    只不过，看叶云现在的状态，似乎不太妙啊……

    时间一点一滴流逝。

    叶云已经在这一片莽荒般的天地间，走了足足二十五日，他身上的皮肤，都已经寸寸干裂，这具神识化身的力量，也是在这段时间，被消耗了太多，现在隐隐间，已经有着一道道的光点，从他身上的裂缝中飘出。

    身体衰弱到了极点，就连视线都有些模糊了起来，叶云知道，他恐怕是没办法继续走下去了。

    难道…要倒在此地了么？

    叶云缓缓抬头，那略显模糊的视线前方，却依旧是天地平行，并没有出现任何的变化。

    就在叶云的意识开始有些模糊的时候，忽然间，这片天地间，响彻起了一道十分浩瀚的声音。

    “遂古之初，谁人传道？”

    “上下未形，何由考之？”

    “阴阳六合，何本何化？”

    “一坐百年，问天求道。”

    “……”

    叶云原本朦胧的意识，顿时被这一道浩瀚的声音惊醒，将叶云原本已经要消散的意识，竟是给拉了回来！

    此时，视线当中的场景却已经大变，前方竟是出现了一座孤峰，而在那山峰之上，则是赫然盘坐着一道孤傲的身影，那一道道浩瀚的声音，便正是从他的口中传出来的！

    叶云的眼睛蓦然一亮，因为随着那一道浩瀚的声音传荡天地，那天象忽然发生了改变，忽然间，一道道风火雷电灾劫降落而下，向着那一道孤傲的身影，悍然笼罩而去！

