    一方深不见底的潭水前，空间漩涡显现，安子汐自其中走出。

    “这便是一层考验？”

    由于了解过刀山传承的信息，安子汐清楚，这无底潭水便是第一关。

    “嗯？这位仙子是别的疆域的世界境吧？”

    小岛上另外两位世界境见安子汐正探查着潭水底部，开口问道。

    没办法，方才安子汐刚一进入, 这两人便被其样貌，气质吸引，早已按捺不住内心的激动。

    由于安子汐已经隐匿气息，在这两人看来，论实力，与他们处于同一层次, 故而才如此说话。

    “这通过第一关需要什么？”

    虽说知道些最基础的信息，可关于这传承更深层次的, 安子汐还得询问这些罗天域内的修行者。

    “仙子, 我想与你结成道侣。在下是焱天门真传弟子，家父天谕道君，乃是焱天门的副门主！”

    两人中一位身穿黄色战甲的壮汉粗声道，另一位青袍男子召出阵盘，一道结界显现，其心思不言而喻。

    “害，我想问个传承信息怎么这么难。”

    根本不用心力，安子汐都知道这两个家伙在想什么，仙力毫无保留的释放，瞬间将二人压制。

    催动《一心诀》，很快，安子汐便知道了关于传承的具体信息。

    “第一关只需要顶着世界境巅峰层次的威压潜入潭底，再悟透石门前的一部刀法即可么？”

    知道了该如何通过第一关，安子汐进入潭水内，达到世界境巅峰的威压对她来说，就如清风拂面般，瞬息间便达到潭水底部。

    这里用结界隔绝潭水, 中央处有着一道石门，上面印刻着一道刀痕，旁边还有着一块石碑:刀府。

    看着面前这道散发着蛮荒气息的刀痕，安子汐将它与自己所创的刀诀进行对比，发现是差不多层次的。

    “世界境圆满层次的刀诀，其中还蕴含着数条普通的道路，果然是刀道圣地。”

    明白这刀诀是为这几条普通道路打基础，安子汐便将其融入自己的刀法中。

    这种普通的道路，安子汐是不可能走的，虽说走这种道路合道成永恒帝君最简单，可也最弱，一般的巅峰道君都可随意斩杀，而且终生无望更高的境界。

    安子汐要走的道路，必然是终极之道，虽说合道几乎不可能成功，可也是最强的道路。

    ……

    正当安子汐沉浸在刀法修行中时，一处火焰神殿内。

    一名周身布满火焰神纹的巨人矗立在王座之上，声音沉闷, “诸位，方才一位世界境修行者进入传承之地，根据门人所说，其气息接近炽火。”

    “门主，这怎么可能？炽火大哥可是二步道君，一位世界境如何能接近这一层次？”

    一位身穿青衣的绝美女子皱眉，轻声道。她乃是炽火道君的妹妹，自微末间便一起修行，两人之间的情感极为深厚。

    火焰巨人将一道虚影呈现给这位道君观看，至于另外一位炽火道君？他还在镇守一处秘境呢。

    看到虚影中安子汐的气势，青衣道君眼中带着惊讶，尤其是看到对方走进传承之地后，更是显得难以置信。

    “在我数千个混沌纪的修行路中，她在我见过的所有世界境中都算第一档。”

    火焰巨人缓缓开口，他作为一位三步道君，见过的世界境何其多？能说出这番话，已经是一个极高的评价了。

    “吩咐下去，在这位妖孽出来后，第一时间传讯给我。”

    火焰巨人将信息告门内的世界境后，便用神念覆盖了整座传承之地。

    与此同时，其余三大势力也做出了这等决定。

    这种妖孽世界境，他们自然要关注她的动向，就算不能收归自己麾下，也不能让其加入别的势力。

    尤其是焱天门，作为四大势力中最强的，更是备受关注。

    ……

    传承空间内。

    在时间加速下，安子汐已然将这部刀诀融入自己自创的刀法中。

    在这之后，她明显感觉到自己的刀法已经到了瓶颈，若是突破，创出第三式，刀法境界便能达到新的天地。

    走进石门，一道玄奥的空间波动笼罩安子汐，一阵时空变幻，安子汐面前的景象已然改变。

    在广阔的大地上，中心处有着一处深陷下去的土地，上面还有着十八尊巨大人像。

    在这土地外，有着数十位世界境，看情况分属不同势力，彼此间相隔一大段距离。

    安子汐见此情形，瞬移来到十八傀儡前，心念沉浸在面前的石碑中。

    “第二关，通过十八傀儡组成的大阵，若是用第一关的刀法，用其中蕴含的道，傀儡力量削弱八成。若是用自己的刀法，十八傀儡将全力出手，其组成的大阵，足以媲美一步道君。”

    感知着这道讯息，安子汐心中已经决定用自己的刀法，毕竟第一关中的刀法已经被她融入进自己自创的刀法中了。

    周围数十位世界境见安子汐走进大阵，皆是冷眼旁观，毕竟这位一看就不是四大势力内的世界境，既然不是同门，他们也没必要提醒。

    “你说这人能撑过几个呼吸？不会死在阵中吧？”

    “我觉得有点悬，就算傀儡被削弱八成，论实力也能拥有生死道君门槛，四大势力内，只有咱们的大师兄闯过去了。”

    “这个混沌纪的传承考核为何如此之难？纵观近百个混沌纪，这怕是最难通过的吧。”

    谈笑间，傀儡大阵已经被激活，十八尊傀儡绽放最强的力量，一股堪比一步道君的能量显现，虚无的结界将安子汐笼罩。

    看着这一幕，这些世界境简直不敢相信自己的眼睛。

    “她是在找死吗？居然敢不用第一关的刀法，这是要以世界境的实力硬闯一步道君级数的傀儡大阵？”

    然而，话音刚落，结界内的安子汐以内世界之力加持己身，“葬天”在手，刀光纵横，一时间竟然将这十八尊傀儡压制。

    由于仙力上便一步道君巅峰，加上“葬天”这件宇宙之宝，纵使安子汐刀法境界上差上一筹，也能做到眼前这番景象。

