    她流着眼泪，却在笑，笑的很冷，“欲加之罪，何患无辞，既然不信我，我又何必解释。”

    她态度却那么狠决的对他说。

    “从此以后，我跟你再也没有关系，你放心，我一定会离你远远的，就算是看见了也会绕路走！”

    “他日，就算你知道了真相，在风和巷子里，长跪不起，我也不会再回来见你！这一辈子，就算是死了，到了黄泉路上，我都不会让你再看见我！”

    闪电照亮了整个黑夜，她的脸色惨然而苍白，像是死不瞑目的厉鬼。

    “靳沉，这辈子，我祝你孤独终老，以后悔恨终生，死不瞑目！”

    锥心之痛，不敌她一句话来的能够刺伤人心。

    他站在客厅里，久久不能够缓过神来。

    那天的暴雨下的好大，他的小仙女冲进雨幕里之后就再找不回来。

    现在已经差不多有三年的时间，他就再也没有见过她。

    梦境的最后，一直是她的那段话，循环播放。

    最狠毒的诅咒，莫过于，让你到死都不甘心。

    她恨得鲜明，满是毒液和血腥味，“靳沉，这辈子，我祝你孤独终老，以后悔恨终生，死不瞑目！”

    祝你死不瞑目。

    不，阿回，你不知道，这个世上还有比死不瞑目更加能让你解气，更能够让我悔恨。

    那是生不如死。

    你这四年的心酸，三年远走他乡的委屈，如今通通都已经加倍的奉还到了他这个罪魁祸首的身上。

    日夜都要受负罪感折磨，时时承受心痛的煎熬，没有一刻能够得以轻松。

    相思入魔，你的名字已经成了个魔咒，日夜提醒他曾经犯过的错。

    你的诅咒已经成真，所以，你如果满意的话，就回来好不好？

    哪怕没有原谅我，哪怕就是来讽刺我，哪怕就是一面，回来让我见一面好不好？

    我真的很想你。

    睁眼已经是深夜，万籁俱寂，夜空上繁星璀璨，深邃而迷人，静谧美好。

    与梦里截然不同的环境，没有狂风暴雨，没有电闪雷鸣，他怔怔地看着窗外的星空，心里怅然若失。

    忍不住伸手抚上自己的心口，想要去确认自己的心是不是生病了，不然的话为什么会这么疼，是不是压了什么东西在上边，不然又为什么压抑的让他闷得喘不过气来。

    路乔替小虽然拢了拢盖在身上的衣服，挑眉看向他，“醒了？你刚才做梦梦见什么了，眼泪都掉下来了？”

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    靳沉大概是真的梦到了非常伤心的事情，不然的话，不会这么难过，在梦里都能够哭出来。

    同是天涯沦落人，这种事情路乔也经历过无数次，感同身受。

    起身去替他倒了杯热水，温暖的水温一点点的暖了他的手心，有了点暖意，他的情绪才渐渐的平静下来。

    靳沉闻言愣住，伸手碰了碰自己的眼角，“我哭了？”

    指腹湿润的感觉让他本就迟钝的脑袋越发的反应不过来。

    路乔故意用轻松地语气说：“梦到什么了，要不要有人帮你开解一下？我今天免费做一次知心姐姐，听听你诉苦怎么样？”

