    “好恐怖的妖兽！”

    一时间。

    只见刚刚来到内院大殿之外的叶辰。

    此刻感受到上空当中这两只飞行妖兽身上所散发而出的强悍气息后，顿时忍不住瞳孔微微一缩，紧接着便一阵暗道。

    要知道。

    上一次从战家当中返回战云宗时。

    由于一路上极为匆忙。

    再加上他体内的灵力早已经耗尽，导致整个人并没有时间去观察这两只飞行妖兽，而是一路上几乎一直都在恢复体内的天地灵力，并没有半刻停顿。

    此刻在观察眼前的这两只飞行妖兽便能够发现。

    这两只飞行妖兽的修为竟然都已经达到了武罡境十重境界当中！

    甚至与他先前在兽潮当中所遇到的那些妖兽比较起来的话。

    完全不在一个档次当中！

    恐怕单凭这两只武罡境十重修为的妖兽，一但爆发实力的话，便可以将上次叶辰所遇到的兽潮当中，前几波妖兽直接全部击杀一空才对！

    除此之外。

    这两只飞行妖兽，其中一只乃是属于鹰类妖兽，名为暗夜雷鹰。

    放眼望去，再这只暗夜雷鹰浑身都生长着无数漆黑色羽毛。这些羽毛每一根都足有数尺之长，一但双翼全部张开的话，飞行在上空当中便宛如遮天蔽日一般，极为强悍！

    至于另一只。

    则是雕类妖兽，属于一只银翼金雕！

    虽然银翼金雕的血脉不如金翅大鹏那种上古身上体内的血脉更为精纯，可是却也同样属于飞行妖兽当中的王者，若是同阶的飞行妖兽对上眼前这只银翼金雕的话。

    几乎根本不会撑过十个回合便会直接败落下来！

    “这只武罡境十重修为的银翼金雕，乃是燕千行副宗主的坐骑！”

    “放眼整个下武域当中，据说都极为罕见，甚至不超过十只。”

    “而那只暗夜雷鹰也同样极为罕见，拥有玄阶高级级别妖兽血脉，虽然不如银翼金雕的血脉纯度更为浓郁，可是却也是战斗力颇为强悍的飞行妖兽！”

    “最主要的是，这两只飞行妖兽经过燕副宗主与韩副宗主的驯服后，如今体内的暴虐妖气早已经被消除殆尽。甚至完全可以将其称之为灵兽！”

    见叶辰看向上空当中的这两只飞行妖兽后。

    一侧的齐化顿时淡淡一笑。

    随即便连忙开口对叶辰一阵解释道。

    “原来如此。”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    顿时眼中闪过一道恍然之色。

    “诸位！”

    “事不宜迟，你们都上来吧！”

    随着齐化话音刚落。

    燕千行便顿时朝着内院大殿之外的众人招了招手，然后一阵开口说道。

    毕竟。

    不论是暗夜雷鹰还是银翼金雕，身躯都极为庞大！

    再加上宗门特意为这两只飞行妖兽所打造的乘坐器具，所以每一只飞行妖兽背部，都可以乘坐差不多七八名左右的武者，两只飞行妖兽加起来的话。

    正好可以将此次参加丹阁大会的所有炼丹长老。

    全部盛满。

    当下，叶辰与齐化两人便来到银翼金雕背上，与燕千行以及其他几位炼丹长老一同乘坐。

    至于剩下的五名炼丹长老。

    则与韩青元一同乘坐暗夜雷鹰。

    “哈哈……”

    “韩兄，看来先前我们的赌约似乎是我赢了。”

    “叶辰并没有乘坐你的暗夜雷鹰，而是正如我所猜测那般，选择乘坐我的银翼金雕！”

    见叶辰来到自己的飞行妖兽上后。

    燕千行顿时仰天大笑一声。

    紧接着便看向身旁不远处，此刻正黑着脸的韩青云，随即一阵忍不住开口玩味道。

    “哼……”

    听到燕千行的这番话后。

    一侧的韩青元顿时冷哼一声。

    紧接着便没有任何犹豫，当下催动身下的暗夜雷鹰，直接朝着远处飞掠而去。

    “好了！”

    “我们也该出发了。”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的燕千行顿时淡淡一笑，随即便将身下的银翼金雕也催动开来，随即顿时化作一道淡金色的光影，直接朝着不远处的韩青元位置追赶而去。

    “这……”

    见状。

    叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    就连他也没有想到。

    作为副宗主的燕千行以及韩青元两人，居然会订下这般无聊的赌约。

    当下，叶辰无奈一笑后。

    便在一侧齐化的催促之下。

    只好将先前早已经给齐化准备好的一张五品级别丹药，通元丹刻录在一枚传讯玉简当中，随即在其他几位炼丹长老与燕千行没有发现的前提下。

    直接传递给身前的齐化。

    毕竟。

    若是被燕千行又或者是眼前的这些炼丹长老发现他拥有五品级别丹方的话，恐怕想必到时候必然会引来一些不必要的麻烦才对。

    况且放眼此次前往丹玄城的众人当中。

    也仅有齐化一人能够炼制五品丹药。

    所以将这张五品级别通元丹的丹符暴露出来的话，并没有什么效果以及作用，反倒是会惹下一些不小的麻烦。

    “多谢叶兄弟！”

    至于一侧。

    在感受到叶辰传递给自己的那份五品丹方后。

    齐化顿时一脸感激地朝着叶辰抱了抱拳。

    然后便连忙一阵开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    连忙直接盘膝而坐，同时将灵识催动开来，开始研究起叶辰给他的那张五品级别通元丹丹方。

    免得等抵达丹玄城当中后。

    在参加丹阁大会时自己就连一副得意的五品丹药都炼制不出时，被那些其他宗门以及势力当中的其他炼丹师取笑不说，甚至还会被他们战云宗丢人现眼。

    “无妨。”

    闻言。

    叶尘摇了摇头后。

    便同样一阵闭目养神起来。

    毕竟在这极为狭小以及拥挤的飞行妖兽背部，他也无事可做，只能够暂且地稍微忍耐一番，等先抵达丹玄城当中在说。

    ……

    另一侧。

    战云宗当中。

    “咦……”

    “为何这枚破煞丹会在齐化这个老家伙身上？”

    只见将叶辰等人送走后。

    返回庭院当中的江无风正对叶辰身上的四品炼丹师级别颇感好奇，准备好好地查探一番先前留在叶辰身上的那瓶破煞丹，看看是否有什么收获时。

    却顿时发现这瓶破煞丹居然不知道在何时，竟然已经落在了齐化手中。

