    周日傍晚，文京区本乡三丁目。

    刚从车站出来的宇都宫美宇很快便按照约定好的时间来到了星野爱姬居住公寓的楼下。

    望着这栋对自己来说本应相当熟悉的公寓大楼，宇都宫美宇却在内心产生了些许紧张的感觉。

    一幅幅等下可能会发生的场景或画面快速在少女心中闪过，其中既有好的画面，也有糟糕的画面。

    种种预想的场景交织在一起，让少女本来向公寓门口走去的脚步都是不自觉停了下来。

    紧接着，宇都宫美宇低头拉开了自己的黑色挎包，然后从中取出了前几天在游乐园时戴着的面具，并像当时一样挂在了自己脑袋一侧的位置。

    做好了这些后，少女原本有些激荡和忐忑的心情才稍微缓解了一些，停住的双腿这才再度迈开，在落日的余晖下走进了眼前的公寓当中。

    星野爱姬的住处位于公寓大楼的第三层，因此宇都宫美宇没花多久便到达了对方的家门口。

    在进去之前，宇都宫美宇先是轻轻呼了口气，同时还用双手轻轻拍了拍两侧的脸蛋，尽量让自己的俏脸保持成往日里的神态。

    做完了这些后，少女才伸手从挎包内掏出这间公寓的备用钥匙，像往常过来这里一样开门走了进去，并熟练地在门口边的鞋柜处换上专属于自己的粉色拖鞋。

    在鞋柜最下边一层一共摆放了四双款式相同而颜色略有不同的女式拖鞋，是星野爱姬专门为她自己以及另外三位神明少女所准备的。

    当然其中一双已是被在厨房里忙碌的星野爱姬穿在了脚下。

    “美宇，你来了是吗，我刚好做了一份非常不错的芝士年糕出来，你快过来尝一尝。”

    听到玄关处传来了一阵开门声，正待在厨房里炒着年糕的星野爱姬开口说道，说话的间隙内已是将刚刚炒好的年糕盛放进一旁的盘子里。

    端着整整一盘的芝士年糕走了出来，全身围着条白色围裙的星野爱姬将年糕放在了餐桌的正中央，然后望着已是走到餐桌边的少女开口道：

    “试试看味道怎样？”

    在星野爱姬满是期待的注视下，还有点不知道该怎么开口的宇都宫美宇用桌边的筷子夹起了一小块年糕，然后放进嘴里细细嚼了起来。

    “吃起来还挺符合我口味的。”

    吃完嘴里的小块年糕后，宇都宫美宇淡笑着评价道。

    “既然这样，那你等下可要就多吃点，这是我今晚专门为你准备的。”

    听到自己做的芝士年糕从宇都宫美宇口中得到不错的评价，星野爱姬当即展露出了满意的笑容，随后也是在少女对面坐了下来，同时拿起了桌上的第二双筷子。

    “对了美宇，你这次怎么戴了个面具过来？”

    在往自己的碗里夹进一块芝士年糕时，星野爱姬好奇瞥了眼宇都宫美宇头上戴着的面具，随即好奇询问道。

    “哦你说这个啊。”

    宇都宫美宇下意识将挂在脑袋一侧的面具取了下来。

    少女最后在内心为自己加油打气了一番，然后保留着脸上的淡淡笑意回答道。

    “这是我男朋友专门买给我的。”

    结果这话刚一说出来，星野爱姬原本准备往嘴里送年糕的小手都是顷刻间停顿了下来。

    随之停滞的还有她那完美得几乎没有一丝瑕疵的脸蛋。

    “男朋友，你不是在开玩笑吧？”

    过了一小会，星野爱姬有些断断续续地开口说道。

    可还没等坐于对面的宇都宫美宇做出回答，星野爱姬随即又恍然大悟地补充道。

    “哦哦美宇，你刚才说的是男性朋友是吧，我刚才应该是不小心听错了，抱歉抱歉。”

    说完，星野爱姬发出了几声自我安慰般的傻笑，但这种重回乐观的心态很快就被宇都宫美宇的回答给摧毁得支零破碎。

    “不是哦，我说的就是男朋友，而且是和我牵手拥抱甚至接吻过的男朋友。”宇都宫美宇摇了摇头回答道。

    “骗人吧。”星野爱姬喃喃出声道。

    “我说的都是真的，而且那个人爱姬姐你也认识。”

    望见星野爱姬此时此刻的样子，宇都宫美宇默默在内心轻叹口气，随后神色认真地开口道。

    “我也认识？”

    注意力稍微有些涣散的星野爱姬重复着少女话语中最后的几个字，心里头开始产生一种不好的预感。

    “对啊，你们之前在学校的走廊上有见过一面，难道你没印象了吗？”

    “所以说你前面说的哲也是指？”

    “桐谷哲也啊，他就是我现在交往的男朋友。”宇都宫美宇点了下姣好的脑袋说道。

    这下子星野爱姬彻底沉默了下来，手中的筷子也是在同一时间从手中滑落，发出了哐当一声，正如此刻少女内心破碎的声音，一时在整个公寓内响起。

    ......

    过了几个小时之后。

    深夜的人形町商业街。

    刚从画室离开的伊吹玉绪这时接到一个熟悉的电话。。

    “小玉绪，你现在在哪？”

    打开手机上的接听键，话筒另一边传来了星野爱姬略带一点哭腔的说话声。

    “我现在还在外面，爱姬姐怎么了吗？”伊吹玉绪拿着手机淡淡说道。

    “今晚发生了一些事情，你可以听我说些话吗？”

    “可以的爱姬姐。”

    伊吹玉绪站在画室所处的大楼下说道。

    在这之后，少女便止住了继续往前走的脚步，安心倾听着话筒另一边的声音，直到对方将所有要倾诉的话都给说完。

    “这件事我也是刚刚知道，要是我能早点劝住美宇姐，说不定就不会发生这种事了。”

    听完星野爱姬讲述晚上发生的事后，伊吹玉绪微微低下了头，带有些自责地开口说道。

    “不，这和你没有关系，要怪也是怪那个使美宇饱受蒙骗的罪恶源头。”

    对此星野爱姬却是即刻否认道。

    “小玉绪，你和那个桐谷哲也是同班吧？”

    “是的。”

    “那麻烦你替我转告他，恭喜他成为我第一个铭记在心的男人。”

    星野爱姬用着带有几分倔强和颤抖的声音开口说道。

    “我以我的神格担保，我绝不会放过他的。”

