
　　既然答应了女娲的赌约，此间自然不能再闹下去了。女娲的显圣之身已经消散，萧寒便不再理会玉帝，将宝莲灯还给了杨婵。

　　“北方玄元控水旗！”

　　漆黑的玄元控水旗为何会出现，已经没有任何悬念了。

　　萧寒再一次爆发了全部的法力，全力催发这件先天至宝，落在了正在下界的弱水之畔。此刻的天蓬元帅正在全力抵挡弱水下界。

　　“弱水，回去吧！”天蓬劝阻道“九曜星君法力通天，你打不过他的！”

　　“休想！”弱水化作弱水女神，冷冷的撇了一眼萧寒：“没有谁能抵挡弱水！”

　　萧寒才不会和她废话，口中倾吐，那古老的神音。

　　“荒！”

　　那一刻，天地悲鸣，天庭众仙，无不浮现起难以言喻的波澜。

　　“这……”嫦娥从未想过，会在这个无情人的口中听到这样的音符，他不是无情人，他只是站的高度不同，这天地，这天道一直都钟爱着，能与天地共情之人。

　　“哗！”

　　玄元控水旗浮现虚空，强行撼动水之大道，星河倒流。

　　“乾坤逆转一心大阵！”萧寒怒吼一声，施展出了陶吴十八魔神的大神通，霎时间分身十八，结成乾坤逆转一心大阵，封禁虚空，强行将那恐怖的弱水封禁在他的一方世界之中。

　　一十八道分身，同时摆开了那恐怖的姿态。

　　虚空之中，古老的神钟浮现。大道轨迹，在疯狂的引动。

　　“无始术！”

　　“无始术！”

　　“无始术！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　古老的钟声响彻天地，每一次震荡，那弱水便要后退一分。

　　“退！退了！”便是玉帝都不敢置信的看着这一幕“他竟能以一己之力抗衡弱水！”

　　“轰！”

　　然而，这还没有结束，天河堤坝，轰然爆发。原本只是开闸放水，而今却是堤坝尽毁。

　　“不好！”

　　恐怖的水势，滚滚而来，增强了百倍不止。

　　“混沌种青莲！”萧寒也只能拿出最强手段，虚空之中青莲盛开，混沌蒙昧，万道霞光，映照虚空。

　　“混沌火！”

　　恐怖的火焰升腾而起。

　　“赤明九天！”23sK.com

　　太阴太阳两颗古老星辰，降下古老的星光，萧寒在借助太古星辰的力量，加持自身。

　　剑指直指苍穹，振臂高呼。

　　“移星换斗！”

　　天罡法，大神通，移星换斗。

　　七星汇聚，星河倒流，漫天星光，倒涌而去。

　　要以星河，撼天河！

　　这股滂沱的星光之力，竟是生生撼动了那弱水，强行逼迫弱水退回天河。

　　“退了，退了！”众人再一次瞪大了眼睛，竟然真的退了，竟有这等浩瀚伟力，以力撼天。

　　“众将听令，全力诛杀九耀星君！”正在此刻，玉帝竟然下达了这样的命令。

　　“陛下不可啊！”嫦娥当即劝阻道“他是女娲大神之后，他此举也是为了三界啊。”

　　“陛下，我们打不过他！”卷帘倒是耿直。

　　“废物，朕就不信他的法力是无穷无尽的。胆敢逆天而行。就是朕的亲儿子都不行。待他法力耗尽之时，全力诛杀！”玉帝是铁了心的要杀了萧寒。

　　就在此刻，异变再起，这恐怖的太古星空，沉寂无数年之后，再度暴发出了神异的光芒，虚空之中一口古老的小钟缓缓浮现。

　　钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

　　钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇。

　　“东皇钟！”嫦娥俏脸之上终于浮现了一丝喜色。

　　王母却是猛然一惊：“不好，这是东皇至宝，他要开启周天星斗。”

　　东皇钟，昔日东皇太一证道至宝，原名混沌钟，开天神器之一，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

　　这不是关键，神器再好，没有滔天的本领，无法发挥其威力。可是昔日的东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律悟得一太古大阵。

　　于是集合了上古天庭无数高手，耗时百万年，移星换斗，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，结成上古天庭的护界大阵，也是此刻天庭的天花板，周天星斗大阵。

　　此阵一成深邃无比，杀气弥漫。

　　“天发杀机，移星易宿！”玉鼎真人匆匆赶来：“陛下，大事不好啊，他要重炼地水火风，改天换地啊！”

　　“什么？”玉帝震怒道：“你是什么人，敢在这里胡言乱语。”

　　“小可，玉鼎真人！”玉鼎真人煞有介事的说完，然后脸色一苦“哎呀这都什么时候了。一旦他开启周天星斗，便是我师父元始天尊亲至，他亲娘女娲大神重临三界，也拦不住他。”

　　“不可能！”玉帝冷哼道：“别以为朕不知道，布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，方可成阵。”

　　“三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。也只有上古天庭才有这么多强者，此刻就是把全天庭的兵马都拉上去，都不够他布阵的。”

　　“话是这么说也没错！”玉鼎真人没好气的说道：“可是收拾你也不用全开，你以为你是谁？”

　　“你！”玉帝气的脸色一阵青红交加。

　　王母忙问道：“玉鼎真人，你可有办法阻止他。只要你能阻止他，我们可以考虑赦免杨戬兄妹。”

　　玉鼎真人眼睛一迷：“那也不是不行，不过得先让他把弱水赶回去。否则三界就要遭殃了。”

　　“朕当然知道，你看看，弱水在周天星斗面前，还能翻得起什么浪来？”玉帝眼看着已经将弱水赶了回去。

　　“天蓬，立刻命天河水军抢修堤坝。现在你能将弱水控制住了吧！”

　　“能！”天蓬终于松了口气，此刻天河已经回去，只要暂时抵挡，修复天河堤坝，弱水之灾可解。

　　“那还不快去！”玉帝责令天蓬回去，这才看向玉鼎真人“现在可以说了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十四章 移星换斗免费阅读。https://xs.23sk.com 