    岩壁之上，金龙的身影已经消散，只留下了一个五米大的龙爪坑。而在金龙消失的地方，出现了一团魂力能量，自然就是金龙王，还有修罗，毁灭和邪恶三位神王的融合神力了。

    看见那团能量，胡列娜也是指着说道：“那...那是什么东西？”不知道为什么，她看着那四团能量，竟然觉得有些崇拜的冲动。

    “不知道，只知道很...很强。”

    在这股能量所散发的力量上，胡列娜和唐三的呼吸也是很沉重，也是有些不敢直视它。

    “这上面有神力？”

    古风倒是没什么感觉，只不过他察觉到了神力的波动，要不是魂力消耗完了，他肯定要飞上去瞧瞧。

    不过也是在这个时候，古风的右手，金龙王的右爪骨，也是直接显现了出来，并且散发出了金色的魂力波动，仿佛在呼唤着什么。

    夹杂着三位神王力量的金龙王本源，也是感应到了呼唤，竟然直接飞到了古风的上方。

    “这是我的？”

    看着飞到自己上方的本源力量，古风还是有些小懵逼的，不过也是很快缓过了神来。竟然和魂骨产生共鸣了，那也就是说这个是自己的了。

    看到这里，古风也是别过头看向了唐三，意思很明确，希望对方保护一下自己。

    唐三看到后，也是点了点头，示意放心。

    而一旁的胡列娜，看着这能量，若有所思的摸了摸自己下颚。看起来，是在考虑着什么东西，以及古风背后的人，跟杀戮都市的关系。

    仿佛是察觉到古风做好准备了，上方的本源能量，也是直接进入了体内。

    而古风的武魂，也是在没有魂力的情况下，自动出现，并且直接进入了附体状态，而他本人，则是被金色的光芒所笼罩。

    唐三和胡列娜，二人也是看不到光团里的动静，只能在外界，随意的观看了起来。

    处于光团之内的古风，他的样子很是舒适，看起来很是享受。金龙王的本源力量，并不像之前的本源一样很难吸收，反而吸收的很是顺利。

    应该是金龙王右爪的缘故，所以才吸收的如此轻松，同时手上的右爪，隐隐有了一丝活性一样。

    如果吸收之前，用干枯来形容金龙王右爪，那么此时的它，仿佛被填充了力量一样，开始活力焕发了起来。

    而古风的魂力，自然的开始了上升，上升到了五十八级。虽然只提升了一级，可是对于古风战斗力的提升，也是巨大的，首先右爪骨的威力也是增强了。

    而他自身的魂力，本来就比同等级魂师，要高了许多。而古风的肉体强度，此时此刻，也是不断的在攀升。

    银龙王常握的，是龙神的能量。那么金龙王所掌握的，就是龙神的肉体力量，坚不可摧的防御力，以及极致的攻击力。

    金龙王本源力量过后，到了后面，就是三位神王的力量了。只见这三神的力量，直接融入到了，他的身躯之中。

    在金光里的古风，他的面部已经开始狰狞了起来，手臂和脖颈上，也是青筋暴露。不过他也是紧握着双手，不过手臂也是不断的颤抖，仿佛是在努力克制着什么。

    这个时候，基因锁发威了，不断的在吸收属于神王的力量。把这些能量，融入基因锁当中，储存起来，慢慢的开始转化成，属于古风自己的力量。

    此时的基因锁里，已经储存了冰（水）、火、空间、杀戮、毁灭、邪恶，以及金龙王的土之能量。

    七种能量，竟然并没有不谦容，而爆炸。反而是融合了起来，把这些力量，全部转换成了同一种能量。也就是属于古风，本身的力量。

    外面的胡列娜和唐三，竟然隐隐约约的从金光里，感受到了一股，无与伦比的力量。

    这股能量虽然很强大，可是给两人的感觉，很温和。

    神界之上

    跟唐三胡列娜不同，几位神王，还有冰神等人，可以很明显的看出。古风体内的能量，正在不断的兼容，从而诞生了一股，新的能量。换句话说，仿佛感悟了某种法则一般。

    “融合了，而且还很顺利，根本就没有什么不适应。所有的能量，仿佛都相处的很融洽，根本没有什么不满意的地方。”

    修罗嘴上的话，很不可思议，这么多毫不相干的能量，怎么可能融合，不暴走就已经很不错了。

    可以事实就在眼前，如此杂的能量，就这么被古风的武魂，给平衡了。反而全部转换成了一种能量，这种能量身为神的他们，也是闻所未闻。

    仿佛就是一种新的能量，也就是新的法则，没有名字，众人也不知道如何感悟，可是就是出现在了他们的面前。

    毁灭之神说道：“这应该是属于他武魂的能力，而古风他，根本就没有一丝察觉。如果他能感悟出新的法则，说不定我们神界，将再次出现一名神王。”

    毁灭说的很夸张，而众神，也没有觉得有什么不对的。因为这股力量是完全未知的，很有可能造就新的神王。

    “可是毁灭你要知道，神王是没有这么容易诞生的，每个神位的背后，都是需要庞大的能量才可以形成的。”

    生命女神的话，也是打破了自己丈夫的幻想，众人也才是想起，神位形成的根本。

    神位并不是说形成就形成的，就比如说海神和天使神，他们都是聚合了信仰之力，才凝聚的神位。

    而修罗神，他的成神根本就是杀戮，以无尽的杀戮之气，凝聚而成的神位。

    冰神她们也不算第一代，而是继承而来的。而元素神的神位，就是感悟法则，以法则的力量，来形成神位。

    无论是哪一种，都没办法，短时间造就新的神位。

    回到地狱路，此时的古风，已经有些失控了，无尽的负面能量，在不断的冲击着他。

    而这一切的源头，正是在金龙王本源中，所遗留的破灭之力。它所蕴含的力量，直接刺激了杀戮之气中的杀性，就连毁灭和邪恶的力量，也是被它所激发了。

    三位神王给予古风的礼物，此时也变成了，刺激古风的一把刀。让他的负面情绪，正在不断的放大。

    “啊！！！”

    金光消失，古风的龙翼直接自动展开，龙翼之上所散发的金光。也是更加的闪亮，而翅膀上的纹路，也是越来越清晰可见。

    强大的能量，直接把守在旁边的唐三，还有胡列娜直接给震飞了出去。

    “不好，古风失控了，胡列娜和我一起制服他。”

    看见古风眼睛上的红光，唐三也是当机立断，蓝银皇出现在手中，直接打算捆住他。

    “咻！咻！咻！”

    蓝银皇爆射而出，也是死死的捆住了古风，不过古风此时的力气很大，捆住古风的蓝银皇，竟然有了断裂的趋势。

    唐三感觉不妙，不过他现在不能动，只能大喊：“胡列娜，快！把古风打晕。”

    “好。”

    听到着，胡列娜也是向着古风跑去，不过他周围散发的能量太过强大。她根本不能靠近，看见要断裂的蓝银草。

    “对不起了。”

    说出这三个字后，胡列娜五米长的狐尾，也是再次出现。只见用力对着古风打出。

    正在挣脱的古风，下意识的感受到了攻击，不过刚抬头，就看到一个尾巴飞了过来。

    “嘭！”

    古风的身形直接被打了出去，不过效果也很明显，背后的龙翼已经消失。此时的他，也是陷入了昏迷，不过身体正在掉落。

    看到着，唐三也是继续使用蓝银皇，直接把古风给捞了上来，也算是有惊无险吧。

    “怎么回事，古风他怎么突然失控了。”

    胡列娜心有余辜的拍了拍自己的胸膛，要知道她刚刚，可是差点被古风吓坏了。

    “我也不大清楚，可能是刚刚的那股力量吧。”

    除了刚刚的那团力量，唐三也找不出其他的解释了，毕竟古风不可能无缘无故疯掉的。

    “那现在怎么办，是马上出去吗？”

    “只能如此了，要不然待在这里，我们是找不到办法的。”

    唐三点头赞成了这个意见，随后背起古风，八蛛矛出现。

    他们离出口，差不多有两百米，古风改造后的绳索，足足有一百米长。加上自己的蓝银皇，极限距离五十米，再加上后面进化后的八蛛矛。

    足够他们跳上去了：“抓紧了。”胡列娜见此，也是抓住了他的手。

    对着旁边的胡列娜说了一句，背后的八蛛矛发力，也是直接起跳了起来。

