    青羽跟在森乃伊顿的身后，两人一起来到了办公室中。

    森乃伊顿来到办公桌后面。

    赶忙拿出青羽刚刚还给他的那本《亲热世界》，仔细认真的检查了一遍。

    尽管他知道青羽不会弄出什么问题来，而且就算出现什么问题，他也根本没有任何的办法，但还是忍不住想要看看，这能让他心安。

    森乃伊顿简单的检查了一遍。

    确定没有出现任何的问题。

    保存得非常完好！

    依旧还是他最喜欢的藏品！

    顿时。

    森乃伊顿将这本《亲热世界》重新放回到身后的书架中，摆放在书架的最右边，将之重新放好。

    随后。

    森乃伊顿转过头来。

    双眼盯着青羽，嘴角翘起一抹意味深长的笑容，对着青羽抬起手来。

    “青羽，坐下说话。”

    森乃伊顿的声音显得很温柔，在他说完这句话之后，率先坐在了办公桌后面的椅子上，双眼始终盯着青羽。

    “好的。”

    青羽点了点头，直接坐了下来，他什么都没有说，等待着森乃伊顿率先开口。

    “青羽，这本书看完之后，有没有什么感想？”森乃伊顿立即开口问道，这就像是两个书友在讨论观后感，他终于找到了一个知音，想要共同讨论一下情节。

    顿时。

    青羽愣了一下。

    他没想到森乃伊顿会问出这样的问题。

    着实有点懵逼。

    好家伙！

    这书的情节……

    是应该拿到台面上来讨论的吗？

    “这个……”

    “嗯……”

    “怎么说呢……”

    青羽右手掐着下巴，脑袋里面在组织着语言，他倒是还记得这本书的情节是什么，并情节非常的简单，更多的是细致的描写，非常非常的细致。

    可是……

    这东西……

    怎么讨论啊！

    “伊顿大哥，我觉得这本书写得不错，但还是有点问题，其实可以有更好的剧情和节奏！”青羽一本正经的说道。

    “什么？！”

    森乃伊顿脸色骤然一变，脸上的笑容已经消失了，眉头微微皱起，双眼盯着坐在办公桌对面的青羽，心里已经不知道该怎么吐槽好了。

    要是换一个人说这话。

    他早就发脾气了。

    这本《亲热世界》在他的心中奉为神作。

    根本容不得半点批判性的话语！

    有时候人就是这样。

    他们在问你怎么样的时候，在征求你意见的时候，想要听到的往往是正面的夸奖，而不是批评指出问题。

    那样才刺耳了！

    青羽现在的声音在森乃伊顿的耳中，就显得非常的刺耳了！

    很不爱听了！

    只是……

    说出这番话的人是青羽。

    这就让森乃伊顿很矛盾，他还是拎得清楚的，总不至于说因为一本书，去得罪了这个纲手大人的弟子。

    这可是他讨好了很久才有现在关系的人啊！

    顿时。

    森乃伊顿平稳着自己的呼吸，尽可能让自己放松一下，让自己的心情平复下来，不要去跟青羽计较。

    然而。

    就在森乃伊顿想要岔开话题的时候。

    青羽说出了一句让森乃伊顿更加迷惑且差点破防的话。

    “我觉得如果我来写的话，会比自来也大人写得更好看！”

    青羽眨着眼睛盯着森乃伊顿，眼眸中闪烁着淡淡的笑意。

    这句话是他故意这么说的。

    当然。

    他这么说的目的就是为了持续跟森乃伊顿在某些话题上建立起一些联系。

    “你写？！”

    “你还会写小说？！”

    “不是……”

    “青羽啊！”

    “这个我得跟你说说！”

    “写小说不是看起来那么简单的，有时候你看书发现一会就看完了……”

    “但是要是写的话，要花很多时间去查找资料，安排剧情，设计人物等等！”

    “你可能都不知道自来也大人为了这本《亲热世界》究竟去过多少地方，取材过多少资料！”

    一时之间。

    森乃伊顿忍不住连续说道。

    倒不是他在打击青羽，而是他在听到青羽的这番话之后，顿时产生了一种很奇怪的错觉。

    似乎……

    青羽并没有对自我有一个更加清晰的认知。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽嘴角微微翘起，脸上露出一抹奇怪的表情，他盯着森乃伊顿，缓缓开口，说道：“伊顿大哥，不如这样吧，我回去给你写一篇，让你看看，到时候你再看看我能不能写。”

    青羽那可是博览群书的人，就算是不能完美的将以前看到过的那些论坛小说一个字不差的写出来，但是大概的情节和感觉到他都还记得呢。

    至少在阅历这方面。

    一个拥有网络的现代标准宅男，怎么可能会输给需要到处偷窥取材的自来也！

    在这一方面。

    青羽是非常有信心的！

    对于他来说，这并不是他一个人在战斗，而是他站在了无数先辈总结出来的经验上！

    他是站在巨人的肩膀上在写书！

    “好啊！”

    森乃伊顿立即点了点头，似笑非笑的盯着青羽。

    “我倒是挺期待的！”

    “如果你写的比自来也大人好看的话……”

    “不如出版出去！”

    “这对你来说未尝不是一条新的道路！”

    森乃伊顿在说这番话的时候，其实心里并不是这么想的，他只是这么说出去而已，他根本就不认为青羽是写书的这块料。

    “好的！”青羽点点头，他已经在想了，下次再来的时候，带个什么样的故事过来。

    ……

    就在青羽回到拷问部之前。

    青羽的两个神之纸分身相继来到了忍具店的门口。

    第一个神之纸分身通过纸张的变身方法，直接变成了波风水门的样子。

    顿时。

    青羽顶着波风水门的形象走了进来。

    “老板！”

    青羽对着忍具店老板打了个招呼，随后直接迈步走进来，他只是站在门口，没有乱动。

    这是他第一次尝试变成没有读取记忆的人。

    对于水门的很多生活习惯。

    他都不太懂。

    所以不敢轻举妄动。

    “水门啊，你怎么来了，你那批苦无已经在定制了，还没有到呢。”忍具店老板看到水门之后，笑着说道。

    “这样啊，我就是问问，那我下次再来！”

    青羽听到这番话之后，立即转身离开了忍具店。

    好家伙。

    水门来过。

    那若是强行再以水门的身份购买就露馅了。

    顿时。

    青羽顶着水门的样子转身就走了。

    “还是这么着急啊！”

    忍具店老板看着水门走出去，就在半个月之前，他接了一个单子，就是水门定制了一批特殊的苦无，要能够在把手上板顶符纸的那种，并且苦无上要有三个刀刃。

    这批订单已经送到铁之国在赶制了。

    现在还没有做好呢！

    ……

    青羽的神之纸分身在离开忍具店的时候，就已经意识到了，水门是在这里定做的飞雷神苦无。

    他明白还是不能以水门的身份胡乱的做事情。

    稍微一个不注意。

    就可能会被发现。

    这样只能换一个人了。

    好在青羽读取的记忆足够多了，意识之中有足够多的储备。

    顿时。

    青羽的神之纸分身上面纸片翻飞，瞬间化作了其他的样子，整个人直接变换成了另外一个模样。

    这是村子里面的一个普通下忍。

    名叫友树。

    在村子里面没有什么太大的名气，属于忍者学校毕业之后，就一直没有什么太大发展的那一种。

    片刻之后。

    青羽以友树的样子重新走进了忍具店当中。

    “老板你好！”

    青羽模仿着友树的声线，这个人是他读取过记忆的人，但是却并不认识他，不知道这个人当下所处的位置。

    正因如此。

    青羽还是想要速战速决。

    不能耽搁太多的时间。

    否则一定跟友树本人碰面的话，对他来说将会是一种非常不好的事情。

    “想买什么吗？”忍具店老板见过友树，这不算是什么太过陌生的面孔，但也绝对不像水门那样熟悉。

    “我要买空白符纸！”青羽模仿着友树的声音说道。

    “？？？”

    忍具店老板的脑袋里面顿时冒出一大堆的小问号。

    什么情况？

    现在村子里有什么德高望重的忍者在搞起爆符绘制课程吗？

    怎么又一个来买空白符纸的？

    “你要买多少张啊？”忍具店老板强忍着心中的好奇心问道。

    “我要50张！”青羽再次模仿着友树的声线说道，他也不在乎这个忍具店老板对这个人好奇，反正这次买过之后，青羽不会再用这个身份出现了。

    当然。

    他也不会再用他自己的身份出现了。

    那样的话时间久了总会被怀疑到的。

    就让他成为这么多买过空白符纸中的一个吧！

    “50张？”

    忍具店老板顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁起难以置信的眸光，根本不敢相信面前这个少年说的话。

    天呐！

    太夸张了吧！

    几天前有个少年买了100张！

    现在又来一个少年说要买50张！

    你们这是干嘛？

    跑我这里进货来了吗？

    忍具店老板心中有许多的话想要说，但是却根本不知道该从何说起，心中满满都是苦恼和无奈。

    “对，我要买50张，这是我的钱，麻烦你快一点，我赶时间！”

    青羽直接拿出一个小钱袋，这个钱袋鼓鼓的，里面装满了\b钱币，随后直接放在了桌面上。

    “好……好的……”

    忍具店老板本来还要再说什么，但是看到钱都已经拿过来了，最后还是无奈得拿出了两盒空白符纸，并且从另外一盒里面取出10张空白符纸留下，将剩余的半盒连同盒子一起交给了青羽。

    “谢谢老板！”

    青羽拿着三盒符纸转身就走，看起来非常的匆忙，根本没有想要逗留的意思。

    “奇怪。”

    忍具店老板将桌面上的钱袋收好，他的心里就是觉得哪里怪怪的，但是又说不出来究竟什么地方有问题，只好无奈的摇了摇头。

    差不多十分钟之后。

    又一道身影走进了忍具店。

    这个人穿着一身黑色的风衣，头上戴着一顶帽子，从外观形象上来看，正是拷问部的队长森乃伊顿。

    “伊顿大人！”

    忍具店的老板看到森乃伊顿之后，顿时双眼瞪得大大，就连呼吸都跟着急促了起来，瞬间都产生了生理反应。

    “您怎么来了！”

    忍具店老板对着青羽打招呼道，他的双眼紧紧得盯着青羽。

    当然。

    在忍具店老板的视线中。

    这个人并不是青羽而是森乃伊顿。

    “怎么？”

    青羽模仿着森乃伊顿的声音，视线透过墨镜盯着面前的忍具店老板，说道：“不欢迎我来吗？”

    “哪能啊！”忍具店老板连连点头，他可不敢得罪森乃伊顿。

    “我再出30张起爆符！”

    青羽也不跟忍具店老板多废话，他还有很多的事情，这种事不能耽误太多的时间，越是被人看到，越是麻烦。

    对于购买空白符和出售起爆符这种事情。

    青羽的心中有着自己的打算。

    购买空白符可以是各种各样不同的人，那样就算他们没有回来继续出售，也可以被认为是绘制失败了，不会引起太过强烈的注意。

    毕竟忍具店里面每天卖掉的空白符并不少。

    但是能够出售起爆符的人并不多。

    木叶村固定只有那么一撮人是能够制作起爆符的。

    如果青羽以自己的身份冒然踏足这个圈子，势必会被很多“同行”惦记上。

    这样以森乃伊顿的身份出现最好。

    本身森乃伊顿就是拷问部队长的身份，这对忍具店老板有很强烈的震慑作用，使得后者根本不敢声张，更是不敢发出疑惑。

    “30张！”

    忍具店老板瞪大了眼睛，他的心中再次出现很多想要说的话，刚才是不知道从什么地方说起，现在是根本就不敢说。

    “不要吗？”

    青羽模仿着森乃伊顿那种比较严肃的语气，微微低垂眼睑，呈现出一种很恐怖的感觉。

    “要！要！要！必须要！谁的不要伊顿大人您的都会要的！”

    忍具店老板连连点头，他觉得这几天过得比以前的任何一段时间都很离奇。

    不知道为什么。

    他突然就跟这些符纸叫上劲了。

    “伊顿大人，按照我们之前的约定，2500两收你一张起爆符，30张的话，就是……7万5千两！”

    忍具店老板在经过简单的计算之后，立即从柜台下面拿出7摞纸币。

    上一次“森乃伊顿”来的时候，他的手上没有储备纸币，那次之后他特意去兑换了一些，专门给伊顿大人备用的。

    毕竟总不能每次都给伊顿大人那么多的硬币。

    “这是30张起爆符。”

    青羽将手中的起爆符交给了忍具店老板，然后接过了那7摞多一些的纸币，揣在怀中，转身离开。

    就在青羽走到门口的时候。

    脚步突然停了下来。

    “我来过这里给你卖符的事情，你不可以对任何一个人说起，否则……”青羽的语气中透着一丝丝的威胁，他没有将话说得太清楚，就是这种不清楚的话，方才更容易让人脑补。

    “我懂！我懂！我明白！”忍具店老板连连点头，他很清楚这些起爆符绝对不是伊顿大人画的，应该是从犯人身上搜刮下来的，这不应该放在自己腰包的，但他哪里敢说这些话。

    忍具店老板一直看着伊顿大人离开，待到后者离开之后，方才松了口气。

    “伊顿大人最近是在拷问什么土财主吗？”

    忍具店老板忍不住暗自吐槽一句，随后脖子狠狠一缩。

    他很清楚这些话他自己嘀咕嘀咕就好了。

    绝对不能轻易说出来。

    ……

    拷问部，小黑屋。

    青羽微笑着看着森乃伊顿，随后缓缓的说道：“伊顿大哥，等我把我灵感迸发出来的那一篇写出来，我就拿给你看。”

    “这次你不借一本什么书拿回去看吗？”森乃伊顿认真的盯着青羽，说道：“除了《亲热世界》之外，我还收藏了不少好看的书！”

    “不看了，他们没我写的好，等我写好了给你拿过来！”青羽摆摆手起身说道：“伊顿大哥，我去上班了，顺便思考一下情节。”

    “那我不送你了！”

    森乃伊顿觉得青羽哪里都很好，平时也非常的低调，就是不知道为什么，提起写书的时候，突然就莫名的自信了起来。

    这让他心里多少觉得有点不太舒服。

    他倒不是觉得青羽猖狂。

    只是觉得青羽有点玷污了他心中的经典。

    “我期待你的作品！”

    森乃伊顿盯着青羽离开的背影，他所说的期待，并不是真的期待，他要表达的是期待青羽拿出作品来以后，看看究竟是什么样子的。

    “好嘞！”

    青羽说完之后，直接离开了办公室，消失在黑暗的走廊中。

    ……

    就在这个时候。

    木叶村外。

    守备岗哨处。

    两个负责值班的忍者站在木架高台上，其中一个人在打着哈欠，另外一个人则是拿着望远镜在四处的巡视。

    突然间。

    这个拿着望远镜的忍者，脸色骤然变得紧张了起来。

    “有人来了！”

    “很多人！”

    “初步目测在30人以上！”

    “从他们的穿着和忍者护额的上的图案来看……”

    “他们是云隐村的忍者！”

    说到这里。

    这个忍者放下望远镜，与旁边的忍者对手在一起。

    “快去报告三代火影大人！”

    这个拿着望远镜的忍者大声的吼道，他的声音中透着强烈的急切。

    “云隐村使团来了！”

