    

    
                “没错！就是外神，外神想要攻破大夏，就必须要先打开守夜人在边境设置下的防线，也就是战争关隘。

    
                你们知道为什么战争关隘至今都没有完全投入使用吗？

    
                因为守夜人太少了！

    
                守夜人的人数，根本不足以支撑他们在镇守各个城市的同时，再调人去守关，所以守夜人选择扩招，通过吸纳更多的新兵，来解决人数不足的问题。”

    
                “我明白了！”丁崇峰恍然大悟，“他们的目标不是这座集训营，而是集训营中的我们？”

    
                沈青竹看了他一眼，眸中多了分赞许之色。

    
                丁崇峰顺着沈青竹的思路，继续思索说道，“我们这六百多位新兵能否补充进守夜人，是这场战争中至关重要的一环，一旦我们死了，大夏的人员流动就会出现极大的断层！

    
                这个断层一出现，大夏便无人可用，最前线的那些战争关隘的战力也就大打折扣，外神也就可以趁此机会入侵。

    
                这果然是一场席卷大夏的危机！”

    
                他这么一分析，礼堂内的众人都明悟了。

    
                “原来是这样！”

    
                “不愧是古神教会，这件事的背后，竟然有这么大的一个局！”

    
                “细思极恐！”

    
                “……”

    
                在众人热切讨论之际，沈青竹再度说道：

    
                “那么，古神教会想要杀入这座集训营，抹杀我们这些新兵，靠蛮力从外部攻入肯定不行。

    
                虽然集训营的位置在郊区，但这毕竟是上京市，驻守着006小队与守夜人总部，一旦他们从外部攻入弄出很大的动静，就会惊动大量的 高端战力，这场奇袭必然会以失败而告终。

    
                所以最好的办法，就是冒充【夜幕】小队，混入集训营内。

    
                一来，【夜幕】小队全员都戴着面具，极少以真面目示人，冒充之后很难被人认出来。

    
                二来，在历届的集训营中，新兵抵达的第一天进行摸底考核已经成为传统，教官们激活镇墟碑后，整个集训营的战力都会被拉低到‘池’境以下，这么一来，这座集训营内的教官也就丧失了自身原本的战力。

    
                他们凭借着自己的伪装，只要在散场后出其不意的袭击，同境界下，教官非常容易中招。

    
                教官们全部牺牲之后，整个集训营，也就落入他们的手中了。”

    
                听完沈青竹的分析，所有的新兵都被沈青竹的推理折服了，有的甚至忍不住鼓起掌来。

    
                “嘶，你说的很有道理！”丁崇峰忍不住感慨，可随后，他的脸上又浮现出疑惑之色，“但是有一点，我不是很明白……

    
                如果按你的推理，古神教会要袭击集训营的话，伪装成新兵混进来，不是更加容易吗？

    
                我们新兵之中，会不会也有古神教会的人？”

    
                听到这句话，沈青竹愣在了原地。

    
                丁崇峰见沈青竹愣住了，以为他是没听懂，认真的继续分析道：

    
                “你看啊，伪装【夜幕】小队，既要保证自身的实力有特殊小队的标准，又要在众目睽睽之下伪装好自身，这个风险是不是太大了？

    
                可如果伪装成新兵的话，那就不一样了！

    
                这次守夜人正好扩招，一共六百多个新兵，想要一个个的筛干净他们所有人的背景应该不是件容易的事情吧？如果是我的话，我会选择伪装成新兵潜入集训营，然后等到摸底考核，所有人的境界被压制之后，再突然发难，干掉教官，夺取集训营。”

    
                丁崇峰双手一拍，“你看，这是不是更合理？”

    
                沈青竹陷入了沉思。

    
                “当然，我不是说你推理的不对啊！我只是觉得，伪装成【夜幕】小队的话，不是最优解……当然，也不排除他们双方都混进人的可能！”

    
                丁崇峰以为沈青竹是被自己抢了风头，有些不高兴了，连忙解释道。

    
                台下。

    
                三位伪装成新兵的古神教会成员，同时傻眼了。

    
                “这是什么情况？”稚嫩新兵有些不确定的说道，“我们这是暴露了吗？”

    
                “不，现在还没有，他们只是在推测而已。”

    
                “可是这推测也太准了吧？那个沈专家，是怎么做到把我们的动机分析的这么透彻的？简直好像他也参与了我们的行动一样！”

    
                “有没有这种可能，那个沈专家，其实也是阡陌大人的化身之一，他想用这种手段，将大家的注意力转移到假【夜幕】小队的身上，从而分散大家对新兵的防备，给我们制造动手的时机？”

    
                女新兵的这一番推测，顿时让另外两位教会成员陷入沉思。

    
                “你说的……好像有道理？”

    
                “不然这也无法解释他的那些近乎未卜先知的推测，一个新兵，怎么可能一上来就给我们古神教会泼脏水？还对我们这么了解？”

    
                “可这么一来，阡陌大人的化身是不是太多了？算上他们口中那三个假【夜幕】的成员，这已经是第四个疑似阡陌大人化身的存在了吧？”

    
                就在三人不解之时，台下，一个阴森的冷笑声传出。

    
                “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    
                在安静的礼堂内，这冷笑声格外的刺耳，一时间所有的新兵都转头看向声音传来的方向，眉头微微皱起。

    
                冷笑的，是刚刚从外面放进来的李真真。

    
                只见李真真穿着新兵服装，站在人群中，目光冰冷的扫过周围的新兵，嘴角勾着一抹嘲弄的笑容。

    
                “李真真？”她的身边，方沫的眉头紧锁，“你怎么……嗯？”

    
                方沫的鼻子嗅了嗅，像是发现了什么，向后退了半步，反手就将那柄短刀掏出，做出准备战斗的姿态，眼眸之中满是凝重！

    
                “你不是李真真！你是谁？”方沫握着刀，冷声低语。

    
                “我是谁？嘿嘿嘿嘿……”在江洱的操控下，李真真双眸微眯，随着周围磁场的微弱改变，整个人散发着一种诡异冰冷的气质，“我，来自古神教会！”

    
                听到这句话，在场的新兵心中同时咯噔一声！

    
                古神教会？

    
                真的是古神教会！

    
                沈专家的那些推测，全部都是正确的啊！

    
                一旁，

    
                三位古神教会的成员，目光同时呆滞了起来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->