
　　张家谭知道了这件事情的幕后主使人是高华地产的副总裁林箐，便准备行动。

　　但是张家谭到达高华地产公司和林箐的家里的时候，发现并没有她的身影。

　　高华地产公司，是除了森罗万象地产公司之外一个比较好的地产投资商，林箐跟墨龙殿的老大李奇忍走的很近，所以这一切都解释的通了。

　　张家谭回到局里面利用高科技查出临清的踪迹时，发现自己还是来迟了一步。

　　张家谭打听到高华地产副总裁林箐的踪迹的前一步，她早就已经逃出了国内。

　　张家谭回到审讯室那里告诉陆泽说自己并没有抓捕到高华地产副总裁林箐，当自己到达林箐的家里的时候，发现林清已经出国逃逸了。

　　陆泽一脸了然，林箐这么一个谨慎的人，当然会安排好自己的后路，保证自己万无一失，平安的度过这劫。

　　陆泽突然想起来，自己前几天收到的一封恐吓信，他告诉张家谭：“这会不会是高华地产副总裁林箐对自己抛出的恐吓信？”

　　“这并不太好说，毕竟敌人在暗我们在明，现在这个林箐已经出国逃逸了，也不好说。”张家谭说道。

　　陆泽觉得现在的事情越来越复杂了，丰益地产和高华地产全部都牵涉于其中。

　　陆泽现在的思路有点混乱，经历了那么多的事情，到底谁才是这幕后最终的操控者。

　　张家谭现在也不知道到底是怎么回事，越来越多的房地产公司牵扯在这件事中，从刚开始的陈老板谋杀案件到如今的高华地产。

　　这就像是冬天里面在山顶滚雪球一样，这个雪球越滚越大，直至最终滚下来的时候，不知道到底会砸中谁。

　　陆泽知道现在的局面有一点的微妙，到底是谁给自己发了恐吓信，要求放了墨龙殿老大李奇忍，自己现在依然还是没有很清楚的调查出来。

　　张家谭对陆泽说：“最近小心点，兄弟。”

　　陆泽知道张家谭现在查不出什么来，毕竟线索实在太少了，都是一些模糊而又不清楚的线索，根本就很难找到真正的幕后操控人。

　　张家谭觉得现在陆泽的局面有一点的危险，毕竟陆泽在明处，那个想要陷害陆泽的人在暗处，但是现在线索很少陆泽跟自己也查不出什么来。

　　陆泽告别了张家谭，开车回到森罗万象公司的总部。

　　陆泽到达自己的办公室之后，首先让秘书韩劭文联系全国最好医院，京都第一总院院长，陆泽想要知道扬天化女儿的白血病治疗到哪个程度了。

　　“韩劭文，你去帮我约一下龙夏最好医院京都第一总院的院长。”陆泽说。

　　“是的，陆总。”韩劭文恭敬的说。

　　韩劭文走出去之后，陆泽就在想自己既然已经答应要帮扬天化治好他的女儿，那么他自己就一定会言而有信。

　　即使扬天化的女儿的白血病治愈率非常低，他也要遵守自己的诺言，毕竟在这个时代，只有信守诺言有才可能不会被别人捉住把柄反咬一口。

　　韩劭文走进来告诉陆泽说：“陆总，院长这个下午的五点到六点有一个小时的空档期，他让我告诉您这个时间可以约起来见面。”

　　“好，你去帮我约一个距离医院比较近一点的咖啡馆。”陆泽对韩劭文说。

　　下午，陆泽提前了十五分钟到达距离医院最近的咖啡馆，在那里等待院长。

　　陆泽看到院长走了进来，便连忙起身伸出手说道：“院长辛会了，感谢您在这么忙的时候肯接受我的邀请。”

　　院长笑了笑说：“陆总客气了，敢问陆总约我出来到底是因为什么事情？”

　　陆泽也不拐弯抹角说一些客套话，直接就说扬天化女儿在龙夏最好医院京都第一总院。M.23sk.com

　　陆泽问院长：“她在这医院治疗白血病，还有她的白血病治疗程度怎样？”

　　“他的情况并不算是最严重的，但是她已经是处于那种少数偏高的程度。”院长认真的说。

　　“院长，我还想冒昧的问一句可以治疗比较好的程度是分有多少种？”陆泽问。

　　院长摇了摇头，对陆泽说：“白血病分很多种程度，虽然她的程度不算最严重的，但是想要完全治愈好的可能性只有在百分之三十左右。”

　　“况且现在对白血病的成功研究案例实在是太少了，现在的科学技术也不是很成功，能够减少白血板补充红血板的药物还没有研究出来。”院长继续说道。

　　“好的，谢谢院长抽空过来。”陆泽站起来说。

　　院长也站起来说：“不用客气。”

　　陆泽知道现在治疗白血病的成功率很低的首先是科学技术水平不行，现在许多国内外的医疗组织投入于白血病的研究实在是太少了。

　　陆泽知道白血病这样的研究，需要很多的资金和顶尖人力，等同于就是那种投入多，收益慢的项目。

　　所以有很多的医疗机构没有很重视白血病进一步的发展研究，很大的一个原因就是许多企业没有投资这项项目，因为投资多，收益慢，会影响那些企业的收益效果。

　　陆泽为了一个很重大的决定，他想要策划总监王承意成立森罗万象医疗研究中心。

　　森罗万象公司在各个方面都有自己部门，包括全息手机，电脑，汽车，芯片等。

　　但是在医疗方面缺少了一个独特的研究中心，故此陆泽想要成立森罗万象医疗研究中心，攻克一些医疗界的难题，以便可以提升公司的全面发展性。

　　不一会，王承意就到了陆泽办公室，对陆泽说：“陆总，你找我？”

　　“是的，我想要你帮我策划成立一下森罗万象医疗研发中心，并且在招待会上宣布。”陆泽对王承意说。

　　“好的，陆总，顺便我再冒昧问一句，森罗万象医疗中心成立之后的核心走向研究项目是什么？”王承意说。

　　王承意明白公司现在有许多科研上的研究中心，但是就是少了一个医疗研发中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1861章 研究中心免费阅读。https://xs.23sk.com 