    韦婉仿佛也料到赵栩会来，她早已经泡好了一壶香茶。

    看着赵栩迈步进来，韦婉嫣然一笑。

    “官家在前殿大发雷霆，说了那么多话，渴了吧，来喝杯茶，先润润嗓子。”

    赵栩直接上前，一把端起茶杯大口喝尽。

    随后，他直接就绕过韦婉，坐在了韦婉身后不远处的胡床上。

    这个胡床是韦婉，平时用来午休的。

    赵栩一坐上来就闻到了一阵阵别样的芳香。

    这种气息，让赵栩胸腔的怒火逐渐平息了下来，但是很快又有另外一种火焰，在他的心里深处熊熊燃烧。

    赵栩自顾自地躺了下。

    他说：“小姨，我有些困了。”

    韦婉看着身穿龙袍的赵栩，朦胧之中不自禁的带起了一份宠爱之色。

    在她的眼中，无论赵栩穿着什么衣服，无论他长得多么高大，他永远都是当初那个乖巧，又带着一份羞涩的小男孩。

    韦婉如以前一样，带着一阵香风，轻轻地坐在赵栩的身边。

    以前赵栩说困的时候，韦婉都会让赵栩躺在自己身边，让他的头，枕着自己修长的腿儿。

    然后，韦婉会哼一些小调哄赵栩入睡。

    而当韦婉习惯性地要抱着赵栩的头，让他枕在自己腿上的时候。

    不知为何，韦婉突然感觉有点怪怪的。

    只是她一下子，也说不出个所以然来。

    她就这样低头看着赵栩，她发现，自己眼中一直都是那腼腆、正直、善良的孩子，看着自己眼睛里的光芒，似乎多了一种异样。

    这样的眼神，韦婉没有办法予以确切认定，但是她本能地感到了一些不太舒服。

    至于不舒服的点在哪，她也说不个所以然来。

    难道说，是因为自己近段时间修炼了，只有墨家钜子，才能够修炼的神功，才会有如此感触么？

    赵栩一直躺着，韦婉尝试了好几次，却总无法伸手过去触碰赵栩的脑袋。

    仿佛无形当中，有什么东西阻止着她这么去做。

    而且，赵栩看自己的目光，让韦婉开始在意了。

    在短暂的停顿之后，韦婉终于伸出纤细的手儿。

    动作绵柔地托住赵栩的脖子，缓缓抬起。

    而这样一个动作，是赵栩无比享受的。

    对于他来说，这样的温柔，只有他能够享受得到。

    可是，接着赵栩并没有感受到韦婉腿部那别样缠绵之感。

    他他发现，自己头部以下，枕着的，居然是一个枕头。

    赵栩顿时两眼一瞪，当他要向韦婉开口诉求的时候。

    韦婉却已经站起身来，朝着里屋走去。

    她好像是去拿一件被子，赵栩看着韦婉纤长又丰腴、曼妙的背影。

    目光之中，有一道意味不明的锋芒，在不停地闪烁。

    他紧紧抓着拳头，由于过度用力，那指甲都已经刺入手掌心的肉里。

    而当韦婉拿着被子。转身回来的时候，却发现赵栩已经不在了。

    韦婉看着门外，微微一笑，自顾自地说，这孩子是真的长大了呢。

    在她眼里，赵栩应该是逐渐成长，不再如以前那般依赖她了。

    可是韦婉何曾知道，赵栩一出了太后的寝宫，就直接来到偏殿。

    他喊了两个宫女，进入他的龙床。

    随后，就听到里头传出了宫女不停的哀叫求饶之声。

    这样的声音，持续并没有很久，前前后后约摸也就几十个数的时间。

    等一切都平静之后，赵栩就从床上走了下来。

