    为什么呢？

    林易想不明白，但他很清楚自己下一步要做什么。

    于是，他微笑着吹了一下莉娅的脖颈，在她忍不住缩起脖子，有些茫然地转过头时，轻轻吻在了那双红润的樱唇上……

    良久，唇分。

    林易紧紧拥着莉娅柔软的身躯，眨巴着眼睛打量着她那白皙中带着一丝绯红的侧颜。

    从这个角度望去，那张绝美的脸蛋堪称毫无瑕疵，从眉弓到鼻梁，从红唇到下巴，每一抹弧度都恰到好处，那白皙如雪的肌肤吹弹可破，好似最完美的羊脂白玉，浓密修长的睫毛微微颤动，扑闪扑闪间，展露出一双波光粼粼的清澈眼眸。

    但最令林易心神沉醉的，还是莉娅那空灵、清新，干净得仿佛天山白雪般的气质。

    每次看到她在白净的灯光下，五官轮廓都被蒙上一层白光的场景时，林易的心中都会涌现出一股说不出的安宁，就好像离开了尘嚣的闹市，回到了空灵飘渺的仙山。

    看到林易丝毫不加掩饰的直勾勾目光，莉娅不知道想到了什么，一张白皙的脸蛋以肉眼可见的速度迅速变红，很快便跳过了绯红、樱红的阶段，红得好似要滴血一般。

    “易郎……”

    莉娅眼神迷离，红着脸声如细丝地轻唤了一声。

    林易顿时被这个称谓惊醒，当即满脸诧异地望着莉娅。

    “谁教你这么叫的？”

    “当然是师父啊！”莉娅脸蛋红红，眨巴着一双清澈的大眼睛与林易对视着，“师父说汉家的媳妇都是这样叫的。”

    汉家的媳妇……

    林易不禁哑然失笑，看起来师父他老人家对自己这个精灵徒媳妇很是满意，居然还把中式的那一套都教给了莉娅。

    “怎么，你不喜欢吗？”莉娅的语气似乎有些紧张。

    “不，我很喜欢！”林易非常坚定地做出了回应。

    莉娅松了口气，她可不想让一个莫须有的称谓搞砸了自己的完美重逢，按照她的想象，眼前所发生的应该是她这辈子最值得回忆的几个幸福场景之一，而现在一切就进行地非常完美，除了火锅食材还没有完全准备……

    “哦对，火锅食材！”

    莉娅一拍脑袋，连忙加快速度想要收拾好面前的食材。

    但林易还在意犹未尽地回味刚才，怎么可能会如此轻易地放过她呢？

    于是，林易毫不犹豫地将莉娅的身体转了过来，拥着她纤细柔软的腰肢深深下压。

    莉娅睁大了眼睛，一双玉手撑在林易的胸膛上，将他勉强撑起一点点。

    “呜……食……材……”

    莉娅一边拍打着林易的胸膛，一边发出含糊不清的呜呜声。

    “食材交给我好了！”

    林易用心灵之力传过去一句话，然后无视了莉娅的反抗，用一只手蛮横地将她揉进怀里，然后另一只手在她背后轻轻一晃。

    刹那间，所有的餐具和食材悉数跳动了起来。

    ……

    ……

    过了一会，满脸笑意的林易与脸色绯红的莉娅走出了厨房。

    客厅里，巨大的铜锅已经被架好，熊熊燃烧的火龙剑插在铜锅中央的烟筒里，以炙热高温将铜锅灼烧的热气腾腾，各种红汤火锅底料在热气中不断翻滚。

    由于林易的影响，口味都比较重。

    西摩好似鸭子一般发出怪笑，小黑猫则满脸嫌弃地瞥了他们一眼。

    “腻歪归腻歪，火锅食材处理好了吗？”

    “当然！”

    林易打了个响指，身后房门里顿时跑出来一辆餐车，上面堆满了各种处理好的火锅食材，最上方还摆着总共九个不同类型的蘸碟。

    看到这一幕，小黑猫脸上的嫌弃立马就消失了。

    “西摩，快，先下羊肉，我已经等不及了！”

    “好好~”西摩叹了口气，一边端起，一边小声嘟囔着，“就知道指使我，有本事你去指使师父和莉娅阿姨啊……”

    小黑猫面色不变，好似没有听到西摩的话般继续催促。

    没办法，西摩只能愤愤地瞪视小黑猫一眼，有些不情愿地忙碌起来。

    林易见状与莉娅相视一笑，二人牵着手坐在了西摩和小黑猫的对面。

    ……

    与此同时，在庄园外部，一个黑衣男子站在粗壮的百年古树旁，摘下脸上的墨镜，目光有些复杂地眺望着庄园中那栋灯火通明的房屋。

    “他好像真的变了不少。”

    “是啊……”

    另一个身材更加高大健壮一点的男子出现在他身边，目光深邃地望着庄园内部说道：“但我总觉得事情没有那么简单。”

    托尼翻了个白眼：“又是你觉得，史蒂夫，什么时候你能不靠自己的直觉做出判断？”

    史蒂夫瞥着他说道：“当你能证明自己的方法要比我的直觉更加准确的时候……”

    托尼冷笑一声：“又来这一套，你明知道我的方法是需要时间去验证的。”

    史蒂夫淡淡道：“那就等你验证之后再来说服我吧……不说这个了，我问你一句，你认识的那个林易难道是那么容易就被力量改变的家伙吗？”

    托尼怒极反笑，本打算针对这个话题与史蒂夫展开另一场辩论，但听到最后面那句话，托尼忽然就愣在了原地，望着庄园内部灯火通明的房屋怔怔出神。

    “你的意思是，他是演出来的？”

    “不是没有这个可能。”史蒂夫轻叹一声道，目光复杂地望着庄园道，“但过于强大的力量确实会使人坠入深渊，这一点我从七十年前就明白了，红骷髅只是注射了血清就开始自诩为神，而林易现在真的得到了堪比神明的强大力量……”

    “不要把那个懦夫与林易混为一谈！”

    托尼摇了摇头，表示对史蒂夫将林易与红骷髅相提并论的做法嗤之以鼻。

    史蒂夫也不反驳，只是叹息着说道：“林易的意志确实比红骷髅强大，但他面对的诱惑也要比区区一支超级血清强大得多，那种堪比上帝，仿佛时间宝石般能够随意掌控时光的力量……托尼，你不也在担心这一点吗？”

    托尼自嘲一笑：“是啊，说出来也不怕你笑话，有那么一瞬间，我真的以为他变成了上帝，并为此而感到了一丝窃喜，因为上帝是我最信任的同伴之一……”

    史蒂夫淡笑着说道：“但紧接着你就改变想法了对吧？”

    托尼没有继续说下去，只是神色平静地戴上了墨镜。

    忽然，托尼微微一怔，右手拿着墨镜戴上又摘下，摘下又戴上，不断反复地重复这个过程。

    史蒂夫在一旁看得有些诧异，但他知道这个老朋友经常会有一些比较怪异的奇思妙想，因此也没有贸然打断他，反而悄无声息地后退了两步，给他空出来足够的思考空间。

    没过多久，托尼便摘下墨镜，望着庄园里的灯光若有所思地说道：“或许我看到的黑暗不是真正的黑暗，而是有什么东西遮蔽了我的眼睛……史蒂夫，你说，林易操控时光时使用的力量，会不会就是卡玛泰姬的时间宝石？”

    史蒂夫皱起眉头：“可古一法师不是说过……”

    托尼毫不犹豫地打断道：“如果古一法师与林易是一伙的呢？”

    史蒂夫当即怔在了原地，缓了一会后，眉头紧皱地问道：“那动机呢？古一法师这么做的动机是什么？总不能只是为了让林易不再参与这场争斗吧？”

    “可能有这方面的原因，我但觉得应该没有那么简单。”

    “不如我们去纽约圣殿拜访一下古一法师？”

    “不，给我一点时间，我还没想明白，但我会想明白的……”托尼摇了摇头，陷入了沉思。

    与此同时，客厅内正与西摩和小黑猫抢着涮肉的林易动作忽然一顿，嘴角微微翘起。

    托尼·斯塔克不愧是托尼·斯塔克，虽然因为信息缺失无法猜到事情的真相，但也歪打正着地猜出了关键信息，那就是自己与古一有可能是串通的……

    史蒂夫低头思索了一会，也不得不承认托尼的猜测很可能是成立的。

    又过了几分钟，托尼脸上脸上闪过一丝挣扎，但最终还是叹了口气。

    “史蒂夫，我想古一法师或许是对的，无论真实情况如何，林易都不适合参与到你我之间的这场斗争当中，就好像索尔从争端刚起就借口离开了地球一样……”

    “这不一样吧？”史蒂夫皱着眉头说道，“索尔是阿斯嘉德的大皇子，他在这次事件中的站队会导致极其严重的外交问题，而林易则是土生土长的地球人，虽然实力上不比索尔逊色，但应该不至于导致太过严重的后果吧？”

    “况且我们只是想让他表个态罢了，无须亲身参与到这场斗争当中……”

    “只是表态就已经非常严重了。”托尼语气幽幽地说道，“核武器自诞生起，到现在也只在霓虹国丢了两颗，但你见过有人完全不惧怕它的吗？”

    “……”史蒂夫沉默了下来。

    两人又在古树下站了一会，良久后托尼才摇了摇头，戴上墨镜，转身朝着树后走去。

    “走吧，史蒂夫，在争端结束之前，林易应该不会来见我们了。”

    “看起来是这样了……”

    史蒂夫叹了口气，最后回望了眼灯火通明的庄园，转身跟上了托尼的脚步。

    下一秒，推进器的轰鸣声自古树后方传来，托尼身穿新式钢铁侠纳米战甲冲天而起，几个呼吸便消失在天际，史蒂夫也跨上了树后停着的摩托车，沿着公路一路疾驰。

    就这样，二人一个向东，一个向西，一个走天空，一个走陆地，头也不回地离开了这里。

    而这次一别，下次再见，恐怕就要刀兵相向了……

