    莱因哈特·洛夫克拉夫特。

    这是他在诺克萨斯的名字，前者是一个地球的古代名人的名字，而在这个世界当中，则是‘勇敢之心’的意思。而洛夫克拉夫特这个姓氏则是将军的姓氏，而将军的名字则是阿尔文·洛夫克拉夫特，他的名在这个世界上的含义和地球上这个名字的含义一样。

    以平等之心待人者。

    李珂一直觉得这两个名字很讽刺，因为那个时候他的既不勇敢也不坚强，来到这个世界的残酷经历的确让他出现了一些严重的后遗症。而将军的平等之心他也没看到分毫，因为他这个人是一个标准的贵族老爷，一点都不在乎平民的死亡。

    不过要是按照诺克萨斯的观点来看的话，他们两个的名字其实还挺贴切，但这个就不多说了，因为那是一段他不想回忆的回忆。

    至于洛夫克拉夫特的这个姓氏完全就是一个巧合了，因为在这个世界当中，这个姓氏的含义是泄露不可泄密的秘密者。很是配合让这个姓氏出名的那位克苏鲁的作家的感觉，并且还有着很奇异的巧合，因为这个姓氏的来源就是将军的祖先将不应该教授给别人的召唤法术教给了自己的学徒。

    这就是他在这个世界的名字，也是被他直接抛弃掉的名字，因为……

    “那个代表着愚蠢的名字和我没有关系，亚托克斯，如果你的的确确的看过我的记忆的话，那么你就应该明白，在得到了那个名字之后我都见到了什么。”

    李珂回想起了自己曾经想要认同诺克萨斯意志的那段时间，当时的他被酷刑和各种学习折磨着，意识也因为战斗而变得狂热，他在一段时间是真心的觉得诺克萨斯的想法挺不错的，只要能够做到，那么认可他也并非不可。

    但是，很遗憾的是，那些自称秉持着诺克萨斯意志的人，用现实告诉他了一个真理。

    这个世界上不存在他想要的那种国家。

    “我记得……是失望？所以真的是正义在驱使着你吗？因为失望，所以你对诺克萨斯满心愤恨，并且觉得他们欺骗了你。而那个叫做德莱厄斯的诺克萨斯人说你应该加入它，再去改变它的话，也是深深的刺进了你的内心喽？”

    亚托克斯退后了一步，他看着李珂的外表，微微叹息。

    “但结果是，你现在根本就没有在认真做嘛，如果我是你的话，我现在就会杀到那个叫做诺克萨斯的地方，然后直接将那些让我看不顺眼的家伙统统砍死，毕竟你也从你统治的那个地方看到了吧？官永远都有人来做，不是吗？你根本就不用担心那个叫做诺克萨斯的帝国的人民会忍饥挨饿，流离失所什么的。”

    他的话听上去很有道理，但是真正当过一段时间领导者的李珂却知道他的话是真的有道理的，但是也是最荒谬的话了，因为这样做根本就什么都做不到，他李珂虽然有着强大的力量，但是比他更强的，在这个世界还多的是。

    最起码来说，他根本就没办法孤身毁灭一颗星球，但在这个世界上，却有很多的神明能够做到这一点。

    而且这些神还是和他隐隐敌对的。

    “如果你眼中的正义便是这么狭隘的东西的话，那就是吧。不过你所说的也是不可能的，德玛西亚人的美德是依靠于诺克萨斯的存在的，所以当诺克萨斯不在之后，他们就会变成下一个诺克萨斯。因为诺克萨斯这种地方的出现是这个世界的发展的必然，毕竟在有你们这些神仙妖怪的情况下，四分五裂的世界根本就没办法让大多数人安全的活下去。至于其他的，我没有回答你的必要。”

    李珂的敌意已经十分明显了，亚托克斯也能感觉得出来，这种没有营养的话已经彻底的消耗了李珂的耐心了，他迫切的想要知道自己的目的，通过战斗来确定自己的想法。

    “所以开启第二回合吧，亚托克斯，我能够感觉得到，我现在能够通过和你的战斗不断的变强……尽管说你我的这次相见只是一次意外，但是你是想要让我的实力变强的吧？不管你究竟有着什么打算，但是让我的实力能够和你战斗的这个目的，应该就是你的拼图当中最重要的一环吧！”

    李珂的话又一次让亚托克斯感觉到了惊讶，他是真的没想到李珂竟然在这个时间看了出来，但是他打量了一下那如同穿着铠甲，活像是一个魔王的李珂的时候，却也想通了这是为什么。

    “……果然，就算是自己没有这方面的意识，那个魔法也能够让他很快的达到我必须再掠夺一些神的生命才能够达到的地步吗？生命层次的跃进啊，真是令人期待。”

    他这样想着，手中的剑也在此举了起来。

    “那么，就让你在这里看看我为了彻底的复仇而收集的力量吧！李珂，这还要多谢你的魔法啊！那可真是是非常好用的东西呢！”

    背后的双翅猛然张开，手持大剑的亚托克斯再次朝着李珂冲了过来。而李珂背后的翅膀的虚影也在这一刻变得更加的凝实，他的手中也硬生生的长出了一把和亚托克斯手中的大剑十分相似的剑，两个人再次撞在了一起。

    这片大地再次被冲击波袭击，两人的力量的碰撞并不单单的是力量的碰撞，还有各种各样的能量的碰撞。两个人都毫不吝啬的将自己体内的力量从手中的武器向着对方冲击而出，两者庞大的力量的一次次对撞也一次次的将四周的土石用爆炸吹飞，让这原本安详的精神领域，一下子就变得如同要世界末日了一般。

    但是，现在的李珂不知道的是，就在他和亚托克斯角力的时候，他们两个人身上的强大的能量直接突破了精神领域和现实世界那本来就不怎么结实的夹缝，将他们两个的力量的一部分倾泻到了他们在现实世界所对应的一片大海，直接让这片大海变得暴躁了起来，爆炸所掀起的海浪，也让一艘诺克萨斯战船差点倾覆，并让那艘船上的航海士认为是一场史无前例的海啸爆发了。

    然而，就在李珂咬牙死撑，想要压榨出这具强大的身体当中的潜力的时候，他就发现正在和自己角力的亚托克斯的嘴角露出了一抹微笑。他立即意识到了不对劲，但是下一刻，他就发现自己面前的亚托克斯消失了，而一只粗壮的手臂也伴随着一阵剧痛穿透了他的胸膛，并将他的心脏扯了出来。

    而亚托克斯的话也在李珂的而边响起，李珂的脖子甚至都能够感受到亚托克斯呼出的气流。

    “我都告诉你了，我是为了复仇而收集的力量啊。所以你什么时候出现了……我不会瞬间移动的错觉呢？”

