
“老夫只是推测。但任将军被杀前，正在暗中追查肃州被克扣的粮草下落，他曾说过此事怕与契丹有关。”裘叔低声道，“将军试想，任将军都能调查到的事，蒋锦宗会不知情？若他知情，又为何不吭声？”

陆志方拧眉沉思片刻，坚定道，“若蒋锦宗真勾连了契丹人，那他就该千刀万剐！”

裘叔低声道，“肃州案震惊朝野，却被人一把火烧了刑部，不了了之。由此可见，此案定牵扯了朝中权臣，若要拨云见日绝非易事。将军一定要沉住气，切莫打草惊蛇。待到时机成熟，老夫会想办法请万岁下旨重审肃州案，肃州案一旦告破，杀害任家的凶手也将大白于天下。到时将军再将右威卫勾结契丹的罪证呈出，方可报任家的血汗深仇。”

肃州案尘封已久，岂是那么容易破的？陆志方径直问，“军师，这得要多少年？”

“慢则十年，快则五年。”裘叔道，“将军不可操之过急，近几年当以协助康将军固守边关为重。”

这么久？陆志方张大嘴，又慢慢合上，“末将尊令。”

陆志方走后，裘叔又在雅间内吃了几盏茶，才从茶肆出来，缓缓在街上游走，言谈举止已与寻常的富家家奴毫无分别。

姜二爷带着儿女在钟家待了一夜，第二日便辞行，启程继续北上。

一行人走走停停，不急不缓地从九月初一直走到十一月中旬，才走到应天府。

过了应天府再走三五日，便能到康安了！

换了厚篷布的马车内，裹着貂绒、抱着暖手炉的姜留眼里闪着快乐的光芒。回去就能见到姐姐们了，出来这么长时间，她还是蛮想她们的。

待进了客栈围着炭火盆烤手时，郭静平跟姜二爷商量，“二哥，小弟想把从南边带来的货物在应天卖出去。某有个同乡在应天府南市开商铺，这批货都是好东西，应能卖个好价钱。”

他们途径扬州时，确信姜二爷的名声传遍了大江南北，他们此行不必担心被人截货后，郭静平又买了一辆马车，并将手里银子全部换成货物塞进马车里，他与儿子一人赶着一辆马车上路。虽说有人搭把手，但九岁的郭南雄能一路撑过来，的确让人刮目相看。

姜留看着郭南雄的言行毅力，真心觉得人家比自己还像穿越过来的。在扬州时，她也想当倒爷的。可她刚张嘴，就被爹爹一票否决了。

爹爹的理由是，“爷不缺这点钱。”

但当郭家父子赶着车出去，回来说这一车赚了足足四十两时，姜留分明见到爹爹眼里闪着羡慕。

郭家父子赚了钱，买了两斤酱肉回来添菜，还给姜留买了一件兔皮带帽披风。

“谢谢郭叔，雄子哥哥。”姜留接过来，一摸便知道这披风不便宜。郭叔这样做，是感谢姜家这一路上对他们父子的照拂。他若不是跟着姜家上路，也不敢进一车的货走上千里。

用完饭后，姜留跟爹爹和哥哥商量，“留儿能跑得很快的事，可不可以不要告诉家里人？”

姜二爷不解，“为何？”

这样的必杀技，当然得当救命的技能使用啊。姜留解释道，“留儿不想让大家觉得我很奇怪。”

闺女跑得比兔子还快，是挺奇怪的。事出反常必有妖，若让康安城中人得知此事，还不知会传成什么样子。姜二爷摸摸下巴，“跑得快也不是什么了不得的本事，不说也好。”

姜留……爹爹一定是嫉妒自己，才这么说得吧！

姜凌则道，“是不应该说。妹妹长得这么漂亮，以后肯定有好多人打她的主意，这个可以成为妹妹的杀手锏，出其不意地将登徒子打得落花流水！”

对对！姜留连连点头。

因容貌出色没少吃苦头的姜二爷，对儿子的话颇为认同，“有道理，就这么办！”

姜留借机，请求道，“爹爹，留儿想跟姜宝学几招防身，行吗？”

姜宝虽然不是家里人中最厉害的一个，但是他身形灵巧，以速度见长，最适合自己。

姜二爷不反对，“连你姐叫上一块练，让她少读点书，小小年纪就一身迂腐气。”

姜留……

姜凌继续跟父亲商量，“郭叔他们到康安后需要找地方落脚，儿想让他们住在任家村，父亲觉得行吗？”

姜二爷摇头，“若你郭叔不提，咱也不提这事。他是来考武状元的，与咱们走太近没有好处。”

姜凌立刻明白父亲指的是与他们家不睦的孟家、乐阳公主和邑江候等人或许会给郭静平设阻，“是儿疏忽了。”

“爹知道你和雄子亲近，想要对他好可以私下来，不必事事都摆在明面上。”姜二爷伸伸懒腰，“睡吧，明早取回咱们放在镖局的箱子，继续赶路。”

姜留对爹爹的话表示认同，但是他的做法还是欠妥了些。譬如郭叔不提，爹爹就不说帮他找住处的做法，或许5双方对这件事的认知上会产生偏差。郭叔或许是不好意思提，而不是知道爹爹是为了他好才不提。

朋友交往，最忌猜来猜去，还是直接讲明白为好。第二天，姜留将自己的想法告诉了哥哥。

姜凌想了一番后，便在帮着郭南雄赶车时，把事情跟他讲了。郭南雄晚上临睡前跟父亲学了一遍。

姜二哥肯带他们父子一起上路，郭静平就感激不尽了，从没想过到康安城后还要依仗姜二哥照料。听了儿子的话后，更是感激姜二爷的好意，“雄子，你姜二伯一家是好人，该打听的事，这一路上爹都打听清楚了，咱们在康安城外找个村子落脚，爹静心读书，你跟村里的孩子们一起玩，不管啥事儿，都等过了春闱再说。”

郭南雄摇头，“爹只管读书，儿做饭洗衣裳。”

儿子懂事得让郭静平心疼，“等爹考中了进士，寻一份好差事，一定让你过上好日子。”

郭南雄钻进被子里搂着爹的腰，“能跟爹在一块，就是好日子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66569389"  chaptername="第159章  姜留的杀手锏">加入书签</a>
</div>
