    日子总是枯燥无味，弈世第二天醒来，倍感空虚。

    啊，太无聊啦。

    真的，没有游戏没有电子产品，他虽然适应了后秦但没有适应后秦的无趣。

    古代人之所以没有感觉到无聊，他们有他们的娱乐方式。

    但这种娱乐方式对于弈世来说还是很无趣。

    穷人娱乐很低级，因为大部分时间都在干活，闲下来的时光不多。

    渐渐便成为历史悠久的文化。

    而富人们就不同，喝酒听曲。

    时不时去一趟青楼，有钱随便花。

    赌钱玩女人。

    弈世不好赌，他已经是赌场老板，自然不会入局。

    至于玩女人吗.......

    不敢不敢，真没那个胆子。

    弈世做了点早饭留给萧大人，自己便去了三宝阁。

    早早的，三宝阁前围满了大量人，规模不小。

    这种挤人堆的事情，千金公子哥不会做。

    所以都交给下人去办。

    家奴们很着急，东西买不到回去主子不高兴。

    “你们还做不做生意啊？哪有开店不卖东西的？”

    “布呢？布在哪？让你们掌柜出来，知道我家小姐是谁吗？”

    “弈公子在不在，小姐发下请帖，想请公子去府上做客。”

    总之，五花八门的人都有，有买东西的，有找弈世的。

    伙计们头大，管事的副掌柜更是头大。

    公子说过，货少，择优卖。

    他们不知道什么叫做择优卖。

    见弈世来，都浑身一轻，啥都交给他。

    那些专门替千金们找弈世的，纷纷如同饿虎下山。

    “公子！公子！我家小姐.......”

    “你谁阿你，是我家小姐先请客。”

    “你知道我是哪家吗？在泰京敢这样和我说话？”

    那些请帖还没有给到弈世手上，就先吵架。

    吵着吵着.......

    打起来了。

    弈世很尴尬，你们特么的能安静点吗？

    场面很大，双方都愤愤不平，指着对方说：“你他奶奶的给我等着，我现在回去叫人。”

    “怕你不成？孬种。”

    “你说什么？”

    然后又打起来。

    场面巨大，弈世完全镇不住。

    正当局面无解时，一辆大轿子来到。

    熟悉的公鸭嗓大喊：“淑妃娘娘到！肃静！”

    场面顿时安静，扭打一团的家奴们慌张分开，皆下跪磕头：“拜见娘娘。”

    他们是大家族的家奴，自然有见识，知道淑妃是谁。

    “额.......怎么又是她？”弈世脸色一僵。

    心说坏了，她怎么又来了？

    弈世本想，丢失一个重要客户就算了，目前来看，三宝阁顺利出圈，打入千金们的圈子。

    淑妃这条路估计行不通。

    行不通就行不通呗，咱们两不相欠，谁也不欠谁。

    你走你的路，我走我的独木桥。

    大不了下次见着你我绕着走，你生气过一会消停就行了。

    反正我不要读书。

    弈世是这样想的，淑妃和他不是一路人，从此两不相见。

    圈子很近，因为怀殷和秦穆琼的缘故，大不了我绕着你走，算你牛逼。

    结果她又来了。

    “......”

    他们纷纷跪下磕头，弈世也莫得办法，跪下。

    轿子中传来一句：“免礼平身。”

    众人起身，唯唯诺诺站到一旁。

    给淑妃让道。

    有侍卫驱赶他们，淑妃是大贵人，她出场方圆几十米不能有闲杂人员。

    所以伙计掌柜们也压力山大。

    地位悬殊，也有伴君如伴虎的恐惧感。

    弈世心中忐忑不安，人家不会是兴师问罪的吧？

    都说女人心如海底针，难猜，她万一真的生气了咋办？

    要不要把萧大人搬出来？

    文雅的淑妃下了轿子，一如既往的绝美。

    她的气质让她整个人宛如一朵安安静静的兰花。

    只有有缘人才会被吸引，为人和善，好相处，且大方。

    她先是走到弈世面前。

    “额.......娘娘您怎么来了？”弈世叹了口气，躲不开啊。

    “怎么？本宫不能来？还是说你这三宝阁不卖本宫货？”淑妃瞥他一眼。

    “不敢不敢，娘娘你若是要来可提前和在下说，好让我准备周到。”弈世被那目光瞥得头皮发麻。

    这女人不好惹啊。

    “呵呵，本宫区区一个女身，还能入弈公子法眼？”淑妃冷笑。

    伙计们目瞪口呆，纷纷看向弈世。

    心中直呼卧槽。

    太勇了吧？这话传出去弈世还能在泰京混吗？

    “娘娘你这话要吓死我。”弈世嘴角一抽。

    “怎么会呢？弈公子不是一向不把本宫的话放在心里么？前日本宫好言相劝，劝了你一下午，弈公子都不曾放在心上。”

    他算是麻了，真的被找上门算账了。

    “唉。”弈世叹气，表示服了。

    殊不知淑妃见状更加气愤，这表情是什么意思？

    “弈公子好威风啊，莫非本宫教你读书还委屈你了？”淑妃严厉道。

    “......”沉默选择接着摆烂，你说任你说。

    淑妃本想一顿劈头盖脸的骂，看他这样瞬间哑火了。

    略有心酸，这个学生怎么这么难劝呢？

    “罢了罢了，先带本宫看看你这三宝阁有什么货。”淑妃忽然萌生出一股“任重而道远”的心情。

    伯乐想驯服千里马也不是一件易事。

    但淑妃更加坚定，要让他读书。

    弈世微微作揖，走在前面，带淑妃来到三楼。

    门外一众侍卫摸不着头脑。

    “这位公子是何人也？居然能把淑妃个气到？”

    “不知，据说这位公子很有才，怀春楼出题人和那首静夜思都是他所作。”

    “怪了，按理说娘娘应该不会生气才对啊，这位公子有才。”

    淑妃身边的人都知道，能让淑妃生气的人不多，真不多。

    一般游手好闲无药可救的废物她最多轻轻说了一句“好好改正”便没了。

    而今日居然.......

    一路来到三宝阁第七层，这一层就是给淑妃这类人准备的。

    要是她都不能进，三宝阁明天就得被拆咯。

    “前日回宫，本宫很生气，你可知？”淑妃找个椅子坐下，弈世贴心给他泡茶。

    弈世心吐槽，你不爽我还不爽呢。

    我真不想读书啊！

