    终于看到日寇野战医疗所。

    日寇骑兵的野战医疗其实也没多先进。

    最多就是几个医生，加上几个卫生员。还有一些常用的疗伤药品。

    医疗器械什么的，只有最普通的。

    然而，这一切对于张磊来说，非常有用。

    八路军最缺的就是这些。

    哪怕是最简单的纱布、酒精，都非常紧缺。

    “你的，具体说说。”

    “为什么判断是土八路的旅部？”

    森野伍德半信半疑。

    虽然他希望是真的。但是必须确认。

    如果真的是土八路386旅的旅部，他会连夜发起攻击。以免夜长梦多。

    其他的日军正在路上。一个步兵大队马上就到。

    本来，这个步兵大队应该是在几个小时之前就到达辛庄的。但是半路上意外遭遇了一股土八路，双方纠缠起来，暂时被拖住了。

    “土八路有很多短枪。”

    “几乎每个人都是用短枪。”

    “我们还看到三个戴眼镜的土八路。”

    “他们的军装有四个口袋。”

    “有人的口袋还插着钢笔。”

    “戴眼镜的土八路没有枪。但是有人保护他们迅速撤离。”

    “池田队长由此判断，很可能是土八路的旅级指挥机关。”

    张磊对答如流。

    这是早就想好的答案。

    他克隆了数个日军士兵的情报，可以说是知根知底。

    有什么情报是日寇最喜欢听到的？

    那就是抓住土八路的指挥机关了。

    一个386旅。一个独立团。都是日寇梦寐以求想要消灭的对象。

    只要是和他们有关的消息，日寇都不会放过。

    果然，森野伍德神色大动。

    “呦西……”

    “有可能！”

    他蠢蠢欲动。

    从他的经验来判断，应该也是土八路的指挥机关。

    毕竟有那么多的短枪。还有戴眼镜的土八路。

    关键是，这些土八路的战斗力非常强。

    他派出一个中队发起攻击，几乎全军覆没。显然，这不是一般的土八路能做到的。

    “嗖嘎……”

    “马上发起攻击！”

    森野伍德果断下令。

    不能拖延了。

    否则，步兵大队赶来，就要抢战功了。

    一个小小的土八路指挥机关，最多也就是一百几十人。他一个骑兵联队完全吃得下。

    无论是386旅，还是独立团，都是筱冢义男指明要的。

    消灭任何一个，都战功卓著。

    “你的，回去准备！”

    “带路的有！”

    森野伍德朝张磊下令。

    周围的人都没有怀疑张磊的身份。

    “系！”

    张磊立正答应。

    每个动作都是克隆日寇骑兵。

    随即说道：“联队长阁下，我能去要一些止血药给池田队长吗？”

    “池田的，还活着？”

    “他受伤严重。我将他藏在断墙后面了。他在等我回去。”

    “你去医疗所吧！”

    森野伍德没有怀疑。

    张磊于是朝医疗所走来。大摇大摆，旁若无人的。但是到达医疗所附近以后，被哨兵拦住了。

    “站住！你要做什么？”

    “联队长阁下让我来拿一些止血药。”

    “需要多少？”

    “三人份的。”

    “你在这里等……”

    警卫不让张磊进去。

    张磊看看四周。很好。只有三个哨兵。

    当即拿出驳壳枪。

    “啪！”

    “啪！”

    首先撩翻一个。

    然后又一个。

    然后又一个。

    同时用日语大叫：“八嘎！土八路混进来了！土八路混进来！土八路穿着我们的军装……”

    迈开脚丫朝医疗所里面冲进去。

    火光昏暗，远处的人也没看清。

    “啪！”

    “啪！”

    开枪将日寇医生全部撩翻。

    开始翻箱倒柜的寻找药品。

    将各种药品都扒拉过来。检视一眼。然后又放下。

    希望随身仓库可以读取相关的数据。

    如果能够克隆最好……

    惊喜的发现，系统的确是读取到了相关的数据，也克隆了相应的药品。

    简单的估算一下，应该是按照1:4的比例克隆的。

    好！

    终于是有药品了。

    还克隆了一些医疗器械。包括手术刀、镊子什么的。

    虽然是非常简单的工具。但是取弹头的话，没有镊子还真是不行。否则，用匕首的话，会将伤口弄得很大。徒增痛苦。

    忽然眼前一亮。

    咦？

    磺胺粉！

    居然有一小瓶的磺胺粉。

    分量不多。可能只有几十克。但是却非常宝贵。

    关键是，随身仓库已经读取到磺胺粉的数据。可以无限制的克隆。

    “你正在克隆可处置战利品……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    张磊迅速的将一些药品藏起来。但是没办法多拿。

    他现在是在日寇的龙潭虎穴里面。必须活着出去。

    其他药品都可以不要。磺胺粉必须拿。

    “有土八路！”

    “有土八路！”

    他慌慌张张的大叫着冲出来。

    刚好遇到一群冲上来的日寇。

    “八嘎！”

    “土八路在哪里？”

    一个小队长恼怒的将他拦住，就要给他一巴掌。

    张磊一头撞到对方的怀里。差点将对方撞翻了。

    正好是化解对方的巴掌。

    “你正在克隆对方的军事情报……”

    有意识涌入脑海。

    正好用来解围。

    “对不起！”

    “滨田阁下！”

    他急忙立正敬礼。

    低着头。一脸惊恐的模样。

    那个中队长本来是怀疑的。但是听到对方叫出自己的名字。怀疑立刻消散。

    如果是土八路的话，不可能知道自己的名字。

    “八嘎！”

    “拿起你的枪！跟我去找土八路！”

    滨田恼怒的喝道。

    张磊无奈的摊手。

    他没有枪。刚才已经上缴了。

    “八嘎！”

    滨田骂道。

    然后叫人给张磊一把四四式步骑枪。还有四个弹夹。

    张磊急忙接过来。规规矩矩的跟在滨田身后。

    “杀唧唧！”

    “杀唧唧！”

    滨田带着日寇冲入医疗所。

    发现这里已经是被扫荡一空。人都死了。药品全部打碎在地上。

    急急忙忙的，他也没有注意到磺胺粉被人拿走了。

    还以为也是打碎了，撒地上了呢！

    “八嘎！”

    “可恶的土八路！”

    “八嘎！”

    滨田恼怒的骂道。

    土八路在什么地方？跑哪里去了？

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    蓦然间，北面传来阵阵枪响。

    滨田顿时精神一振。

    土八路在那边！

    该死的土八路！

    立刻带着部队杀过去。

    张磊自然是跟在其中。

    他也感觉非常奇怪。怎么会有枪声？

    枪声非常的杂乱。光是不同的枪声就有五六种。似乎真的是土八路。

    只有土八路的武器配备才会这么复杂。

    片刻之后，张磊看清楚了，火光中，的确是来了一群土八路。

    带头的，他也看清楚了。居然是独立团三营长王保全。

    他的身边还有大约一百多个独立团的战士。正在和日寇苦战。难怪枪声如此斑驳杂乱。

    “冲！”

    “冲！”

    王保全挥舞着驳壳枪带头冲锋。

    他周围的独立团战士也是勇敢的冲上来。试图杀出一条血路。

    情况非常危急。

    前面有日寇。后面也有日寇。

    在日寇的前后夹击之下，随时都会有全军覆没的危险。

    “八嘎！”

    “土八路的干活！”

    “杀唧唧！”

    “杀唧唧！”

    滨田立刻吼叫起来。

    原来土八路在这里！

    好！

    消灭他们！

    他拔出指挥刀，向前一压。

    周围的日寇立刻疯狂的向上扑。一个个都悍不畏死。

    张磊：……

    好吧。

    轮到我闪亮登场。

    拿出一把花机关。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    对着前面的日寇就是一顿扫射。

    猝不及防的日寇骑兵顿时倒下一片。顷刻间就有好几个丧命。

    其他的日寇骑兵顿时蒙了。

    怎么回事？

    怎么回事？

    是谁在背后开枪？

    回头。

    却没看到人。

    张磊已经趴在地上了。

    故意的。

    可以有效的制造混乱。

    让日寇无所适从。不知道朝谁开枪。看谁都是敌人。

    果然，那些日寇骑兵都是茫然。

    敌人在哪里？

    忽然看到后面人影幢幢。

    八嘎！

    可能是敌人。

    可能是土八路伪装的……

    “杀唧唧！”

    “他们是土八路假冒的！”

    “杀唧唧！”

    “开枪射击！”

    “开枪射击！”

    张磊趁机躲在地上大叫。

    那些日寇骑兵本来就极度紧张，听到有人叫喊，立刻条件反射的扣动扳机。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    枪声密集。

    将后面冲上来的日寇骑兵打倒一片。

