    同时，欧阳错整个人已经被一道金色的细索缠上，而他身后本来推着轮椅的影卫，已经倒在了地上变成了一具尸体。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不远处，刚刚离得近点的影卫，个个倒了下来。

    抽搐，挣扎，口吐白沫！

    没一会，也全部都了无声息。

    在建筑物的门口！伫立着一道清傲的身影。

    墨连城出来了！

    此时的他，和往常不一样！

    全身阴暗沉沉，血色的双眸，犹如地狱出来的修罗！不带一丝感情，不寻常的杀气布满全身！诡异的，真的是异常诡异的……

    全场，都被震撼住！

    包括欧阳冲，他不敢动。

    因为，他唯一的儿子还正在墨连城的控制之下。

    曲檀儿也一惊，不知道墨连城在井里面到底生了什么事。但是，应该不是什么好的情况。时间让她缓了缓，小手似乎终于可以动，不由抬起，自行轻抹掉了唇角的血迹。

    虽然一个简单的举止，像牵扯全身，让她觉得剧痛无比。

    咬咬牙，她忍住没哼出声……

    曲檀儿瞧见欧阳错惊惧万分的眼睛时，心中就一阵快意。

    报仇的感觉，原来是这么爽的……

    然而，刚刚城城没有杀他，是不是想拿他当人质？欧阳冲就剩下这一个儿子，若死了，欧阳家的血脉，也就断了？是不是？关于血脉的问题，凡是家族的人都十分看重的。

    不止她这么想，欧阳冲也觉得墨连城是想捉个重要的人质。

    这时。

    “年轻人，有什么要求提出来。”欧阳冲道。

    墨连城冰冷的脸上，血色依旧，完美的唇瓣张了张嘴，嗓音细微兼低沉沙哑，说了什么话，让令人一个字也听不清楚。

    偏偏，却一瞬间在场的人都有种毛骨悚然的错觉。

    然而，下一刻。

    “啊！……”

    欧阳错弥留之际最后的死亡惨叫！

    再下一秒，光影疾动，他的身体被碎成了无数件。突然，肉块还诡异地击向欧阳冲！数道青光细线，几乎地同时袭击欧阳冲的眉心，喉咙，心脏等！

    度快，也狠！

    电光火石，眨眼之间。

    欧阳冲目光狰狞，脸色青黑，仇恨也狂涌而出。拼命地避开了墨连城的杀招，同时也出招。

    两个人一下子缠斗起来！

    场面惊险，招招是险象环生。

    曲檀儿都呆滞，城城？这一个真是她的城城么？

    不对，城城不能用内气？！不，也不对，城城似乎还没有修炼玄气，为什么会有青玄气？

    此刻，有几个影卫想上前杀曲檀儿，却让小蜂出来，一个一个给逼了回去。

    她一边看着，一边默默地汇聚灵气，调养自己的伤势，也及时地倒了一颗回魂丹服了下来。

    想尽一切办法，就想快点恢复一些。

    只是，城城怎么啦？

    理智上说，他刚开始没杀欧阳错，也应该是想拿来当人质。可是，令人诧异的，他选择杀了……此举，无疑也是将二人唯一逃离的希望扼杀掉。但不管他如何决定，她都会坦然接受的。

    生，是一起。

    死，也不会分开。