    “神种？”

    项云有些不解的看向大魔王。

    大魔王道。

    “你应该知道，其实半神之境与神明之境的差距并不大，甚至在神殿之中，许多人可以跨越半神之境，直接迈入神境。

    神境与半神境最大的区别，便是是否凝聚神格。”

    “神格？”李道然他们也露出了疑惑之色。

    “不错，就是神格！”大魔王解释道。

    神殿赐予那些神明信徒的神明之晶，只能激发他们的潜能，让他们实力大幅上涨，却无法凝聚神格，但也只有凝聚神格，方能踏入神明之境。

    真正的神格，最基础的也必须是聚齐五行属性齐全的五枚神明之晶，以特殊法门融合，形成的五行之神明之晶，方能凝聚神格，承载神力。”

    项云闻言，不由心念一动，想到了自己从地府十八层地狱中，得到的那五枚神明之晶，可不就是聚集了五种属性吗？岂不是也能够凝聚出神格。

    又听大魔王继续说道。

    “那李承乾、傲广和金璇三人，应该都得到了神殿赐予的五行神格，拥有一丝神力，虽然还未融合完全，却也勉强算得上踏入了神明之境，但那个女人却是不同寻常。

    若我没猜错，此女应该是神殿选中的天生‘半神之体’，神殿早早为其体内种下了一道神格。”

    “半神之体？这是什么体质？”李道然疑惑询问。

    大魔王道：“这是一种极为特殊的体质，可以说是极其接近神明血脉，与之契合度极高的一种体质，可以与神格更完美的融合。”

    李道然闻言，不由猜测道：“道友你的意思是，神殿要将此女培养成为神殿神使？”

    大魔王冷笑一声。

    “你这话……只说对了一半。

    神殿极其重视血脉，认为神明的血脉乃是世间最高尚的血脉，又岂会真的让一个凡俗生灵，成为神殿真正的一员。

    神殿不过是想要换一种代价更小的方式，派遣神明下凡罢了。

    那女人只是一个容器罢了，在她体内种下的神格，应该是神殿中，从某位神明神格中剥离的精华，待神种生长成熟，那神明便能够直接降生于此女身上，霸占她的躯体，如同一具分身降临下界！

    只不过这种“半神之体”可谓万年难遇，想不到这鹰涧峡谷的龙族公主，竟然便是这种体质。

    神殿当真是下了一局好棋，若非方才本座与她交手时，感应到她体内的神格，有一丝波动异常，还真是难以发现她的秘密。”

    众人听到大魔王说到这里，都已经呆住了，虽然大魔王所说的许多内容，甚至超出了众人的理解范畴。

    但当得知，神殿能够借助傲凌霜的身躯，再降临一尊神明之际，众人的表情都变了。

    项云强自稳住心神，当即又问道。

    “你的意思是，傲凌霜身上已经降临了一尊神明？”

    大魔王摇头道。

    “应该还没有，不过尽管如此，此女身上的神力已经极为浓郁，实力远在李承乾三人之上。

    哎……只可惜七星大陆无法摄取丝毫神力，否则本座恢复了全部实力，倒也丝毫无惧于她，但如今再想要战胜她，却是难了。”

    项云素知大魔王的性格，向来是颇为狂妄，连他都摇头叹气，可见，傲凌霜此刻的实力，已经不是他能够抗衡的。

    “你的意思是，我们不可能击败他们？”项云直接问道。

    大魔王点点头道，无奈的说道。

    “项云，天璇神殿的实力超乎你们的想象，我本以为此次有韦英本体下界，他们便会大意轻敌，没想到竟是准备的如此充分，显然是下定了决心，要斩草除根。

    以我们此时的力量，莫说是前去相助君不善，此刻连第九重天也进不去，一切只能听天由命了。”

    项云的脸色越发难看。

    “真的一点办法都没有了吗？”

    大魔王摇了摇头说道。

    “除非还有不止一位半神境强者相助，我们联手之下，或许还有望攻破他们的防御。

    但若是想要改变九重天的局势，帮助君不善，除非再有一个‘天组’到来，否则，便是攻入九重天，也是毫无意义。”

    众人闻言，都不觉心中一阵发凉。

    如今在哪里找得到半神境的强者援手？至于第二个天组，那更是无稽之谈。

    “哎……”

    李道然长叹一声！

    “可惜了，若是我逆神盟几位分盟的盟主，有人能够前来驰援，天璇逆神盟的局面也不会如此被动呀。”

    大魔王冷笑。

    “七星神殿本为一体，荣损与共，既然天璇神殿要下杀手，其他几大神殿必然全力配合，又怎么会让他们有机会来相助君不善呢？

    如今我们唯一能做的，只能牵制这几个家伙，不让他们进入第九重天，便已经是极限了。”

    众人闻言虽然心中郁闷，也是毫无办法，只能是叹气摇头。

    项云沉默了半晌，朝着李道然三人一拱手道。

    “三位前辈苦战一场，着实辛苦，且先前去歇息吧。”

    李道然三人点点头，也知道，即便是想要纠缠住对方的强者，也不是一件容易之事。

    这一战他们虽然受了伤，对方也付出了一些代价，须得尽快恢复战力，再行出战，消耗敌人的力量才行。

    三人离去后，房间中便只剩下项云和大魔王了。

    沉默了片刻，项云望向大魔王，平静的开口。

    “好了，现在没有人了，你可以告诉我，你的真实打算了吧”

    大魔王面色微微一变，旋即却是朗笑出声。

    “哈哈哈……我就知道瞒不过你，知我者，你项小子也！”

    “哼，少给我来这套，你这家伙从来就不是什么坐以待毙之人，必然已经想好了后路！”

    大魔王嘿嘿一笑，大手一挥，将两人周围虚空隔绝，旋即，对于项云丝毫没有隐瞒，开口道。

    “项小子，我已经打定主意了，眼下这种局面，咱们只有两个选择。”

    “哪两个选择？”

    “第一个选择，自然是和神殿斗上一斗，若是君不善真的能够斩杀韦英，或者将他击退，那就证明，逆神盟真的有扳倒神殿的希望。

    本座既然已经得罪了神殿，自然也就要和逆神盟站在同一战线，一战到底！”

    “那第二个选择呢？”项云凝视着大魔王的眼睛。

    大魔王咧嘴一笑。

    “嘿嘿……第二个选择很简单，我带着你上神殿去！”

    项云目光一缩，却是不急开口。

    大魔王继续道。

    “项云，我想你也应该清楚自己的身世了吧，你本不是人类，你身上也流淌着神明的血液，虽然并不纯粹，但先前你也看到了。

    韦英命那女娃娃，不可对你下杀手，据我跟随韦英这么多年，对他的秉性了解，除非是他自己，亦或是神王大人授意。

    否则，他绝对会斩草除根，要你的性命，想必神殿之之中有人看中了你，不愿动你。

    既如此，你跟随我一起上神殿，我拿你复命，便可向神殿将功赎罪，继续做我的天璇圣兽。

    而你，必然也能够保全性命，说不定还能够成为神殿正式一员，有望踏入神明之境，这岂不也是一件大好事！”

    项云闻言，脸上却是没有丝毫意动之色，只冷冷的望着他道。

    “大魔王，我知道你出生于神殿，对于七星大陆和人类并无任何感情，所以我可以容忍你，对他们的漠视，甚至是敌视。

    但若你想让我项云妥协，跟随你一同前往神殿，背叛七星大陆，背叛逆神盟和我的亲人朋友。

    哼，那么……要么，你现在就离开，要么，你便立刻杀了我，我项云就当从来没有你这个朋友！”

    此言一出，大魔王脸色微微一变，他能够感受到，项云的语气虽然平静，但话语中的决然之意甚浓。

    一时间，大魔王一双浓眉紧锁，脸色阴晴变幻不定！

    沉默了良久，大魔王一咬牙，一跺足，终于是长叹了一口气，用力拍了拍自己的额头，无奈道。

    “哎……罢了，罢了，本座怎么会交上你这个朋友，实在是倒霉至极呀！

    项云，看在你是唯一一个，真心对待本座的朋友，本座便把话说在这里，如今，我可以跟着你一起犯傻，和神殿真刀真枪的干一场，绝不会故意怠慢。

    但我丑话说在前面，若是天璇逆神盟败局已定，君不善也被韦英斩杀了，本座可不会跟着他们一起送死，也不会看着你小子傻乎乎的去送死。

    到时候，你别怪本座不折手段，也要将你带往神殿复命。”

    项云闻言，脸上的冰冷之色终于消退，嘴角微微勾起。

    “算你这家伙，良心未泯！”

    大魔王牙疼般的一笑，捣了项云胸口一拳，骂道。

    “你小子，真不知道该说你倔强还是愚蠢，现如今的局面，你根本帮不了君不善，何必自寻苦恼！”

    项云却是摇头道。

    “你给我一些时间，或许我能够想出办法也未可知。”

    大魔王无奈的摊了摊手。

    “等你想出办法，君不善和天组那些家伙，估计尸体都凉了。”

    项云也不在意他这张乌鸦嘴，随后又将自己在地府内，得到了五行神明之晶之事告诉了大魔王。

    大魔王闻言，脸上不由露出一丝惊诧之色，旋即感叹道。

    “他娘的，本座这些年走遍了七星大陆，跑断了腿，才好不容易聚集了五行神明之晶，没想到你如此轻易就得到了，妈的，人比人，气死人呀！”

    大魔王虽然郁闷，却还是将五行神明之晶的融合方法都告诉了项云，同时给他讲解了一番。

    原来，在神殿之中，神格分为三种级别，最低级的就是五行神格，普遍存在于神使、圣兽体内。

    随后便是‘中级神格’，能够凝聚中级神格的，基本都是神将级别的强者，无论是品质还是威力，都远在五行神格之上。

    再往上便是高级神格了，这种级别的神格极为罕见，但神格之间也可以提升等级。

    但是神格提升难度极大，越往上，成功的几率越是渺茫，这与自身的神族血脉的精纯程度，也有很大关系。

    还有一种顶级神格，那是与生俱来的至强神格，威力奇大，便是高级神格，也不可能提升至顶级神格。

    顶级神格在七星神殿都是极为罕有，唯有神王大人，这等血脉精纯的强大神明方能拥有，普通的神使、神将是根本不可能奢望的。

    大魔王告诉项云，等他实力达到了半神境，便能够吸收五行神明之晶，在体内凝聚神格。

    项云将这一切一一记下，听得极为仔细。

    看着听完自己叙述后，一脸沉思之色的项云，大魔王警惕道。

    “你小子不会现在就想要凝聚神格吧？你可别乱来呀，实力未达半神之境，胡乱凝聚神格，可是会爆体而亡的，到时候谁也救不了你。”

    项云摇了摇头，笑道。

    “凝聚神格我是不敢奢望的，不过如何拥有半神之境的实力，倒是可以试一试。”

    “啊……”

    大魔王一愣，不明白项云此言何意。

    而项云却已经一转身，走向了内堂，同时交待大魔王道。

    “你帮我盯着点破界点，缠住傲凌霜他们，别让他们有机可乘，我闭关一阵子，很快就出来。”

    大魔王望着项云远去的背影，一脸疑惑，心说这是什么意思，难不成这小子终于开窍了，知道事不可违，躲起来，等着君不善陨落的消息？

    可是他对项云了解颇深，心知他绝不是那等轻言放弃之人，可是项云如今才圣级中期而已。

    哪怕他是体法双修，实力非凡，但修为距离半神境，也差了一大截，怎么可能在短时间弥补过来呢？

    无奈的摇了摇头，大魔王心说，自己也尽人事听天命吧，反正也还有一条后路可走。　

    （PS：三更送到，感谢“我会武功的”、“大方山1975”、“w1002036478”、“黑叠加”、“东方海洋之纵横天地”、“

    红酒木头和”、“书友57689334”、“轻浮一声笑”、“违规称呢”……等书友的打赏和月票支持，轻浮只能努力更新，感谢大家了！！）

