    假面本院，青石大殿。

    在一金属假面的带领下，罗克来到了领取任务的大殿隔间。

    “罗克巫师，祝贺您，由于您最近为巫界做出了莫大的贡献，您的席位上限发生了变化。”

    “席位还能产生变化？”

    听到金属假面的话，罗克顿了一下，诧异地询问道。

    “您还在任务领取期限中，当然可以，不过很少出现这种情况。”金属假面说道。

    “多少席？”说实在的，罗克也不知道是好是坏，接着问道。

    “第60席，当然了，您也可以选择放弃，从而选择后面席位对应的考核。”金属假面说道。

    他之前是第101席，足足提升了41个席位，跨度竟然如此之大。

    罗克清晰地记得，席位一旦达到某一等次，就有资格竞选本院的执行长和副会长职位，而第60席恰好能满足竞选条件，也是竞选资格的最后一席位。

    “我选择第60席对应的考核任务。”对于这种送上门的利益，罗克没有理由放过。

    金属假面没再说什么，它抬头看向一侧的任务碑，双目迸发出奇特的光芒，没一会石碑中飞出一金属箱子，直接落到了罗克手中。

    将任务箱子收好，罗克向金属假面示意一下，径自离开了青石大殿。

    回到第79分院的议长室，他才以自己独特的印记，揭破金属箱子上的严苛封禁，里面有三样物品：任务卷轴、信息水晶、传送令。

    “竟然有传送令牌，看来假面本院的任务难度提高了不少。”罗克招招手，带着金灿灿纹路的传送令牌落到了他手中。

    在分院时，执行任务一向从诸天塔潜入，这种方式胜在安全，就隐蔽性而言还真算不得多隐蔽，在某些敌人眼中，反而显得有些嚣张。

    传送令牌对应的情况比较负责，有时很隐蔽，有时可能落入陷阱，依情况而定，存在变数更多。

    任务卷轴是实物，看起来有些古朴，也显得极为正式，他随即拉开了任务卷轴。

    ‘太阳金牙舟，前往黯光混战场，寻一合格的太阳金牙舟带回学院。’

    卷轴一侧只写了一句简单的话语，确是任务要求所在，就是前往一个地方带回一样东西，和北巫阵协会的副会长考核差不多。

    罗克微微皱了皱眉。

    卷轴剩余的大部分位置，用来刻画一种追踪秘法，作用是追踪太阳金牙舟的详细位置。

    很繁复的秘法符文，他扫了一眼，拿起信息水晶探查任务详情。激活水晶后，大量信息蜂拥而至，怪不得要用信息水晶记录。

    “诸神黄昏之墓疆，原来是那个地方。”

    罗克恍悟，信息中用了大量篇幅描写了任务地点，生怕他不知道任务所在的危险性。

    事实上，他之前曾听说过，而且不止一次。在万龙巢城的地下黑市时，就有人在拍卖黄昏墓疆的通行信物。

    在巫师界，他也看到过相关记载，很简略的记载。

    此时，他才对‘诸神黄昏之墓疆’有了深入的了解，在信仰界那是一个很古怪很有名的地方，一处位面集合体。

    没错，黄昏墓疆并非位于某一个位面内，它本身由无数个特殊位面组成，这些位面有一个明显的特点，都曾经爆发过轰轰烈烈的神灵征伐战，神灵带来的惨烈战争使得位面处于半破灭的状态。

    这类位面无论相隔多远，最终都会回归黄昏墓疆，化为其中的一部分。

    整个墓疆的状态很特殊，存在某种不可知的平衡，虽然也在破灭中，但是由于体量极大，破灭速度相对很缓慢，加上不断有新位面补充进去，理论上墓疆是不可能有破灭的那一天。

    由于墓疆位于信仰界统筹范围的边缘地带，和梦魇界的疆域靠近，和深渊疆域也不是很远，有人说这是梦魇界和深渊的谋划，也有人说是信仰界的诡计，这事暂时没有定论。

    他的任务所在地——黯光混战场，就是黄昏墓疆的一部分，一处和陨落的太阳神有关的混乱战场。

    “这任务----好像是特意为我选的，所需的最大能耐竟然是破除禁制，看来巫阵总会发生的事情影响到了任务本身。”

    最后，罗克深入了解了任务各方面的细节，发现其中有利于自己的地方，如果一切顺利任务应该不难。

    也有比较紧迫的地方，任务期限只有三个月时间。

    罗克决定准备一番，就出发前往任务地。

    不久，他又返回了一趟假面本院，来到了巫界巫器的栖息地，找到了奇异面具巴纳德，使用假面面具的‘虚假战影’能力，借用了它的一些力量。

    找上它罗克才知道，巴纳德的能力数目真不少。

    因为它的能力很特殊，能够模拟出大部分巫界巫器的独特能力，威能在原版的五成至九成之间，难怪找它借用力量的假面巫师很多，交好了巴纳德一个，差不多能满足各种任务需求。

    一番询问后，罗克找它借用了其中一种能力，然后离开了假面本院，正准备去执行任务，迎面撞上了一名熟人。

    “祝贺你，维拉巫师。”来者正是许久没露面的维拉，她此时已经是一名三阶巫师了。

    “真没想到，你不仅成为了三阶巫师，还成为了一名学者，还能任职诸多机构。”维拉神色复杂地说道。

    她没想到在自己晋升三阶期间，罗克不仅先一步晋升成功了，最近又闯出不少名头。

    “机缘巧合。”罗克不可置否。

    “不必谦虚，你是巫阵师们公认的‘四阶之下第一巫阵师’，巫阵学造诣确实非同一般，我不如你。”维拉难得肯承认罗克比自己强。

    罗克没有说话，静静地看着她。

    她果然有后话：“不过，仅限于巫阵学上，像药剂学、毒剂学等，你肯定比不上我。至于学者方面，先让你得意一段时间，我会做到的。”

    相较于预备学者，学者可不是随随便便就能当上的，哪怕以维拉背后的势力，也存在一定概率的失败可能，维拉心里清楚。

    罗克倒不怀疑她的话，她有芭蒂娜这个巫师分身在，有的是时间去琢磨，所需代价远不及其他巫师重。

    “我相信，不过这种事情顺其自然就好了。”

    “哼，记得来参加我的晋升典礼。”

