    “朝廷不会介入行会擅长的领域，比如药剂、装备、客栈等等；只在行会不愿进入或者不擅长的粮食、铁矿石等基础行业，为玩家提供服务。”

    欧阳朔的这一番表态，彻底暖了在座诸位的心。

    相比眼前的利益，欧阳朔更看重玩家对大夏的认可，使得玩家有一种归属感，毕竟能参与到怪兽巢穴围剿的，可都是精英战斗玩家。

    再者说，朝廷虽然不跟行会抢食，但仅凭商铺租金跟商业税，就能形成稳定的收益，填补修建营地的支出，甚至还可能产生盈利。

    既如此，欧阳朔又怎会斤斤计较。

    敲定营地之事，接下来就是商议具体的协防问题。

    欧阳朔的意思，是希望给每家行会划定一个大致作战区域，以行省为界，尽可能做到每个行省都有一支稳定的战斗队伍。

    “没问题！”

    因为刚才给的甜头，行会首领自然懂得投桃报李。

    敲定几项大事之后，欧阳朔顺势结束会见，具体的布防事宜，自然有枢密院跟诸行会一一协商，不是一时半会儿能讨论清楚的。

    …………

    盖亚六年一月十七日，山海城。

    距离春节只剩下不到一个月，欧阳朔又开启密集接见群臣模式，争取在衙门休沐之前，将来年之事提前安排下去。

    御书房内，正被欧阳朔召见的，却是农业署长贾思勰。

    民以食为天。

    农业在王朝之地位，自然是毋庸置疑的，大夏农业技术在全球都处于领先地位，只是在开朝立国之后，一直没受到欧阳朔的瞩目。

    此番召见贾思勰，自然是情况有了变化。

    第四次系统更新，盖亚启动天灾模式，即便大夏受诸神庇护，大体风调雨顺，粮食产量还是不可避免地受到影响。

    再加上一年来，大量流民刷出，人口快速增长；年内接连几场大型战争，对粮草的消耗也是非常惊人的。

    即便以大夏之粮食产量，也有些捉襟见肘。

    随着数千万玩家移民大夏，迎来一轮非常突然的人口暴增，粮食短缺的危机已经渐渐显现出来。

    兽潮来袭，更是成了压垮大夏粮仓的最后一根稻草。

    大量农田被毁不说，为了赈灾，朝廷必须开放粮仓，救济灾民，每天消耗的粮食都是以百万单位计算。

    如果不是大夏粮食储备战略做的还比较到位，怕是已经兜不住了。

    贾思勰无疑是非常敏锐的，在粮食危机刚露出苗头时，就已经捕抓到，并且迅速上奏，继而引起欧阳朔的重视。

    其他领地因为没有人口暴增的烦恼，暂时还意识不到危机的逼近。

    贾思勰说道：“这半个月，农业署派遣官吏下到诸行省，检查地方粮仓储备情况，大体是好的，但也有的粮仓未按要求，储备足够的赈灾粮。”

    欧阳朔脸色一沉，“储备赈灾粮是地方父母官的基本职责，竟然有人敢在这方面敷衍朝廷，其心可诛。”

    贾思勰不敢辩驳，知道王上动怒了。

    “农业署将调查到的情况，转交给内政院处置。”欧阳朔虽然轻飘飘揭过，但是在内政院的介入下，想必会在朝野掀起一场大风浪。

    “诺！”

    “储备粮，能支撑到下一季粮食收割吗？”欧阳朔问。

    贾思勰不敢胡乱夸海口，踟蹰说道：“按目前情况，肯定是会有一些粮食缺口的。微臣更担心，商人会嗅到此中商机，趁机囤积粮食；农民也会下意识地，不愿卖出储备的口粮，继而进一步刺激粮食短缺。”

    欧阳朔点头，贾思勰的担心不无道理。

    大夏一直秉持相对开放跟宽松的商业环境，商人囤积粮食，只要不是奇货可居，衙门就拿他们没太大办法。

    想了一下，欧阳朔说道：“下来之后，农业署跟商业署联动一下，想办法将此隐患提前消除。”

    大夏有的是赚钱机会，有商业署的介入，想来还会铤而走险的商会应该会一下减少很多。毕竟商会要在大夏生存，得罪朝廷总归不是什么好事情。

    “明白！”

    贾思勰点头应下，有王上亲自发话，事情就好会办许多。否则的话，商业署大可不将农业署的请求当一回事，那时就麻烦大了。

    在粮食短缺的情况下，内控只能治标，无法治本。

    欧阳朔准备知会财政院，趁着TUP刚成立，还没正式运作的契机，利用远洋贸易之便利，在东南亚地区大量采购粮食。

    甚至于说，还能指示商会，前往爪哇国采购粮食。只要有利可图，自然会有商人铤而走险，背着领地大搞粮食走私。

    只要运作得当，这次的粮食危机，或许就会转化成一次机遇。

    想到这，欧阳朔说道：“来人！”

    “在！”

    “召财政大臣范蠡来一趟。”

    “诺！”

    很快，范蠡就匆匆赶来。

    “贾卿，你将情况跟范大人讲一下。”欧阳朔说道。

    “诺！”

    贾思勰也没想到，王上行事如此雷厉风行，直接将财政大臣叫来当面商议，丝毫不敢怠慢，一五一十地讲述了朝廷粮食危机。

    范蠡何等精明，一下就捕抓到王上意图，说道：“王上可是要借商业署，来一次大规模的粮食采购？”

    “聪明！”

    欧阳朔微微一笑，道：“危机就是机遇。我们现在无从判断，明年上半年的兽潮会怎样肆虐，是加剧还是放缓；也无从判断，明年上半年，荒野是否还有天灾不断降下。但是既然嗅到机会，自然就不介意赌一把。”

    “朝廷能动用多少资金，用于粮食收购？”欧阳朔问。

    范蠡眼神一凝，他意识到，王上这是要干一票大的了，想了一下，回道：“眼下已经临近年关，各项支出已经一一扎帐。刨除预留用于明年的应急资金，账面上至少还能动用八百万到一千万金币。”

    大夏果然是财大气粗。

    年底接连几场大战，再加上军队扩编，每次都消耗数百万，甚至上千万金币，就算如此，朝廷依然还能拿出上千万金币的资金。

    按现在的粮食价格，一千万金币采购到的粮食，足足可以支撑大夏五个月的消耗。如果将粮食堆在一起，怕是跟山海城的体量相当。

    范蠡之气魄，不可谓不大。

    一旁的贾思勰听了，眼中神采奕奕。

    这一下，贾思勰终于可以将担心咽进肚子里了。朝廷采购这样一批粮食，危机解除，商人自然就没了囤积粮食的条件。

    一切危机，都将不复存在。

    不曾想，欧阳朔却是摇了摇头，说道：“不够！”

    “还请王上明示！”范蠡有些不懂了。

    欧阳朔道：“如果只是解自身之危，那自然是够了的。但是，如果明年上半年，预计的两场灾难都集中爆发，情况会如何？”

    “……”

    范蠡跟贾思勰面面相觑，都看到对方眼中的凝重。

    眼下粮食已经不充足，大家之所以还没意识到危机降临，不过是对明年上半年的粮食产量有个稳定预期，如此才没怎么当一回事。

    如果预期落空，荒野必将大乱。

    甚至于说，一个不好，就是生灵涂炭之患。

    范蠡想了一下，还是说道：“恕微臣直言，两场灾难都有非常大的不确定性，将宝压在此处，是否有些不妥？”

    积极稳妥的政策，才是治理王朝之正道。

    范蠡之言，实乃肺腑之言。

    欧阳朔欣慰一笑，“爱卿忠诚体国，本王甚是欣慰。”

    “不敢当王上夸赞！”

    “只是。”欧阳朔收敛笑容，目光似乎穿透虚空，见到那不可知的所在，悠悠说道：“以本王之直觉跟判断，这绝非纯粹意义上的赌博。如果所料不错的话，至少有五成把握，会出现预料中最糟糕的情况。”

    对盖亚的心思，欧阳朔现在是能揣摩一二的。

    此前五年，盖亚不过是牛刀小试，对玩家的考验并没有真的下狠手。只要应对得当，领主在荒野还是能做到游刃有余的。

    盖亚六年，必将是一个分水岭。

    即将到来的考验，只会越来越残酷，丝毫没有回旋余地。

    无论是白银之手，还是湛蓝徽章，还是大夏王朝，都不可能说，能安安稳稳地打着各自的小算盘，不断攻城略地。

    那样的话，意义何在？！

    盖亚要的，是能在希望星球极端恶劣环境下，存活下来的强者，绝不是什么仗着自身体量，不断欺负弱小的寡头。

    基于此，欧阳朔才做出以上判断。

    盖亚六年，绝对会集中爆发一波危机，给领地制造大麻烦。

    范蠡听了，深吸一口气，点头说道：“五成把握的话，确实值得一搏了。”

    在如此大的利益面前，别说五成把握了，就是四成，甚至是三成把握，范蠡都愿意陪着王上，一起搏一把。

    对王上的判断，范蠡是深信不疑的。大抵王者，都有常人所不具备的眼光。大夏的发展已经证明，王上就是那种高瞻远瞩之人。

    成功说服范蠡，欧阳朔微微一笑，“既如此，那就向四海钱庄拆借一千万资金，来一场粮食大收购吧。”

    以四海钱庄如今之体量，拆借资金是没什么风险的。

    “诺！”

    范蠡隐隐有些激动，这可是了不起的大手笔。