    时间一分一秒过去。

    林宇在第一层耗时十分钟，看遍了所有物品，这奇宝殿比万珍阁更黑，寻宝殿大多都是赝品，只有百分之一的东西能不亏本。

    而只有万分之一的东西，能小赚。

    想大赚，没有一双火眼金睛，基本不可能，就算水平低的鉴宝师来了，也得陷在里面。

    最终。

    他在第一层，只寻到了一件价值超过两千万的宝贝，就是那磨盘大小的金刚石。

    第二层。

    他依样画葫芦，以天道之眼搜索价值超过两千万的物品，让他气愤的是，居然没有一件！

    第三层：寻到了一颗上品圣灵石，价值两千万。

    第四层：又一无所获。

    第五层：无。

    第六层：无。

    第七层：无。

    第八层：无。

    五连无，让林宇气得肺都快爆炸了，这奇宝殿也太坑了吧，数百万的物品，居然都没有一样超过两千万的。

    “哈哈，一个小时过去了，你就挑选了两块破石头，小屁孩滚出家喝奶去吧。”

    司马鸿志得意满走来，同行的还有叶天云和王管事。

    其后，跟着张子鉴等一众鉴宝师，和许多围观的群众。

    他们已经寻宝完毕了，十件宝贝全由一旁的工作人员捧着。

    “你才寻两件？”

    提着两件宝贝，气鼓鼓走来的独孤飞雪见状，差点吐血三升，他后悔得想撞墙，他内心发出怒吼：

    为什么自己要信一个小孩啊。

    “时间还有一个小时，我急什么，你们既然寻完了，就慢慢等着吧。”

    林宇丝毫不慌。

    目光淡淡掠过那十件宝贝，顿时它们的基本信息和价值，一一显示在脑海。

    “四件上品法器，价值八千万；三颗上品圣灵石，价值六千万；一滴圣尊真血：价值八千万。

    一块神源，价值四千万；一门上品地级武技：价值二千万。

    总价值：两亿八千万。”

    这不正常，他们不可能这么厉害！

    看到这近三亿的总价值，林宇的心咯噔了一下，感觉有点难以置信，对方这群人的鉴宝术不应该这么厉害。

    任意一件物品，价值都超过了两千万，且用时只有一个小时。

    这完全不符合常理。

    要知道他有举世罕有的天道之眼，耗时一个小时，才寻到两件超过两千万的东西。

    他们不可能比自己强这么多，一定有猫腻！

    林宇是从地球穿越而来的，深知有些公司的虚伪，表面全民可抽巨额大奖，实际只有自己人能抽到。

    这奇宝殿很有可能也是那样。

    他们超过两千万的物品，肯定大都做过暗号，只有自己人能一眼看出，隔三差五，让一两个人选中，引起众人的羡慕和疯狂。

    所以，才能选十件物品全是超过两千万的宝贝。

    这么一分析。

    林宇刹那间明白了这其中的黑幕，暗道自己糊涂，早知道就快他们一步，前来第九层挑选了。

    旋即他转念一想。

    就算自己来到第九层，那些东西恐怕早就被藏在角落，不能第一时间发觉，同样会晚一步。

    “现在我还差一亿六千万，怎么办，难不成真要输了？”

    林宇心中涌出强烈的不甘。

    半圣兽毕方的真血，对他开辟第九洞天有大用，不能就这么认输。

    “独孤飞雪，哈哈，今天你输定了。”

    司马鸿嚣张的大笑，惊醒了沉思的林宇，他默默抬脚朝第九层走去，永不放弃，是他的座右铭，也是他的人生信念。

    独孤飞雪知道自己必输，咬牙切齿道：“司马鸿，有本事我们真刀真枪比一次，我忒么一刀就能宰了你。”

    “若不是人皇有令，皇族不许内斗，你以为我会怕你？”

    司马鸿不甘示弱。

    两人火药味十足，相互瞪着对方。

    叶天云并没有出言劝说，他明白司马家族更强几分，若是和稀泥，反而会得罪双方，还不如交好更强的一方划算。

    第九层。

    林宇开启天道之眼，扫向面前的物品，许多人跟在他的后面，各种嘲弄的表情都有。

    第一区，没有价值超过两千万的宝贝。

    第二区，依然没有。

    第三区，一颗上品圣灵石，价值两千万。

    林宇没急着买下，主要是他只能选六件物品了，还差一亿六千万，平均每件必须三千万才能稳赢。

    第四区，一本上品王级功法，价值两千万。

    第五区，无。

    第六区，无。

    眼看只剩下两区了，林宇的心凉了一半截，他失算了，他没想到奇宝殿如此无耻，暗箱操作，破坏赌宝规则。

    除了他们选走的十件宝贝，超过两千万以上的东西，就没剩下几件了。

    第七区，一把上品法器，价值两千万。

    只剩一区了，还差一亿！

    林宇的心跌落到了谷底，他不相信这最后一区，有超过一亿的宝贝，不然早就被奇宝殿挑选走了。

    他们之所以挑选那么多两千万的东西，很明显没有超过价值两千万的物品了。

    带着一丝渺茫的希望，林宇踏入了第八区，果不其然，别说价值一亿的宝贝，就连两千万的都没有。

    “唉，输了！”

    林宇扫过最后一排物品，轻轻一叹。

    正要转身，就在这时，他脑海里的文字又飘红了，而且还闪闪发光，上面显示着：

    “染有半圣兽毕方真血的金刚石，极品奇石，可以提炼出一缕真血，价值：一个亿。”

    又一块价值一亿的石头？

    林宇笑了，很开心的笑了。

    “还是这一样石头，我出十万金币买了。”

    林宇指向角落里，静静呆着的那块金刚石。

    “一块废石能卖十万金币，我很乐意。”叶青云笑着同意，脸庞堆满了笑容。

    “这小子眼睛怕是瞎了，连买两块废石。”

    “败家子啊，败家子，一下输掉了五千万。”

    众人纷纷惊叹、惋惜、嘲讽。

    独孤飞雪气得牙齿都咬碎了，他充满恨意地瞪着林宇，恨不得上前对其狂扇两耳光。

    “这小孩眼光很独特啊，独孤飞雪，你要赢了。”

    司马鸿一脸嗤笑。

    “哼，就这水平，还敢挑战我们奇宝殿，送钱罢了。”

    张子鉴冷冷一哼。

    “你们还有这样的石头不？”

    林宇没有理会各种冷嘲热讽，他想到既然这两块金刚石均有毕方真血，也许那一批金刚石都有，想全买了。

    “没有了，我们就买了两块，用来修补地板。”

    工作人员摇了摇头。

    “好吧，那算了。”

    林宇拿出两颗上品灵石结账，接着又去买下了第九层，第三区的上品圣灵石，第四区的上品王级功法，第七区的上品法器。

    现在他选的六件物品。

    总价值已经达到了两亿八千万，已经能战平奇宝殿了。

    还可以挑选两件物品，他随意选了两把价值五百万的中品法器。

    “好，十件已经选定，寻宝结束，开始鉴定。”

    叶天云一副稳操胜券的模样，神色欢快。

    “哈哈……还鉴定什么呀，从他选那两块废石就知道，一点不懂鉴宝，闹笑话而已。”

    众人齐齐大笑。

    【作者有话说】

    各位兄弟，寻二十件宝贝，我改成十件了，给你们说一下。

