    手持长刀的上田正裕静静站在那，陶知命站了起来鞠躬：“上田大人。”

    安斋善卫和木下秀风也站了起来。

    那好像是真刀吧？

    而且……屋子里的人都打量着上田正裕。

    只见他穿得极为隆重，因为他的衣服上，有家徽的纹饰。家徽的正中像是三瓣叶子，但连着下半部分的三根线条，又像是剑柄。在倒插着的剑柄两侧，又像是又两束稻穗伸出来，这样三根线条又像是稻梗了。

    总而言之，这身装束，配上他的表情，所有人都读出了十分不同的意味。

    面对他的问题，岩崎藏之介缓缓地站了起来：“上田君，这是什么意思？你什么时候来的？”

    上田正裕平静地看了他一眼，随后朝住友成弥和三井真一郎鞠了鞠躬问好。

    和诸人点头致意之后，他就举步朝岩崎藏之介的对面走去。

    陶知命赶紧笑呵呵地拉着木下秀风：“秀风大哥，你挪挪位置。”

    木下秀风：“……”

    合着我得坐最边上去？

    然则眼下的气场在这里啊，没看岩崎藏之介眼里的惊愕让人很爽？

    本来是对面阵营里的人，主动走到了他对面坐下呢。

    平野隆雄和须贺德男都有点不知所措。

    来之前没想着会变成这样的。

    商量了一下之后，不管是1%的股份还是那剩下150亿円的借款，总有办法可以解决的。无非是三家坐在一起，再次艰难地协商一下，要分出一些利益出去。

    然后只听上田正裕说道：“既然已经说到了这里，请森桑也进来吧。他年龄有些大了，一直等着也不好。”

    他的音调不低，于是岩崎藏之介再次愕然地回头，只见森泰吉郎也走了进来。

    森泰吉郎倒没像上田正裕那样，还对岩崎藏之介说了句那样的话。但他向众人问好之后，却也朝岩崎藏之介的对面走去。

    于是陶知命笑呵呵地拍了拍木下秀风的腿：“再挪挪。”

    木下秀风：“……”

    看在爽的份上忍了。

    森泰吉郎在上田正裕的边上坐好了，这边八个人，那边四个人。

    岩崎藏之介的目光从他们身上一一扫过，被气笑了一般：“很好……很好！现在我已经开始好奇了，究竟是从什么时候开始……”

    “你能不能别像个好奇宝宝一样，没长大吗？”陶知命直接就给打断。

    岩崎藏之介瞬间憋得脸通红。

    陶知命瞅都没瞅他，对自己这边的老大们连连点头：“失礼了，失礼了。但我确实因为被炸忍了很多天，年轻气盛，原谅我。”

    住友成弥呵呵笑了笑：“那些抵押的股份，既然是你们几方之间的事，怎么解决，不用在意我们。我们只是见证一下。”

    岩崎藏之介狠厉地盯着住友成弥和三井真一郎，然而两人面不改色。

    大家都是一个层次的，怎么会怕他。

    现在也摆明了不帮他，只是稳坐钓鱼台，等下等着提条件就是。

    岩崎藏之介还从没陷入过这种局面。对面的力量压过他的，有！但那只是商业上的竞争。可今天的事不同了，为什么要提到赤-军？上田正裕带着真刀干嘛？

    等等，那把刀……岩崎藏之介看向了上田正裕搁在面前桌上的那把刀，很眼熟……

    那一天，上田正裕好像就是用这把刀，为他的儿子介错的……

    岩崎藏之介的目光向上，看到了是两颗冰冷的眼睛。

    他的目光再往旁边移，又看到了森泰吉郎仇恨的眼神。

    于是岩崎藏之介哈哈哈地笑了起来：“这一个，那一个，都对我有意见吗？好啊，一个个地说！”

    陶知命感慨地对木下秀风说道：“他绷不住了。”

    “……什么意思？”木下秀风确实不懂。

    “虚张声势，表示我不怕你们，其实内心已经慌了。”陶知命认真地解说着，“‘森家怎么也和他们联合了起来？他们家被搞成这样不是因为陶大郎那混蛋给的压力吗？但是六本木那块地不受控了，牙败！’心里可能正在这么想吧。”

    安斋善卫是彻底服了，昨天晚上时候他也是这么皮吗？

    住友成弥也不禁听得嘴角翘起来。

    岩崎藏之介刚要发飙，陶知命把他的情绪拿捏得死死的，抢先说道：“就说正事吧！你不是觉得那些没用吗？接下来我再继续说说我准备怎么操作。”

    怒视着他，岩崎藏之介平复着情绪。正好，听他说话，也梳理一下眼前的局面。

    只听陶知命说道：“你可能想不明白，既然我们是不乐意进行这项交易的，那么昨天晚上控制了局势之后为什么还要把那1000亿円给你。虽然最终的手续还没办完，但现在契约也有，平野会长的收款证明也有，总之现在我手上有1%的三菱银行股票了。”

    岩崎藏之介昨晚确实想不明白这个问题，最后只是觉得，无非是会作为今天谈判的筹码罢了。

    陶知命体面地笑了笑：“单纯搞那样的新闻，你觉得动用一下力量，遮盖一下嘛。但是你搞错了，你看我拟的那些标题，我像是要通过很严肃的大媒体进行传播吗？你有本事，封禁全霓虹的所有路边小报和娱乐杂志。对了，我可是东大的天才，我翻译了英文版的，国外的你也得想点办法。上次我能花2亿円打广告，现在我个人就有上百亿円。你能一口气全封禁，我陶大郎就当场把这张桌子吃掉！”

    木下秀风和安斋善卫想起上次的壮观场面，心里想着上百亿円撒出去的话……好家伙。

    上田正裕冷冷地说道：“我也有钱。”

    森泰吉郎长叹一口气：“我没了，最近花得太多。”

    木下秀风忍得很困难才没笑出来，这两个家伙，居然这么配合陶大郎？

    岩崎藏之介咬紧了牙看着三人。

    陶知命悠哉悠哉地说道：“普通人最喜欢的就是这些夹杂着秘闻与阴谋并重的题材了，当然了，不会缺乏情爱纠葛的。放心，就算没有任何证据，你岩崎藏之介一定会臭的，臭成十年来最臭的一个大人物。不仅仅是你，还有你的儿子，女儿。”

    岩崎藏之介的脸是铁青的：“陶大郎，你会死！”

    “你这话说得，你不会死？虽然你确实是个王八，但你也会死啊。”陶知命很奇怪地看着他，“我又不会胡编乱造，我刚才念的那些，是不是真的，你心里没点AC数？”

    木下秀风懵了：“什么意思？”

    陶知命悄悄地解释：“Bitch，英文词，不好听，所以用AC代替。我是个文化人。”

    木下秀风还是很懵，但一旁曾经的教授森泰吉郎听懂了。

    他心里无语至极。

    但眼下是非常重要的时刻，既然决定了这一步，就要彻底把岩崎藏之介扳倒。

    于是森泰吉郎长长地叹了一口气：“失态了诸位。但对于陶君说的这一点，我也很赞同。”

    这句话吸引了众人的目光，安斋善卫大为好奇：难道森会长也很擅长用言语让岩崎家主疯狂？

    森泰吉郎一脸难堪地从衣服口袋里手抖着摸出了两张照片，恨意满满地说：“你的女儿，嫁给我的孙子，是带着这样的使命来的？”

    安斋善卫离得近，凑过去看了一眼之后就满脸震惊，随后快速地瞥了一眼森泰吉郎。

    怪不得他的表情那么难堪。

    好家伙，这不是擅长言语羞辱，这是杀敌一千，自损八百。

    住友成弥和三井真一郎远远地看了一眼，就长长地叹气。

    “太失态了。”

    “该不会……”

    岩崎藏之介已经咬得听见牙响了，而森泰吉郎恨声说道：“此时此刻，我的孙子森宇太郎，你的女儿岩崎枫子，已经都由我交给了警视厅！在次郎遇害的酒店，你的女儿连续两晚在那里和次郎做下这种事！陶君和木下君刚刚遭遇炸弹袭击，次郎当晚遇害！为了金钱上的目的，你居然用亲生女儿做出如此不知伦理为何物的事，为你的野心营造机会！”

    “森家的家风令人不耻！”岩崎藏之介切齿怒吼，“我的女儿嫁入你家，竟受到丈夫胞弟的羞辱！森次郎死得好！”

    森泰吉郎气得说不出话来。

    陶知命淡淡说道：“森会长，抱歉。那个时候我们对彼此都还有怀疑，其实这也是意外的收获。我最开始安排留意森次郎行踪的那个人，其实是大宫浩史当时找来想要绑架我的人。最后他为我所用，我让他加入了铃木组。因为不放心他的忠诚，所以铃木组长安排了另外的人留意他，结果才拍到了这些。最开始认为只是您的家事，所以才没有在意这件事，当然也是并不会泄露出去的。”

    他看向了岩崎藏之介：“我不知道你女儿和森次郎是怎么开始这种关系的，但你以为没有更多的照片吗？这一张呢？”

    桌面上多了一张照片，照片上的时间戳赫然是事发当晚。而照片上的两个女人，一个是岩崎枫子，一个是川岛姿子。所在地，也正是那间出事的酒店。

    岩崎藏之介死死盯着这张照片。

    “不过没关系，反正解释有千万种。”陶知命嘲讽道，“说不定是你女儿妒忌森次郎有新欢，所以含恨出手呢？说不定是森家继承人之间的斗争呢？反正最后只是你的女儿做下的，与你又有什么关系？像你这样的人，什么不能牺牲？”

    “你竟敢……竟敢将我的女儿……交给警视厅？”岩崎藏之介说两个字喘两下，目光阴狠地看着森泰吉郎。

    上田正裕平静地说道：“岩崎藏之介，不要再装腔作势了。森桑有这样的觉悟，不惜损害家族的清名也要寻求真相。那么，你觉得我呢？”

    岩崎藏之介悚然一惊，看向上田正裕之后说道：“这么多年来，我对上田家一直敬重有加，甚至帮助你成为了霞会馆的理事！”

    “敬重有加？”上田正裕轻笑了一下，“这个理事的身份，你拜托我去做的很多事，我也会作为证人的。”

    岩崎藏之介的瞳孔一缩：“你说什么？”

    上田正裕往前欠了欠身子盯着他，目光犹如锋锐的剑刃：“即将上市的会社，把他们的新股先低价地给我，然后让我也用低价卖给那些议员、阁臣。反复地做过几次，这些事，我愿意作证。”

    “你疯了？！”岩崎藏之介陡然压低了声音怒吼。

    上田正裕继续说道：“包括这次森大厦的新股。哦对了，忘记告诉你，这个东西，大郎也送了我一个。”

    他指了指陶知命放在桌上的随身听。

    岩崎藏之介沉默了。

    那么意味着，他手里还会有记录着自己声音和那种要求的证据？

    上田正裕深吸了一口气之后，紧紧抓住了面前桌上的长达，语气严肃起来：“接下来说的，是一个事实：我的儿子上田谦太曾经加入赤-军，曾经参与密谋策划某些错误的袭击案件。在这个过程中，东京大学的山下启司等人起了什么作用？被捕之后，岩崎家受我的请托将谦太救了出来，古川谷忍在其中扮演了什么样的角色？相信也有很多人会感兴趣的。”

    “当年为了营救谦太，你向我提出了谦太必须被逐出家门，然后由你收为婿养子的提议；相应的，上田家也要接受岩崎家的婿养子。为了谦太的性命，我答应了。但是！谦太却不愿我们上田家，不愿意他的妹妹，以后的人生被这样束缚住。所以……他在多位家主面前切腹，由我亲自介错，就用着这把刀！”

    上田正裕说得热泪盈眶，陶知命静静看着岩崎藏之介，只见他没有什么太大的反应。

    “谦太已经自杀，但一开始我把上田家的传承和名望看得太重，才认同了岩崎家毕竟营救出了谦太这件事，给了你一个承诺！但没想到，你在后面的这九年多里，用那样的方式将上田家也用作工具！我在后面犯下了过错，不管是面临牢狱还是其他的惩罚，我甘愿接受。”

    上田正裕的手握住了桌上的长刀，拇指唯一用力，刀锋骤现，声音清越：“但是！将那些热血青年们挑拨成为罪犯，这样的事，无数的父母需要一个交代！国家，也需要一个罪人！”

