    两枚龙血果分别被装在一个木盒子里，上面布下好几次禁制，为的是保证其中能量不会流逝。

    龙帝将其打开，映入眼帘的是一枚拳头大小，形状像是桃子的果子。

    通体血红，有一道道血色龙气环绕。

    龙帝将其拿起，递给白素清：“请吧。”

    白素清眼睛明亮如星辰：“多谢。”

    她以袖子遮住嘴，送到嘴里斯文的咬了一口...

    另一个木盒龙帝打开来看了一眼就将其收起。

    现在还不到服用国的时候，需要等到关键时刻。

    而白素清在吞服下龙血果之后可以很明显的感受到她的气息增强了一大截。

    “多谢龙公子，这一枚龙血果让素清的体魄跟修为都大大增长，原本还需要至少三年才能突破至大圣，现在看来最多两个月就够了。”

    龙帝笑道：“不必客气，对了...听说七绝宗酿酒技术一绝，特别是‘紫霞佳酿’更是了不得，一口下去就能全方位淬炼肉身，只需要三口就能突破一个境界，不知道我可有幸能够品尝一番？”

    白素清玉手一翻，一个样式古朴的酒壶出现：“龙公子如此盛情款待，素清也不能小气，这里面是半斤紫霞佳酿，公子品尝一下看看味道如何？”

    说着，她亲自给龙帝倒了一杯。

    紫霞佳酿，乃是七绝宗强者采集无数紫霞之气所练就，是很珍贵之物，不会比龙血果差。

    龙帝拿起酒杯闻了闻，赞叹道：“光是闻一口就浑身舒坦，果然是好东西。”

    他一口饮下，而后体内就产生滚滚热流。

    这股能量在全方位的淬炼他的血肉，骨骼...

    身体内外每一寸角落都得到了很好的淬炼。

    在他那强大的体魄之下，一杯紫霞佳酿的能量很快就被他所吸收。

    而龙帝惊喜的发现自己已经触碰到了鱼龙第十变的壁垒。

    他连忙说道：“请白姑娘再给我倒两杯，顺便替我护法，我要突破了！”

    突破可遇不可求，如果现在不把握的话，下一次不知道要到什么时候去了。

    白素清神色一肃，又给龙帝倒了两杯，被龙帝一饮而尽后就地盘坐，开始调动周身力量开始突破。

    而伴随着龙帝身上所释放出来的气息越来越强大，白素清也有些惊讶，但手中动作却是不慢。

    素手翻飞，打出一道道印记，化作一道道厚重的护罩将龙帝给完全笼罩。

    时间一点点过去。

    一开始白素清还能保持镇定，但到了后面那诱人的樱桃小嘴就睁得老大。

    只见龙帝的身体逐渐发生了变化，最终变成了一条金色的神龙！

    只有两米来长，但是那股凌驾在万灵之上的龙威却是十分可怕。

    也幸好有白素清帮忙镇守，否则这股气息泄露出去，定然会引起诸多不必要的变化。

    “不是说龙家的血脉者只有在突破到不朽境之后，才会再一次提炼血脉之力，拥有完全化龙的能力吗，没想到龙公子居然在鱼龙变就做到这一步了，这是...鱼龙第十变！”

    白素清美眸之中闪烁着道道异色，那目光就像是在看‘自己人’一样。

    因为白素清同样是每一个境界都达到了王境。

    事实上，但凡要走至强者之路的，都会选择这么做。

    大概一个时辰后，龙帝恢复人身，还没来得及查看自身，白素清就忽然发出一声惊呼，连忙转过身去。

    龙帝愕然，接着低头一看，这才有些不好意思的从储物戒中拿出一套备用的衣服穿上。

    先前龙化的时候已经把他身上的衣服都给撑破了，这一变回人身立即就被完全暴露了。

    “好了。”穿好衣服后，龙帝才对白素清说了一句。

    白素清缓缓转身，那张精致的脸上还残留着红晕，有些不敢去看龙帝的眼睛，低声道：“那个...时间不早了，我先走了。”

    说完也不等待龙帝回答，就一路小跑的离开了。

    “这丫头倒是挺可爱的。”龙帝笑了笑，目光一转，忽然看到桌子上的那瓶紫霞佳酿还在那里。

    他拿起来，追了出去。

    但白素清很快就不见了踪迹，他只得作罢。

    “应该是故意留给我的。”他心中如是想着。

    返回屋内，他这才有时间感受自身的状态。

    力量增加了三成，圣元增加了三成，灵魂强度增加了一成。

    这个增幅他很是满意。

    毕竟这只是突破一个小境界。

    随即他就又发现自己多出了一个新的能力，那就是彻底龙化，化身金龙。

    在这个状态之下，他各方面有近一倍的增幅，而且防御力大大增加，怕是可以跟穿戴一件由天罡金打造的轻甲般的程度。

    略微适应了一下自身后，龙帝就到了内屋。

    凤舞跟唐心都在修炼...

    好吧，实际上就唐心在修炼，至于凤舞，她在睡大觉！

    对她来说，睡觉就是最好的修炼了。

    噗！

    突然，唐心从修炼中苏醒，猛地咳出一大口血，脸色一下子就苍白了起来。

    龙帝闪身到其跟前，将她扶住：“破境失败了？”

    “嗯。”唐心有些苦涩的点头：“我天赋不行，现在又伤到了根基，怕是没有好几年的修养都恢复不了了。”

    “来，喝一口。”

    龙帝打开酒壶，把紫霞佳酿递给了她。

    唐心没有问什么，就直接喝下去。

    然后，她娇躯一震，惊喜的看了龙帝一眼，立即接着修炼。

    龙帝在一旁守护。

    时间不断流逝，唐心身上的气息越来越强。

    真圣需要在五脏六腑中印刻一亿符文才行，先前唐心就是因为积累不够，才会失败。

    但现在，几口紫霞佳酿下去，她凝练、开始着手印刻符文就变得极为轻松起来。

    某一时刻，一股强大的气息惊天而起，然后被龙帝强行给压制了下去。

    突破到了真圣，唐心也算是稍微有了一点自保之力。

    龙帝拿出几件威力不俗的古宝给她防身，然后就离开了。

    她刚刚突破，需要时间巩固。

    而龙帝也没有闲着，开始着手研究如何突破圣境。

    下位圣人需要在皮肤表面印刻十万道符文，以此搭建成桥梁，来更好的沟通天地之力。

    首次凝聚会很困难。

    与此同时，一则对于龙帝不利的消息如同旋风一般在触天城中传开。

    一时之间，无数青年才俊带着滔天怒火杀向龙家...

