    “寡人乃张绣也。敌将还不下马投降？若你肯降，寡人封你为侯。”

    当听到这一句的时候，宋营吓傻了。

    尽管他有点轻视张绣，认为张绣最近这些年虽然典戎马在外，但酒色过度，不复当年之勇。

    但当他知道自己面对的是张绣的时候，第一个反应便是惊惧。而且这惊惧，急速扩大。

    人的名，树的影。

    张绣天下无敌。而现在张绣既然能率领一千重甲骑兵，悍战向前，那就代表张绣水平还是在的。

    否则，张绣怎么敢？！

    陡然与这样的家伙相遇，而面不改色的。要么就是自身实力过硬，要么就是初出茅庐的少年。

    宋营两者都不沾。

    宋营已经如此，更别说是袁军骑兵了。在那一刹那，很多骑兵甚至忘记了挥动斩马刀，以至于宿卫杀的更加轻松了，只要挥刀，便能杀人。

    神威将军张绣。

    乃天神也。

    如今名副其实，乃梁主、天子。

    “杀！！！”张绣、典韦却不会惯着这帮袁军士卒，左右冲杀，二人并力，天下无敌。

    “噗嗤，噗嗤！！”张绣的大枪，或刺或扫，连杀十余人。典韦比他更狠，一对月牙戟左右开弓，杀戮无数。

    袁军士卒在刹那间的震惊之后，便崩溃了。

    “那是张绣、典韦，快逃命。”

    “二人形影不离，天下无敌啊！！！”

    袁军军轻骑兵们根本不敢上了，直接轻装逃命，而重甲骑兵们，连忙调转马头，便往袁军大营方向飞驰而去。

    宋营稀里糊涂的，便被乱军裹挟，不能自主的逃命去了。

    逃，马上逃。

    逃的越远越好。

    宋营与袁军骑兵的心中，只剩下了这个念头。

    “杀过去！！！能杀多少是多少。随便射杀。”张绣见到这一幕之后，并不吃惊，他是故意报上自己姓名的。

    名字能做武器，也没谁了。

    昔日他单枪匹马，前往马腾、韩遂数十万大军阵势之前，自报家门。我乃武威张绣也，谁来与我共决死。

    那几十万人，没有一个敢动的。

    现在也是一样，毛毛雨啦。

    张绣把大枪挂在马侧，从马后取出了大弓，拔出了腰间箭囊内的箭矢，便展开了输出模式。

    “哒哒哒！！！”

    马蹄声践踏着绿草，草屑飞舞。战马飞驰之间，摇摇晃晃。但是张绣下半身晃动，上半身却是不动，稳如泰山。

    张绣的重弓，可以射穿甲胄。他也不需要刻意瞄准战马，直接射杀有甲胄保护的重甲骑兵。

    “嗖！！”

    “啊！！！”随着弓弦震荡，一支黑色的箭矢飞射而出。前方一名袁军重甲骑兵，后背顿时遭受重击，惨叫一声，堕下马来。

    到底有甲胄保护，这名士卒没有立即死去。

    不过战马却也因此而活下来了，待会儿可以带回去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    张绣弓箭连环，每一次震荡便有一名袁军士卒落马，或死，或重伤，没有第三个下场。

    很快张绣箭囊内的箭矢已经清空，宿卫们也是一样。但是他们还是紧追不舍，总有一些倒霉蛋，因为马力耗尽慢下来，或是干脆惊慌落马，持续伤亡。

    张绣与典韦率兵追击了十余里左右，才停下。看着袁军士卒，狼狈狂奔。

    也就杀死杀伤一二千人吧。

    张绣有点失望，甩了甩头道：“我们回去吧。”

    张绣调转马头，往马车的方向疾驰而去。他的内心一片火热，前戏已经做完了，该是大戏上场了。

    这种战斗只是毛毛雨而已，哪里比得上甄氏，那可真能战的酣畅淋漓。

    .......

    袁军士卒见张绣没有再追击，又奔走了四、五里距离才停下了。所有人都是肝胆俱裂，纷纷下马，或坐在地上，或躺在地上，呼呼呼的喘着粗气。

    宋营脑子已经恢复了清醒，但还是很惊惧，也学着士卒的模样，一屁股坐在地上，擦了擦额头上的冷汗，长叹一声道：“张绣，名不虚传啊。”

    能用自己的名字，吓住对手的人，这天下也就张绣能办到了。

    宋营继续冷静了一下之后，脑壳疼了起来。他本来计划是杀败这梁军一千重甲骑兵，冒充是五千人。

    现在好了，反而被一千重甲骑兵给击溃了，士卒死伤，也不知道多少，该死的.....

    宋营想了一下，打算如实上报。

    如果谎报军情，说是被一万骑兵击溃，那面子会好过一点。但如果袁绍在愤怒情况下追究，会吃不了兜着走。

    如果胜利谎报军情，袁绍一高兴，基本不会追究。

    宋营能在袁绍麾下这么久，官越做越大，也是有几分机敏的。

    “上马，收拢败军。我们回去大营。”不久后，宋营呼出了一口气，翻身上马，下令道。

    “诺。”重甲骑兵们应诺了一声，有些垂头丧气的翻身上马，跟上了宋营。

    待收拢了败军之后，宋营粗糙的清点了一下人数，大约还剩下三四千人。宋营让人带下败军，而自己率领几个亲兵一起，来到了中军大帐前，脱掉了头盔。进去之后，立刻噗通一声跪下。

    “主公。末将无能。”

    “怎么了？！”袁绍本在看书，见到宋营浑身是汗，头盔也不见了，很是狼狈的模样，心中咯噔了一下，急忙问道。

    “末将遇到了张绣、典韦。二人只将兵一千精锐重甲骑兵，末将率领五千骑兵，却一个照面便败了。请主公责罚。”

    宋营一边磕头，一边诚恳认罪，态度极好。

    “你！！！！！！”袁绍瞪着宋营，身躯颤抖几乎说不出话来。

    但是他最终却没有责罚宋营，挥了挥手让宋营下去了。袁绍连连喘息了几口气，才回到了帅座上坐下。

    当年洛阳之战、虎牢关之战的往事，一下子涌上心头。

    “一千骑兵就击败了我五千精骑，张绣威力一如当初。而他竟然为了一个女人，只将一千骑兵来追击！！！！”

    “如此好色之徒，竟然能做皇帝？而且坐的还这么稳。”

    “我有点不服气！！！”

