    第428章428这样会不会太狠了

    正在两人要推拒时，夏禾出来，对两兄弟道:“既然你们姑父给，就收着吧！”

    夏平夏安这才接了周腾红包，并说了谢谢。

    周腾如愿接到夏禾，就用单车载着走了，虽然是一个队的,他还是载着夏禾绕了大队一圈，以显夏禾在他心里有很重要的位置。

    程母看着夏禾被接走，眼眶一红，眼泪就流出来，“这辈子没送小芯出嫁，倒是送了小芯的小姑子出嫁。”

    几个儿媳妇见婆婆哭，忙又是一番安抚。

    刚安抚好程母,周家那边就有人过来通知去吃席面，之前程母跟周腾他娘商量过，两家一起摆席，周腾家院子宽敞，就摆在周腾家了。

    大家收拾收拾情绪，就往周腾家去。

    一行到了周家，刚上桌没吃上两口，林楠脸色忽然就变了，程黎刚好给她夹菜，看到后忙低声问道:“楠楠，怎么了？菜色不合胃口？”

    林楠摇摇头，低声跟程黎说:“系统刚刚检测到，夏家大伯跟他大儿子，找来平乐大队了。”

    程黎听到这消息，脸色也跟着变了，“那家不要脸的竟然还敢来，我去会会他们。”

    “去吧。”林楠没有阻拦，就夏家父子那中看不中用的,也不是程黎的对手,她根本不需要担心。

    把位置告诉程黎,程黎起身找了个借口跟大家说一声，就离开了。

    另一边，还不知道即将大难临头的夏家父子，正准备找个人问问路。

    不过平乐大队这个时候基本没有闲人的，所以两人转悠了半天，连个人影都没见着。

    最后实在太累，就一屁股坐在路边的草皮上。

    夏家大堂哥夏富一边喘着粗气一边对夏大伯夏利说:“爹，我觉得咱俩就是吃饱撑的，花费那么多钱，走那么远的路，就为了蹭顿饭，不划算啊！”

    夏利同样也喘，“你懂什么，吃饭是其次，给夏禾那死丫头添堵才是真的。”

    夏富说:“那也不划算，再说上次你又不是没见过夏禾那对象，对夏禾可护着哩,哪儿那么容易给她添堵的？”

    夏利说:“这你就不懂了吧，这男人虽然护着夏禾，可婆婆就不一定了,自古婆媳关系都是不好的，夏禾那死丫头肯定不例外，到时候咱们见到她婆婆，就使劲儿的胡编乱造，我看她以后还能有好日子过，肯定得被婆婆磋磨死的。”

    夏富说:“这样会不会太狠了，好歹都是亲戚。”

    夏利发狠的说:“谁让那死丫头不听我们的，这就是代价。”

    夏富说不过他爸，摆摆手，“行，咱不扯这些了，现在怎么办？连个问路的都找不着。”

    夏利说:“这个点我估计人都在田里上工的，不行我们去田里找去。”

    说着就要起身，不过却在这时，两个麻袋从天而降，还没等两人反应过来，就被麻袋套住，继而被人一顿暴打。

    程黎可没留手，这两人的对话他都听到了，他就没见过这么恶心又贪婪的人，整天不想着自己去苦去挣，就盯着别人的，人家不给，他们还觉得人家对不起他。

    还有，他可听夏禾说过，以前他妹妹程芯还活着的时候，这家人也没有少欺负他妹妹。

    所以这次是新仇旧恨一起，夏家父子直接被程黎打的爬都爬不起来，等程黎离开时更是彻底晕死过去，直到第二天被路过的村民发现，才弄去卫生所给救醒的。

    (本章完)

