    想到美杜莎，萧翼大手自然而然抚摸手腕上沉睡的小七彩吞天蟒。

    青鳞这个时候好奇心大起，拔出一只玉瓶瓶塞，想要查看里面的宝贝～

    瓶塞刚拔出来，一股迷人寒冷芬芳弥漫整个屋子！

    萧翼手腕上的小七彩吞天蟒刹那间醒来，“嗖！”萧翼都没做出任何准备，手腕上失去了小七彩吞天蟒的身影。

    萧翼一惊，魂力极力捕捉小七彩吞天蟒身影～

    只见小七彩吞天蟒一闪来到青鳞手腕，张口趁青鳞反应不急，一口把分给青鳞的极阴灵液吞了。

    做完这一切，小七彩吞天蟒满意的收缩一下它那迷人的紫色瞳孔，像极了慵懒美丽女子。

    接着小七彩吞天蟒又“嗖”的一下腾空钻进萧翼怀里！亲昵的用它的小脑袋蹭了萧翼胸膛，以示撒娇卖萌讨好。

    这让萧翼反应不急苦笑不得。

    还没来得及怪罪小七彩吞天蟒抢青鳞的东西！

    小家伙快速游走，缠绕他的又手腕上，再次陷入沉睡中……

    “你～”

    “老爷～”

    萧翼来不及埋怨两句小七彩吞天蟒，小青鳞不干了。

    她可是知道这个小家伙就是美杜莎！自己老爷可是馋美杜莎身子好久了。

    美杜莎抢了她的宝贝，青鳞骤然感觉心中一酸，一口浓浓酸意怨念“老爷”两字拉着长长声音出口。

    现在的她还小，可能还不知道争宠！

    但是浓浓醋意味道却弥漫整个屋子，甚至掩盖了刚才极阴灵液散发的芬芳。

    看着噘着嘴，第一次生气的小青鳞，这让萧翼苦笑不得！

    忍不住上前一把抱住她，轻轻拍打她的香背，安慰道；“好了，好了，老爷会补偿你的。”

    “老爷身边只有你与小七彩是阴属性，极阴灵液本就都是你们的。”

    “放心！少不了你的。”

    “哼！什么小七彩！是美杜莎吧～”青鳞小脾气上来，有些吃味说道。

    现在她不关心极阴灵液事情，反而关心起小七彩与美杜莎的问题！

    这让萧翼有些无奈。

    本以为青鳞是逆来顺受型！没想到这么小也会吃味呀～

    “咳咳！那个等下老爷也要闭关炼化蕴魂圣丹！这瓶极阴灵液给你，你要好好修炼。”

    萧翼直接略过话题，纳戒取出极阴灵液递给青鳞。

    刚才还在醋意翻涌的小青鳞猛然被自己老爷推开，再次递给她一瓶极阴灵液，说自己要闭关～

    青鳞不知怎么心里一晃，“老爷不会反感自己吃醋吧～”

    大眼睛紧张的盯着自己老爷脸看！发现没什么变化，这才放心！

    同时心中警告自己，今后绝不可以胡乱吃醋。

    要是老爷生气不再宠爱，哭都来不及～

    “嗯！老爷您闭关就是。青鳞会照顾好自己的。”

    这一次青鳞乖巧答应一声！猛点着小脑袋。

    经历了太多苦难，她的心智早已健全！她可不会耍小孩子性子。

    “嗯！那么老爷我去闭关了。”

    萧翼打了一声招呼转身！

    转身刹那，老脸上出现得意之色。

    “哼！小丫头片子就得暗示吓唬一下，不然小嘴还不撅上天了！”

    “耍小性子要不得！教育必须从小抓起……”

    萧翼心中得意想着，进入一间闭关室，关上房门，迫使自己情绪稳定，心无旁骛开始闭关。

    青鳞见他已经闭关，紧攥自己小拳头，心中暗暗发誓，自己这次闭关不突破斗灵绝不出关！

    一定要给老爷一个惊喜。

    他们主仆二人闭关修炼！

    这个世界的气运之子萧火火可是惨咯。

    经历魔兽山脉历练，如同原著一样来到塔戈尔大沙漠，来到漠城！

    现在的漠城萧鼎萧厉早已离去！

    本是成为他的侍女的青鳞也被他那位无良翼爷爷提前抢了。

    来到漠城他没有得到丝毫帮助！孤身一人走进了一间古图小店。

    进入古图小店，店老板根本没有理会他，自顾自的画着塔戈尔沙漠地图。

    萧炎也没在乎店老板是否理会，瞬间发现一张熟悉的残图，一双眼睛死死盯着残图，几步走上前，一把抓在手里！

    “老板，这张残图我要了～”

    “残图不卖！”

    本是伛偻腰身的店老板猛然抬头，从他炯炯有神的眼睛射出两道锐利目光！本是垂暮老头突然精神焕发，浑身上下充满冰寒意境！一股强大杀意锁定了他～

    “斗灵～”

    萧炎一惊，浑身肌肉紧绷！眼眸死死盯着这位店老板，生怕他暴起！

    虽然气氛紧张，发现对方是一位强大的斗灵，萧炎还是死死握着残图没有放下！

    这张残图对他来说实在太重要了！哪怕生死一战抢夺也在所不惜。

    “他不是斗灵，他是斗皇强者！只是修为被封印了。”

    就在萧炎刚想把残图收入纳戒，不惜一战时！药老声音传入他的耳中。

    药老一句斗皇，萧炎身子就是一哆嗦。

    “斗皇～”萧炎惊愕！

    斗皇对他来说实在太强大了，强大到让他绝望！

    如今的他不过巅峰斗师，真心打不过！可又不舍的放下残图，只能眼巴巴干站着！希望自己老师给予帮助。

    “老师，这是净莲妖火残图～”

    “小子，你听到了吗？把残图放下！”

    “你是不是从哪里还见过这种残图～”

    萧炎联系药老之际，带有威胁苍老声音传入他的耳中。

    张口猜出他见过残图，声音中带着浓浓威胁杀意！

    要是回答不能令对方满意～

    萧炎丝毫不怀疑对方会对自己动手。

    这下好了，自己即是想放下残图，也不可能放下了。

    “老师助我～”

    萧炎大有召唤师潜力！打不过就摇人。

    召唤师是召唤异界生物，他是直接喊纳戒内的老师残魂。

    纳戒中的药尘真的好无奈啊！

    自己本就灵魂力量虚弱！摊上这么一个没事喊自己战斗，把自己当打手使的徒弟，有够倒霉的。

    要是可以选择，他一定选一个苟到死的那种人做徒弟！

    别的不说，安全第一！

    最起码不会有事没事把自己提溜出来遛一遛！

    这他么遛狗似的，没事关门放老师！

    搁谁谁也受不了～

    不过最后药尘还是无奈附身！

    因为对方杀机越来越强，有要动手趁势。

