    第二天，雨过天晴。

    载着被雷劈了整整一夜，头发全部拉丝竖起的太乙，仙灵再次出发了。

    可能昨晚被雷劈得太久了，有点“脑震荡”了，才刚出发，太乙这不省心的家伙，就双眼通红的发起疯来。

    面对这种情况，仙灵很淡定，直接暴力解决，然后捆绑就行。

    就是半路上，有些不太平，没有小黑龙的‘王霸之气’做震慑，总有一些不长眼的灵兽前来打他们的主意。

    也许是极北之地捕猎实在是太困难，而仙灵和太乙散发出来的气味又实在是太美味。那些飞行灵兽像疯了似的，一茬接一茬的，成群结队的来围猎他们。

    要是以前，仙灵可能会有点手忙脚乱。

    但是今天有个疯子太乙在身边，她只需要放个玉壶冰，给群兽们套上一层减速冻僵buff，然后专心用寒冰弹收割残血就行。

    太乙那疯子，已经提着大砍刀，双目通红的前去吸引仇恨了。

    啧啧，疯了之后，好像更莽了，那长刀一转，鲜血四处飚溅。画面要有多残暴就有多残暴。

    很明显，现在的太乙，和刚碰到他的时候做对比，实力更上一层楼了。

    砍杀了无数不长眼的群居灵兽之后，太乙终于恢复了正常。

    看着自己血渍呼啦的站在尸堆里，他懵了。

    而仙灵还在挑挑拣拣着一些灵兽尸体的零件，

    哎，要节约空间，不能再瞎装东西了。

    仙灵准备今晚休息的时候，就把这些尸体全部烹饪成灵食，唯一要担心的，就是盐巴可能有点不够。

    这些尸体都是一些低阶灵兽，除了个别是蓝色级别的，其他统统是绿色的。不过灵力等级都挺高，大部分是25级的灵兽，但是却瘦骨如柴，一看就是被生活逼得没法了，才会成群结队的出来进行‘打劫’。

    仔仔细细的用目光检查了一番仙灵身上的衣物，发现并没有任何的伤痕之后，太乙松了一口气，看来女郎并没有被突然发疯的他给伤到。

    为了减轻心里的负罪感，太乙悄咪咪的暗自加入收尸行动。

    不过和仙灵的‘精挑细选’不同，他屠宰起灵兽尸体来，就像个屠夫，手起刀落，灵兽纷纷被大卸八块，引得仙灵一阵侧目。

    太乙立刻朝仙灵扬起灿烂的笑容：“阿灵，你去休息吧，这些粗活我来干！”

    看到太乙血淋淋的脸上露出残忍的笑容，仙灵啥都没说，继续低头清理尸体。她又不是大家小姐，不习惯自己闲着，别人却忙得热火朝天。

    不过，这里实在是太冷了，没一会功夫，尸体就冻成了冰坨坨，于是仙灵就懒得收拾了，一股脑的全收进了仓御手环。

    不管怎么样，都不能浪费粮食，特别是越靠近冰川，能看到的动物就越少，以后这些尸体说不定有大用！

    之后的几天，也差不多每天都上演着这样的戏码，每走过一个地图，总能碰到‘打劫’的。

    于是，仙灵空间手环里的尸体越来越多，即便她每次在休息的时候，都会抓紧时间把这些食材给烹饪成灵食，也于事无补。

    最后，只能扔掉一部分。

    汤汤水水的没那么多碗装，所以一口气全烤成了烤肉。

    由于实在是太勤奋，不知不觉，烹饪学徒居然升到了L3级。

    也就是说，仙灵现在有60%的概率可以烹饪出白色级别的灵食，如果再使用清心术，就是80%。

    这是一个非常恐怖的概率，恐怖到仙灵即使不使用盐巴，也能烤出灵食。

    把烤肉分了一半给太乙，仙灵的仓御手环依然不剩多少格子。

    哎，以前一直觉得，仓御手环的空间很大，但是随着实力的提升，却越来越不够用了。如果能出秘境就好啦，去人类社会，她肯定要买一堆的须弥袋来满足她的收藏癖！

    ·

    就这样，一路打打杀杀，吃吃喝喝，仙灵心目中最完全的修炼圣地，终于到达了。

    这里位于秘境的最北边，是一片连绵不绝的冰川之地，寒冷程度和大荒的云间雪相比，有过之而无不及。

    不过和刚穿越到这个世界所不同的是，现在的仙灵不仅一点都不怕寒冷，甚至还觉得这种环境甚是舒服。

    深吸一口气，铺天盖地的寒意值如有实质的朝仙灵涌动而去。

    感觉到体内异常活跃的寒冰之心，仙灵不得不感慨，她果然来对了地方，玉壶冰就应该在极地里修炼。

    和仙灵的惬意不同，太乙快冻成傻子了，本身就不耐寒的他，现在瑟瑟发抖的抱着手臂，恨不得把自己变成一头毛发丰厚的雪熊。

    看着太乙裹着好几层火系皮毛，还冻得手脸通红，仙灵从仓御手环里掏出了一颗能增加耐寒值的果子递给了他。

    至于为什么不是灵食？嗐，这种零下八九十度的恐怖低温，灵食刚掏出来就会被瞬间凝结成冰。

    她想，太乙肯定不想在冰天雪地里啃冰块。

    不过灵果也好不到哪里去，喏，就几秒钟的功夫，就冻成了一颗冰球。

    看到太乙一边嚼冰球，一边吸冷气的可怜模样，仙灵第n次提出建议：“要不，你原路返回，找个暖和的地方等我吧！我这趟是要进入地下冰窟，那里的气温只会比这里更冷，你肯定受不住。”

    太乙果断拒绝：“不用，我再送您一程。”

    这冰封千里的极地，没有一只动物，没有一棵绿植，看起来实在是太萧条，而女郎的两个灵宠都陷入了沉睡之中，她一个人实在是太寂寞了。

    仙灵也不勉强，反正挨冻的不是她：“行吧，你受不住的话，记得告诉我。”

    最终，太乙陪伴仙灵走了几公里的冰封雪路，就受不住的倒下了。

    仙灵叹了口气，只好又把他送到稍微暖和一点的地方。

    分别前，仙灵给了太乙一些御寒的灵物。

    看着他冻得不成人形的蜷缩着，终于忍不住了：“一开始就叫你别送了，你非不听，你看你现在怎么回去。你自己保重吧，记住我之前跟你说的，三个月之后我如果没去找你的话，你就直接回芦苇湖。”

    太乙很窘迫，他就逞了一会能，没想到还是成了女郎的累赘。

    面对仙灵无奈却关切的目光，太乙羞愧的低下了头：“好的，我会记住的。”

    这一趟，只身一人进入地下冰窟，生死未卜。想到芦苇湖附近也不甚安全，于是仙灵盯着太乙冻伤的脸，严肃道：

    “我一直猜测，芦苇湖附近有秘境的出入口，你回去以后可以多在周边森林里找找。但是切记一定要小心，深山里有一头到处夺兽内丹的高阶灵兽，估计它会很快去找咱们邻居的麻烦。如果遇到它，不要犹豫，立刻进入小木屋避难。”

    怕自己没说明白，让太乙平白无故丢了性命，仙灵强调道：“是我放东西的那个小木屋，而不是我们睡觉的小木屋。”

    太乙也在芦苇湖生活了一个多月，他早就发现小木屋的不平凡，但是以前女郎看得紧，他根本就没有机会进入里面探查。没想到，这次她却主动让自己进入小木屋避难。

    他有一种不是很好的预感。

    正欲张嘴回应。

    仙灵却叹了一口气，神情低落道：“如果……我回不去的话，小木屋里的东西，你都带走吧！”

    太乙：？

    话尽于此，仙灵也不想再多说了。这两个月的相处，她已经明白了太乙到底是个什么样的人。

    每天的侍从日志她也看了，太乙对她忠心耿耿的很，相逢即是缘，既然这样，那就送他一场大机缘吧！

    想必，如果他能够把佞族失踪多年的族长，带出秘境，以后会有似锦的前程在等着他。

    看到太乙张开嘴，准备长篇大论，仙灵不耐烦的摆了摆手：“别跟我多说废话了，我不想听，你记住我的话就行，我先走了，再见。”

    太乙张了张嘴，千言万语最终只化为了一句：“那，你多保重！”

