    小白吃了晚饭，又拉了一顿粑粑，出来时，把在卫生间里伴着歌声做的决定告诉张叹，那就是她打算把鱼肚玻璃瓶和半罐花生放在他这儿，送给他吃，以此感谢请她吃饭。

    　　旋即，小朋友狠狠地夸了一顿张叹，说他做的面条真的是很好吃啊，她从没吃过这么好吃的，尤其是有嘎嘎和鱼摆摆。

    　　她把大虾归类到鱼摆摆行列了，看的出来，她喜欢吃荤。

    　　她小大人似的大发感慨，说没想到张叹有这样的本事，问他这是不是他的强项。

    　　张叹有些得意地说：“我的强项很多，这只是其中之一，问你，我这才是正宗的鱼摆摆盛宴吧？”

    　　小白先是点头，接着自信地说，她的也不差吖，做饭也是她的强项噻，他那天不是吃的很饱吗。

    　　饱个鬼！张叹心想，那天根本没吃饱，做的意大利面都倒掉了，半夜又饿的慌，啃了两个面包才睡着。他甚至差点冲动连夜摸到一楼，给足球放气，让小白童鞋第二天没得玩，以泄心头之恨。

    　　“我要去找小朋友玩啦，大叔我们拜拜叭。”

    　　“行，那拜拜吧。”

    　　“要小白洗碗碗吗？”

    　　“我自己来就行。”

    　　“哦，好开心哟。”

    　　“……”

    　　把小朋友送出门，张叹不放心地叮嘱道：“小白~”

    　　“啥子？”

    　　“以后没吃晚饭，或者肚子饿的时候，都可以来找我，知道吗？”

    　　“这不好叭？”

    　　“我们谁跟谁啊。”

    　　“我们谁跟谁？你想住啥子？”

    　　“我的意思是，我们不要那么客气。”

    　　“哦，晓得了，谢谢你噻，大叔你是个好人哦。小白长大了，赚了钱，会养你的。”

    　　“……”

    　　有志气啊！不过，一顿饭而已，不用付出这么大的代价。

    　　这一晚，小白充分展现了自己吃饱喝足后的状态，就是不肯睡觉，活蹦乱跳，精力爆棚，坚持到凌晨1点，被她舅妈领了走，能对付她的，好像只有她舅妈。

    　　接下来一段时间，张叹忙着准备《燃灯者》第二季的剧本编写，这不是他一个人的工作，宋雯也参与其中。两人不断讨论，花了一个多礼拜，终于把第二季的剧本写了出来，交给李导看后，得到了他的同意，至此，剧本编写工作终于结束。

    　　为表示感谢，宋雯请客吃饭。

    　　“谢谢你帮我写剧本，本来都是我的工作，麻烦了你这么多。”宋雯感谢道。

    　　本来张叹只需要根据她的漫画整理改编就行，第一季就是这样，但是第二季变成了张叹和她一起编写剧情，等于他是半个作者。

    　　“都是为了工作，剧本有我署名的。”

    　　虽然漫画里不会有张叹的署名，但是动画的编剧一栏写的却是他。

    　　“不管怎么说，都要特别感谢你，期间教了我好多知识，你好厉害啊。”

    　　两人一边吃饭，一边聊着天，结束后，宋雯提议到海边走走，他们吃饭的餐厅就在海边，晚上7点多，海边亮起了五颜六色的灯光，海轮的汽笛声随着凉爽的海风飘到耳边。

    　　氛围有点浪漫，宋雯一会儿离他近，一会儿离他远，几次手臂碰到他胳膊。

    　　走了一段路，张叹的电话响了，他悄悄地松了口气。

    　　“……好好，我半个小时就到家。”

    　　挂了电话，对已经有心理准备的宋雯说：“不好意思，家里有事，我先送你回去吧。”

    　　宋雯刚才听到张叹说半个小时就回去，如果送她回家的话，半个小时肯定不够，更何况她自己开了车，只能满是遗憾地说自己回去。

    　　开车回家的路上，张叹又接到陌生电话，就是刚才打过来的那个，他没管，对面响了一会儿挂了，随即叮咚一声，来了短信，张叹也没管，到了家后，才打开来看。

    　　“张叹你是不是有病？刚才电话里说什么乱七八糟的，还有你这段时间为什么总不接我电话？也不回我信息，回了浦江也不联系我。”

    　　这是此前那个叫汤雨的女生，张叹没有理会，短信看完就删了。

    　　刚好宋雯的短信也来了，说她已经到家。

    　　张叹简单地回了一句，放下手机，这个姑娘对他有意思，这段时间接触下来，越来越能够清晰地感受到这点，刚才他故意接电话找借口离开，不然担心场面控制不住，手已经好几次蹭他胳膊了。

    　　他不是原来的张叹，做不到不主动不拒绝不负责，肯定当不了海王，所以如果没有和女生相同的感受，那么就不要有任何表示，把萌芽扼杀在初始状态，这是对双方都负责的做法。

    　　好在，《燃灯者》的剧本已经全部写完，今后和宋雯的交集会减少。

    　　这段时间他在淅沥沥视频网站上的账号已经有了超过10万粉丝，做的视频也有了七个，凭借专业的解说，吸引了不少关注。

    　　挑了一部电影，窝在沙发上看，当是放松。看完后，琢磨怎么解说，然后坐在书桌前开始写视频脚本，写了一个小时，到了晚上11点，到楼下看了看，小白躺在小床上睡着了，小腰子上别了小水枪。

    　　这个小家伙因为上次吃撑了，晚上不睡觉，据她第二天自己说，当晚被舅妈马兰花削了一顿，之后几天都比较老实，该睡就睡。

    　　离开小朋友们的寝室，来到一楼，小白虽然已经睡了，但是这里依然有人，一个微胖的女人正在陪自己女儿看绘本，讲着故事。

    　　小朋友刚好从小凳子上起身，拉着她妈妈去玩滑滑梯。她妈妈背着一个黑色的背包，陪在身边，悄悄地打了好几个哈欠，看起来很疲倦。加班到深夜，还要来照顾小孩子，已经身心疲惫。

    　　张叹想起小朋友的名字，沈榴榴，今年3岁半，是学园里最小的几个小女生之一，活泼调皮，是最能闹事的几个之一。

    　　同时经常能看到她跟在小白身后，和孟程程一样，是小白的小尾巴之一。

    　　花色皮球从滑滑梯上滚落，到了张叹脚边，他正准备悄悄走呢，这下不得不捡起来，而沈榴榴也发现了他，用小奶音欢快地大喊一声。

    　　“哈！张老板哟~~”

