    赛季初，阿莱格里接过孔蒂教鞭，成为意大利尤文图斯俱乐部的主教练。

    说起阿莱格里，许强算得上颇为熟悉。

    毕竟，上辈子作为一名优秀的键盘侠伪球迷。

    阿莱格里是尤文图斯功勋主帅！

    执教五个赛季，斑马军团就在意甲制霸了五个赛季！

    这是何等牛逼！

    足以载入史册！

    不过，这都是后话。

    现在的阿莱格里，才刚开始执教斑马军团。

    初见成效，开赛就一波四连胜，傲视意甲。

    现在尤文图斯在意甲势头保持很好，依旧领头羊。

    欧冠赛事尤文被分到A组，与床单军团马竞同组，还有瑞典超马尔默、希腊超奥林匹亚斯都比较弱，晋级之路颇为顺利。

    前五天，拜仁被乌克兰的矿工逼平；皇马两球客场拿下沙尔克；巴黎与切尔西闷平。

    25号的三场欧冠淘汰赛焦点战分别是曼城VS巴萨，尤文VS多特，药厂VS马竞。

    世界足坛媒体都争相报道这三场欧冠焦点战。

    意大利《罗马体育》

    《德甲大黄蜂即将做客都灵，斑马军团能否展现主场雄姿，屠杀大黄蜂？》

    意大利《米兰体育》

    《多特蒙德联赛风头正劲，一切的源头都是华国小将许的伤愈复出；尤文图斯陷入不胜不败的冬歇期后遗症，这场比赛难道要被客场击败？》

    德国《图片报》

    《欧冠淘汰赛第一轮，多特客战尤文，相信大家都很期待右后卫许的发挥，他是激活多特整体的关键！一起来让我们分析一下这场比赛。》

    德国《踢球者》

    《爆料，多特主教练克洛普想要赛季末离队，这是动摇军心还是真实发生？》

    整个世界都瞩目的欧冠赛场，从球员，到教练，再到俱乐部，都极为重视。

    每一年的欧冠，可以说就是一个大舞台！

    优秀者辈出！

    青年才俊，足坛巨星展现的平台！

    这里面，拥有全世界最大的豪门俱乐部。

    是足坛每一年对抗最为激烈，争夺最为残酷的冠军杯争夺赛！

    当然，欧冠也承载了许多波折和奇妙的故事。

    谁也估计不到，下一个在欧冠赛场上，留下故事传奇的，会是哪个队伍，哪一位球员。

    时间来到2015年2月25日。

    意大利，都灵安联竞技场。

    接近同时容纳七万人的比赛场地，在临近比赛开始前，已经爆满。

    来到现场观看的球迷们，都激动万分。

    能现场观看喜爱的球队驰骋欧冠赛场，是球迷特有的幸福！

    华国，凌晨三点四十五分，将准时直播这场欧冠杯十六强淘汰赛。

    某网络直播间。

    依旧是老搭档段轩主持和陈指导顾问。

    哦，对了，还有足球宝贝丹丹，陪大家熬夜呢。

    话说，正在看直播间赛前分析的球迷们，都很担心，年过六旬的陈指导熬夜看球，担心他的身体状况能否支撑住。

    “好了，陈指导，赛程分析我们就到这里。接下来，交给丹丹，给直播间的球迷们说一下，刚拿到的双方首发大名单！”段轩说。

    镜头画面移动，转到旁边站着的丹丹身上。

    她身后大屏幕立即切换双发阵容首发。

    随着科技进步，屏幕上更立体化，还标记着每一位球员的动态立体图案。

    天气冷，今晚丹丹身穿绒白色羽绒服，配上粉色短裙，肉色丝袜踩着一双白色运动鞋，脖子上围着多特的围巾，整个人气质就展现出来。

    高挑、甜美、邻家女孩的既视感！

    “嗨，大家好啊。现在由我带大家看看今晚双方的首发阵容。”

    丹丹声音中都带着丝丝甜美。

    “斑马军团队长布冯、后防玄冥二老博努奇、基耶利尼......中场佩雷拉、出自曼联青训的博格巴......前锋略伦特和特维斯双剑合璧！”

    “大黄蜂由罗伊斯领衔.......”

    “今晚的比赛绝对精彩，许强首发登场，他可是我们华国足坛的骄傲！或许，今晚多特是否能取得胜利的关键，就要看许强的表现和状态！”

    “接下来，把镜头交回给段老师和陈指导。”

    网友：

    “哇，我的女神丹丹，你今天也太可爱了吧，像一只小白兔！爱死你了！”

    “卡哇伊呢！长腿女神，你是我一生的挚爱！”

    “许强能站在欧冠十六强淘汰赛上，已经载入华国足坛的历史，当之无愧的历史第一人！”

    “很期待今晚许强的表现，做客都灵，也是很难打的！”

    “别看多特在德甲称王称霸，干掉拜仁，去到意大利，经不起捶打的，我看多特今晚悬，还是看好大尤文！”

    “多特今年实力的确有些拉垮，不过欧战赛场上，多特还是挺靠谱的！”

    球迷们众说纷纭。

    直播间上方有一个点击支持的喜欢球队，就现在看来，双方支持率都是五五开。

    尤文冬歇期过后几场比赛下来成绩下滑，联赛积分被身后国米、AC等追上不少。

    领头羊位置岌岌可危。

    欧冠淘汰赛实行主客场双赛，比赛以定胜负为第一原则，如果同进球数量情况下，客场进球较多的球队直接晋级。

    假如同进球同客场进球，则打加时赛、点球，直至分出胜负为止。

    从关注度来说，欧冠是每一年足坛最顶级杯赛。

    从财政收入来说，每一场欧冠比赛都能够为俱乐部增加不少入场门票和收视率，比赛更有欧足联丰厚奖金，晋级后的奖金更是无比丰厚。

    这就不难理解，阿森纳为什么常年被球迷戏称争四狂魔。

    如果失去欧冠杯入门券，枪手收益将大打折扣。

    归还酋长球场建设欠款都艰难。

    俱乐部财政肯定会陷入危机！

    所以，能站在欧冠赛场上，是俱乐部的荣誉，同样也是球员个人的荣誉！

    球员从通道口出来，经过一系列的程序，比赛即将开始。

    首先开球的是尤文图斯。

    占据主场优势的斑马军团，在球迷欢呼声中，随着主裁判哨声响起，开球！

    14/15赛季，欧冠十六强淘汰赛。

    尤文图斯VS多特蒙德，第一场。

    正式开始！

