    坐落在北平西四牌楼西边的马市桥南、太平桥大街路西的顺城王府，原是礼亲王代善后裔勒克德浑所有，原是贝勒爷的勒克德浑以平定南明政权、招降李自成余部的功绩，被清王朝晋封顺承郡王。由于代善属满清八旗里的正红旗，按礼制赐建府邸于皇宫右翼，也就是京城的城西。气势恢宏雕梁画栋、占地面积约三千平方米的王府建成后，随即成为京城一大景致。

    王府分东、中、西三路，中路与其他王府规格相同，依次是府门、二门、翼楼、银安殿、寝殿、后罩楼等。西路和东路分别由不同的大小院落组成。按清代制度，王府正门前应有大石狮子一对，唯独这个顺承王府没有狮子，别的王府正殿前都不种树，唯独顺承王府正殿前有四棵高大的楸树，另外在东所也有同样两棵大根树，从府外很远的地方都能看到它那虬枝权丫的树冠。

    少帅张学良身材中等，体型偏瘦，相貌堂堂一表人才。有当代四美男之美誉。

    在一般情况下，他都不和身边将校那样穿马裤长靴，而是喜欢着一身非常合体的黄色将官常服。这样显得整洁简约，却又飘逸洒脱。此刻。与少帅并肩漫步的安毅却是一身银灰色西装，高挑的身材，自然的微笑，让人生出少年老成文质彬彬之感。

    少帅在东所正殿前轻轻收住脚步，仰望秋风里茂盛的树冠，伸出办手。接下一片飘零的枯叶，颇为感慨地低头打量：

    “深秋了。没几天满树叶子就会归于黄土。十年前。愚兄仍是个懵懂少年，第一次来到父亲买下的这个府邸，就对这几颗揪树很好奇听府中匠人说这几棵树还是明代栽种，是北平城里所有王府中府独一无二的。其他王府平时都由一边侧门出入，比如礼王府白天只开西侧门，郑王府只开东侧门。只有顺城王府东西侧门全开着，除车马不准通行外。普通行人是可以往来穿过的，所以附近的人们称这里是“穿堂府。。我们家入住十余年，也保持着这个传统，只是如今物是人非了。”

    安毅仰望高达二十余米的婆娑树冠，透过茂密的枝叶，感觉天空是如此湛蓝明净，西坠的斜阳给树树上罩上一层柔美的金辉，隐约间鸟儿的鸣唱声声传来清爽的和风中送来树木和周边嫩叶花等的幽香。**首发，手.打.吧  **如此美景，与少帅此刻的萧瑟心境反差很大。

    凌晨时分，安毅在少帅心腹侍卫的护送下进入王府，到此时仅过了十二个小时分经过拘束的相互试探的午宴、下午开诚布公的详谈和晚上隆重的酒宴之后，安毅与少帅之间的距离一点点缩

    相互见面的那一刻。安毅总觉得身边的少帅太过柔弱些了，英俊的脸有些苍白，漂亮的刻鼻子上修长的眉毛之下，一双眼睛似乎总有点儿让人觉得忧郁，却因此给人一种儒雅真诚，令人信任之感。

    安毅不知道自己给少帅留下什么印象，听了少帅这一番追忆感叹。抬头仰望之后，不由得转头凝视少帅印眼睛。襟

    少帅颇为自嘲的一笑。轻轻带了一下安毅，一起走向后面的荷花池：“也不知道怎么的。竟然会和贤弟下这些，难倒未老先衰了？呵叭“听说贤弟打下的川南，满目均是青山秀水，风景如画。没有北方的冷风暴雪，也没有北方秋季的肃杀。四季如春绿意盎然。山花烂漫民风淳朴，特别是安老弟秉政之后，百业俱兴迅猛展。民众安居乐业周边趋之如鹜，被当下各大报纸称之为桃花源一样的人间仙境，不知安老弟是怎么做到这一切的？”

    少帅身边几位副官、侍从也都笑着望向安毅，看来也对川南的展很感兴趣。副

    安毅微微一笑，低声回答：“那些报社的记者大多是小弟的朋友，每次他们到川南来采风。一群弟兄都是好吃好喝的招呼着，所以他们没

    边上将校听了会心一笑，少帅今天也领教了安毅的坦诚直率，现在听到安毅的大实话，他的脸上也难愕地泛起几许笑容，显得苍白的俊脸增加许多迷人的生气。

    安毅边走边说道：“要说起来，传说的桃花源应该是张弘杂前辈治下的湘西小弟到过那儿几回。**首发，手.打.吧  **确实很美，比”南的景致多了许多灵动和幽深，真个是一尘不染美得令人窒息，置身其中宛如声涧仙境，令人流连忘返啊！”

    “美得令人窒息”非常生动独到的比喻，说得我都想去亲眼看看了。不过我觉得贤弟还是有些过谦了”南就与湘西比邻，估计也不会逊色多少吧？”少帅兴致颇高，心情似乎好了很多。

    安毅笑答：“要说弟的川南好在哪里？估计也就是一望无际的绿色，用中央社大美女记者叶青小姐的话来说，那就是层峦叠嶂竹海翻波、古木参天鸟语花香。小弟更为看重的，是汉卿兄刚才提到的一点，民风淳朴。也正是因为这一点，弟折腾数年才做出点儿成绩。距离弟兄们村立的奋斗目标还差个十万八千里呢。

    “对我来说，北国有北国的景致，自从进入中原地区开始，特别是进了山东，一望无际的平原令人心胸开阔，这是一种只能体会而无法言语的磅礴气势，只有这样的气势才李育了千年的文明传承。小弟从来没到过东北，但双，灵多资料了解到，白山黑水自有它的雄壮美丽，就拿略”个点，南方罕有天地一色银装素裹的苍茫深远，真的要拿风景来做比较的话，北方是个雄健坚毅的挺拔汉子，南方是个婉约柔美的窈窕少女，哈哈！请原谅小弟没读过几本书，班门弄斧了…”

    “贤弟谦虚了，一番话说出多少人只能意会而不能表达的意境，甚合我意，甚合我意啊！”少帅抚掌而笑，对安毅的好感瞬间提升许多：

    “等会儿沐浴完毕稍息片刻，愚兄在后花国摆酒再谈，两年来大江南北交相传诵贤弟作曲填词的歌曲，就连奉天和北平城里那些留声机也都日夜播放个不停。今晚定要聆听贤弟的天簌之音，否则贤弟忙碌起来或者匆匆离去。岂不错失良机，成为平生大憾事？”

    安毅谦虚几句答应下来，回到西院客馆洗完澡，安静地坐下来默默吸烟。

    沈凤道沐浴完毕，换上身将官服，来到安毅对面坐下，提起八仙桌上的茶壶给安毅倒上一杯茶：

    “刚才你和少帅分手时，我现少帅眼神游离。似乎心神不定，细细一看现他是烟瘾犯了，如果能劝劝的话。你最好找个机会劝他把大烟戒掉，这么下去不行！他积郁在胸，眼睑虚沉，脚步漂浮山根泛青。要是再不戒除烟瘾，不出数年就会精髓一空。百病缠身，到时候再想弥补就来不及了。”

    “你有办法？”安毅问道。

    沈凤道摇了摇头：“这烟瘾和寻常病情截然不同，用你的说法是对烟土有了心理依赖，这是心疾，不是寻常药物能够治愈的。”

    安毅微微一叹：“你让我如何开口？初来乍到的，闻名数年今日方得一见以前还和他在报纸上针锋相对颇有间隙。我怎么好如此唐突？下午在和东北军将帅的会晤上你也看到了，少帅身边文臣武将人才济济，没有一个是平凡之辈，其中被少帅尊为辅帅的张作相将军，还有被少帅称之为叔叔的汤玉麟将军几个前辈，都是张大帅生前拜把兄弟。以他们的威望和见识，都无法说服少帅戒掉鸦片，我这今年纪轻轻的外人就更不行了。还是别自讨没趣吧。”

    沈凤道想起下午一群老家伙满脸的客气以及无法掩饰的防备眼神，叹息一声，低声问道：“下午我看到你进入会场时，眼睛在边上一今年轻挺拔的上校脸上停留了片刻，认识？”

    不认识。那么多人都是第一次见到，不过见到那人长得挺英俊的。所以多看了一眼。

    走吧。出去走走，这北平晚上的风吹起来蛮舒服的。”

    安毅站起来拉上沈凤道走出大门，若无其事地四处看了看，一起悠闲地散步：“里面不好说话“那今年轻上校我虽然认识。却也是第一次见到，说起来你肯定就知道了，五亮的结义兄弟李寒松。”

    沈凤道剑眉一震：“明白了，怪不得他初见你时眼中的惊喜一闪而逝，没想到这子混得这么好，能参加如此重要的会议了…”这么说。最迟明天我们就能知道东北军元老们的态度了？”

    “不行。这个节骨眼儿上绝对不能和寒松接触，更不能对他表现出任何异样。赵瑞师兄和刘卿明天上午就会到来。让刘卿去五亮的华丰商行取情报。我们绝不能与寒松生任何瓜葛。否则不但有前功尽弃的危险。还会因此而树敌。成为东北军极为厌恶的人，更不用奢谈精诚合作共同抗日了。”安毅低声说道。

    “赵瑞和刘卿知道他的存在吗？”沈凤道周到地询问。

    安毅摇摇头：“我们那边只有我知道，就连经常与北面各站联系的承柱大哥、金龙大哥和胡子，也仅仅是知道咱们在东北军中有人，知道这个人代号“黑狐”其他如年龄、长相、官职、家庭一概不知。”

    沈凤道放心地点点头：“这就好。”

    安毅想了想问道：“今天咱们送给少帅两箱枪械当礼物时，你现那些军中元老有何异常？”

    “大体上反应都比较正常，除了少帅可能是联想到自己的沈阳兵工厂。曾出现瞬间的失落之外。就是汤玉、麟将军多问了几句，似乎对咱们的礼物看不上眼。不过别的将领都爱不释手。啧啧称叹。仔细琢磨一下，我现这个汤将军虽然外表威严，深受敬重，但此人声音涣散，中气不足，举手投足一言一行看似从容不迫慢条斯理，但是与他的话语和眼神差异很大。根据我的经验，这种人通常是外厉内挂却又生性多疑诡计多端之辈。反观张作相将军就大不一样了。中正平和不怒而威，一经接触就给人一种表里如一值得敬重之感。”沈凤道说出自己的看法。

    安毅微微一笑：“这个见解我同意！要不是非常机密的话，把道叔请来就好了，以道叔的毒眼准能看个通通透透。咱们能省不少事啊！”

    沈凤道也乐了。看到少帅的副官与侍卫远远地打着招呼含笑走来，沈凤道连忙低声提醒安毅。

    两人知道少帅有请，快步迎了上去，客气几句便跟随副官侍卫走出

    院。