    第250章百人斩

    　　“豹藏先生也被打倒了！”

    　　“达摩他被杀了！”

    　　“这些该死的外来人！”

    　　他们忘记了似乎是他们先来找茬的。

    　　不过对于这群极端鱼人们来说其实都一样，他们就好像微博法官一样，不论什么罪行统统都是“死刑”，人类踏足了鱼人岛，死刑；人类敢还嘴，死刑；人类敢还手，死刑；人类进来就是欺负他们，死刑；总之，在他们手里人类死路一条。

    　　他们是最为极端的种族主义者，碰到人类要抓起来烧死那种。

    　　索隆和达斯琪也已经看出来了，所以根本就手不留情，一个把豹藏砍成了重伤，而另一个人将达摩脑袋都剁了下来。

    　　显然他们之间其实是没有任何缓和的余地在的。

    　　“你们这些该死的人类！”

    　　另一个干部又冲了上来，这是一个浑身通红，留着长胡须的鱼人，他居然也有八只手，长牙五爪的拿着八只红缨枪，朝着索隆冲来。

    　　“刀之后是枪吗，这些鱼人们可真有意思。”索隆双臂交叉，咬着和道一文字冲了上去：“三刀流-虎狩！”

    　　噗嗤……

    　　那浑身通红的大王乌贼鱼人顿时八只手全部都被砍掉，身体也被砍成了两截。

    　　另一边，达斯琪的面前也冲上来一个鱼人干部，一个身材高大魁梧，手中拿着实心重锤的双髻鲨鱼人，只看到他恶狠狠地用这超过五百公斤的锤子直奔达斯琪面门而来。

    　　如果是之前的达斯琪，面对这种鱼人肯定会吃亏，要退后才能够躲过这种锤子。

    　　但是现在的达斯琪已经不是以前的达斯琪，甚至就连她手里的宝刀花洲都已经渗入了瓦波合金的金属，现在的她，不再惧怕和这些身强体壮的人们进行硬碰硬！

    　　事实上在训练战斗中，就连索隆都不敢和她硬碰硬了，现在这只鱼人实在是自寻死路！

    　　只看到达斯琪马步一扎，身体瞬间已经变成了10吨重量，因为太重，甚至导致双腿已经陷入泥土之中去，但是这并不重要，重要的是她细腰一扭，整个人就以下击上，双手握刀花洲，瞬间拔地而起，巨大的刀气裹着刀重重地和那重锤撞在了一起。

    　　那双髻鲨鱼人身体突然保持不动了。

    　　旁边的鱼人杂兵们也看出来了巨大的问题来：“为什么多森大人不动了？”

    　　“为什么那个母猴子没有被砸成肉泥？”

    　　要知道鱼人的身体素质天生就在人类十倍以上，不但人均高大魁梧，体格，骨密度肌肉力量上都要超过普通人类很多，只需要稍微训练就能够轻轻松松的战胜一个严苛训练的人类。

    　　但是，人类的数量实在是太多了，不是每个人类都能够像是革命军这样脱产训练的，光是每日的劳作就足以让人类浪费大部分的时间。

    　　而鱼人们的食物呢？

    　　只需要吃鱼就好了，他们甚至不用喝水——他们的皮肤能够通过海水大量的吸收水分来保持自己身体内的含水量，在这种情况下他们脱产训练的时间是要远远超过人类的。

    　　更何况他们的人数极少，教育传承非常方便，除了被抓去当奴隶的鱼人之外几乎没有流落在外的鱼人，直上直下的教育体系让他们每个人都能够受到教育长大。

    　　尽管前代鱼人国王让鱼人街多了很多孤儿们，但是这一任王国出现之后不但给了他们工作而且还让他们受到了教育，只不过他们偏激的思想却无法被物质所扭转，最终还是脱离了国王卫队，重新在鱼人街纠集了一帮人搞起了一个新鱼人海贼团来作恶。

    　　他们成立的核心宗旨就是鱼人至上，打劫在向波地群岛下面同行的人类。

    　　因为打劫，所以他们收获颇丰，能够获得很多物资，所以吸引了更多的鱼人混混们加入其中。

    　　基本上这里的鱼人混混们全部都代表着鱼人之中最黑暗，最邪恶的那一群人。

    　　面对他们招招致命的打击，达斯琪和索隆都不在留手，就在鱼人们奇怪达斯琪怎们没有变成肉泥的时候，只看到双髻鲨鱼人多森慢慢的在原地裂开来，变成了两片鱼人，一左一右的倒在了地上。

    　　“多森大人也死了！”

    　　就在所有鱼人们退怯的时候，他们的身后却传来了一阵低沉的声音。

    　　“不就是两个低贱的人类吗，你们就这么眼睁睁地看着他们杀死了多森，达摩，穆希，豹藏？”

    　　一个身材巨大，脖子上围着白色狗皮的卷发鱼人出现在了鱼人们身后，用非常凶狠狠厉的目光注视着所有的鱼人们。

    　　“你们手里的武器是用来吃干饭的吗？你们的人数是用来围观的吗？面对人类如此怯弱，你们还是鱼人吗？”

    　　“如果连对这两个人类出手的胆量都没有的话。”

    　　“你们还不如去死[567中文 www.yue20.com]！”

    　　他的眼神凶恶，从一个罐子里抓出了大笔大笔的药丸来，放进了自己的嘴里咀嚼起来。

    　　“还要我帮你们吗？”

    　　他恶狠狠地问道。

    　　这些鱼人们浑身一颤，互相对视了一眼，在确确实实的死亡的威胁下，他们不敢再退缩，从自己的怀里拿出了小瓶子来，纷纷将其中的药灌入了自己的口中，然后鱼人们不论是气势还是体格全部都膨胀起来，双眼通红的他们散发着惊人的恶意，齐齐地看着索隆和达斯琪，露出了残忍的笑容来。

    　　“还能打吗。”索隆来到了达斯琪的身边，开口问道。

    　　“你在说什么傻话。”达斯琪帅气的甩了甩自己手里的花洲：“你才是，不要被干掉了哦。”

    　　“哼，你在对未来第一大剑豪说什么呢。”索隆笑了一声，咬紧了和道一文字，整个人一马当先的冲了上去，作为一个男人，他必须要承担起所有的重担来，挡在达斯琪的面前。

    　　在他死之前，没有人能伤害到达斯琪。

    　　达斯琪想得更多一点，身体变轻之后用月步快速的在空中踩踏，直奔那魁梧的巨型鱼人，鱼人街的老大霍迪琼斯！

    　　————

    　　PS：居然赶出来了，我真牛逼。

