    看到提示，傅松都惊呆了。

    成吉思汗的宝藏？

    对成吉思汗，傅松当然不陌生。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕！

    虽然这句诗有调侃成分，但也能从侧面看出游牧民族的几分风采。

    纵马驰骋于草原之上，想射谁就射谁。

    射完就走，你还拿我没有任何办法。

    事实上，成吉思汗就是这么做的。

    今天先去找大金射一波，明天跑到西夏再射一波，后天……

    有了，辽地的耶律洪基走起！

    还有中亚的花剌子模，包括黑海海滨那旮旯，也得去浪一下。

    但不白去。

    沿途碰到金银珠宝、钻石玛瑙之类的好宝贝，统统带走！

    成吉思汗六岁学骑马，东征西讨六十年，鬼知道他抢了多少好东西。

    据说和氏璧，也就是后来的传国玉玺，就是这个时期消失的。

    傅松开始计算：

    神秘牛皮卷一张28亿，7张就是：28亿×7=196亿！

    这还只是牛皮卷中信息的价值，再算上费七八力的寻找，途中可能的危险……

    四个字：价值连城！

    见牛皮卷已成功引起大家的兴趣，金婕笑道：“好了，现在开始竞拍，此物起步价15万！”

    谁知这个价格一出，瞬间遭到冷遇。

    整整五分钟都没人叫价。

    这也是拍卖会开始以来，第一次出现这种情况。

    但并不难理解。

    一张牛皮能值多少钱？

    就算它是一张有年头的牛皮，但也顶多只能算一张老牛皮。

    至于所谓的出自商周时期，宋末元初，或石器时代……

    没错，这些年代中，无论哪个都非常有历史。

    可若从另一个角度看，又说明它很难断代。

    古董之所以值钱，并不是古董本身有多珍贵，而是它所承载的历史和文化，价值连城。

    就像滕王阁，本来只是个小破亭。

    但有了《滕王阁序》，便一跃成为最顶级的打卡圣地。

    所以一张不确定年代的牛皮，注定是卖不上价钱的。

    哪怕仅仅15万的起拍价，对90%的人来说都嫌多——有这些钱你直接买10头牛多好？

    金婕有点尴尬，因为这张牛皮卷是老板亲自收的。

    他收的时候兴致可高了，但现在……恐怕连鉴定费都收不回来。

    “15万第一次，15万第二次，15万第三……”

    金婕已经做好神秘牛皮卷流拍的准备，但下一刻，有人报价：“15万！”

    是332房间。

    曲冠文？

    只是不等她多想，又有人报价：“16万！”

    傅松眉头一皱。

    15万自然是他报的，本以为可以轻松拿下，没想到……

    朝五楼的方向看了一眼，傅松直接加价：“26万！”

    此话一出，瞬间引起巨大轰动。

    竟然真有人愿意花二十多万买一张老牛皮？

    这到底得有多缺心眼？

    哦，原来是楼上的vip客户，那没事了。

    毕竟这帮家伙的标签就是“人傻钱多”。

    “26万第一次，26万第二次，26万第三次，成交！”

    看着金婕手中的小锤落地，傅松松了口气。

    26万是他对那个喊价人的试探，表明自己对此物势在必得的决心。

    傅松甚至已经做好了再次加价的准备。

    还好，对方被自己唬住了。

    很快，牛皮卷被金盛的工作人员送过来。

    这是vip房间客人享受到的特殊待遇。

    用手机将上面的图案拍下，傅松将牛皮卷小心收好。

    他愿意花钱买这张牛皮，可不是真打算去寻找成吉思汗的宝藏。

    毕竟这只是七张牛皮卷中的一张，鬼才知道剩余的六张在哪？

    大概早就淹没到历史长河中了。

    傅松之所以买下，是自己的眼睛看到它的的确确值28亿。

    说不定这张牛皮卷，和《子夜赏兰图》一样，本身就另有玄机。

    所以花上26万，就算只是研究一下，也不吃亏。

    但傅松并不知道的是……

    五楼。

    501房间。

    一个女人正对着电子屏幕认真思考。

    如果傅松看到对方，必定十分惊讶。

    因为此女就是他之前在电梯口，撞到的那位。

    而刚才的16万报价，也是对方出的。

    “方博士！”助手莉莉站在房间门口。

    方静娴转过头：“帮我查一下332房间的客人。”

    “好的！”莉莉没有问原因，她跟着方静娴三年，早就摸透了对方的脾气。

    十五分钟后。

    莉莉回来。

    “查清楚了，332房间的登记人是曲冠文，九州药业的老板。

    最近九州药业的资金链出了点问题，他便将一副珍藏多年的古画挂到金盛拍卖。”

    “曲冠文？”方静娴眉头紧锁，她不记得有这号人物。

    “还有其他信息吗？”

    “哦，据提供情报的人说，曲冠文前几天专门拜访过燕大冉文年，并出价30万请对方鉴定古画。

    结果那副古画，竟是一副粘贴了三层的画中画。

    前两层是赝品，第三层才是真迹。”

    哦？

    方静娴眼睛一亮：“到底怎么回事？给我说说。”

    莉莉显然做了充足的准备，她将香格里拉酒店发生的事讲了出来。

    虽然某些细节和真实情况略有出入，但整体并没有错。

    听莉莉说完，方静娴眼中全是震惊。

    “你的意思是，真正发现画中画的不是冉文年，而是一个叫傅松的年轻人？”

    莉莉点点头：“我刚才听到这个消息后也是不信，而且……”

    莉莉犹豫一下：“傅松现在就在332房间。”

    方静娴立刻坐直身体。

    她大脑快速思考，仿佛抓住了什么，但又好像完全想不明白。

    忽然，方静娴盯住眼前的电子屏幕。

    下一刻，她取出自己的笔记本电脑。

    将电脑和电子屏连接，十指在键盘上飞舞，最后敲击回车。

    原本显示拍卖大厅的电子屏一跳，竟切换成332房间。

    此时傅松刚观摩完牛皮卷，正在收纳。

    “是他！”看到傅松的脸，方静娴再也没了刚才的淡定睿智。

    她表情一变再变，始终阴晴不定。

    莉莉惊讶问：“方博士，你认识他？”

    方静娴点点头：“对方就是在电梯口撞我的那人。”

    “啊？那他为什么这么做？难道他是故意的？”

    方静娴仔细回想，最后摇摇头：“不是，应该是巧合。”

    “巧合？可他为什么要竞拍3号牛皮卷？

    关于牛皮卷暗藏玄机的事，除了咱俩，其他人绝对不可能知道。”

    方静娴想了想，打开一个方盒。

    方盒中，两张牛皮叠在一起，除了上面画的线条，其他都和傅松拍的那张一模一样。

    她叹了口气：“是我大意了。

    为了方便寻找这些图案的线索，我把一张复印的图案纸夹在了书中。

    对方帮我捡拾时，应该看到复印纸上的线条，断定咱们对这张牛皮卷势在必得，才果断出手的。”

    “你的意思是，他拍下来，是想等一段时间再转手卖给咱们，好能大赚一笔？”

    “这是唯一的可能！”

    莉莉瞬间被气到了：“他……他怎么能这样？这个奸商！”

