    李丙后来和唐春吃饭，绘声绘色地跟他说起这桩事：“话说许慕晴那个人，不发飙的时候看起来温温和和好像很好说话，一发起飙来，啧啧啧，那张嘴哟，简直就能毒死个人！你知道当时她把那谭经理喊进去后和他说了什么吗？咳咳，”他正了正颜色，清了清嗓子，学着许慕晴的样子端坐着，一本正经地说，“谭经理，我想你也知道我叫你进来是要干什么，所以我也就不和你转弯抹角了。首先，我要告诉你的一件事情是，秦总并不是个吃软饭的，他是我想尽了千方百计后才留下来帮助我的人，他有他的事业，在读大学的期间就靠炒股赚取了千万资产，现在的他，除了有一条街的门面以外，还有一家私矿，一个资产重组公司，他不会因为我不给他一口饭吃而饿死，反倒是我，如果他不在，我就会手忙脚乱，会担心公司散了架，会操心我的员工会不会无所事事，而只是坐在办公室里穷极无聊地嘲笑别人，挖苦别人！至于你无情嘲笑的李总，我都不明白你为什么会看不起他，难道你不知道，今天你用尽心力去推销的产品，他是创造者，也是拥有者吗？！对，他说话是结巴，但那不是他的罪过，更不是别人嘲笑他的理由，这世上，多的是会说话的人，但他们有好多人，只会顶着一张会说话的嘴到处胡说八道，却连点正事也干不出来。你不需要和我争，你尽可以说那只是开玩笑，但是，玩笑也得有个度，善意的玩笑是玩笑，可是恶意的侮辱，它就是侮辱！谭经理，我承认，你这人的确有点本事，有本事的人狂妄一些原本也无可厚非，但狂妄不是欺辱，不是一种凌别于别人智商上的优越感！事实上，当你在背后嘲笑秦总、李总的时候，你知道有多少人又是怎么看你的？你总是和我说，你在哪里都待不长，是因为你太优秀，别人都嫉妒你所以容不下你，说实话，我从来就没有相信过。一家公司两家公司有容不下你的很正常，但如果所有的公司都容不下你，那只能说明其实是你自己有问题！请问谭经理，你有为此而反省过吗？你有想过我又是因为什么而要用你吗？不是因为你的才华，只是因为，你是程总推荐过来的人，我相信他的为人，也相信他的眼光，所以我愿意给你一个机会！以前我总觉得，有才无德的人，如果用在恰到好处，也是可以创造效益的，可是现在，我想我得推翻这个想法了……”

    “哈哈哈哈！”唐春听到这里拍着桌子笑，“她说他是有才无德？”

    “呵，是啊，说得那个叫谭军的当时脸都绿了，和许慕晴叫板说要辞职。许慕晴眼也没眨，立马就喊了财务和人事进去，要给他结算工资！谭军还威胁她，‘许总这样卸磨杀驴，就不怕到嘴的鸭子飞走了么？’我当时还没听明白什么是到嘴的鸭子呢，就问他们他这话什么意思，然后这才晓得，原来这小子手上，卡了一个近百万的单子呢！”

    “那最后许慕晴让他走了吗？”

    “走了啊。许慕晴说，他藐视上司，没有做人下属的自觉，威胁公司，更无职业道德，有才无德的人，原本就要谨慎使用，如今他下限已无，那就要坚决清退，哪怕他能给公司赚上亿都一样。她还说了，一个公司得像一个人，要有自己的道德准则，那样的公司才能走得长久，也才会走得长远。”

    “呵。”唐春感慨说，“她倒是蛮有魄力。”

    “那当然了，女中真豪杰嘛，要不然老大当初也不会那么喜欢她……嗷！”

    李军话还没说完，就被唐春一巴掌拍得差点跳了起来，见老大貌似是真的不太欣赏他这个玩笑，就赶紧改了话题，说：“哦，对了，那什么老大啊，我有个想法哦，嗯，那就是，我打算从良了。”

    “噗~~”唐春闻言一口茶差点喷出来，再说话时连声调都变了，“什么？”旋即骂他说，“你从毛的良啊你，你下海了，卖X了？”

    “呵呵呵……”李军摸着头傻笑，“那不就是个比喻嘛，是这样的，我打算跟着许慕晴学做销售，你觉得怎么样？”

    “你？”唐秦怀疑地看着他。

    “嗯，我！”李军挺起胸膛，用力地拍了拍，“许慕晴都说了，我很有潜力的。而且老大啊，我觉得那一行真的还蛮赚啊，你是不晓得，那个谭军走的时候，许慕晴给他算了好大一笔……”

    李军的话越说越小声，但也是越说越兴奋。

    兴奋的两个人，压根就没有想到，他们的对话，完完全全地被另一个人听入了耳中。

    门外的走廊上，端了菜盘过来的服务小姐望着刚刚离开的男人，问旁边的人：“他在干什么？”

    “咳咳，没干什么。”被问的人有些不自在地回答，想起刚刚那男人给了她一笔钱，要她故意将包间的门打开一条缝好让他偷听，不禁心虚了起来，连忙说，“菜好了就赶紧端进去吧，客人都催好几次啦！”

    说罢，帮着把门打开，房门阖上，走道上已是空无一人。

    而在另一边，萧方舟已避开人正在给谭军打电话：“听说谭经理已经辞职了？”

    谭军声音很冷淡：“萧总的消息倒是蛮灵通的。”

    “呵呵，我都说了，你是我非常欣赏的人。怎么样，有没有想法到我这儿开疆拓土？我保证，我这里肯定比她那儿更适合你。”

    “呵。”谭军笑，“你们这前夫前妻还真是有意思，唱对台戏是吧？好，萧总既然敢请，我自然是敢去的！”

    许慕晴对谭军辞职之后的去向一无所知，不过就算知道了她也不是很在乎，行业之间人员的流动，不管放在哪里都是正常的事情。

    谭军主管销售，他虽然在工厂里待过一段时间，但是最核心的东西，他是不会知道的。

    反倒是程国兴那边，许慕晴特意和他打了声招呼，她本来也没多说，结果不知道他从哪里把前后都打听清楚，还专门找到许慕晴跟她解释了一场。

    许慕晴看着他笑：“程总这是打算让我无地自容么？不过您也太实诚了一点，您就没想过或许我是故意的么，故意让你愧疚，然后好快些来帮我呀？”

    程国兴说：“我相信你不是这样的人。”

    他说得认真，许慕晴倒也不好再玩笑下去，不过让她感到惊喜的是他下一句话，他说：“既然你这么看得起我，好吧，最迟下个月，我可以过你这里来了。”

    “真的？”许慕睛瞪大了眼睛。

    “真的。”她的反应让程国兴不自觉地笑了起来，“恒信在A地的商场上个月已经开业了，我手头上的工作也算是圆满完成，他们的理念和我不符，所以离开是迟早的事，这一点，我们双方都有数……倒是你，你那货架公司还有打算再接着做下去么？我看小袁还得有一段时间才能成长起来。”

    “怎么了，他是出什么纰漏了么？”

    “大的纰漏倒是没有，不过总是嫩了一点，有些处事上没办法有那么周到，而且你们的产品更新也慢下来了，我还在恒信的时候还好，等我离开，只怕下一年度要拿到他们的单，可能有些困难。”

    程国兴这也算是推心置腹了，许慕晴就叹了一口气：“这也是没办法的事，现阶段我还真顾不上那边，所以我给小袁的目标是只要不亏，就交给他经营了，至于以后……到时候再说吧。”

    “嗯，做事有个主次才比较好，人不能贪多，贪多了嚼不烂，而且我看你这里发展势头还挺好的……”

    两人一说就说了许久，许慕晴还挺喜欢和程国兴聊生意上的事，主要是，除去他丰富的实战经验之外，他还很有耐心，和他谈过话后，她都屡屡都能有所得。

    程国兴还没有入职，倒是鑫平那边传来了动作：他们宣布推出一种新型轻便的生态木装饰面料，还在他们一个大型的营销点布置了一个规模不算小的展厅。

    自然的，谭军加盟鑫平的事，也让他们知道了。

    而和这些消息一起传来的是，谭军离职前在谈的项目也泡汤了，据说是鑫平那边出价更为合理，因为鑫平在木材行的品牌知名也比他们高，所以他们最终还是决定选择他们认为性价比更为合理的一方。

    许慕晴对这些事的态度一律都是淡淡的，倒是李英杰很不安，跑到她办公室，再次和她道歉，然后委婉地表达了要她把谭军再请回来的意愿。

    许慕晴就问了他一句话：“你觉得，泼出去的水还能收得回来吗？”

    “可可可是……”大概他终究也是觉得这有些天方夜谈，只好叹了一口气，难过地说，“都都都怪怪怪怪我。”

    谭军事件之后，李英杰变得越加沉默，这天说的话，差不多是他这几天来说得最多的了。

    许慕晴想起秦力的话，他说像他这样的人，自卑是骨子里的，有时候呵护倒不如刺激来得有用，心里一动，便看着他说：“李英杰，你想过要改变这种现状吗？被人随意讽刺嘲笑的现状？”

    李英杰重重地点头，神色激动而犹豫：“可可……”

    “没有可是。你这个并不是什么不治之症，只要你想，是完全有希望能够变好的。重点是，你得放得下你的自尊，踩下你的自卑，相信自己可以做到。”

    “怎怎怎么么么做？”

    许慕晴微微一笑，说：“你会知道的。”

    李英杰还想要再问，秦力却已经推门进来了，这个被人叫作是吃软饭的家伙，一进来根本看都没有看他，径直扑到许慕晴的面前，趴到她的椅背上，撒娇说：“我都快要累死了。”

    许慕晴对他这样的行径十分无奈，却也没有说什么，等到李英杰出去后，她才叹息着说：“注意点形象行吗？秦先生。”

    “要注意什么？又没有外人。”秦力很是不以为然。

    再说了，在一般人面前，他很注意的好不好？就是因为李英杰在，他才，哼哼，特别表示一下给他看看。

    许慕晴真没觉得李英杰对她有什么特别的想法，却也并不会和他在这上面争辩，看他确实是跑得满头大汗的，便亲自给他倒了一杯水，等他休息够了后才问：“都安排好了？”

    “对啊。”

    “确定是他们没有错？”

    “呵，都看到他们交了两回货了，肯定是没得跑了。”

    “那就好。”许慕晴端起杯子也浅浅地饮了一口水，微笑着道，“礼物终于可以送出去了，这一次希望他们会喜欢。”

