    那人却笑嘻嘻的说：“好，傅姑娘的面子必须要卖！”

    傅泓雨轻拍了那人肩膀一下道：“客官先去把湿了的衣服换了吧。一会我要上台表演呢，你总不能穿着湿衣服看吧？”

    那客人便乖乖跟着傅泓雨的婢女出去换衣服了。

    朱庭隆一看原来是傅泓雨来帮忙了。

    傅泓雨坐在了朱庭隆的旁边道：“自元夕一别已有一个半月了吧？公子怎么才来看奴家？”

    朱庭隆道：“傅姑娘好神通，我们这么穿你都知道是我。”

    傅泓雨如水的眸子盯着朱庭隆道：“公子，这衣服和面具挡得住别人可挡不住公子呢，公子光芒四射走到哪里都遮不住。”

    朱庭隆呵呵一笑说：“姑娘能否说人话？”

    傅泓雨给朱庭隆斟了一杯茶道：“公子先说刚才为何喷了茶水，是锦绣楼的茶水不好吗？”

    朱庭隆道：“非也，是被锦绣楼姑娘的歌声震惊了。”

    傅泓雨掩嘴一笑说：“有奴家的歌声好吗？”

    朱庭隆一把抓住她的手说：“你在跟踪我。”

    傅泓雨看了看朱庭隆的手，把自己的另一只手搭在了他的手背上，笑道：“公子，我只是对涤荡湖的船工说过，如果有一个五官俊美谈吐不凡的姓朱的公子乘船，一定要告诉接客人的婢女。”

    朱庭隆抽回手道：“傅姑娘不是我大宁人吧？”

    傅泓雨看了看王希知点了点头又对朱庭隆道：“咱们光顾着说话了，都冷落了你同来的好友了。”

    说罢她又给王希知和王混斟了茶递了过去，王希知点头接过，王混则盯着傅泓雨一动不动。

    王希知见堂兄失态，用胳膊肘捣了捣他。王混这才用袖子去擦口水，结果发现自己戴了面具，嘿嘿的不好意思的笑了。

    傅泓雨也咯咯笑了起来，她道：“朱公子，你这好友好生有趣。”

    朱庭隆又问了一遍：“傅姑娘不是大宁人吧？”

    傅泓雨这才道：“奴家的父亲是东胡人，母亲是蠕蠕人。公子为何对奴家的身世这么感兴趣？”

    朱庭隆道：“我观姑娘肤色雪白，鼻梁高挺不似中原人。”

    傅泓雨说：“朱公子好见识。奴家自幼便跟随父母去江陵城经商，后来才来的大宁。”

    “如果傅姑娘不是有着这不同于大宁女子的长相，也未必能成为去年的花魁。”这时一个冷冷的声音在朱庭隆背后出现。

    朱庭隆回头看时只见一个身穿粉绣饰纱裙，身披团花锦缎头上挽着灵蛇髻的女子站在那里。

    再看这女子的相貌，鹅蛋脸上一双丹凤眸，小巧的鼻子下是两片丰满的唇，妥妥的一个御姐啊。

    傅泓雨站起身走到女子身边，挽起她的胳膊对朱庭隆道：“朱公子，这是我们锦绣楼连续三年的花魁花弄影姐姐。”

    不等朱庭隆回话，王希知先站起身道：“莫不是蝶舞花弄影的花姑娘？”

    傅泓雨忙道：“正是正是。”

    花弄影便抽回手对三人道万福，然后回话说：“久闻朱公子大名，前些日子傅姑娘唱公子的那首青玉案，可是把奴家羡慕死了。”

    朱庭隆道：“花姑娘擅长舞还是曲？”

    花弄影浅笑道：“一会奴家给公子表演一番，公子自行评判。”

    朱庭隆道：“姑娘打算唱何曲？”

    花弄影为朱庭隆斟满了酒道：“奴家掂量这酒壶里的酒可是没少呢，公子怎不饮酒呢？”

    朱庭隆端起酒杯吟道：“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”

    正端着酒壶给王希知斟酒的花弄影手一松酒壶摔碎在地。

    花弄影道：“墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”

    她眼中慢慢沁出泪花，道：“公子，好生叫人心痛。”

    “比傅姑娘唱的那首元夕如何？”朱庭隆把酒杯放下道。

    花弄影用袖子擦擦眼泪道：“两首都是上上之词，奴家以为不分高下。”

    王希知笑道：“你倒是不得罪人。”

    花弄影也噗嗤一笑道：“都是公子的词当然不分高下。”

    朱庭隆道：“今日你便唱这首蝶恋花如何？”

    花弄影道：“全凭公子做主。”

    傅泓雨咯咯一笑道：“花姐姐这下心里痛快了吧？”

    朱庭隆问两人：“两位花魁，这锦绣楼里有些曲是不是柳亚圣传下来的？”

    傅泓雨道：“这得花姐姐来答。”

    花弄影点头道：“如公子方才听到的那首据说就是柳亚圣所作，名曰《夏之实》。”

    朱庭隆听罢尴尬一笑道：“好曲，好曲。”

    他们这边谈笑风生，引得其他的客人向这边看来，只见锦绣楼两大花魁共坐一桌，惹得众人分外眼红。

    众人都知道这花魁除了每十天一次的公开演出外是轻易不露面的，而且要见花魁除了银子要够之外都还要附上一首诗文开路的。

    很多公子哥，比如王混大公子，空有银钱人家也是不见的。

    今日两大花魁共同出场陪同，那桌上的三位客人一定是非同小可，绝非凡品。

    ……

    郑国，邺城，太子府。

    郑国的皇族作为东胡人与中原人的后裔，很大程度上继承了东胡人的传统，比如清明节的骑马春游。

    今日太子带人在马厩挑选清明节春游时要骑的马。

    “太子殿下，这匹马如何？这是蠕蠕上贡的。”太子属官推荐道。

    太子郑宪看了看那马摇头道：“本宫不喜蠕蠕马，高大有余灵性不足。”

    “那这匹如何，这是咱们郑国自己的马。”属官又指着另一匹马道。

    太子摇摇头道：“你们挑吧，本王今天无心看马。”

    说罢转身离去，那属官跟上太子后问：“殿下，可是因为于红拂姑娘？”

    太子道：“这都两个月没有来过信了，也不知她现在如何了。”

    属官想了想道：“要不要派人去看一看？”

    太子说：“让赵锦儿去吧，本王身边就她武功最高，如果红拂一切安好，就让赵锦儿在她周围保护她。”

    “下官遵命，这就去传令。”说罢，那属官便急急地退下了。

    太子这才展开了早上从江陵城送来的那封信，信上只有短短的几句话。

    看完之后他冷冷一笑：“宁国既有世家又有家贼，何愁不亡？”

