    俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。

    陈建文没想到过去这么久，这狗儿子还惦记着自己的车，亏自己前段时间还夸他有志气来着，这货有个屁的志气。

    但其实陈朔就是随便提一嘴，也没打算真换，要是老爷子同意他可能还舍不得。

    就算能舍得, 估计小阿喵也不会同意，她对那辆小乌龟有很深的感情。

    “你们俩准备什么时候买房？”

    “明年吧，现在我们俩手上的钱还不够，差个十几万才够交首付的。”

    “差十几万？”陈建文眉头皱起来，“十几万你们俩到明年能攒够吗？”

    “差不多，我问过那个售楼部的人, 一百来平的房子，算上税费, 还有手续费, 首付二十万左右，我们现在攒了八万多，算下来还差个十一二万，剩下的就是按揭，每个月还贷款。”

    按照常理来说，最低首付比例基本都是百分之三十，但阳城这边买房的人少，也没什么人跑到这种小城市发展，所以房子卖的慢，有点滞销。

    因此开发商给的就是百分之二十的首付，一平米九千多一点的房价，还算可以接受。

    陈建文点点头，也没说什么要是不够记得开口的话，给这货当了二十多年的爹，可太了解了，这小子要是不够都不用自己说，肯定上赶着跑过来要。

    正准备再啃块西瓜，刚拿到手里, 陈建文又忽的琢磨过味来，扭头道：“你们俩打算明年就结婚？”

    “这事儿我没跟你说过吗？”

    “有吗？”

    “好像...没有。”陈朔挠挠头，这个好像真没有说过，平时过来就是蹭顿饭，然后一拍屁股走人，闲聊的时候也尽是聊些没营养的话。

    “那现在说过了，我们明年结婚。”

    得到确认，陈建文嘴唇蠕动好一阵子，想说什么，又说不出来，感觉有些突然，自己明明还挺年轻的，这怎么明年儿子就要结婚了？

    而且那个...儿媳妇多大来着，去年十八，那今年就是十九，明年刚满二十。

    一到法定年龄就结婚，是不是有点太早, 现在的人结婚都晚, 学校里有些个同事，孩子都快三十了还不结婚，给他们急的天天给找对象相亲。

    自己家这个，也就被吴玉兰逼着相了回亲，但其实都没催过结婚这事，只是想让他有个女朋友而已。

    然后他自己就准备结了？

    再转念一想，又觉得好像是该结婚，早结婚早了事，这俩人天天搁一块住着，搞不好就得出人命。

    捋清楚思绪，陈建文也说不上是欣慰还是什么，瞅着陈朔莫名有点顺眼。

    这孩子打小就懂事，没怎么让自己操心过，现在把他自己的婚事还给安排的明明白白的。

    “挺好。”他也不知道说什么，只能说一句挺好。

    .....

    日落西斜，夜幕刚刚降临，晚饭终于端上了桌，豌豆炒肉，酸辣白菜，山药炖猪肘，可乐鸡翅，还有蒜香排骨，算得上相当丰盛了。

    陈朔埋头吃的贼香，蒜香排骨做的时候有一道炸的工序，吃起来外酥里嫩的，一块排骨放进嘴里，滋溜一下就能吐出个骨头出来。

    “你现在写小说一个月能挣多少？”席间，陈建文忍不住询问，这小子明年就要买房结婚了，也不知道收入情况怎么样。

    “一万多吧，有时候能到两万。”

    陈朔随口回答，以前咸鱼的时候都是八九千，现在更新量上去了，稿费也就水涨船高，订阅什么的还跟之前差不多。

    这个成绩半扑不扑的，要说不羡慕那些大神是不可能的，一个月光稿费就百万起步，估计自己这辈子没有当大神的命。

    一书封神什么的梦里想想就好。

    “呦，挣这么多呐。”吴玉兰惊叹的语气，又补充一句，“比你爸强。”

    陈建文脸黑了，感觉家庭地位不保，辩驳道：“你别看他现在挣得多，但他那个饭碗可端不了一辈子，还得自己交五险一金，而且我这是教历史没有什么科研项目，不然我肯定挣得比他多。”

    “妈，我爸说的对，做成一个科研项目国家能给奖好多钱，但都是好多人的团队一起分。”

    说着，陈朔又把目光转向陈建文，“爸，你可以自己搞，不用弄什么团队，你自己在家偷偷研制出光刻机，然后惊艳所有人，国家还能不给你发奖金？到时候还都是你一个人的。”

    “吃你的饭去。”陈建文用眼睛瞪他一下，自己就是个教历史的，还光刻机，光碟机自己都造不出来。

    “能奖多少？”吴玉兰倒是来了兴趣。

    “那不得几十万，哦，几百万也有可能。”陈朔也拿不准，之前网上有些沙雕网友提问题，如果我造出光刻机，国家会给我分一套房，再给我个月薪一万的工作吗？

    也没有个正经回答的，都是什么，是什么遭遇让你做梦都如此的小心翼翼。

    从侧面来看，肯定奖的挺多。

    陈建扒拉两口饭，打断了娘俩的白日梦，“国家为了光刻机这个项目投入了三千多亿，多少人前赴后继，穷首皓经的都很难有多大进展，这东西根本不是一个人就能独立造出来的。

    就算真的能造出来，那谈钱多俗，这是荣誉，国家级勋章戴在身上....”

    说到这，他也忍不住开始畅想，“当然钱肯定也是少不了的，而且国内外的大公司会争破头皮想得到这个技术的授权，甚至不惜用股份来换。”

    “那股份不得值几百个亿？”陈朔插嘴。

    “啧啧...”

    吴玉兰不由咋舌，几百个亿想都不敢想，自己家老陈一个月也就一万出头，算上绩效奖金乱七八糟的，一年能挣个十七八万自己都满足的不行。

    如果有一天他突然造了什么光刻机，然后挣上几百亿，那....

    根本不可能，这肯定不是自家会发生的事情，怎么想怎么觉得玄乎。

    每天安安稳稳上班就挺好，人应该知足。

    .......

    一顿饭吃完，外面夜幕早就降临，两个人骑着小电动打道回府，走到半路，路过一家酒店，陈朔突然停下车子，扭头问道，“要不咱们今晚去开房吧？”

    “？”

    ………………

    Ps：感谢本书的第一个盟主诞生——【Dimqu】

    加更十章。

    但是我码字慢，所以我决定分期付款。

    就这样，我滚去码字了。

