    所有人都屏住呼吸，下意识的抓住檀香。

    雷千绝的声音又响了起来。

    “一诚有感，万寿无疆。”

    “雷家即位，千余有载。”

    “承先祖之遗志，离九霄而应天命。”

    “后世不肖子孙雷千绝，秉宗族之念，开比武之会，特此祭拜！”

    简短的祭文，在雷千绝的口中，却是如同天雷炸响。

    他捏住檀香，俯身一拜。

    身后的雷家人，尽数跪地祭拜。

    檀香飘出来的缕缕青烟，竟然同一时间朝石碑汇聚过去，场面奇特无比。

    当檀香尽数插在三足鼎上之后，雷千绝转身看向前方的各族成员，朗声道：“上香！”

    声音落下，各族成员都动了。

    先是裁判团的那些老者，包括裘千寸在内，都严肃的上了三炷香。

    之后就是其余家族，纷纷在画像面前鞠躬，上香，离开。

    “阳哥，我们也去吧，轮到我们世俗界了。”朱坚强提醒道。

    “嗯。”萧阳点点头。

    虽然如今的古族，大多和世俗界势如水火，但不得不说，这些开辟古族的先祖，都是值得尊敬的。

    朱坚强，凌天，公孙秀秀分别上香完毕后，紧接着就轮到了项天歌。

    最后，萧阳走到画像面前，捏住檀香，俯身一拜。

    可就在下一刻，他的身体就像是被什么东西拖住了一样。

    别说祭拜了，就连弯腰都做不到！

    以至于从旁人的角度看去，他就像是一根木头似的站在那里，直视雷家先祖的画像。

    “嗯？”雷灵素看出来不对劲：“糟了，萧阳怎么不拜，这可是犯了大忌呀。”

    “这……阳仔这是搞什么？”就连裘千寸都慌了：“老禅师，这是怎么回事？”

    老禅师看了半天都看不出任何端倪，费解的道：“不知道，不过萧阳不是那种不懂礼数的人，应该不至于在这种场合失礼才对。”

    不只是他们，各族都响起了议论的声音。

    现在的萧阳，在他们眼中就是个异类。

    各种辱骂的声音也传了出来。

    萧阳内心都在骂娘了，不就是祭拜个先贤吗，他还不至于连这点面子都不给。

    可事实是他根本就拜不下去啊。

    他的全身都被禁锢住了一样，除了眼珠子能动，其他的，连一根手指头都动不了。

    他乱瞟了几下，突然发现自己龙王戒上那条金色小龙，眼睛张开了一条缝隙，正轻蔑的看着前面的雷家先祖画像。

    不对，确切的说，金色小龙是在看那头青牛。

    萧阳瞬间就明白了过来。

    龙是何等的神物，等级自然在这青牛之上。

    就算是青牛本尊来了，这条小龙都未必会正眼瞧上一眼，更别说眼前只是一幅画像罢了。

    萧阳内心狂吼：“我靠，你看不起它，但你别害我啊！”

    他现在能感受到无数杀气腾腾的目光，已经落在自己背后了。

    再这样下去，雷家那些老古董不出手，雷千绝都能活剥了自己。

    就在这时。

    雷枭冷笑道：“大哥，你看好的这个小子，未免也太猖狂了点，这可是先祖画像，他连拜都不拜，这不是在打我们雷家的脸面么？”

    雷长星怒斥道：“小杂种，还不快拜，想显得你与众不同么，也不看看这里是什么地方？”

    “你这有爹生没娘养的东西，难道就没人教你什么是长幼尊卑吗？”

    很快，雷家阵营里传来了洪浪般的训斥声。

    就连其他家族，也都对萧阳口诛笔伐起来。

    嬴玉轩冷笑道：“这小子装过头了，真以为这里是世俗界么，什么风头都敢出？”

    “那正好，都省得我们动手了。”叶凌风冷声道：“雷家的人会亲手解决他的。”

    曹野和项天歌相视一眼，眼神都很焦急。

    他们太了解萧阳了，肯定是某个环节出了意外，才会出现这样的变故。

    但无论如何，萧阳如果再不拜下去，绝对会出大事！

    雷枭幸灾乐祸的道：“大哥，我知道你很看好这小子，但这次你恐怕看走眼了，允许这种无视我们雷家先祖的小人存在，你很不合格啊。”

    这话，不仅在给萧阳拉仇恨，还在往雷千绝身上泼脏水。

    话音一落，雷家的那些老者，以及裁判团里面的一些老怪，看雷千绝的眼神都厌恶起来。

    “萧阳，为什么不拜？”终于，雷千绝沉声问道。

    萧阳苦笑：“拜不下去，而且我怕如果强行祭拜，你们这先祖画像会承受不起啊。”

    “放肆！”雷枭怒吼一声：“小子，你敢说我们雷家先祖的画像，承受不起你的一拜，谁给你的狗胆，说出这样大逆不道的话？”

    “哈哈哈。”雷长星大笑道：“狗杂种，我们先祖画像，可是用神兽血液绘画而成，传承上千年，怎会受不起你的祭拜，真是笑话。”

    “大伯，我看这狗杂种是存心让我们雷家难堪，我建议将他就地处死！”

    这话，无疑定了萧阳的死罪！

    萧阳却是心中一动。

    难怪那条金色小龙会有反应，原来是感受到了画像上的神兽血液。

    此时，雷枭已经走了过来，脸上浮现出阵阵冷笑。

    他巴不得萧阳早点死，只是一直没有机会罢了。

    现在萧阳撞到他的枪口上，那就绝不会手软。

    所有人都替萧阳擦了把冷汗。

    裘千寸急得直跺脚，老禅师也是紧紧握着佛珠，思考着对策。

    但这件事已经犯了雷家的忌讳，没人能救得了萧阳。

    这是必死之局。

    雷灵素都快哭出来了，她做梦都没想到，大会还没正式开始，萧阳就已经陷入了这种危机之中。

    “等等！”萧阳突然大喊。

    雷枭冷笑：“小子，就算你现在想拜，也没有这个机会了。”

    萧阳淡淡的道：“我说了，我这一拜，你们雷家的先祖画像承受不起，如果真的出了什么意外，你们可别怪我。”

    雷长星噗嗤一笑：“爸，这小子还在装呢，那就让他拜，我倒要看看他怎么收场。”

    雷枭脸上的戏谑表情更浓了，点了点头：“好吧，小子，我就给你这个机会。”

    “不急。”萧阳直视雷长星的眼睛：“我再重申一遍，如果出了意外，是不是你负责？”

