    兽神封印之地！

    饕餮从兽神身后走出来之后，便趴到兽神脚下，然后用脑袋不停地摩擦着兽神的小腿，看上去十分享受，但是双眼却死死地盯着程旭，不断地嘶哑咧嘴，还发出阵阵吼声。

    “好了，乖！”说着兽神伸手摸了摸饕餮的头，顿时原本还对着程旭龇牙咧嘴的饕餮，变得十分乖巧起来。

    摸了摸着饕餮的头，兽神重新将目光转向程旭，看了看程旭，才淡淡的开口说：

    “你是来杀我的？”

    “可以这么说。”程旭强忍着心中的悸动，面无表情的开口说道。

    程旭看着面前的妖异的少年，很难想象这就是传说中叱咤风云的兽神，想了想自己系统空间里的玄火鉴，程旭便放下了自己心中的悸动，大不了就启动这山洞内的八凶玄火法阵，鹿死谁手还不一定。

    想到这儿，程旭慢慢的镇定下来，一脸淡然的看着兽神。

    而兽神看着刚刚还在一脸悸动，确突然变得一脸淡然的程旭，心中升起了一丝兴趣。

    “哦！你想除掉我，什么给你的自信？是你身上的修为，还是什么？要知道你身上的修为根据正道说法才刚至阳七层，我却玉阳七层！”兽神淡淡的看着程旭，一脸好奇的说道。【因为兽神靠着焚香谷最近】

    而程旭听到兽神自爆底细之后，虽然面不改色，但心中确是一惊，难怪原著中对方可以硬扛与八凶玄火法阵齐名诛仙剑阵，原来修为如此之高，比道玄真人还高上三层境界，毕竟道玄真人才刚太清境四层，也就是玉阳境四层。

    再加上对方是天地戾气所生，只要这天地有戾气的存在，对方就不死不灭，不过还好八凶玄火法阵克制兽神。

    想到这，程旭左手一挥，玄火鉴便出现在手上，淡淡的开口说道：

    “凭它，可足够！”

    兽神看到出现在程旭手上的玄火鉴，眼孔一缩，身子微微紧绷，可当看到程旭胸有成竹之时，心中暗想，难道他就不怕我出手抢夺？

    想了想，兽神又恢复了风轻云淡的样子，看着程旭手上的玄火鉴，慢慢的陷入了回忆之中。

    “玲珑……”，兽神的语气充满了柔情！

    然后慢慢回过神来，看了看程旭，淡淡的开口说道：

    “这些年来，你是唯一一个不怕我的人，也是唯一一个敢和我这样说话的人，我很欣赏你。”

    说完微微停顿，不知又在想些什么？然后，充满哀伤和思念的说：

    “想听听我的故事吗？”

    程旭听到兽神的话后，微微沉默，其实对于兽神的故事，在这个世界恐怕连兽神本人都不如自己知道的多。

    兽神乃是巫女娘娘取天地戾气所生，没错，巫族最强大的仇敌，就是巫族的巫女娘娘，以大法力创造出来的！

    而那一代的巫女娘娘叫——玲珑！

    那是一个天资卓越，貌美无双的女子！

    兽神看着陷入沉默的程旭，将目光看向一旁的石像，语气悠悠的说道：“这八凶玄火法阵，是杀不死我的，甚至我若想出去，这座阵法根本困不住我。”

    微微停顿，兽神用充满无限柔情的目光，看着一旁的石像：

    “若不是因为答应过她，此生不出这洞府，我怎么可能会在这里独守千年？之所以不愿意离开。只因为这里有她！”

    说完，兽神从骨椅上离开，来到石像面前，伸手轻轻的抚摸着石像的脸，目光中充满了柔情，而那雕像唯美唯幻，仿佛真人一般，从这雕像中可以看出，这女子一定生得极美，这座雕像仿佛精雕玉琢一般，将这女子所有美好的东西都展现出来！

    不过程旭听到兽神的话后，却是一惊，没想到。这八凶玄火法阵居然杀不了兽神。

    兽神看了眼程旭，仿佛知道他心中所想，慢悠悠的开口说道：

    “不过今时不如往日，你想杀我也不是不可能，而且这也是你唯一的一次机会。”

    说完，兽神抬手一挥，一道黑气从掌中飞出，随后无尽的火焰从洞府内升腾而起，墙壁上，地面上，一道道阵纹亮起，散发着微弱的光芒。

    随后散落在洞府之内的八个火盆，冒出熊熊火焰，里面似火龙再次咆哮。

    然后兽神在一挥手，那八个火盆慢慢沉寂下来，而四周出现的神秘阵纹也突然的消失不见，随后四周一暗，这剩下的八个火盆周围还有些亮光。

    随着兽神的动作落下，程旭眼中充满了震撼，因为他知道刚刚那是八凶玄火法阵，就因为如此才充满震撼。

    而兽神好像看到了程旭眼中的震撼，嘴角带着一丝嘲讽的开口说道：“这么多年来被困于此，闲来无事，反而将着八凶玄火法阵参悟了，虽然因为没有玄火鉴不能完全控制，但也能控制这座阵法。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

