    箫九儿认定这事儿是他干的，因为在场的人除了他之外，应该没这本事了。

    “控制傀儡的一种小把戏，想学的话回头教你。”

    北慕寒痛快承认道。

    “不过你得交点学费。”

    箫九儿没接他的话，因为想也知道他不会有什么正经话等着自己。

    新娘子入了洞房，贾正初留下来应酬客人。

    他看到箫九儿和北慕寒在一起，担心得不行。找了个机会凑到两人面前，皱眉看向北慕寒。

    北慕寒看出他的排斥和抗拒，觉得他是活腻了。

    尤其是在他伸手将箫九儿往旁边拽了拽，不让箫九儿离自己太近的时候，北慕寒更是后悔，刚才不该出手教训箫然。

    “有什么话明天再说。”

    箫九儿冲贾正初点了点头，安抚。

    “放心吧，我有分寸。”

    贾正初不放心地又看了看北慕寒，当着北慕寒的面他也不好多说什么，最后只好在箫九儿的催促下离开。

    北慕寒目送他走远，冷声问道。

    “我要是杀了他，你会跟我翻脸吗？”

    “会。”

    箫九儿毫不犹豫给出答案，让北慕寒只好把脑子里冒出来的杀意又给按了回去。

    箫九儿看向贾正初离开的方向，微微眯了下眼睛。

    箫然嫁入贾家，必然是没有好日子过的。

    不提她杀从双一事，单单说她此前先打贾正初再打贾庄的暴行，都让那两父子无法客客气气的待她。

    箫九儿之前曾和贾正初聊过箫然嫁过来之后的事。

    出乎她的意料，贾正初说他一切早有安排，定会手刃箫然为从双报仇，不必箫九儿插手。

    所以箫九儿现在就有点好奇，不知贾正初打算怎么对付箫然。

    箫然被带进了房间，依旧动弹不得。

    她被搀扶着坐到床边，过了许久，一直僵硬不受控制的身体才渐渐从束缚中解放，恢复了知觉。

    她一把扯下头上的盖头，打量整个房间。

    屋子不大，至少没有她在箫府的闺房宽敞。

    箫然看完后更生气了！

    这贾家竟如此不识好歹，她都下嫁给那个死胖子了，他们竟如此待她！

    箫然攒了一肚子火，等贾正初回来后，立刻将火气都撒到了他身上。

    贾正初推门进屋，看见箫然扯下头上的盖头也没有任何惊讶的表情。

    他面无表情走到她面前，听她破口大骂。

    “你个死胖子！竟敢让我住在这种破地方！？我可是郡主！你对我如此大不敬，等我向皇上告状吧！”

    箫然气得直喘粗气，她蹙眉看贾正初，后知后觉发现他竟比之前清瘦了不少。

    但依旧是她讨厌恶心的模样！

    贾正初忍不住笑了下，表情嘲讽看她。

    “被当众撞破与我睡在一张床上，被世子退婚了的郡主？”

    他这话像是一把刀子捅在箫然的心上。

    她大发雷霆，抬手便向贾正初打去！

    一道青色的灵光径直朝贾正初面上而去，贾正初侧身躲过，冷声问道。

    “这便是你杀了从双，用她内丹换来的力量？”

    箫然没想到会从他口中听到从双的名字，她愣了愣神，怒斥。

    “你休想无赖本郡主！从双的死与我有什么关系？是箫九儿杀的她！”

    事到如今，箫然依旧嘴硬不肯承认从双是死于她手。

    她满脸讽刺，毫不掩饰情绪的大骂从双和箫九儿。

    “她只是个低贱的妖族，箫九儿身为她生的杂种，骨子里流的自然也是卑贱的血！不然怎么会还未成亲就与他人生下个杂种儿子？

    贾正初，你好端端提起那贱人做什么？”

    “贱人？”

    “她不是贱人是什么？从双是贱人，箫九儿也是贱人！你难道还想为她们母女说话不成？”

    箫然大笑两声。

    “我知道了，你还忘不掉箫九儿那个下贱胚子是吧？

    我就想不通了，那个被千人睡万人枕的骚烂贱货有什么好的？

    她除了一张脸能看以外还有哪能用？！贾正初，你莫不是也与她有一腿吧？

    难道是她给你治病治出感情来了？治到床上去了？”

    啪——！

    贾正初一巴掌用力打在箫然的脸上。

    箫然歪过头，动作僵硬了片刻，睁大双眸看他。

    “你……敢打我？！”

    “有何不敢。”

    贾正初冷眼看她。

    “你既嫁进我贾府，就是我贾某人的妾侍。打也好骂也罢，是我的自由。”

    “贾正初你活腻了！！！”

    箫然愤怒地双手结印，意图叫出召唤兽。

    贾正初见她起势的动作，立刻上前打断。

    箫然灵力低弱，无法用意念结印，所以干扰她是件很容易的事。

    贾正初用力攥着她的手腕，他的突然靠近让箫然崩溃。

    “死肥猪臭胖子！你滚开！离我远一些！你休想碰我，我是不会与你洞房的！”

    “跟你洞房？”

    贾正初像是听到了什么好笑的笑话。

    “箫然，你也未免太瞧得起自己了。我不屑碰你，因为我嫌你脏。”

    和在外人面前不同，贾正初面对箫然可谓是毒舌十足。

    此刻他有些庆幸自己曾在某人身边学了几年本事，不光傀术见长，就连这嘴皮子功夫也见长。

    贾正初很少有这么生气的时候，他自认是个脾气好的人，除非有人踩到他的雷点。

    从双是妖族没错，但她却是个没什么攻击力的兔子精。

    她心性善良，曾经作为婢女在主人身边服侍，擅长做一手好菜，以及给主人做衣服。

    千年前主人陨灭，从双便与他们这些主人的心腹四处奔走。

    一边躲避敌人的追击，一边寻找主人的下落。

    他们努力了千年，却不想！在眼看着就要见到曙光的时候，被箫然这种人杀死了！

    妖族低贱？神族圣洁？全是谬论！

    在贾正初看来，这世上没有比神族更阴狠卑劣的种族了！

    “贾正初我杀了你！！！嫌我脏？我还嫌你恶心呢！！！”

    箫然万万没想到有朝一日会从别人口中听到这样的话。

    “谁不脏？箫九儿吗？你放心！我马上就让她脏得彻底！”

    箫然大笑，被激怒后将自己的计划全盘托出。

    “我已经安排好了一群妖兽，这几日就会撕烂她的衣服，玩烂她的身体！将她扔到闹事！到时全城的人都会知道她箫九儿有多贱！我要她陪我一起下地狱！”

