    暗卫连滚带爬的出了书房后，紧跟着楚桦也一脸阴郁的走了出来。

    门外的侍卫在暗卫连滚带爬的跑出门外后，心中就起了警惕，随即打起了十二分精神来，生怕一个不注意便殃及池鱼。而此刻看着阴郁的楚桦后更是小心谨慎，低着头，弓着腰，恨不得把自己缩到地上去让人看不见，不大的声音喊道：“殿下。”

    “一群废物！”楚桦看也不看侍卫就直接骂道，骂完后再大步流星的往着后院走去。

    侍卫早有了被骂被殃及的心里准备，但看着楚桦骂了之后径直走了，一时倒是不知道是该跟上还是不跟，不过最后还是跟了上去。

    楚桦从书房离开后便径直去到了和太子妃住的主屋。进屋后，就见着屋内的丫鬟婆子鱼贯而出，随着最后一个丫鬟出了房门后，屋子的门也被关了起来。直到一盏茶后，房门才重新被打开。

    房门打开后，两人也相携而出，不过并未携手多久，踏出院子后，两人便分开了来。

    楚桦往着前院的书房而回，太子妃却往着府内的另一处院子走去。

    在说方海和秦明从昨晚开始，两人便守在了太子府外观察着府内的动静。

    早晨看着魏六带人离开，现在又看着暗卫匆匆忙忙的回到府中，再到看着他出府，以及又看着他跟在一辆马车后面再次的进到了太子府。

    也就在马车进府后不大一会，又跑出了一辆马车。

    只是出来的这辆马车和进去的马车却是不一样，进到府中的马车看着虽也华贵，可却比不得出来的马车鲜艳明亮。

    两者一看便知前者是男子乘的，而后者嘛，自然是女子乘的，只是不知道马车里是谁？又为何出府？

    虽不知道出来的，但却知道进去的是谁。这也是让秦明得意的地方。因为进到太子府的马车他正好识得，每日里送沐安和楚钰上朝，一路上总会碰上同朝的其他官员，多遇上几回也就认得了轿子是谁家的！看轿子也能知道里面坐的是谁！而现在进到太子府的正好是秦明他们碰到过好几次的欧阳丞相的马车。

    等着出府的轿子走远了一些后，秦明靠在方海的耳边说了一通，随后两人起身离开了蹲守的地方！

    两人熟门熟路的去到后院门附近，很是查看了一阵后，确定无人后才迅速的跑到围墙不远处的一个树下，纵身一跃，两人一前一后的便跳上了树干，借着浓密的树叶遮挡住身子后，两人又往着伸向院内的树枝上爬去。

    也是多亏两人昨日在太子府周围转悠了一天，这才打探出进的路线，顺利的上树后，又在树上查看观察了一阵，确保下方无人走动后，秦明方才跳了下去，秦明下去后，不过方海却是没有跟着跳下去，而是继续留在树上，观察着府内的动静。

    虽然此前猜着此时的太子府会有所松懈，但毕竟是猜得。可现在却不一样，许是府内的人手都抽调去了山上袭击，也许是从未想过会有人在大白天公然进府来劫人，也不知之前这府里如何，总之现在给人的感觉是有些死寂，且府内走动的人也不多，且来往走动的人还大多是丫鬟婆子们。

    半个时辰后，方海看着树下，还是毫无动静，这让他等得有些急，看着身下府邸，房门院子众多，他知道短时间内还真不容易把人找出来，更何况这里面他们又不熟悉。

    方海想到了去找沐全，可这时去找沐全也和找楚敏是一回事，一样不知道沐全在哪个院子，哪个屋子里！

    方海不想再着急的等下去，纵身一跳，随后也落在了太子府内，不过方海却是没有像秦明一样，跳下后就走远了。

    方海在跳下树后，偷偷摸摸的就往着后厨潜去。要说他是怎么知道这后厨的位置，当然少不了他在树上呆了那么久的功劳。

    后院离厨房本就不远，从昨日开始他和秦明就躲在树上观察，亲眼看着厨房的婆子来后院取菜后再回到厨房。

    方海虽然顺利的到了厨房，可厨房不同于其他地方，厨房可谓是人来人往，一点都不好接近。

    不过还在此时已是午时，方海藏好了身子静候在外面，只等着里面的人做完饭菜。约莫两刻到三刻钟的样子，厨房里的丫鬟婆子相继而出，方海也顺势进到了厨房，一进到屋子就往灶台走去，锅灶里的火已经熄灭，但火星却还有，方海丢了些干草进到灶孔里。

    干草进到了灶孔便引得火星明亮重燃了起来。

    而后便是方海不只把灶孔塞满了柴火，灶台后面的柴火全部被抱到了灶台下，灶孔的火很快便燃了出来，接着引着外面的柴火一并燃烧了起来。

    厨房烧火的事告成后，方海随即便出了屋子，火势很快便烧到了门外，再然后是屋顶，也终于有人大喊了起来“走水了！”

    随着一声声“走水了”的大喊声响起，太子府内也终于热闹了起来，前院后院的人都涌进了后厨来扑火。

    方海看着楚桦进到厨房后就往着后院跑去，来到后院也不再躲躲藏藏，反而大张旗鼓的喊道：“走水了，走水了，大家都到空旷的地方呆着！”

    边走边喊，一路喊着，一路看着屋内的人相继的走了出来。

    方海喊的起劲，在又走到一处院子准备大喊时，却听见里面的声音喊的比他还大声“走水了，走水了。大家快出来，走水了。”

    方海正准备转身就走时，却看见屋内一个熟悉的身影走出，嘴角一翘，也跟着喊到：“走水了，走水了！”

    沐全当即抬头看向了方海，这一看脚下差点一个趔趄。

    方海一个眼神便走开了，沐全自然在后面跟上，等到了无人的地方，方海边说道：“楚敏在哪里？”

    “找他做什么？”沐全问道。

    “掳走。”方海说的直接。

    沐全听后虽震惊，但也没在继续问下去，只说道：“我带你去，你悄悄跟在我后面就可以了。”

