    老道的声音回荡在河岸边的长风里。

    整个世界陷入死寂。

    这消息——这消息——

    太他妈震撼了。

    那些原本在天空巡逻的修士们僵在半空，根本不敢继续朝前飞了。

    其他修行者僵在原地不动，连呼吸都屏住。

    哪儿敢呼吸啊，要是出气声音大一点被掌门当成了取笑的声音，那自己还活不活了。

    山风吹过。

    只有那些熊啊，狐狸啊，野狗啊什么的，纷纷露出意兴盎然的神情。

    一只母鹿悄悄转动眼珠，在两头公鹿间来回看了看，又赶紧收回她那天真而纯洁的目光。

    如果这一幕继续凝滞下去，直到永恒，那么也许大家都会好受些。

    但是毕竟时间会继续朝前走。

    柳平不禁看了师父一眼，只见他眼中的笑意透着一股审慎。

    ——师父是老江湖了，也不知在世间摸爬滚打了多少年，深知门派之中讳莫如深的各项禁忌，今天怎么张口就说出这样的话？

    柳平心中一动。

    刚才只算了最浅的一层过去之事，这时他便继续朝下算去。

    忽然。

    一股惊人的杀气从钱掌门身上迸发出来。

    “江湖骗子。”

    他开口道：“辱我名声，即是辱白山宗名声，你们今日——”

    柳平猛然插话道：“你不是白山宗钱远河！”

    钱掌门脸色一变，暴喝道：“诸位同门，给我上，杀了这两个——”

    老道打断他，高声喝道：“你乃是钱远河的弟弟，你哥哥被你囚禁在白山宗山门东南方向三百里外的地下密室之中，此话是真是假，你们只需派人前去一看便知。”

    钱掌门大怒，抽出随身佩剑道：“来人，给我上，杀了这两个居心不良的江湖骗子！”

    “慢着！”柳平手指掐算的飞起，接话道：“你修为不过筑基期，是用了遮蔽气息的法器，这才让人无法察觉你的修为高低，不服气就让大家看看你的修为到底如何！”

    众人都呆了呆。

    那些原本要出手的修士们，也都惊疑不定的回过头，望向掌门人。

    掌门夫人的事爆出来，他们还能毫不迟疑的下手杀人，但此刻整件事情的性质已经变了。

    这件事从一个八卦变成了关乎整个宗门的大事。

    老道从袖子里抽出一柄旱烟枪，放在嘴里有滋有味的抽了一口，吐出烟雾道：

    “你那遮蔽气息的法器便是随身佩剑，只要失了它，你的修为顿时会暴露出来。”

    众修士看看他，再看看他身边那盲童。

    这样的一老一小，根本谈不上与一个宗门相抗。

    他们吃了豹子胆也不敢在这里胡言乱语，否则顷刻便是身死道消的下场。

    那么——

    他们是认真的？

    一名头发花白的修士走出来，朝众位长老一抱拳，然后又朝钱掌门一抱拳。

    他开口道：“诸位，今日有妖言惑众，不可不防，否则日后宗门必然流言四起，众人离心离德。”

    众修士齐齐点头。

    一名中年修士道：“太上长老此言有理，不知长老还有什么要说的？”

    那太上长老道：“此两人层层算计，一言一卦，我们也不知真假，毕竟六艺之中，卦术最高，百千万人乃有一人可上窥天道，不过我倒有个主意——”

    他看了钱掌门一眼，温和笑道：“我们若去验证其他事，恐伤了掌门威信，又令宗门受流言之乱，而今有一便利的法子——”

    “何法？”钱掌门问。

    太上长老拱手施礼道：“掌门，我们只须查验您的佩剑是否为遮蔽气息的法器，便可知晓此二人所言是真是假。”

    “没错，这二人敢说你随身佩剑是遮蔽气息的法器，如果他们说错了，那么他们算的其他卦自然也不足取信。”另一名长老道。

    众人纷纷点头。

    钱掌门环顾左右，咽了口吐沫，神情渐渐紧张起来。

    他看上去十分犹豫。

    ——他是掌门，又被两个陌生道人挤兑造谣，眼下他不开口，别人实在也不好直接逼迫他。

    对面。

    柳平默默观察着这一幕，忽然举起了手中的烧火棍，身形一闪便朝钱掌门奔去。

    老道吸了口旱烟，没说什么。

    四周修士也看见了。

    然而——

    众人奇怪的保持了缄默，无一出声，更无人阻拦。

    这小子身上的灵力波动竟然有筑基期。

    实在要称一声天才。

    但重点不在这里。

    重点是——

    白山宗虽然是个小门派，但钱远河能当上掌门，其境界修为是实打实的元婴后期。

    如此实力，对上这个盲眼的孩童，只需一招就能拍死他。

    所以根本不需要任何人出手。

    眼下，局面僵持不下，众人也没有太好的办法。

    盲眼孩童既然敢站出来，那么他自己的生死，就让他自己负责。

    众人嘴上不说，心中都是透亮的。

    只见孩童轻轻窜上前，笨拙的举起那根长长的烧火棍——

    “来人！给我杀了他！”

    钱掌门喝道。

    没有人动。

    烧火棍已经蓄足了势，眼看就要戳过来——

    人群中忽然有一女子厉喝道：

    “夫君，我来助你！”

    她猛然冲出来，双手各持一柄长刀照着盲眼孩童的背上砍去。

    众皆哗然。

    “掌门夫人，不可！”太上长老惊声道。

    当——

    一声轻响。

    只见一柄旱烟杆架住了双刀。

    不知何时，老道已经站在了盲眼孩童的身侧，咧嘴笑道：“何苦，何苦！”

    盲眼孩童似乎早就知道会发生什么，神情丝毫不变，手中的烧火棍奋力朝钱掌门的咽喉刺去。

    ——生死时刻！

    钱掌门不得不举起随身佩剑，迎上那根要命的烧火棍。

    “骗你的啦，撒手！”

    盲眼孩童懒洋洋的说着，手中招式一变。

    烧火棍顿时扭曲成一道黑影，就像灵巧的蛇一样在佩剑上揉搓而过。

    一股极其巧妙的力道顺着长剑传到钱掌门手中。

    他顿时握不住佩剑了。

    “不！”

    钱掌门脱口而出。

    长剑打着旋儿飞出去，“噌”的一声插在数十米开外的树上。

    所有人一动不动。

    在这电光火石之间，无数道神念朝钱掌门身上扫去。

    死寂。

    河水滔滔，长风不断的吹拂。

    太上长老叹了口气，走出来，抱拳道：“妖人当道，而我宗门上下不知，多谢两位卦术圣手一窥时命，替我宗门拦此大劫。”

    “好说，好说，只希望我们能化干戈为玉帛。”老道笑着说道。

    “八仙楼中那几名弟子有眼无珠，贪恋俗世名利，顶撞阁下这样的人物，自是该死。”太上长老道。

    “我们刚才算了好大卦，才知道你家掌门被囚禁之处——还不快去救他，他是被最信任的人毒翻的，需要定时解毒。”柳平道。

    太上长老朝身后做了个手势。

    数百米修行者冲天而起，朝着师徒二人所算的方位去了。

    “既然如此，你我各不相欠，就此别过。”老道拱手道。

    太上长老目光闪烁，开口道：

    “宗门丑事，不足为外人道，还请两位不要广为传播。”

    老道哈哈一笑道：“我们算卦的自然不会乱说。”

    一旁的盲童却随手抛过去一枚玉石。

    太上长老接了，只见玉石上写着一行小字：

    “三十四年后，西山琼台，天劫至，凭此玉石相见。”

    太上长老顿时奇道：“这是什么意思？”

    柳平打了个哈欠，将烧火棍重新绑在背上，随口说道：“我刚算了一下你渡劫的日期，你只有三成把握过关，到时候凭这个玉石到指定地点找我，我给你再算算，看如果顺利过关。”

    “三十四年？我本打算三十年后渡劫，为什么变成了三十四年？”太上长老问。

    “你三十年后抱重重重孙，一时高兴，再加上实在没把握，便推迟了三年。”柳平道。

    太上长老心中默默的想了想。

    ——好像是真的啊！

    冥冥之中，仿佛有一只大手，正在把一切朝盲眼孩童说的那个方向引去。

    天道莫测。

    问卦独窥。

    这一刻，他心中忽然产生了一种无可抑制的敬佩之情。

    太上长老脸上神情不断变幻，终于将玉石珍重的收入储物袋，肃然道：

    “到时候还要麻烦两位了。”

    “不客气，我们也不是免费的，你凭玉石可以打八折。”柳平笑嘻嘻说道。

    老道将旱烟枪收了，拱手道：“后会有期。”

    太上长老拱手道：“后会有期！”

    他朝身后看了一眼。

    顿时几名修士上前，把“钱掌门”和那位掌门夫人押住。

    “哼！带他们走！”

    太上长老吩咐了一句，飞上高空，率先离去。

    剩下的修行者们押着那对鸳鸯，跟着飞上天空，离开了这里。

    老道和柳平一起注视着他们的离去。

    过了好一会儿。

    直到天空中再也没有任何气息波动，也看不见任何流光——

    师徒二人忽然同时瘫坐在地上。

    柳平先是掐指算了一遍，这才长出了一口气，喃喃道：“师父，我们的死劫已过。”

    老道破口大骂道：“妈妈的，那老不死的刚才竟然想杀我们灭口，生怕我们说他宗门丑闻，一群忘恩负义的王八蛋！”

    柳平冷笑道：“终究是他自己的命更重要——他还等着三十四年后我们去救他呢。”

    老道还在骂，直骂的吐沫横飞，四周野兽都悄悄的远离了一点。

    “你少骂两句，要帮我积德好不好——对了，你身上的伤到底怎样了？”柳平问。

    “我他妈好不容易才恢复一点，刚才替你挡了那娘们的全力一刀，现在全身经脉都在抖！”老道一边说着，一边拿眼去瞧那些野兽。

    鹿血不错。

    熊掌亦可。

    要搞点补的东西来吃才行啊！

    他默默盘算着，两眼渐渐放光。

    “别想了，我去抓两条鱼，给你烤鱼吃。”柳平站起来道。

    “行吧，搞快点，肚子饿。”老道悻悻然道。

