    “嘭！”

    秦煜城一脚踹开会场的门，冲了进去。

    擂台上，埃里克也扬起拳头冲乔诗蔓砸了下来。

    踹开门的秦煜城抬眸第一眼看到的画面，就是埃里克正扬着拳头要揍被锁住全身无法动弹的乔诗蔓。

    ——不！

    秦煜城瞳孔震颤，那一秒钟，被无限度的拉长，很多杂乱的声音，突然在脑子里炸开了。

    杀了他！

    捏碎他的骨头，撕裂他的四肢，撬开他的脑壳，再往那被撬开的脑壳里塞一捆NTN炸药，看他脑袋炸开花。

    你做得到吧，秦煜城？

    而且还能做得悄无声息，不让任何人发现。

    只要你不再压抑自己的本性，放我们出来……

    无数红血丝在秦煜城的眼睛里蔓延，愤怒让他双眸充血，他眸底一片猩红。

    杀了他！

    居然敢动你的女人，那他就该付出血的代价！

    来吧，释放内心的暴戾，与恶魔共舞。

    就在秦煜城即将失控，要冲上擂台虐杀埃里克的那一瞬间，擂台上战况突然发生了翻天覆地的转变！

    “龙爪手，一式。”

    在没有人注意的角落，乔诗蔓左手张开，呈龙爪形，然后快狠准的攻向了埃里克的左腹处。

    她抓住了埃里克的肋骨，用力一扭。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声赫然响起，埃里克的拳头还没落下，就被这钻心的疼痛打断，他猛的仰头，发出撕心裂肺的惨叫！

    乔诗蔓趁机挣开了埃里克的束缚，反手又是一拳砸到了埃里克的脸上。

    这一拳凶狠无比，埃里克直接被砸掉了一颗门牙！

    “天啊！乔诗蔓居然挣脱了夺命九连锁！”解说员激动得浑身都在战栗：“这可是埃里克大师的独门绝技，自他研发出这套绝技后，整整三年无人能破，即便是那些从事格斗几十年的格斗界泰斗，也研究不出破解方法！可如今乔诗蔓居然破解了这招格斗界的必杀技，她到底是怎么做到的？”

    “我也没有看清，我只看到埃里克大师扬起了拳头，然后突然就开始惨叫了。”另一个解说员补充道：“但我相信我们的针孔摄像头肯定拍下了乔诗蔓破解夺命九连锁的精彩画面，摄影师，可以在大屏幕上用0.5倍速倒放一下刚才的画面吗？”

    格斗比赛，倒放精彩画面进行讲解是常有的事，会场正中央甚至立着个一百多寸的液晶大屏幕，专门用来播放打斗场面，也方便后排的观众观看比赛。

    摄影师接到解说员的请求后，便控制后台，用0.5倍速倒放了刚才乔诗蔓破解夺命九连锁的画面。

    “看到了看到了！”解说员张琳激动的大喊：“大家快看左下角，乔诗蔓手以一种奇怪的姿势张开了，然后一下子抓住了埃里克的腹部！摄影师师傅，请以更慢的速度再重播一次这个画面！”

    摄影师照做了，这下，观众们终于彻底看清乔诗蔓是怎么破解夺命九连锁的了。

    被夺命九连锁锁住后，并不是完全不能动，被锁的人还是可以小幅度的动弹的，只是不能再大幅度的进攻了。

    攻击是需要蓄力的，幅度越大，蓄力越大，攻击性也就越强，被夺命九连锁锁住后，没办法大幅度的蓄力，那就没办法对埃里克实施有效攻击，只能一直被锁着，所以这一招才被称为无人能破解的大杀招。

    可乔诗蔓的龙爪手，却是不需要蓄力的。

    这一招的威力，主要看指力有多强。

    乔诗蔓从两岁开始，就被师父逼着练指力，三岁时，已经能用一根指头倒立着走路了，只要她发挥全力，别说徒手捏碎人的骨头了，她甚至能用手指戳穿人的脑袋！

    而且她精通穴位，瞄准人体最疼的几个穴位，用龙爪手去抓，甚至不需要用力，就能让人痛不欲生！

    “大家这次看清了吧？话说这是什么功夫，我都没见过。”解说员张琳继续解说道：“这威力也太强了，我刚才好像听到了骨头断裂的声音，都被锁成这样了，居然还能徒手捏碎人的骨头？这也太厉害了吧？这到底是什么功夫啊？王哥，你知道吗？”

    另一个解说员王志勇摇了摇头：“我也不清楚，我们还是听评委席上的大师来讲讲吧。”

    评委席上坐着的，都是格斗界的专家，从事格斗工作全都在十年以上！

    镜头转到评委席，五位评委全都满脸震惊。

    “……这……这难道是华国古代的龙爪手？”一个头发花白的评委惊呼道：“我以前在野史上读到过，这好像是明代锦衣卫使用过的武功，我一直以为这不过是野史瞎编的传说，没想到这种功夫真的存在！”

    “据说想要练就这种功夫，要从小锻炼指力，不苦练个数十年，根本练不成！但练成后，威力极大，单指可以穿石！”

    经专家这么一说，网上直接炸开了。

    “我滴个老天爷啊，单指穿石？用手指头把石头戳穿？这特么是人类能做到的？”

    “乔诗蔓果然不是人类，她是神！她是神！”

    “我本来只是来舔我女神的盛世美颜的，现在被女神的牛逼程度吓到了！”

    “我是新来的，是直接跪，还是先夸声牛逼再跪？”

    “本来我以为龙爪手什么的是不可能存在的，直播肯定在造假，但是仔细想想，乔女神即是超厉害的医生，又是世界顶级设计师，还被华国第一第二男神疯狂追求……这么苏的女神，还有什么是她做不到的？所以我信了，她就是会龙爪手！”

    “乔诗蔓是神，我已经说倦了。”

    ……

    现场上，观众们也激动无比。

    龙爪手诶！传说中的武功！乔女神她居然会传说中的武功！

    这也太帅了吧！

    怪不得女神敢挑战埃里克，原来她不是头脑一热冲动行事，而是真的有资格打败格斗界的天花板埃里克！

    这下，乔诗蔓的粉丝都有了底气，本来他们根本不奢望乔诗蔓能赢，可现在他们觉得乔诗蔓赢定了！

    “女神你太帅了，我们爱死你了！”

    “不要停，继续攻击啊，打死埃里克那个猥琐男！”

    “女神你就是最吊的！冲啊！大家跟我一起喊，女神必胜！女神必胜！女神必胜！”

    不知谁起了个头，全场乔诗蔓的粉丝都开始喊起了“女神必胜”，声势浩大，气势恢宏！

    埃里克粉丝们的脸色，则比死了爹还难看！

    他们可把全部身家都压埃里克赢了啊！

    有的甚至还借了高利贷，就为了这场比赛能狠捞一笔。

    本以为这场比赛埃里克赢定了，谁料乔诗蔓居然会龙爪手？

    开什么国际玩笑？乔诗蔓一个女人，手指头又白又嫩，还没有竹竿粗，她怎么可能会龙爪手？

    刚才专家可说了，真正练成龙爪手的，能用手指头戳穿石头！

    就乔诗蔓那软绵绵的小指头，她能戳穿石头？

    他们才不信呢！

    “埃里克，别怂啊！”埃里克的粉丝们无能咆哮着：“那臭婆娘不过是在声张虚势，她肯定不会龙爪手，上啊，打爆那臭婆娘……”

    然而，他还咆哮完，大屏幕上传来擂台上最新的打斗画面。

    乔诗蔓手呈龙爪状，快狠准的攻击着埃里克。

    埃里克捂着腹部狼狈躲闪。

    乔诗蔓一爪下去，埃里克堪堪躲开，那要命的龙爪一下子扣到了大理石地面上，直接把大理石地板抓出三个窟窿！

