    吴大尚说完，顿时就感觉办公室内的空气冷了几个度。

    “boss，接下来怎么做？”

    老张头被吓一吓就把什么都交代了，现在唐世平和李淑媛一有什么主意，老张头就跟吴大尚汇报。

    李淑媛前脚刚跟老张头说这事，老张头后脚就马不停蹄的汇报给吴大尚。

    明铖鲜少气到咬牙切齿，这次是真的被气得不轻。

    “那就让他们坐实！”

    吴大尚震惊，boss疯了吧？

    接下来明铖的话，才让吴大尚松口气，boss还是那个boss。

    唐世平和李淑媛提出让老张头带着唐亿的户口回老家，找他那在民政局工作的亲戚偷偷把结婚证给办了，老张头没有反对，也没有立即同意。

    而两人却觉得老张头是默认了，高高兴兴的就去房间里找唐亿的户口。

    翻出藏东西的箱子，他们发现，唐亿的户口不见了！

    不止如此，连唐水生的户口也不见了！

    这是见了鬼了，无缘无故的怎么就不见了？

    “怎么会这样？我明明是放在这里的，和我们的户口放在一起的。”李淑媛翻遍了柜子都没找到。

    还是唐世平冷静些，想了想。

    平时就唐玥会进他们的房间，可唐玥没必要拿兄妹两的户口。

    除此之外，就那一次糖包在里面把所有东西都弄得一片狼藉。

    就是那时候！

    那个孩子！

    唐世平目光喷火一般。

    “是那个野种，他拿走了。”

    李淑媛气得满口喷粪。

    “那野种我一看就不是个好东西，这么小就偷偷摸摸，长大了一定得蹲牢子！”

    唐世平悄悄看了一眼坐在外头等的老张头，关上门，小声对李淑媛说道：“这件事先别告诉老张头，免得他反悔，我们先稳住他，等拿回户口再说。”

    “好，听你的。”

    两人笑呵呵的出去。

    李淑媛打头阵：“老张头啊，你看这B市也挺大挺好的，这两天我们带你到处逛逛吧，等过两天你再带着唐亿的户口回老家，怎么样？”

    老张头并不在意领证这件事，他现在很想回老家了，一刻都不想待了，那些人真的是太可怕了。

    可是……那些人说了，只要他帮忙，就给他一些好处。

    虽然不知道是什么好处，老张头觉得，一定是天大的好处，毕竟那些人看着来头可不小。

    老张头就将计就计，顺着李淑媛的意思走。

    两人客客气气的送走老张头，各自松了一口气，随后又合计着去找唐亿把户口要回来的事情。

    一个小时后，门被敲响。

    “谁啊？”李淑媛不耐烦的问。

    老张头的声音传来。

    “是我，老张头。”

    “老张头，你怎么来了？”不是刚刚才回去吗？

    李淑媛打开门，见老张头提着行李箱。

    “你这是要干什么？”

    老张头推了李淑媛一下，然后拿着行李箱走了进去。

    “我没钱交房费了，宾馆老板把我赶出来了，我现在没地方去，就只能来你们这，是你们叫我来B市的，所以接下来的几天你们要收留我。”

    老张头一副理所当然的样子，把行李箱放下就坐在沙发上瞧着二郎腿。

    李淑媛气得笑了。

    “我说老张头，哪有你这样无赖的，我们家这也住不下啊。”

    “怎么住不下了？你和老唐一间房，那不是还有一间吗？”

    唐水生当初给唐玥姐弟租的就是两房一厅，唐世平和李淑媛来了之后就住唐家宝的房间，而唐家宝是住学校宿舍的。

    “那间房是我女儿唐玥的。”

    “那我住沙发不就好了，这沙发挺宽敞的，够睡了。”

    “那怎么行，这是客厅啊。”

    有个人住在客厅，他们晚上都睡得不安稳，起来上厕所都不方便。

    李淑媛很不愿意，唐世平看老张头是铁了心赖上了，想着也就这几天了，便示意李淑媛同意。

    李淑媛和唐世平想到一块去了。

    唐玥每天要么早出晚归，要么就彻夜不归，要么就整天都待在家里不去上班，李淑媛知道她交了个男朋友，家室还挺好，还挺有钱的，所以也就没管唐玥。

    今天晚上正好唐玥也没回来，老张头安安分分的睡在客厅沙发，没作妖，李淑媛便安心了。

    第二天下午，唐玥就回来了，进门看到老张头的时候，唐玥皱了皱眉头，很是嫌弃。

    “妈，他怎么来了？”

    李淑媛解释道：“你老张叔是过来跟唐亿相亲的，过两天就回去了，这两天他没地方住，暂时住我们这。”

    “啊？”家里有个不熟悉的男人，唐玥觉得哪哪都不舒服，但是她也不能把老张头赶出去，只好躲进了自己的房间里。

    今晚唐玥在家睡，她晚上习惯不锁门，因为她习惯半夜会起来上洗手间。

    唐世平和李淑媛早早的就睡了，老张头也是早早的就在沙发上躺下。

    唐玥在房间里玩手机玩到半夜凌晨一点，爬起来想去上洗手间，出来时，往沙发上那隆起的地方看了一眼。

    真恶心，爸妈为什么要让这种人住在家里，简直是太恶心了！

    唐玥嫌恶极了，快速的跑进洗手间，关门时关得很响，一点没顾忌会不会把老张头吵醒。

    过了一会儿，解决完三急，唐玥回到自己的房间就关灯睡了。

    她还是习惯性没锁门。

    而这个习惯，没过多久就让她万分痛恨。

    夜，静悄悄的，熬夜的也在默默的熬夜，外面只有偶尔车子开过的声音。

    路灯的余光通过窗户照进来，昏黄的光照在老张头那张坑坑洼洼的脸上，老张头倏地睁开眼睛。

    时间差不多了。

    经过昨天晚上，他发现唐世平和李淑媛睡觉都睡得很死，李淑媛还打鼾。

    老张头轻手轻脚的爬起来，蹑手蹑脚的走到了唐世平和李淑媛的房间外，门果然没有反锁。

    他悄悄溜进去。

    几分钟后，又悄悄溜出来，把什么东西藏进了自己的行李箱里。

    随后他开始靠近唐玥的房间。

    唐玥睡得很香，不知梦到了什么，嘴角还在笑，老张头靠近的时候，听到她在说梦话。

    “嗯，不要嘛……”

    老张头嬴荡的笑了笑。

    “等会劳资就让你知道要还是不要。”

    话落，伸出了咸猪手。

