    现在这狂龙好不容易不在了。

    结果他儿子又冒出来了，同样拥有着妖孽的实力。

    这自然让各大隐修一脉的势力强者感觉到第二个狂龙时代要来临了。

    而这则是他们所不允许的。

    楚风实力越强，各大隐修势力就越加的想要置其于死地，彻底将这个绝世天才扼杀在摇篮之中。

    他们不允许第二个狂龙镇压在他们头上。

    一时间，楚风仿佛成为了整个隐修一脉的公敌。

    百分之八十的隐修势力都想要将楚风杀之而后快！！！

    地级隐族，封族之中。

    此刻封族族长一脸阴沉的表情。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    显然是因为楚风将他们封族派出的两位超凡境强者灭杀的事情。

    “没想到这小子的实力已经强大到这种地步了。”

    封族族长神色阴冷的说着。

    “族长，这狂龙之子看起来必须要尽快将其铲除掉啊！！！”

    一位老者看着封族族长封海说道。

    “我知道，他一定会死的！！！”

    “以他如今展现出来的实力，就算我们不杀他。”

    “其他隐修势力也不可能放过他的！！！”

    封海冷道。

    “对了仙药谷那边什么情况？”

    “我儿能不能治好？”

    封海冷喝道。

    “少爷的伤势十分严重。”

    “根据仙药谷所说，想要完全复原十分困难。”

    这老者说道。

    “废物，他仙药谷不是号称能起死回生，拥有无数仙药么？”

    “连这点伤都治不好，还是他仙药谷看不起我封族？”

    当即封海神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意。

    “族长，仙药谷谷主说除非是九大古医门的人出手。”

    “或者是丹王殿的人出手。”

    “否则想要让少爷完全恢复成为正常人几乎不可能。”

    老者开口说着。

    “九大古医门？他们都已经几百年没有出现了，如何去找？”

    “至于丹王殿，那更是天级宗门。”

    “我封族如何能请动他们出手？”

    “简直都是一群废话！！！”

    封海冷冷地哼道。

    他直接离开了这里。

    而在隐世修炼会之中。

    当陆天朝得知刑罚堂对付那个杀害他徒儿的人失败的消息之后，其神色显得无比难看。

    “刑罚堂如今都这么废物了么？”

    “简直丢隐世修炼会的脸。”

    陆天朝一脸冰冷的哼道。

    轰！！！

    就在这时，一道身影出现。

    一道恐怖的血煞之光爆射而出，瞬间朝着陆天朝轰杀而去。

    陆天朝脸色一变。

    他直接运转一身的力量进行抵挡。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    陆天朝身子连连后退着。

    这时一位身穿血色长袍，笼罩着整个身子的身影背对着陆天朝站着。

    “血刹你干什么？”

    陆天朝看着这个血袍身影一脸愤怒的喝道。

    这道身影正是隐世修炼会刑罚堂堂主血刹。

    也是隐世修炼会内一位神秘强大的超级高手。

    他神秘到，隐世修炼会中都没人见过血刹的真容。

    “我刑罚堂还容不得你来贬低，这次为了你徒弟。”

    “导致我刑罚堂一位队长受到重创，这笔账我还没找你算呢。”

    血刹声音冷冽如冰的说着。

    “你……我乃隐世修炼会供奉。”

    “你敢如此和我说话，简直翻了天！！！”

    陆天朝一脸愤怒的盯着血刹。

    “昨晚的事情，是我刑罚堂的耻辱，我会亲自血洗这个耻辱的。”

    “但若是再让我听到你说什么刑罚堂不好的话。”

    “我一定会让你尝尝我血刹的手段！！！”

    血刹冷漠的喝道。

    随即其身影就消失在了这里。

    至于陆天朝双拳紧握，一脸铁青，神色狰狞，眼中泛着冷芒。

    而在华国某个类似于农家小院的地方。

    军刀出现在这，在其身后两位龙组成员抬着一副担架。

    担架上躺着一个人，被盖着白布。

    这躺着的正是宁昊天的尸体。

    “军刀求见龙皇大人！！！”

    军刀抱拳对着里面的一间屋子叫道。

    嘎吱！！！

    这时屋子门被打开。

    一个身穿灰色长衫，头发苍白。

    佝偻着身子的老者走了出来。

    “宁老！！！”

    军刀对着这老者叫道。

    “龙皇大人正在闭关冲击新的境界，你怎么来了？”

    “昊天他们呢？”

    这个岣嵝着身子的老者看着军刀说道。

    军刀移开身子，那两位龙组成员抬着担架来到这个老者。

    老者看着这担架，其目光闪烁着。

    他直接掀开白布，就看到宁昊天那死不瞑目的一双眸子。

    这老者神色一变，其目光闪烁着，脸色十分难看。

    “怎么回事？”

    “谁干的？”

    这老者神色一沉，看着军刀沉声道。

    随后军刀就将宁昊天绑架楚风女人，还有帝都国际酒店发生的事情简单的说了一下。

    “昊天他这次太冲动了！！！”

    军刀沉声说道。

    “狂龙之子！！！”

    “好狠的手段！！！”

    这位老者神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    一股恐怖的杀机从其身上爆发出来。

    四周树木上的那些鸟儿全部被惊得四处飞去。

    “宁老，不要冲动！！！”

    军刀看着这岣嵝身子的老者沉声道。

    “当初老爷将少爷交给我，让我照顾他长大。”

    “如今少爷却惨死，我如何向老爷交代！！！”

    “当年狂龙害的老爷自杀身亡。”

    “如今他的儿子又杀了少爷，此仇不共戴天。”

    “我一定要亲手杀了这位狂龙之子！！！”

    这位岣嵝身子的老者冷道，眼中杀意四射。

    “这件事还是和龙皇大人商量一下。”

    军刀沉声道。

    “龙皇大人在闭关，我们不能打扰到，这件事我会亲自处理的。”

    这位老者冷漠道。

    军刀目光则是不断闪烁着。

    杀宗之中，当杀宗宗主知道三大杀堂堂主都被杀后，同样雷霆震怒。

    “楚风，我一定要你死！！！”

    杀宗宗主神色狰狞的怒吼道，眼中杀机必露。

    华国，一个神秘阴森的地方。

    绝无煞躺在床上，一双手被白布缠绕着。

    绝无神神色冷漠的站在其身边。

    这时一位身穿黑色长衫，头发半白的老者走了进来。

