
还阳术？

龙虎山秘术？

这一下，连知道不少内情的莫予淇都好奇了。和傅洋一起，用好奇的目光盯着阿黄。

她虽然知道这次行动的内幕，但对于太监能生孩子这事儿，同样不知其中奥妙。

阿黄突然被一群人盯着，也有点儿无语。

拍着脑袋想了想，确实是想起来在门派典籍里看到过“还阳术”的记载，于是恍然大悟。露出一丝坏坏的笑容。

“原来如此啊……是那个能重新长出***的法术哦？我以前偶然间在藏书阁里宗派典籍中看到的时候，还在想是我们龙虎山那个污污的不正经前辈，创造出这么****的法术呢！被割了之后还能长，简直吊爆。哦不对，吊没爆，吊又长出来了！哈哈哈。”

阿黄一边说着，一边笑得前仰后合的。那贱兮兮的表情，再加上说的这些话，让车厢里唯一的女生莫予淇觉得有些脸红。

“这阿黄！真是个混蛋。”

莫予淇心里暗暗想着，悄悄释放出一团赤红色的火焰。往阿黄屁股上烧了一下。

“哎哟妈呀！”

阿黄屁股一痛。

下意识的捂着屁股就跳了起来。

砰！

脑袋又撞在车棚顶上了，又鼓起了第二个大包。

“小洋子，是不是你偷袭我？小心我揍死你啊。”阿黄对傅洋怒目而视。

结果莫予淇用一双美目狠狠瞪了他一眼，那意思很明显：再不好好说话，满嘴污言秽语的就继续揍你！

阿黄苦着一张脸，只能老老实实的解释。

原来，这所谓的“还阳术”，并不是指民间普通老百姓说的从阴间回到阳间这个“还阳”。而是说，重新长出***的意思！

正统道教中，对于男女之事其实并不避讳。因为和佛教的戒色不同，正统道教之中，本来也有“房中术”这个支脉。也就是说通过男女之间啪啪啪的那点事儿，来进行某种程度的修炼。

所以一些因为特殊原因，***出现问题的道士们，确实有可能通过研究而创造出了一种让它重新长出来的神奇法术！

作为龙虎山的一种秘不外传的道术，需要门派里级别极高的弟子才能够研究和学习。

至于郑和为什么会……

阿黄也不太清楚咯。

不过吴滨叶解释了这个疑问。他表情淡漠，声音没什么起伏地说到。

“距离现代越近，玄学的势力就越弱。到了明朝的时候，灵异界已经需要彻底依附于朝廷了。在朱元璋推翻蒙元异族统治的过程中，龙虎山可是出了大力气的。和蒙元的那些萨满、巫师、密宗和尚们打得难分难解。”

“所以明朝立国之后，龙虎山的掌教同样也成为明朝的国师！万千荣耀。绝对风光无两，彻底盖过其他宗派。自然就会和一些皇族或者权贵们有接触。”

“道衍虽然是佛门中人，但实际上信佛并不虔诚。或者说他就是一世枭雄，谁也不信。和龙虎山那一代副掌教的关系颇为不错。而郑和又是道衍的学生，在这一层关系下。能够获得龙虎山的还阳术也并不奇怪。”

原来如此！

傅洋恍然大悟。

也就是说，通过这种方式，郑和确实应该是有血脉后裔子嗣的！

但是作为一个“太监”，重新长出那啥的事情显然不能让皇帝知道。所以他的血脉后裔子嗣就一直留在了东南亚地区，从来没有回过华夏大地。

直到郑和第七次下西洋修补海洋龙脉，面对各方压力，终于疲惫不堪去世。去世之前，把毕生心血整理成册。一份送回了明帝国的京城，一份留给了子孙后代……

老驼告诉他们：“因为华夏大地饱经战火，很多资料反而是万神教留存的更多。这个秘密，也是他们几年前通过一些蛛丝马迹发现的。还好我零组的无名英雄们卧底邪教，才传出了这个消息。”

傅洋皱了皱眉。

很明显，这次任务说起来好像简单，就是去找人。但仔细一想，其实非常的困难！

首先，郑和是明朝初年的人，距今已经好几百年了。他的子孙后代世代居住在东南亚，还有没有保留华夏人的血脉和文化都很难说！更别提当年祖先传下来的一些书籍册子了。

其次，听老驼那意思。这次零组本来就是从万神教内部“窃取”得来的信息，想必不会太过全面。怎么找到一个在国外传承了几百年的神秘家族？

再其次……

万神教的人恐怕也已经出动了！

不但不能惊动他们，而且要争分夺秒的在他们之前找到郑和后裔。

最后，找到郑和后裔拿到当初郑和七下西洋遗留的宝贵资料典籍后。还要去一个零组确认的海洋龙脉风水大穴，进行修补工作，和郑和的资料印证？

这综合难度，绝对十分惊人！

傅洋和阿黄更是觉得蛋疼。

因为根据白老的暗示，很明显，能让熊爷恢复正常的东西。就在最后的那个海洋风水大穴之中——那应该是一个神秘的龙洞（蓝洞）。

车厢里沉默了一会儿。

众人都若有所思。

莫家的司机开着商务车，朝着西双版纳市区外的某个方向疾驰绝尘而去……

西双版纳。全称是西双版纳傣族自治州，位于华夏云南省的最南端，是其下辖的一个少数民族自治州。

西双版纳不但与东南亚的老挝、缅甸山水相连，更十分邻近泰国和越南。其中与泰国的直线距离仅200公里！

实际上，这里的少数民族和东南亚的很多民族几乎同根同源……

西双版纳还是中国唯一的热带雨林自然保护区，气候温暖湿润，树木葱茏，蔓藤盘根错节，不少珍禽异兽，如亚洲象，犀鸟，孔雀，黑冠长臂猿都生活在这片热带丛林里。

很显然的，在这样人迹罕至的地方，同样也是灵异之物的乐土！

妖魔古怪、灵异组织……大多在这里也能找到踪迹。

同时也因为是多国交界之处，在临近边境线的地方，显然就不会像是华夏其他地方那么的太平和安全。一些东南亚其他国家的反抗势力甚至经常偷偷躲在这里，还有一些雇佣军，也会在这里偷偷驻扎。

可以说，这里是鱼龙混杂，各方势力汇合！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8802330"  chaptername="第1211章  污污的还阳术">加入书签</a>
</div>
