    对于那些讥笑，苏牧充耳不闻，专心提炼铁皮上的煅灵金。

    天雨月和荣浩都还在前殿转悠，但转悠了半天一无所获，庙宇经过了几波清洗，早就没有什么宝物了，就算有也被这些人捷足先登了。

    听到那些帝都天才嘲笑，两人转头看向苏牧，见苏牧在专心致志的提炼那几块铁皮，都是满心疑惑。

    “他在干什么，那四块铁皮根本就是没有用的东西。”荣浩忍不住嘟囔，那四块铁皮那么惹眼，要是真是好东西早就被拿走了，根本轮不到苏牧。

    “应该是有什么特殊材料在上面吧。”天雨月惊疑不定的开口，为苏牧说话。

    荣浩看着天雨月嘴角一抽，他又不是不相信苏牧，而是这事要讲究一点实际，那四块铁皮上要是真有特殊材料，早就被人拿走了，难道是为了上面的那一层金子？

    苏牧站在大火前，大汗淋漓，温度实在是太高，但温度低了根本别想把煅灵金提炼出来。

    那些帝都天才见苏牧顽固的提炼铁皮，看完笑话就继续忙活自己的事情。

    苏牧擦了把汗，看着铁皮上滴下来的金汁，嘴角不禁扬起笑容，马上就可以全部锻炼出来了。

    让四块铁皮上的煅灵金全部汇聚在一块铁皮上，再将火焰熄灭后，就上去用冰属性力量让其冷却，一会过后就见一小块金灿灿的金属出现在面前，就如一块天然的黄金一般。

    “苏牧，这是什么东西？”天雨月两人走上来忍不住问道，这怎么看都是金子啊，就这么一小块，至于费这么大的劲？

    “这可是宝贝，难得的宝贝！”苏牧微微一笑，没有解释，满心兴奋的就将这一小块煅灵金收到怀中。

    宝贝？天雨月两人完全是一头雾水，这也叫宝贝？他们怎么都无法相信，就算他们的眼光比不上苏牧，但之前那么多人都比不上？

    苏牧才十八九岁的年纪，眼光已经毒辣到了这种份上？

    “嗯？雾气怎么进来了？”

    接着荣浩两人就诧异的看向四周，之前明明距离还有十米远的浓雾，现在却突然涌入到庙宇之中来，瞬间就大大降低了能见度！

    “难道他刚才提炼的真的是这里的宝贝！”

    荣浩两人惊然想起苏牧在外时说的话，苏牧刚把宝物收到怀中，雾气就进来了，这证明苏牧刚才得到的就是宝贝，并且是真正的大宝贝，整座庙宇最有价值的东西！

    “嘶！”

    两人看着苏牧满脸震撼的倒吸一口凉气，现在他们彻底相信了，苏牧的目光是真的毒辣，直接碾压了历届以来的所有人！

    “苏牧，你刚才提炼出来的到底是什么东西？”

    “跟我说说，刚才那一块是什么宝贝？”

    两人立马就迫不及待的问道，他们还从来没有见过秘境里面真正的天材地宝。

    “刚才提炼出来的是煅灵金。”见两人不断追问，那些帝都天才还在好奇浓雾是怎么进来的，苏牧就干脆告诉了两人。

    煅灵金？荣浩两人听得一脸茫然，这是什么东西？

    见两人这模样，苏牧无语，这么好的东西连听都没有听说过？不过想想也正常，煅灵金是属于上古材料，到了现在有没有还说不定。

    “这么说吧，灵宝以下的任何兵器，只要加入一点点，就能提升一个品级！”

    “刚才这一块若是全部加进去，则能强行提升一个大品阶！”

    “嘶！”

    听到这话两人瞬间头皮都发麻了，这功效，简直恐怖！

    这就好比是修炼者，得到逆天丹药，直接强行提升一个大境界！

    “这才是大宝贝啊！”

    “快走快走。”

    荣浩喃喃感叹，随后一个激灵，拉着苏牧就走。

    “走什么？”这么大的反应都把苏牧给弄蒙了，这么急着走干什么？

    “还不走，等着被他们抢吗？而且宝物都不是已经找完了吗？”荣浩警惕的看着那些帝都天才，急忙道。

    “抢？”苏牧冷笑一下，这些人若是敢抢他的东西，上来一个他就杀一个！

    “现在浓雾还没有完全侵袭过来，就证明这里至少还有一件大宝贝！”

    “还有一件！”

    荣浩眼睛一瞪，惊呼道，随即惊喜的一跳。

    “那不能走了，我们得抓紧时间赶紧把另一件大宝贝找出来。”说着，荣浩急忙环顾四周，唯恐最后一件大宝贝被别人抢先拿走了一般。

    “剩下一件不在这里，应该是在主殿。”苏牧无语看了荣浩一眼，一惊一乍的，说罢就转身走向主殿。

    主殿？荣浩搓着手掌就兴奋的跟上去，他已经迫不及待的见识一下另一件宝贝了，光是几块铁皮上的东西都这么厉害，剩下的一件还不得上天？

    “浓雾怎么进来了？”

    “之前还相隔十米，突然就进来了，实在是诡异。”

    那些帝都天才还在疑惑浓雾是怎么进来的，这让他们百思不得其解，这种奇景肯定是意味着什么。

    “等等，好像是苏牧把那块金子收到怀里浓雾就进来了。”一人心头一惊，惊呼道。

    “难道这跟提炼的那几块铁皮有关？”其余几人顿时陷入了沉思，两者之间不可能这么巧，肯定有着某种联系。

    “我来之前看见有两处建筑都被浓雾充斥，所有人找了半天都没有找到什么宝物，而这里没有被浓雾侵袭，我们也都找到了一些宝贝。”

    几人纷纷揣测了起来，他们在这里挖了半天，可不是一无所获，虽然没有像苏牧那样大丰收，但还是小有收获的。

    “浓雾侵袭绝对跟宝贝有关，浓雾一旦进来，就证明宝贝挖的差不多了！”

    几番推敲之后他们就确定了这个可能，随后齐齐望向苏牧离开的背影，眼睛都开始红了。

    “难道他真的找到了宝贝？”

    “之前就传言他手段非凡，恐怕我们真的小瞧了他，他是真的找到了宝贝！”

    “他提炼出来的那块金石，珍稀程度，恐怕已经超过了我们所有人身上的总和！”

    “嘶，他是怎么看出来那几块铁皮上有宝贝的？”

    几人一番不可置信之后，望着苏牧身形消失在眼中，脸上纷纷开始浮现贪婪。

    “我们抢吗？”

    “要不要动用杀招？”

