    ——我,简松意,omega,懂？

    不太懂。

    杨岳尬笑两声：“松哥，你又开玩笑。”

    徐嘉行“哈哈”两声：“松哥好幽默啊。”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    教室里响起此起彼伏的自欺欺人的笑声。

    被简松意无情打断：“我没开玩笑。”

    笑声凝滞。

    “我真的是omega。”

    众人呆滞。

    周洛瘫在陆淇风怀里，被俞子国掐人中掐回来了,醒过来第一秒，就听到omega这个词，顿时疯狂呐喊：“谁？！谁是omega？！一班没有omega！我不允许！！！”

    陆淇风心疼地拍着他的小脑壳：“你松哥。”

    “不！！！”周洛发出马景涛式呐喊,“松哥,你告诉我,这不是真的！你不是omega！你不是！”

    简松意有些于心不忍地捅了一刀：“我是。”

    柏淮淡定地补了一刀：“他确实是。”

    “......”

    鸦雀无声。

    原地火化。

    如果说简松意说这话众人还会怀疑，但是当柏淮顶着他那张高岭之花脸说出这句话的时候，所有人就知道，这是真的了。

    他们的松哥,他们最a的朋友，是个omega。

    周洛眼睛一翻，差点又要撅过去。

    简松意挑眉：“至于？”

    “至于！”悲愤让周洛又活过来了，“至于！怎么不至于！松哥你可是南外最a的a啊！！！你怎么能是个omega呢！你和柏爷自产自销我勉强原谅你们了！结果你居然还是个omega？！我把你当梦中情人，你却偷偷背着我成了我的情敌？！我感受到了背叛！”

    “我没成你情敌。”简松意难得哄人,“毕竟我不是omega柏淮也不可能喜欢你。”

    周洛又要撅了。

    陆淇风瞪了简松意一眼，简松意才补充道：“而且我也不喜欢陆淇风,我不跟你抢。”

    “你还跟我抢陆淇风！明明初一的时候剧本还是我在白马王子和黑骑士里二选一，为什么到了高三了，我的白马王子变成白马姐妹就算了,还要和我抢黑骑士！呜呜呜呜，我的a，全世界最a的a，没了，我不配当最甜的小甜o了......”

    陆淇风把嚎得上气不接下气的周洛往外扛去，扛到门口的时候，周洛才缓过一口气，趴在陆淇风肩膀上，朝简松意可怜巴巴地说了一句：“不过松哥，你就算是omega，也是最完美的omega，你还是我心中的男神。就算当不成恋人，我们还可以当姐妹，回头我就给你介绍哪个牌子的抑制剂和阻隔剂好用......”

    陆淇风实在受不了，把某花痴扛走了。

    教室里安静下来。

    三秒之后，才爆发出一声惊天怒吼：“松哥！你是不是背着我们去泰国了！”

    简松意：“......”

    想一锤子把徐嘉行脑浆敲出来送进实验室研究研究是什么奇葩物种。

    不等他打醒徐嘉行，旁边呆滞了整整五分钟一动不动的俞子国，突然仰天长啸，又哭又笑：“苍天啊！我是全世界最幸福的人！我搞到真的了！呜呜呜呜呜呜！而且松哥是个omega！我当年没有看走眼！我不辱师门！我有脸去见列祖列宗了！”

    简松意：“......”

    果然，南外除了自己和柏淮，没一个正常人。

    被徐嘉行和俞子国这两嗓子一嚎，一班众人也从无法接受的震惊中回过神来，惊恐地质问。

    “松哥你真的是omega？”

    “他妈的，哪家omega能一拳一个小alpha？你是个omega的话我们还怎么活！”

    “松哥，你让我对于omega香香甜甜软软的美好幻想破灭了！呜呜呜，omega不是你这样的！omega是美好可爱的！呜呜呜，幻灭了，以后都不能直视omega了。”

    “现在的omega都是这样的了吗？天要亡我alpha啊！

    “反正松哥你不可能是omega！你绝对不可能！”

    “松哥！我知道了！我们都在一本书里！然后书外面的世界的人穿到了你的身上！你被穿书了！你不是我们的松哥了！所以你的灵魂变成了一个omega！但是你的身体还属于alpha！”

    ......

    一班教室一片兵荒马乱。

    简松意头疼：“你们这是偏见。”

    “这是事实！是你违背了自然规律！你还说我们！”

    众人愤懑不堪，因为过度的震惊和悲愤，以至于他们甚至都敢直言反驳简松意了。

    简松意被嚎得没了脾气。

    低头一看贴吧，比一班还要修罗场。

    清一色的【哈哈哈哈，这里有个傻逼，还冒充简松意，不怕被锤死？简松意是omega？怎么可能？有omega打架这么厉害？有omega拿三千米长跑冠军？有omega能长到一米八几？】

    等等等，诸如此类。

    看见自己被别人骂冒充自己的感觉有些神奇。

    简松意顺手又回了一句。

    ——是世人的偏见造就了你们的妄自菲薄，以至于你们无法想象世界上会有我简松意这么完美的omega，不怪你们，怪我，太叼。

    刚才还在质疑简松意被穿书的一班众人，不质疑了。

    这个语气，是简松意了。

    除了他鲜少有人能装逼得如此之欠揍又行云流水。

    一班众人再次静默。

    静默五分钟后，他们居然勉强接受了这个事实。

    然后他们觉得，这么震惊又可怕的消息，不能只又自己知道，必须得扩大恐慌，让大家一起感受不幸。

    于是纷纷实名制回复。

    【高三一班杨岳，证明这人是简松意本人。】

    【高三一班徐嘉行，证明这人是简松意本人。】

    【高三一班陆仁贾，证明这人是简松意本人。】

    ......

    于是世界上又多了另外一群神志不清的人。

    简松意刷了一会儿贴吧，觉得南外这个学校，从上到下，脑子都有点问题。

    懒洋洋地打了个呵欠，趴在桌子上，面朝柏淮：“我想睡觉了。”

    “嗯。”

    柏淮拿出耳塞，给他戴上，又拿出毯子，给他盖上，“睡吧，下晚自习了叫你。”

    “嗯。”

    今夜的南外，不得安宁，能疯的全疯了。

    只有高三一班的教室角落，岁月静好。

    一个睡得香甜，一个一边刷着题，一边还偶尔腾出一只手来帮另一个掖着毯子。

    然而世界上哪有什么岁月静好，不过还是八卦没到。

    柏淮刷着刷着题，桌肚里的手机屏幕就开始不停地亮一闪，一闪，没完没了。

    柏淮拿出来一看。

    是冰淇淋小圆子：【啊啊啊啊！！！姐妹！！！我要死了！！据说我崽是只小omega宝宝！！！真的假的！！！】

    柏淮偏头看了一眼旁边熟睡的omega宝宝，回复道：【真的。】

    冰淇淋小圆子：【啊啊啊啊啊！！！你都这么说了，那肯定是了！！！呜呜呜，柏淮那个畜生，肯定早就发现了，所以才下手把松哥拿下了！啊啊啊！便宜这个畜生了！】

    柏淮：......

    他竟然无法反驳林圆圆的话。

    因为全是事实。

    冰淇淋小圆子：【算了，看在松哥喜欢他的份上，先不骂他了。不过现在不是内讧的时候，现在要一致对外，让那群傻逼闭嘴！我真的服气这群没有爸爸的人，以为松哥是a的时候，说他仗a欺人，现在知道松崽是o了，又说他垃圾，不配当南外校霸，气死我了，我要去辱骂他们！姐妹你掩护我！】

    b.s.：【怎么掩护？】

    冰淇淋小圆子：【一起骂！】

    冰淇淋小圆子：【算了，你不会骂人，我把追星女孩骂人语录发给你，你复制粘贴就行】

    柏淮看了一眼发过来的语录，再次感叹于中华语言的博大精深。

    他最开始加后援会，是为了打入敌军内部，将暗恋简松意的omega们扼杀在摇篮里，后面发现这群omega居然用看崽的心态看简松意，莫名其妙地就成了“姐妹”，尤其是林圆圆，对简松意是真心实意地崇拜。

    所以柏淮一时半会儿，还有些难以拒绝，只能点开了贴吧。

    一点开如堕修罗场。

    【简松意真的是omega吗？！我三观都要碎裂了！！啊啊啊！！不相信人生了！！】

    【我的初恋破灭了！我现在看着我手上的曲别针，我觉得我和它是一个品种！】

    【我弯成了一根蚊香】

    【如果简松意是omega，我愿意含泪做1】

    【我作为南外唯三的女a之一！是不是有希望了！】

    【人家有柏淮】

    【不是，你们怎么还花痴呢？南外校霸是个omega，说出去我们南外脸还要不要了？】

    【就是，笑死我了，以前天天说自己是南外第一a的人居然变成了omega】

    【你们这群臭弟弟，简松意就算是omega，也丝毫不影响他的厉害！你们说他是个笑话，那长相成绩体育打架智力体力被全方面碾压的你们，屁都不是一个！垃圾玩意儿！今天晚上就送你五十六根冲天炮送你螺旋上天爆炸，组成爱我中华！】

    【简松意怎么可能是omega？哪儿有这样的omega？当我们瞎？】

    【不会真的是性别认知障碍吧？跟alpha谈恋爱谈得自我魔障了？】

    【也可能是想逃避责任，含泪当o】

    【逃避个屁的责任！简松意平时难为过omega吗？哪次揍的人不是欠揍？！被他帮过的omega你两只手都数不过来！我当时就是被垃圾alpha欺负，他保护了我，还为了我的名声不对外说，这么好的人，你们就听信一面之词乱诋毁？！】

    【这个倒是，简松意一直很保护omega，也很尊重omega，这次也是隔壁楼主说坏话，活该】

    【简松意确实人还蛮好的，不像是那种人】

    【我也觉得可能性不大，彭明洪虽然平时婆婆妈妈，但还是有原则底线的，既然愿意放过简松意，应该就是因为简松意是个omega】

    【啊啊啊啊！虽然但是，我的少女心还是破灭了！】

    【我的酷哥松哥，嗚嗚嗚，我突然心態有點不好】

    【简松意是omega影响他的优秀吗？！你们这些人能不能不要这么有偏见？你们自己不是omega吗？】

    【我还是难以接受，简松意是omega？他怎么可能是omega！拿三千米冠军的omega？把铁牛打得嗷嗷叫的是个omega】

    【谁他妈被他打得嗷嗷叫了？老子他妈的好歹是个alpha好吧？信息素压都压死他】

    【但是篮球场那次，你们确实输得很惨啊】

    【对啊，当时你们乱放信息素，人简松意不是什么事儿都没有？】

    【对啊......难道那时候还没分化？】

    【或者简松意就不是个omega】

    【有人敢去验证一下吗？】

    【不敢。】

    【铁牛，你还在吗？还在的话出来应答一声，来趟学校？】

    【他肯定不敢，如果再被松哥削一顿，那可就太丢人了】

    【我是皇甫轶，我在，我已经出门去学校了，晚自习见】

    ......

    这一天的南外，除了柏淮，没有一个人写完了作业。

    而等简松意一觉起来，晚自习已经结束，教室门外挤满了密密麻麻的人。

    他懵了懵：“这是干嘛？”

    “应该是围观。”

    “？”

    徐嘉行有些羡慕：“我什么时候才能被这么围观。”

    简松意出谋划策：“或许你可以试一下裸奔？”

    徐嘉行闭嘴了。

    简松意不知道这群人怎么这么无聊，不过他是见惯了大场面的人，也就没把这群大萝北放在眼里。

    淡定地收拾好书包，就和柏淮并肩走了出去。

    然而离校就是最好的保护伞，已经拿到offer，升学稳稳当当的皇甫轶，无所畏惧地出现在了教室门口，拦住了两人的去路。

    “简松意，我有话要问你。”

    简松意刚睡醒，还有点恹恹，一眼扫过去，皇甫轶有点怵。

    然而想到自己身后还有几百号人，而且简松意还是个omega，他也不能拿自己怎么样，顿时有底气了些：“就是同学间的友好交流。”

    简松意想回家睡觉，没什么耐心：“是不是想打架？”

    “......”

    有点直接，皇甫轶有些不适应，但是他确实是来打架的。

    之前屡次三番因为简松意丢了脸，现在自己没有忌惮了，知道他是个omega了，还能不把场子找回来？

    而且他追了林圆圆两年，林圆圆偏偏就喜欢这个简松意，到现在还顶着“冰淇淋小圆子”的id帮简松意说话，他就越想越气，越想越找回面子。

    于是胆子一壮：“对，敢不敢？”

    简松意挑眉看了他一眼，觉得也是服气，就因为自己当时帮林圆圆出了一次头，这个铁牛就逮着机会不依不饶了。

    不过也不难理解，毕竟这个年纪的男生，天大地大，面子最大，把面子找回来，才最重要，好歹铁牛每次都是明着找揍，和李停王海那种玩肮脏手段的比起来，居然显得有点憨乖憨乖。

    只是他运气不好，因为说到爱面子，大概没人比得过简松意。

    简松意挑唇笑了一下：“行吧，就在这儿打吧。”

    “？就在这儿？”

    皇甫轶觉得不够正式。

    简松意是真的困，也是真的不耐烦：“不打就滚。”

    这个滚听得皇甫轶可不干了，直接一个拳头冲过来。

    他体格很好，速度也快，块头也比简松意大，这一冲，围观群众都提了一口气。

    简松意现在可是个脆弱的omega啊！周洛和林圆圆撸着袖子就打算冲上前保护他们姐妹。

    然而袖子还没撸好，就看见皇甫轶已经被一脚踹得往后退了一步，半蹲在地上。

    简松意干净利落地收回那条大长腿：“我这鞋第一天穿，你不亏。”

    人群呆愣了一下。

    还是熟悉的松哥，熟悉的味道，一切都没有变。

    说好的omega呢？

    皇甫轶其实被简松意揍得多了，都习惯了，但是这次不一样，这次简松意自曝omega，他如果还打不过。那他这个alpha就没脸当了。

    自己一个alpha，不可能打不过omega，简松意不可能是omega。

    皇甫轶本能地就想释放信息素去试探，却顾及在场其他人，忍住了。

    简松意看着他，轻轻一笑：“是不是想用信息素压我？但又怕惹事？”

    “......”

    “压吧，我不追究任何责任。”简松意说得漫不经心，“只不过先让其他omega们离远一点儿再说。”

    其他omega十分自觉，一听这话，纷纷撤退到可视范围内的安全距离，毕竟alpha的压制性信息素，对于omega来说太可怕了。

    所以他们更加怀疑简松意到底是不是omega了，如果是个omega，怎么敢提出这样的要求？

    而简松意和柏淮，却始终淡淡地站在那儿，没有一点多余的表情，似乎就是在回家路上顺手捡了个垃圾。

    这种从骨子里透出来的散漫的高傲和不屑，让皇甫轶不爽极了。

    某种方面来说，他确实希望简松意是个omega，只要简松意是个omega，那以前那些陈年旧账就可以一笔一笔翻出来，做个了解了。

    一个omega而已，还这么喜欢装逼，真的是自找的。

    就算他打架再厉害，他也得臣服于基因里信息素克制的本能。

    皇甫轶站起身，冷笑一声：“你自己说的，可别反悔。”

    “少说话，多做事。”

    皇甫轶一点也不客气，瞬间释放出强大的信息素，浓烈的威士忌的味道瞬间袭来，退到十几米以外的omega们有的已经腿软蹲下了身。

    皇甫轶嘴角挂起了邪魅狂狷的笑意。

    只要简松意是个omega，这么近的距离，他不可能不跪！

    然后笑意渐渐僵硬。

    他怎么还不跪？

    自己都释放老半天了，他怎么一点反应都没有？站在原地，岿然不动，甚至还懒洋洋打了个呵欠？

    皇甫轶不服气，又加强了信息素浓度。

    依然毫无反应。

    再加，还是没有动静。

    如果再加下去，周围的omega就该出事了。

    陆淇风一边把周洛搂在怀里安抚着，一边厉声呵斥皇甫轶：“你够了！”

    皇甫轶不甘心地收起信息素，看向简松意：“你他妈根本不是omega，玩儿我们？”

    简松意有些无奈：“我真的是。”

    “那你怎么可能一点反应也没有？！”

    “你太弱了，我能怎么办。

    皇甫轶偷鸡不成蚀把米，恼羞成怒：“omega嘲笑alpha弱？笑死我了，简松意，你别是为了逃避责任，假装omega吧？”

    “唉。”简松意叹了口气，晃了晃脖子，“我本来打算低调点的，结果你们怎么这么烦呢，不证明一下，你们是没完了。”

    语气漫不经心，听上去有商有量，

    然而话音一落，野玫瑰的香味瞬间霸道地充斥了整个走廊，肆意妄为地野蛮生长，浓郁强烈，不容忽视。

    omega和omega的信息素，不会像alpha那样产生敌意，也不会压制alpha。

    只是会激发alpha的本能。

    也就是说，只要omega的信息素够浓，有足够的诱惑力，alpha自制力不那么好，就会，被动发.情。

    所有alpha和omega都闻到了简松意信息素的味道。

    不如一般omega甜，但是确实是属于omega的信息素的味道。

    对于alpha来说，格外诱人，令人沉迷，想要掠夺。

    简松意控制得有度，对于远处的人来说还好，然而对于离他只有几步之遥的地方的皇甫轶来说，这个味道过于浓烈和霸道，让他突然就涌动起了一种占有的冲动。

    这是源于本能的冲动。

    然而不等他做出本能反应，一股冰冷强大的信息素瞬间把他压制下去，像突然骤降了一场大雪，玫瑰的香味也瞬间被覆盖。

    皇甫轶体内的占有欲被褪去，只有被压制后不甘心的臣服感。

    好在大雪稍纵即逝，一切很快又归于平静，

    皇甫轶单膝蹲在地上，撑着地，抬头，看向对面。

    那个味道极为诱人的omega，正散漫地站着，垂眸睨着他，张扬又高傲，而他身后站着的那个alpha，冷漠又强势，没有动作，只是在无声地宣告着自己的主权。

    显得皇甫轶格外没事找事，不自量力。

    简松意淡淡开口：“现在信了吗？我是个omega。”

    除了beta，所有人都闻到信息素了，不可能不信。

    但皇甫轶还是不甘心：“怎么可能有omega不受alpha信息素的影响？还能打得过alpha！”

    “我都说过了，怪我，太厉害，厉害得你们无法想象有我这么完美的omega，你非不信，能怎么办呢？”简松意扯着唇角，笑得欠揍，“而且，我还说过，我叼，只是因为我是简松意，和我是不是alpha，没有关系。结果你们都听不进去，我又能怎么办？”

    “......”

    所有人都沉默了。

    是omega是事实。

    是omega却碾压了alpha也是事实。

    简松意说的话也是事实。

    当事人的漫不经心和轻描淡写，显得他们的大惊小怪格外拙劣和狼狈。

    然而他们不知道，此时此刻的轻描淡写，是多少个夜晚的疼痛汗水和自我抗争换来的。

    他们只是想不明白，怎么会有这样的omega，这不科学，难道上天真的优待简松意？

    而简松意看见众人终于不闹了，才懒懒道：“行了，都散了吧，这件事就到此为止。天天这么闹，不知道的以为你们都能考年级第一了，闲的。”

    说完又看向人群里那两个瑟瑟发抖的八卦的小omega，语气恹恹：“我不和你们计较，是因为我怜悯你们，你们好自为之。”

    怜悯他们，不是因为他们的弱小，而是因为他们把弱小当做理所当然的资本。

    这话，有的人懂了，有的人没懂。

    不过这些都不关简松意的事，他只想和柏淮回家睡觉。

    两个人不顾呆傻地站在原地的众人，牵着手，慢吞吞地走出了视野之外。

    简松意觉得自己今天晚上这波装逼很成功，他已经很久没有装逼了，有些舒畅，刚走出教学楼，想向男朋友寻求表扬，却被柏淮突然拽着手腕带进了旁边的小树林，抵在了树上。

    柏淮垂眸看着他，半眯着眼睛，挑了挑唇：“敢让别的alpha闻你的信息素了？”

    简松意问心无愧：“我就是装个逼，我也没勾引他们，我这是正经信息素。”

    “但我闻着一点都不正经。”

    “那是你自己不正经，关我什么事？”

    柏淮打量着他，眼神不善，明显有点不高兴。

    柏淮很少不高兴，就算不高兴了也不会说出来。

    简松意看着他的样子，突然想到什么，然后笑了，拽住柏他的领子，往下带了带：“我男朋友不会这么小气吧，这就吃醋了？”

    柏淮倒也不否认：“嗯，我记得我说过，我小气。”

    简松意盯着自己面前那两片薄唇，笑得有点痞气：“那你要怎么办？”

    “哄我。”

    作者有话要说：　　下章开始，正文完结十章倒计时！

    关于为什么大家脑回路都很清奇，是因为我在第二章评论有回复：这个学校从上到下脑子都有问题（其实就是为了好玩，我的恶趣味，喜欢脑回路清奇的小配角）

