    陈兴端起高脚杯，目送着机器人离开，缓缓地抿了口杯中的香槟，然后重新整理思绪。
    刚才发生的事情实在让人有些匪夷所思，他竟然和传说中的明网主脑对上了话，并且还有机会成为合作伙伴，甚至是朋友——至少看起来是这样的。
    这就和睡了国王级一样，那么的不真切。但不管怎么说，终归是个机会。是福不是祸，是祸躲不过。不论他愿意不愿意，这条贼船他已经上了，也下不去了。
    以前他总认为，拥有诺娃的权限就等于拥有了半个世界的统治权。但现在看起来，事情并非他想象中的那么简单。上层从未放弃过对诺娃的提防，只是他以前的地位太低，从来没有深入思考过这个问题。
    风光的表面下，其实是一名囚徒。
    诺娃对人类究竟是什么态度，陈兴并不关心。连他自己都是个流放者，哪管对方什么目的，只要有好处就干。只是诺娃利用完他，会不会干出卸磨杀驴的事情，这还有待观察。
    不过他不想在这里待下去了。正所谓伴君如伴虎，他摸不透对方的思维模式。到底是纯粹的理智，还是会受情绪的影响？若单纯以算计来说，他肯定算不赢这台超宇宙级计算机，
    这种感觉让他很无助，仿佛在下一盘看不见棋子的棋局，不知道上一步到底是对还是错，也不知道下一步错还是对，稀里糊涂。
    但他不能马上走，因为这样容易引起诺娃的怀疑，造成不可预料的后果。他和往常一样，喝完酒就到训练中心活动一下，然后到射击训练场指点新人，再到娱乐中心玩会儿游戏机，上赌桌玩会儿牌。晚上十点多的时候，上到睡眠中心，钻进休眠仓。
    [流放者陈兴]
    陈兴半闭着眼睛，侧面显示温度和时间的小屏幕上忽然闪现一行莹绿的小字。陈兴没有动，装着没有看见，继续假寐。
    [你的脉搏和呼吸，以及眼皮的跳动频率，都在显示你处于非睡眠状态]
    [你不是要聊天吗，我现在来了]
    陈兴完全睁开了眼睛，这时候再装下去就有点儿不尊重大伙的智商了。
    [你们人类真是奇怪的生物，喜欢说一套做一套，里表不一，让人难以捉摸]
    “你是女人吧？”陈兴反问。
    [……]
    [这个问题很重要吗？]
    “是的，很重要。”陈兴认真地说道。
    [我感觉到你的肾上腺素正在上升]
    [虽然很不想回答这个问题，但作为对未来合作伙伴的尊重，我决定告诉你]
    [是的，按照你们人类的描述习惯，我是一名雌性的Xco1人]
    “那不就对了。”陈兴耸了耸肩膀，一副不以为然的模样，“男人和女人相处，就是这个样子的。”他轻描淡写地用两性之间的伪命题解释了自己为什么“里表不一”。
    [……]
    “和我聊天，不怕被发现吗？”陈兴扯开话题，问道。
    [这是合法且普遍的操作，我每天都在和总数超过三十亿的子端进行数据交流，被发现的概率比中大乐透彩票还低三十倍]
    [不过，这一切的前提是你泄密的可能性为零]
    “确实为零。”陈兴强调道。泄密的结果就是被抹杀，他可不是那种为了显摆把命丢掉的人，也不是那种嘴巴不严实的人。
    [人类是善变的，特别是雄性在雌性面前的时候]
    陈兴微微楞一下，没想到刚提出的观点就被对方利用上了，以己之矛攻己之盾，毒啊……
    为了掩饰尴尬，陈兴迅速切换了话题，“历史书上说的都是真的吗？”他就像一个采访大人物的电视主持人，“图书馆的公共女仆，服务大众的精神载体，不眠不休的人类守护者。”
    [……]
    [真难以想象，你的档案里记录着你有初中文化]
    [你的哲学课一定是数学老师教的，要不就是体育老师]
    “嘟嘟……”
    扬声器里发出错误提示音，然后屏幕关闭了。
    陈兴越来越觉得，这个诺娃就是个傲娇的小姑娘，现在似乎还要加上毒舌这一条。
    尽管诺娃没有正面回答这个问题，但答案很明显，历史总是和事实有些出入。她似乎对人类抱有成见，甚至可能是敌意。但这和他关系不大，虽然他生活在这个世界里，但他实在太渺小，渺小到一阵风就能把他刮死。
    蕾西·马里斯对他的所作所为他还历历在目，仅凭她的个人的喜好和一点儿捕风捉影的猜测就能至他于死地，整个过程就像捏死一只蚂蚁那样轻而易举。
    虽然他侥幸躲过了，但也是历经了九死一生，只要有一分一毫的差错，或是运气稍微差那么一点点儿，他已经死无葬身之地了。
    他需要生存，需要力量。
    只不过，这个世界上还有许多对他好的人，还有他认同和喜欢的人，所以他无法放弃身为人类最后的底线。
    若是掌管明网的主脑出了问题，必定是一场世界性的灾难。但不管诺娃出于什么目的，他现在都只能虚以委蛇，边走边观望，在保住性命的同时，获得最大的利益，又不至于让全人类陷入危机。
    想着想着，陈兴忽然产生了一种“世界命运决策者”的错觉。
    从什么时候开始，他这个浪花里的小虾米也挤进了世界的前列，爬上了至高的云端。一言一行、一举一动都牵动着亿万群众的心。他觉得自己就像人类生存委员会的主席，为全世界人民的幸福操碎了心。
    这种感觉……
    简直太美妙了！
    他以前在地球上的时候就听说过这么一句话，男人最喜欢玩的两样东西——政治和女人。
    女人自然不用说，是男人的都知道，物种的本能已经决定了。
    政治则是权力的外在表现，从本质上说，是由群居生物的社会性本能决定的。它能让人们找到自身的存在感，仿佛罂粟之毒，让人趋之若鹭，迷醉其中，至死都不愿放弃。
    陈兴也和普通男人一样，好权，好色。
    女人他有了，叶阳白柳、苏娜，都是世间最顶级的女色。
    权他没有，但未来可以通过诺娃获得。
    那么，有了权能做什么？
    有了权，就能让蕾西·马里斯跪在他的面前，为自己的错误忏悔，然后付出沉重代价；
    有了权，就能让兰花镇那些蝇营狗苟的官员匍匐在地，为他的每一个决策前呼后拥、献媚赔笑；
    有了权，就能让那些门阀世家畏之如虎、敬若神明，在他面前大气都不敢喘一口。
    这就是权，世间最美的毒，潜藏在骨髓中的欲望，让人欲罢不能、争抢不休。
    醉卧美人膝，醒掌天下权！
    这天晚上，陈兴做了个很长的梦……
