    秦国先祖乃舜帝手下的伯益，纯正无比的诸夏后裔血脉，虽久处西陲，但千年以来，一直遵从周王室的领导，无论秦国多么强大，正统非狄。

    楚国先祖乃轩辕黄帝八世孙季连，同样是纯正无比的诸夏后裔血脉，虽久处江南，然数百年来，风华礼仪多传承上古，多融入三代。

    燕国自不必说！

    韩赵魏更不必说！

    齐国之内，无论是田氏齐国，还是姜氏齐国，追本朔源，实则亦是三代同源，千年而过，风华礼仪虽各有不同，但内在本源却是一致。

    治国之道，要么王道，要么霸道，要么仁道……，但是，无论是何种道理，唯有适合于当世，方可传承亘古，春秋以来，战国乱世思一之心大涨。

    如此，便是大势！

    谁可把握之，谁便可以浩瀚之力叠荡诸夏列国，匡诸侯，一天下，而眼前的韩国，无异于已经失去这个希望，彻底失去那个希望。

    “天上人间的生意还是这般好？”

    复归天上人间的后方庭院之内，那里，无论周清在与不在，都每日清扫的干干净净，一切都是如新，从赵国归于韩国，春日渐起，朝阳炙热初显。

    静坐在条案之后，品味醇香美酒，品尝美味佳肴，一扫路途之中的讲究，小灵与小衣二人亦是如此，虽然有心克制，但面前那盘中逐渐减少的东西已经说明了一切。

    灵觉扩散，笼罩整个天上人间，数息之后，倒是令周清诧异不已，此等时日，天上人间仍是客满为患，一位位公室贵胄、大夫公卿出现其内。

    怀抱软玉，温香扑鼻，只手上下，欢悦之音回旋不断，双眸迷离不断，步伐趔趄，在走廊上，在大厅中，在雅间内，一道道旖旎之音回旋，一道道轻吟之声婉转。

    “想来是芊红姑娘的手段所至。”

    “去岁，芊红姑娘她们前往南阳，解除天泽的隐患，而后掌控整个南阳地，重整南阳秩序，而南阳之地在百多年前实则为韩国王室的直辖之地。”

    “前都城阳翟便是在侧，虽然早就迁都新郑，但王族诸多势力、封地还在南阳以及不远处，芊红姑娘以军队巡逻南阳边境，不断扩张，不断将一位位韩国王族的封地纳入其中，虽有此举，但那些人所得更为丰厚！”

    “而且，不知道芊红姑娘暗地里与他们说了什么，数月来，许多王室重臣都逐渐的将家族搬迁出新郑，连带去岁秋日应该上交府库的赋税，都一致拖欠甚多！”

    于周清口中询问，虚守面上轻轻一笑，道礼而毕，归于一侧条案后，话音缓缓，便是将数月来的诸多事情简单道出。

    虽说着简单，但芊红姑娘的这等手段，对于整个韩国新郑的打击可以说是空前的，游说南阳之地边缘的王室重臣搬迁出新郑，而后拖欠府库赋税，甚至于有的还将麾下私兵带走。

    一系列的手段，令得去岁大朝会的时候，新郑西宫之内，连一次全员的众臣朝觐之礼都未能够完成，事后，韩王安也未多言，反而颁下些许赏赐。

    除此之外，去岁整个韩国府库所收不过前年的三层，连带卫庄大将军所要求的军饷都只能够满足四层，消息传出，军中隐约生变。

    王室重臣纷纷离开新郑，除了一些家族根基地还在新郑的重臣，几乎每隔数日，西宫之内便是少了一人，这也已经成为新郑近来的趣闻。

    虽说道这些简单无比，但虚守心中明悟，想要做到这一点需要什么精力，需要什么手段，反正自己是万万做不到的。

    “芊红之谋，我还是很放心的。”

    “近来秦国与赵国陈兵相持，西宫之内有什么反应？流沙又有什么动作？”

    身为鬼谷纵横的隔代传人，当初在楚国的时候，白芊红依靠微末之力就能够拉拢庄氏一族以及岭南的百越之人，已经表现出能力了。

    如今略施手段于韩国，更是不在话下，或许能够看出来的人很多，但看出来是一回事，能否有能力阻止又是一回事。

    只是，根据韩国一直以来明面上以礼侍秦，但暗地里却术治权谋并出，如今，平阳之地数十万大军对峙，周清很期待韩国有什么把柄被抓住。

    “西宫之内，近月来对于秦赵交战似乎还没有什么话题流出，不过以韩国现在府库空虚，兵士不稳的局面，纵然想要做些什么，也无能为力。”

    “流沙的话，数月来，损失很大，芊红姑娘之谋，数年来流沙所施行的诸多大小政策纷纷被废除，对于此，太子韩宇、血衣候等人也都纷纷助力。”

    “如今的西宫之内，流沙的力量损失很大，太子一系的力量增加甚多，除了卫庄手中的十万大军，没有什么能够拿出手的了。”

    对于西宫之内的状况，虚守也不是很确定，毕竟自己手中没有密探之类的人，但从天上人间内那些公室贵胄透露出来的消息，倒也能够收集一些。

    数月来，在芊红姑娘的攻势之下，流沙的力量败落甚快，朝堂之上的力量要么被清除，要么被太子一系收拢，除了廷尉一职仍被九公子韩非握在手中，其它要职与权柄均在太子韩宇手中。

    就连大将军卫庄手中握有的十万大军，都因为韩王军饷的残缺，而隐隐导致哗变，虽如此，没有足够的财力、物力，任何一支军队也无法爆发出强大之力。

    “百年大韩，奉术而存，不亦悲乎！”

    “术之为术，察奸之法而已，明法手段而已！奉以兴国，何其大谬也！若然申不害知晓当初以术治韩有如此结果，不知该如何？”

    “坐拥旷世大才而不用，隐有倾覆之危而不变，韩国不灭，不合大势也！”

    于韩国的结局，周清虽早已知晓，但看着一个国家在面对这般险境的时候，仍旧在你争我斗，不思改变，只期望能够握住手中权柄，何其悲哀。

    想来对于此刻的流沙诸人来说，更是如此，数年前，他们对未来寄予很大的希望，但现实却狠狠给了他们一巴掌。

    ******

    一个是千年以来集法家之大成者，一个是鬼谷纵横的杰出传人，一个是雏凤初鸣之响，一个是巾帼不让须眉，数月来，四人常常静坐在紫兰轩的二楼一角雅间之内。

    听着紫兰轩内的紫醉金迷之声，看着天外越发漆黑的夜晚，临窗而立，手持鲨齿之剑，漆黑而又肃重的锦袍加身，中长的银色长发垂肩，金带梳拢，眺望远方。

    雅间内的一角火炉之旁，那只通体暗金色的水壶已经隐隐作响，水气升腾，溢出身下的火炉之内，丝丝浅蓝色的火焰呼啸。

    纤细玉手拿过一道绢帛，拎起水壶，曼妙而又高挑的身影摇曳而动，行至中央，那里已经摆放好四只金丝玉盏，一片片青翠如初的毫叶沉浮，清香弥漫。

    “七绝堂那里传信，道武真君傍晚时分入天上人间！”

    轻缓的将一只只盛装茶水的玉盏递给雅间内的其余三人，踏着绛紫色的高跟，秀发梳拢盘起，精致的容颜上看不出有什么异样，面上轻轻一笑，说道一个刚得来的消息。

    “天不爱韩，何生韩非于韩？”

    “明日，我决定三上《强韩书》，或许那并没有什么作用，但韩非于韩，能够做的也就这些了，子房，还记得我以前说过吗？”

    “比起我，你更像儒家的弟子，近来，儒家小圣贤庄掌门新立，你去那里，定能够一展所学！”

    朗朗一笑，紫衣贵公子从紫女的手中接过玉盏，轻轻握在手中，观着那玉盏中沉浮有序的翠绿毫叶，凝视许久，轻叹一声，情绪略显低沉。

    但随即似乎便恢复过来，头颅微转，看向身侧的青衫少年人，一语落，眼中满是期待。

    “九公子，难道韩国再也没有半点希望了？”

    青衫少年人闻声，顿时神情悲戚，缓缓拱手一礼，于紫衣贵公子所言之退路没有多想，如今的韩国，还未真正的走到那一步，何以如此！

    数年前，他们四人一起为之奋斗的国度，难道就这样放弃了？

    “今日西宫中枢论政，赵国有使者入韩，附有赵将廉颇的亲笔书函，以述辅车相依、唇亡齿寒之道，韩王阅览之，决议连同魏国助力平阳之地，一同拦阻秦国东出。”

    “这些……，你祖父应该没有和你言说吧？”

    迎着那青衫少年人的希冀之光，紫衣贵公子沉吟数息，正要说道什么，忽而，临窗之处，却已经有冷语流出，韩国已经行至这般危局，而韩王仍执意行之。

    秦赵交战，与韩国、魏国何关？

    若然秦国真的要攻灭赵国，何以出兵不过十五万？

    而韩国助力赵国，无异见恶于秦，多年来，韩国以礼侍秦，违背之，必有大祸加身，数年沉淀，一日溃散，中枢一言，韩国危局更显。

    十五万大军或许灭不了赵国，但于韩国来说，加上南阳之地早已暗地里投秦的叶腾，合计二十五万大军，兵精粮足，韩国何以抗之？

    期时，韩国将灭，鸟兽终将飞散！