
　　老管家身后一群小厮一拥而上，直接就绑了陈氏三个人。

　　当然，他们也没把这三个人带进定北侯府，而是把这三个人塞上了运菜的车去了定北侯名下的一个庄子上关起来。

　　董大这几天正在接手新任务。

　　他被萧元派了接手新成立的海军。

　　董大家早先是渔民，他没有上山做山匪的时候经常驾船出海，后头跟了萧元，还带人帮萧元剿灭过海盗，他水性很好，也有在海上驾船行驶的经验，倒是适合做海军将领。

　　再者，董大即是萧元的心腹，又是他的女婿，新成立的海军交到董大手里是最放心的。

　　董大如今每天都会带着手底下的将士演习怎么打海战，怎么寻找航线等等。

　　今天他去造船厂蹲守，想着看将要出厂的大船是什么样子，才跟着造船厂的人看过几艘大船的模型，还没有见到真正的大船呢，就听造船厂这边的人说他府里有人来寻。

　　董大还以为是礼部的官员有什么要求老管家不好办呢，他急匆匆的从船厂出来，一眼看到他的侍从正一脸急色的在船厂外头团团转呢。

　　“怎么回事？”

　　董大赶紧过去询问。

　　他的侍从道：“侯爷赶紧回吧。”

　　他凑近董大轻声道：“陈氏带着两个孩子找上门了。”

　　董大立刻变了脸色：“人呢？现在在哪？”

　　侍从的声音又低了几分：“想来刘爷爷不会让他们进门的，指不定会押到庄子上。”

　　董大想想老管家的处事，觉得放在庄子上的可能性更大一些。

　　“走，去庄子上。”

　　他翻身上马，急着往庄子上赶。

　　那边，耿大人进宫跟安宁汇报定北侯府的装修事宜。

　　萧元定都苏州之后，并没有大兴土木修建皇宫。

　　他和安宁带着这些孩子们住在了大齐早先在苏州建的行宫中。

　　这行宫自然比不上皇宫大气，地方也小，但是修建的还算是精致。

　　萧元的心思都用在了怎么一统江山上头，他的心里，将来打下大齐的整个江山，是要定都京城的，苏州只是暂时先住着，用不着劳民伤财的修什么皇宫。

　　有修皇宫的那些钱，能做出多少实事来。

　　安宁也不是什么贪图享受的，再者家里人口不多，孩子们也大了，一个个的马上就要开衙建府的，这行宫完全住得下，做什么多费力气。

　　耿大人进的就是苏州行宫，他进去之后，很快就跟着宫人到了安宁所居的凤栖宫。

　　安宁看到耿大人进来，就笑：“耿卿把图纸要来了吗？”

　　乐阳公主就坐在安宁身边，也看着耿大人。

　　耿大人赶紧把图纸奉上：“臣在定北侯府各处都看了，定北侯把府里修改的很不错，连一块玻璃都弄了花纹的，可见对公主十分重视，只是……”

　　安宁笑着问：“只是什么，耿大人有什么但说无妨。”

　　耿大人轻声道：“只是臣走的时候看到定北侯府外头有母子三人寻来，说是那两个孩子是定北侯的儿女，那个妇人是定北侯的夫人。”

　　“好，我知道了。”

　　安宁神色未变：“耿卿劳累了，且回吧。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ŴŴŴ.23sk.com

　　耿大人小心的退出去，出了行宫还在想定北侯府的事呢。

　　他想着定北侯是个什么章程，到底还认不认前头的儿女，要是认下的话，乐阳公主这里恐怕不好交待啊，说不得乐阳公主一时气性大了要毁婚的。

　　照耿大人来说，那样白眼狼似的儿女认了做什么？认下来带回去不定什么时候咬你一口呢。

　　反正要是他，他是不认的。

　　不过，听说定北侯之前十分疼爱一双儿女，说不得舍不得儿女受苦要认的。

　　安宁看着耿大人走后，拍了拍乐阳公主的手：“莫急，看看董大是个什么章程吧。”

　　“我听母后的。”

　　乐阳公主低头，看着乖顺的很，可眼中却闪过一丝厉色。

　　如今的乐阳公主和之前又有了很大的差别。

　　自从江南洪灾之后，乐阳公主跟着萧元四处征战，她的心胸见识和早先已经变了样子，如今乐阳公主性格坚毅果敢，还多了几分狠色，早已不是之前温和的那个萧荟了。

　　乐阳公主凑过去和安宁看了定北侯府修改的图纸，指出几个地方来：“改明让耿大人和定北侯说一声，把这里再改改，花园里留出空地来，等着冬天的时候要建个暖房的。”

　　“好，这事不麻烦耿大人也行，你叫丫头拿着图纸寻刘管家说一声便可。”

　　安宁笑着说了一句：“还有什么要改的也一并告诉刘管家。”

　　乐阳公主这才想到董大如今才接手了海军，这些事情他大约是顾不上管的。

　　乐阳公主笑了笑：“母后说的是。”

　　安宁把图纸收了：“行了，先看看你的嫁妆吧，这是我给你拟的嫁妆单子，你好好瞧瞧，还要想什么和我说一声，我给你添上。”

　　安宁打发走了乐阳公主，便见凤阳公主匆匆过来。

　　“赶紧坐下擦擦汗。”

　　凤阳公主应该是从外边过来的，走的一身都是汗。

　　她坐下来喝了口茶，又擦了汗：“母后，我寻了六叔，让工部的匠人弄出了活字印刷术，往后咱们大靖朝可以大肆印刷书籍，用咱们的低价书来冲击大齐市场，还有，我想办个报纸。”

　　“报纸？”

　　安宁拧起眉头来：“便是你曾说过的那个报道每日新鲜事情的刊物吗？和朝庭的邸报有些相像，但是这报纸却是面向所有人开放的，刊登的除去国家大事，还有一些新鲜的奇闻怪事？”

　　凤阳笑道：“正是呢，这报纸可以做为朝庭的喉舌，也可以帮着父皇和母后收集各地消息，若是真的办好了，还能起到督查各地官员有没有办实事，有没有贪腐等等现象，用好了可以说是一把利刃。”

　　“但是用不好，却也有可能中伤朝庭。”

　　安宁敲了敲身旁的高几：“我仔细琢磨琢磨。”

　　凤阳答应一声，就挽着安宁的胳膊撒娇：“母后可别琢磨的太久，难得女儿想做件事情，母后最后可别驳了去，那女儿可不依。”

　　安宁点点她的额头也笑了：“行，这事不是小事，我怎么都得好好想想，既然要办，那就得好好办，是个什么章程，万一遇到什么事情该怎么办，这些都得想到。”

　　凤阳点头：“母后说的是。”

　　她凑近安宁又说了一件事情：“母后，儿臣早先不是培养了一支水军吗，另外，还培养了一些狗仔，如果女儿要办报纸的话，这些人也有了地方安置，还有啊，女儿手底下的一个狗仔给女儿传来一个消息，老爷子又闹出事了。”

　　“什么？”

　　安宁听到老爷子心里就不痛快：“他又做什么了？”

　　凤阳撇了撇嘴：“能做什么，无非就是女色呗，他想要上手那些丫头，可鲜嫩的丫头们怎么肯跟他一个糟老头子，他大约也是憋坏了，竟然勾搭上了给他做饭的厨娘，那厨娘是个寡妇，还养着一个小闺女呢，大约是为了给闺女寻个好前程吧，就伺侯了老爷子。”

　　“这一天天的，不让人消停。”

　　安宁心中有些怒意：“行了，这事你别往外说。”

　　凤阳答应一声，她撒娇卖乖好一会儿才和安宁说了自己的一些小心思：“母后，你说将来儿臣若是不嫁人，儿臣自己养个漂亮乖巧的小鲜肉成不成？”

　　安宁都愣了一下。

　　她没想到凤阳公主还有这样的心思呢。

　　“你是想养一个还是想养很多个？”

　　安宁索性就和凤阳说开了：“要是养一个的话，那我和你父皇肯定不会反对，但要是养很多个……姑娘啊，你得想想你父皇的脸面，你要是实在想养，那些男孩也同意，那咱偷偷的，这事别闹的太大。”

　　呃？

　　凤阳原来做好了挨骂的准备的。

　　她想着大约她把想法说出来，必然会被她娘给大骂一通，然后还会责罚她。

　　但没想到她娘竟然这样的开明，竟然会允许她养面首，养很多个都同意。

　　凤阳公主心里简单是乐开了花，那比掉到米仓里的老鼠都快乐呢。

　　“母后，母后，你放心，儿臣肯定会顾及到你和父皇的颜面，顾及到皇家体统，儿臣肯定不会过火，养很多个儿臣也吃不消啊，儿臣就养一个，一个就够了，但儿臣得找一个最好看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十六章 乱世尊荣114免费阅读。https://xs.23sk.com 