    小团子自然也是看出了老者眼里的意思。

    不信就不信，她本就不想争辩。

    只想找个人救他们。

    无疑眼前的人哪都符合。

    “爷爷，我叫安伊伊，这是我姐姐安兰。”

    小团子把事情简单的说了一遍，然后又指了指身后的大货车。

    “我说的是真的，不信你们让人上去看看，其他人还在里边。”

    老者从刚才开始脸就沉了下来。

    因为他实在没想到，在国家严打的情况下，这些人会变着方式的做这种违法行为。

    典型的阳奉阴违。

    因为有老者的介入，很快就有行动组的人前来了解情况。

    他们向孩子们保证，一定会把每个孩子尽快送回家，同时也会把罪犯抓获，让他们受到应有的惩罚，不让他们在外面继续害人。

    **

    清水村这边，村里每个角落都找了一个遍，甚至连周边的村子也找过，还是不见人。

    一天一夜。

    何香云不知哭晕了多少回，她后悔死了，发誓以后一定不让小团子一个人。

    都怪她！

    自责，心痛，各种情绪充斥着她，逼得她差点又如同三年前那样失常，要不是安青竹告诉她，小团子一定会回来。

    要是他们的女儿回来，看到她这个样子，一定会很难过。

    何香云才勉强振作起来，但脸上的憔悴却是一目了然的。

    四兄弟也不好过。

    安陌安庭听说妹妹丢了，直接跟校长请了假就跑回来找妹妹，就连那几个玩得好的同学也慌了，帮忙一起找。

    可到现在，连县城里他们也翻了一个遍，照样不见那个软糯好看的小公主。

    安家大房这边愁云惨雾，老宅那边却是笑得合不拢嘴。

    尤其老太太拿到钱后，还使老二去县城里，买了很多的排骨五花肉和一些零食回来。

    老宅一帮人面对丰富的晚餐吃得非常的开心。

    唯一遗憾的是他们最疼爱的安大宝有些反常。

    从前任性刁蛮的熊孩子，也不知怎么的忽然改了性子。

    不吵不闹，一个人坐在柿子树下就是一天。

    这不，见孙子连吃肉都不香，安老太又让媳妇蒸了个鸡蛋羹过来。

    “大宝啊。好吃的来啰。看看这是什么？香不香？温度刚刚好，来，坐过来自己吃，我们大宝从前可是最爱了。”

    的确，若是从前，安大宝听说有鸡蛋羹，还在烫就迫不及待的嚷嚷着要吃。

    可现在，安老太说完，安大宝也没有反应，眉眼甚至有些呆滞。

    王巧梅一脸担心的问，“妈，大宝会不会是中邪了？昨天早上就突然这样呆呆傻傻的。”

    安老太脸色微沉，“闭嘴，你才呆呆傻傻的，他还是不是你生的孩子？有这样说自己孩子的？”

    被训斥的王巧梅诺诺的解释，“妈，我不是那个意思。大宝也是我心疼的孩子，我就是看他好好的突然就这样，我……”

    “行了，等会儿我就去找王婆子来给他驱驱邪祟，有没有都得让我孙子身边干干净净。”

    不管王巧梅他们说什么，安大宝都是静静的，仿佛说的事跟他没有半点关系一样。

    这本身就不寻常。

    这越发让王巧梅断定就是有脏东西来害她大宝。

    王巧梅难受的上前要去抱儿子，可她才靠近，原本安安静静的王大宝却突然情绪激动起来，甚至惊恐的连连后退……

