    冯丽蓉在跟楚欣父亲结婚之前，曾经生过一个孩子，是个男孩，也就是说，楚欣有个同母异父的哥哥。

    不过，这件事冯丽蓉至今没敢跟楚欣的父亲说，一直隐瞒了下来，她很爱楚欣的父亲，她怕因为这件事，将她热爱的家庭给拆散了。

    但也正是因为对家庭和对楚欣父亲这份沉甸甸的爱，这么多年，冯丽蓉的心中都背负着一种无比强烈的愧疚之感。

    所以，现在冯丽蓉活的很矛盾，张凡说出这番话，其实，就是为了让冯丽蓉解开这个心结。

    当然，张凡也是真的看出了楚欣的父亲不会因为这件事跟冯丽蓉闹掰，才这么说的。

    因为，冯丽蓉妻妾宫的位置平滑光顺，这是夫妻恩爱的面相，最重要的是，在冯丽蓉妻妾宫位置有一根与冯丽蓉眼角垂直的纹理，这是一生一世，白头偕老的意思。

    所以，楚欣的父亲和冯丽蓉是不可能出现感情危机的。

    “真的，你放心吧，阿姨。”张凡看着冯丽蓉道。

    听到张凡这肯定的话，冯丽蓉重重点了点头，张凡这么说了，冯丽蓉的心里也轻松了一大半，她准备找个机会，跟楚欣的父亲把这件事坦白了。

    这时，楚欣拿着可乐从厨房出来了，把可乐放在张凡的面前，张凡说了一声谢谢，然后便是喝起了可乐。

    三人在客厅坐着的过程中，楚欣和冯丽蓉的目光一直盯着老爷子的房间，脸上挂着紧张之色，作为直系亲属的他们，自然是希望老爷子平安无事了。

    黄天不负他们的期盼，大概半个小时之后，门缓缓打开，老爷子从卧室里走了出来。

    楚欣连忙迎了上去，满脸关切的打量着老爷子，道：“爷爷，你没事吧？”

    冯丽蓉也凑到了老爷子的身前。

    “没事……”老爷子很坦荡的道。

    见到老爷子的精神状态不错，楚欣和冯丽蓉这才放下心来。

    随后，便是见到老爷子向着张凡的方向走来。

    “解决了？”张凡看着老爷子问道。

    老爷子微微点头，道：“解决了！人心呐……这世界上最可怕的是人心，最温暖的也是人心。”

    也不知为何，老爷子感慨出了这样一句话，张凡也并未多问。

    “张先生，小小年纪，有这般本事，令人佩服。”老爷子的脸上浮现出了一抹钦佩之色。

    “看样子，老爷子应该懂我们玄门中的事情。”张凡看着楚欣爷爷笑道。

    老爷子无论是看到恶鬼，还是看到他的实力，没有表现的太过惊讶，比起普通人来讲，可要淡定太多了。

    “我当年在警察局的灵异部门负责行政工作，灵异事件见了不少，我的同事里也有一些玄门中人，而且，还见了许多外面的玄门中人，所以，对玄门的事情了解一些。

    不过，相卜一脉的倒是没怎么见到过，见到的大多是道门中人。不过，没想到

    这灵异事件今天竟然发生在我身上。”老爷子苦笑着摇了摇头。

    听到老爷子的话，冯丽蓉的心头微微一颤，他只知道老爷子在警察局工作，但，却并不知道老爷子当年在警察局的灵异部门。

    张凡也没想到，老爷子是警察局灵异部门的人。

    “张先生，中午您就留下来在这吃吧，爸，张先生，你们聊，现在也快中午了，我去做饭。”说完，冯丽蓉便是去了厨房。

    张凡刚想拒绝，楚欣便接了一句，“张凡，你就留下来吧。”

    楚欣的声音之中带着一丝撒娇的味道。

    张凡也不好拒绝，索性，便没再拒绝，然后便是跟老爷子聊起了一些老爷子经历过的灵异事件。

    老爷子在警察局的灵异部门一待就是三十多年，虽然是个不懂玄术的普通人，但见识却比张凡广很多。

    “老爷子，我有点事想问问你。”张凡开口道。

    “知无不言，言无不尽。”老爷子很痛快的说道。

    “这么些年，你看到过有关青冥果的讯息吗？”张凡问道。

    想要让神猴复明，青冥果是必不可少的一环，而张凡却没有任何有关青冥果的讯息，要说张凡一点不着急，那是假的。

    “青冥果？那个对相门中人有重大作用的果子？”老爷子跟张凡确认了一下。

    “对，就是这种果子。”张凡微微点头。

    “三十年前，在我临退休之际，我的同事们在处理一个灵异事件后，得到了这样一枚青冥果，不知道现在这果子还在不在。”老爷子道。

    闻言，张凡的眸子微微一亮，青冥果这种东西，在低温下保存，别说三十年，就是一百年，作用都是依然存在的。

    “这样吧，现在我就给你打听打听。”老爷子道。

    “谢谢老爷子……”张凡点头感谢道。

    随后，便是见到老爷子拿起手机，拨了一个电话，电话很快便被接通了。

    “李主任，我是楚向红。”老爷子自我介绍道。

    “冯老啊。”话筒那边传来了一个爽朗的笑声。

    “我记得咱们灵异部门得到了一枚青冥果，这青冥果现在还在吗？”老爷子楚向红问道。

    “咱们灵异部门的玄门中人几乎全部是道门中人，这青冥果对他们没什么作用，青冥果一直在咱们灵异部门的保险冷冻柜里放着。”话筒那边的中年人男人道。

    楚向红看了一眼张凡，张凡的脸上不由得浮现出了一抹激动之色。

    “我这有位朋友需要这青冥果……”倒是实在，直接开口道。

    “老领导，您也知道，咱们虽然主管物品和资料这一方面，但也不能随便赠人，毕竟，上面有人盯着。”李主任有些为难的道。

    “这个我知道，我理解你。”楚向红微微点头。

    “谢谢老领导，不过，咱们若是走正规流程是可以的。”李主任继续道。

    “这样吧，李主任，我跟我那位朋友说说，然后，我再跟你联系。”楚向红思考了一下道。

    “好的，冯老，那我先去忙了。”李主任道。

    随后，两人便是挂断了电话。

    “老爷子，正规流程怎么走？”张凡有些期待的看着楚向红问道。

    （本章完）

