    
剑界，虚空深处，一座孤岛上。

    “噫？是他？”

    一道略带惊讶的声音响起，然后，一个全身白袍的老者出现在孤座上方，犀利的目光，望向界面之外。

    这个白袍老者的周围，有着一条条粗大的白色巨蟒在盘旋，都是张开血盆大口，煞气滔天。

    这些白色巨蟒，都是由凌厉无匹的剑气所组成的。

    “嗯，我正想找他，他居然自己送上门来了。

    也好，不用我再跑一趟。”

    白袍老者的目光，紧紧盯着林飞，冷冷一笑，身形一动，化成一缕剑光，向孤岛之外电闪出去。

    这个白袍老者，自然正是剑殿的老祖。

    他上一次被逼无奈，和林飞达成协议，这才换来剑界的平安。

    对于这件事，他其实一直耿耿于怀，现在林飞主动前来，正合他的心意。

    林飞进入剑界之中，遥遥一眼就看见了剑殿老祖。

    “哈哈，小子，你好大胆，居然还敢来见我。”

    剑殿老祖化成一道犀利无匹的剑光，劈空而来，瞬间就出现在林飞的身前。

    林飞气息内敛，而且大道气息法已经练到化境，剑殿老祖一时之间，竟然没有察觉到林飞的修为境界，已经和他一样，也是真仙。

    他根本没有怎么去认真感知林飞散发出来的气息，先入为主，认为林飞是教祖境界。

    也确实，在这个宇宙之中，受大道规则所限，自古以来，基本上不会诞生真仙。

    除非是从其它的宇宙穿越过来的。

    “区区剑界，我想来就想来，有什么不敢的。

    你派这些虾兵蟹将去我仙陵联盟闹事，意欲何为。”

    林飞淡然一笑，一挥衣袖，几百个人好像下饺子一样，哗啦啦地跌落在剑殿老祖的身前。

    这些人，正是不久之前，去仙陵界想捉拿史天的人马，那两个亲自对史天动手的老者，也在其中。

    “老祖！”

    那两个老者一见剑殿老祖，惊喜交加。

    “报告老祖，林飞大胆无礼，对我们剑界的人动手，请老祖拿下林飞，进行惩罚！”

    有老祖在场撑腰，两个老者的胆子壮了起来，大叫道。

    “林飞，你好大胆！”

    剑殿老祖看见自己的这些手下，一个个修为被封印，而且都是有重伤在身，不由得大怒。

    “既然这样，那好，林飞，我也不转弯抹角了，今天，你只有两条路可以走，第一，臣服我，第二，死！”

    剑殿老祖的脸色，变得冰冷了起来。

    轰隆隆……

    他释放出真仙境界的能量威压，千千万万条粗大的剑气巨蟒，从他的体内冲出，在这片空间之中疯狂盘旋，让这片天地不堪承受，发生了扭曲变形。

    滚滚威压，向林飞镇压而来。

    不得不说，真仙级别的能量威压，确实是十分恐怖。

    如果是教祖高手站在剑殿老祖的身前，估计早就被震得粉身碎骨，形神俱灭了。

    不过，林飞却是脸色镇定，负手而立，甚至露出不屑的表情。

    轰……

    滔天威压，从林飞的体内冲出，犹如山崩海泄，席卷星空。

    “什么？！”

    剑殿老祖猛然大惊，用不可思议的目光，死死盯着林飞。

    “林飞……，你，居然突破到了真仙境界！

    不可能！

    这才多长时间！”

    半晌，剑殿老祖才用震憾的语气，说道。

    “就算你突破到真仙，又怎么样！

    我在真仙这一层次，浸淫了漫长的岁月，你只不过才刚刚突破，能有多少斤两！”

    剑殿老祖震惊过后，脸色猛然变得狠厉起来，拨出一柄寒气森森的长剑，向林飞冲来。

    “小子，纳命来吧！”

    剑殿老祖大吼，捏剑诀，挥利剑，轰杀向前，一时间，亿万道剑光绽放，太刺目了，像是孔雀开屏，笼罩在天地间。

    他在真仙这一境界，确实浸淫了相当漫长的岁月，在同阶之中，算得上是强者了。

    “不管我有多少斤两，都足够碾压你。”

    林飞相当镇定，脸色平静得可怕。

    就连金仙，林飞斩杀了八个，区区一个真仙，林飞哪里会当一回事。

    轰……

    林飞不闪不避，身形向前冲，右手捏拳印，一拳轰出。

    狂暴的能量威压，凝聚在林飞的拳头之中，让前方的空间不断炸裂，恐怖绝伦。

    同时，一个黑白相间的大圆球，出现在这片空间，飞速旋转着，跟随着林飞的拳头一起向前镇压。

    这是林飞修炼阴阳两仪法则，新研究出来的打法。

    阴阳两仪法则，是一种玄奥的大道法则，练到一定的程度，可以完美融合进各种不同的秘术之中，一举一动，皆符合阴阳法则。

    咚！

    两者之间的进攻，碰撞在一起，滚滚能量扩散，惊天动地。

    吼！

    伴随着大吼声，星空中有血洒落，剑殿老祖握剑的手臂被震得皮开肉绽。

    惊骇之下，剑殿老祖身形急退，满脸不可置信。

    他居然落败了。

    对方才刚刚突破不久，而他则是在真仙这一境界，浸淫了漫长的岁月。

    这让他的脸上，有点挂不住。

    “我不信！”

    剑殿老祖一声咆哮，一道道耀眼之极的剑气透体而出，密密麻麻，倾刻间，两扇由剑芒织成的翅膀，在他的背后伸开。

    然后，两扇翅膀轻轻一振，犹如两柄天刀，向前斩来，所过之处，天地都要尽毁了！

    “哼！”

    林飞冷冷一哼，挥动拳印，向前迎去。

    阴阳两仪法则施展出来，一只巨大的黑白圆球，轰隆隆转动，向剑殿老祖压去。

    自从融合了九窍天仙石，和大道之花后，林飞不但肉体可以轻易碾压同阶，在大道法则方面，也是深有领悟。

    轰隆……

    天崩地裂，这个天地都要毁灭了。

    砰！

    激战中，林飞一拳轰中剑殿老祖的胸膛，洞穿一个巨大的血窟窿。

    剑殿老祖在惨叫声中，急速后退。

    “林飞，我们都是真仙，同属于这个宇宙中最厉害的存在，何必生死大战。

    这样吧，林飞，从此以后，我们平分这个宇宙，各自统治一半的区域，互不侵犯，怎么样！”

    剑殿老祖有点怕了，林飞所展现出来的战力十分强大，他不想再打下去了。

    “你想多了，想我平分这个宇宙，你还不配。

    何况，这个宇宙，需要的是和平，而不是由谁来统治。

    不除掉你，我心难安。”

    林飞冷笑，一步向前，挥动拳头，发动攻击。

