    为了避免家人担心，陆浅只把司北御出事进医院的事情告诉了薄景琛，其他人谁也没说。

    薄景琛现在正在让人加班加夜的准备婚礼，现在已经进入婚礼倒计时，时间已经不多了，所以他每天都很忙。

    在接到陆浅电话的时候，薄景琛就算在忙也赶去了医院，来到医院的时候，司北御已经把手术做好了，他现在正趴在病床上休息。

    陆浅在电话里听护士说了司北御的情况，所以知道他是因为被人泼硫酸而受的伤。

    本以为伤的不怎么重，但是在看见脸色苍白的司北御时，陆浅觉得司北御伤的挺重的。

    她坐在司北御眼前问他：“二哥，你现在感觉怎么样？伤口是不是特别疼？”

    司北御虚弱的回答：“现在麻.药还没过，所以我这伤口还不怎么疼，不过我觉得等麻.醉药一过，我这伤口肯定会火辣辣的疼，小妹，你最近不是又开始制药了吗？

    不知道你有没有制作那种止痛的药丸？如果有的话二哥不介意你给二哥吃两颗。”

    止痛药丸她倒是有，但是不怎么多。

    而且她二哥这伤口情况现在应该用的是去疤膏才对啊，这去疤膏一用，他二哥的伤口就可以快速结痂去疤。

    并且还不会留下一点点的疤痕。

    只是去疤膏刚开始那一下会特别疼，她真怕她二哥受不了，

    “二哥，我哪里有止痛的药，也有去疤膏，而以你现在目前的情况来看，我觉得你最应该用的药是去疤膏。”

    司北御对于药那些不怎么懂，反正：“小妹是神医，你让我用什么我就用什么，这去疤膏既然效果这么好，那你就赶紧给我用上吧。”

    “我来的来过着急没带，要不二哥和我一起出院回家用？”

    司北御刚想答应，一旁的慕楠雪就开口说话了：“陆小姐，司先生刚做完手术，医生说他的伤口很容易感染，让他接下来需要格外注意，所以你让他跟你出院不行，不可以。”

    慕楠雪不说话，陆浅差点把她给忘记了。

    陆浅顺着慕楠雪的声音来源望去，在看见戴着口罩，全程低着脑袋的慕楠雪问：“你是谁？”

    慕楠雪以前在咖啡厅见过陆浅，当时她在说自己可以打赢司北御的时候，她还笑话她大言不惭。

    甚至于还为了司北御和陆浅争吵起来了，现在想起自己以前对陆浅做过的事情，慕楠雪真想找一个地洞钻进去。

    她没脸见陆浅。

    更加没脸给陆浅做自我介绍，因为她的身份挺特殊的，帝都最大人贩子慕卿的妹妹。

    慕楠雪想到这里头低的更加低了，陆浅见了问她：“我问你是谁，你一直低着脑袋做什么？”

    慕楠雪弱弱的回答：“我、我是司先生的粉丝。”

    “名字呢？没有吗？还是不方便说？”

    慕楠雪咬唇：“不、不方便说。”

    慕楠雪都这样说了，陆浅也没有继续追问慕楠雪的名字，她只是站在慕楠雪的眼前打量着她。

    慕楠雪被陆浅看的浑身不自在，她小声的出声问她：“陆、陆小姐为什么一直盯着我看？”

    陆浅摸了摸自己的下巴，随后认真的说道：“我感觉你长得挺眼熟的，虽然我看不见你的脸，但你这双眼睛我总感觉我好像在什么地方见到过，莫非我们以前认识？

    而就是因为我和你以前认识的关系，所以你为了不让我发现你是谁，你才戴上口罩，不想让我猜到你的真实身份？”

    慕楠雪没想到陆浅这么聪明，一猜就中。

    她张张嘴不知道应该怎么说才好，陆浅此时此刻已经完全从慕楠雪眼神中得到了自己想要的答案。

    她就算不承认，陆浅也已经猜到她认识眼前这个女人了。

