    “通常来说，我们选择进入位置之前，便会决定这一次动手的目标。”渊上佐看着叶钟鸣，语气略微重了一些，显然要说到重点了。

    “如果可以，尽可能的要选择去偷龙蛋。”

    说完之后，渊山佐好像想起了什么事情，摇着头道：“虽说龙蛋拿回来之后从孵化到喂养再到训练，这个周围不短，但我们做过同级，这样的幼龙我们的认可度更高一些，以后出现反噬的几率也会低很多。”

    “说一句有些……题外的话，族长大人不要介意。”渊上佐微微点头致歉道：“我不太清楚族长以后猎了龙要干什么，是要出售，还是说想要做其他的事情，但从我的角度来说，我真的劝族长大人选择龙蛋，找好了机会不仅过程简单安全，以后也省心，为了这个，饲养的时间长一点，花费高一些也是可以接受的。”

    叶钟鸣点点头，没说什么。

    “不过，这样的机会有点不太好找，我们以前来的时候，都会围着这片碎星转一圈，甚至是两圈，来寻找好的机会，找那些刚刚生育之后的叛龙族，确定目标后，才会寻找登陆地点，之后制定行进路线。”

    听渊上佐这么说，叶钟鸣问道：“领地固定？”

    “不，非但不固定，还经常有变动。”渊上佐微微皱眉，“我也不清叛龙族之间的关系是怎么界定的，但我们每一年过来一两次，发现基本上一大半的领地都会产生变动，每一次，都需要重新作出目标和路径上的选择。”

    这样吗？

    叶钟鸣捏着手指，一时半会也想不明白为什么这样。

    领地变动频繁，无论怎么说都是不应该的，这些叛龙族都是些大高手级别的存在，彼此的争斗不会时有发生，它们的实力也不会经常短时间内发生变化，既然这样，就不会出现那种不断向内的抢地盘之类的事情。并且看这片碎星云，外围的星云颜色深度其实都是差不多的，那自然也不存在外围之间的领地频繁争夺，那为什么它们的栖息地经常更换？

    “开始的时候，我们也猜测了不少原因，比如争夺配偶，争夺族内地位，或者虽然外表看起来这些星云颜色不同，但其实里面还有其他影响栖息地还坏的因素，让它们不得不经常拼斗之类的。”

    渊上佐说起这个确实很头疼，可以说，就是因为他们找不到叛龙族领地更迭的原因，进而找不到规律，所以每一次的狩猎效率都很低。

    如果不是这样，估计固拌每一年猎到的叛龙族肯定会更多，而不是不到十头。

    “可惜，经过了这么多年的观察和研究后，我们的每一条猜测都是错的。”渊上佐说着，朝着旁边的人指点了一下，一些机器开始运作，这都是远程观测、探测之类的设备，用来寻找合适目标的。

    说了这些，大概也解释清楚了选择对象的问题，渊上佐开始给叶钟鸣和云顶的人解释这些设备要做的事情。

    “族长大人，以及各位星眼族的战士们，你们要记住，设备，终究只是辅助，它们是有局限性的，准确性不那么高，并且形势的变化非常快速非常突然，它们提供的信息，只能让我们参考，我们在最初最后决定的时候，一定要综合考虑。”

    看到云顶的人并不是十分理解他的话，渊上佐解释道：“比如说，我们用这种热成像的设备去探查的时候，对红色的星云便没有作用，还有，即便是不是红色星云的区域，它探查后没发现叛龙族，也不代表就真的没有，比如一些土元素的巨龙会在地下或者山体之内，它就不一定探查的出来。比如一些水系冰系的巨龙，它也没有任何办法。”

    “比如这种光谱探测，适用性很广，可它受到的影响因素也很多，甚至有的时候发现一个类似于叛龙族的生命，但事实上可能不是，这里，又不止是叛龙族一种生命，除了它们之外，这里也是正常的星球生态系统，叛龙族只是食物链的最顶端而已。”

    “还有，这里同样是有天气变化的，并且远比我们见过的许多气象激烈，除了已经适应了的里面的生命外，外来的存在进入其中，受到的影响很大，更别提这些距离很远在运行的探测设备了。”

    “所以，还是那句话，设备带来的数据和信息，只能参考，只能参考！”

    看得出来，渊上佐确实是在把他的经验灌输给叶钟鸣和其他人，这从另外一个侧面也反应了固拌真心的合作态度。

    “还有一点也要注意。”

    渊上佐喝了口饮料，叶钟鸣注意到，那里面都有漂浮的金属细屑。

    “叛龙族虽然是喜欢独居的生命，最多也就是配偶之间一起带着为数不多的孩子生活，可是，它们是高等智慧生命，是有社会结构存在的，再必要的时候，它们是会召唤同伴帮忙的，所以，一旦我们被发现了，那么最好的办法就是立刻撤退，不要试图去杀掉它们，那样它们可能会招来……龙群。”

    看他的表情就知道，固拌开始的时候，应该是犯过这种错误的，估计损失惨重。

    “叛龙族之中，实力最高的存在，大概到了什么程度？”一边听着的成鎏金突然问道。

    外围的叛龙族都是大高手，内侧的势力更强，那么它们会强到什么程度呢？不仅是成鎏金，叶钟鸣和其他星眼族以及云顶的人都非常好奇。

    “我不清楚。”渊上佐说道：“我没有见过它们中的顶级存在，但……”

    他说这着话看了季思安一眼，老人家苦笑了一下，示意你随意，然后才微微沉重道：“说了这么多，想必族长大人也知道，这里是有利可图的，可却所获不是那么大，还要冒着极大的风险。”

    “但如果我们有高手在，或者狩猎人数多一些，应该可以短时间内取得很好效果的，诸位是不是有这样想过？”

    大家确实这样想，既然舰队可以在周围自由的探查，如果齐集大量的人手在短时间内突破几个地方，不是可以抓到更多的叛龙族吗？即便是那些成年的巨龙无法驯服，可杀死它们之后身上的材料甚至是血肉都是非常值钱的，为什么每次都这么‘小打小闹’呢？

    “我们在很久之前也这么想过，你知道，我们是商业组织，于是在指定了详尽的计划后也这么做了。”

    “开始的时候自然很顺利，毕竟我们一方占据主动，在短短几天内就杀死了超过了二十条成年龙，捕获了十多条幼龙和五枚龙蛋。”

    “本以为这是一次巨大的收获，可以为以后继续来这里猎龙，到时候整个组织将会增加一笔巨大而稳定的收入。”

    “可惜，在第四天的时候，队伍就遭到了攻击，数百条叛龙族从各个方向而来，对我们的队伍发动了攻击，其中超过十条给我们的感觉都接近了巅峰高手的级别，还有一条了蓝色的水系巨龙明显超过了巅峰之境，只是漂浮在了空中，给下面的这些巨龙释放一些防御技能，自己连手都没动，就那样看着这数百条叛龙把人类的猎龙队伍屠杀一空。”

    声音停了下来，大家也都体会到了其中的血腥和震撼。

    数百个大高手，一个巅峰高手一起出动，哪怕放在一个超级大族之中，也是一件了不得的事情。

    “当时，我们那支猎龙队伍，齐集了三十位大高手，以及一位非常接近巅峰高手的强者，除此之外，还有实力强悍的三百名队员以及雇佣的一支平均付雷拉错过六万的战斗兵团，人数是七百六十六人，他们的队长，是一位……巅峰高手。”

    “近千人的队伍，在那条巅峰高手水系巨龙没有出手攻击的情况下，在一个多小时的时间内被团灭，如果不是在碎星云近空的战舰拍到了战斗的过程，我们或许连他们怎么死的都不清楚。”

    渊上佐深吸了一口气，一口喝干了杯子里的饮料。

    “那支雇佣兵团曾经很出名的，叫夜凉乌，诸位可以在终端找到他们曾经的战绩，很辉煌的，没想到折损在了这里。”

    “我们……是真的没有想到，在有巅峰高手坐镇的情况下，猎龙队伍都会全军覆没，一个都没活下来。”

    成鎏金摸了摸自己的头，觉得自己这个大高手好像什么都不是。

    “那一战，叛龙族的损失如何？”叶钟鸣突然问了一句这个。

    渊上佐倒是没想到，楞了一下回答道：“战死百头左右，其中超过四分之一，都是那位巅峰高手杀死的。”

    叶钟鸣皱眉想了想，没有再问什么。

    渊上佐疑惑地看了星眼族的族长一眼。

    他自然不会想到，此刻叶钟鸣心中想的，竟然不是龙群遮天蔽日般的恐怖，而是围杀一个巅峰高手需要付出的代价。

    没办法，他将来的敌人就是这个级别，还是那种安全状态下的巅峰高手，而不是昆座那样重伤将死的。

    “从那以后，我们暂停了狩猎行动整整五年，之后才重新开始过来这边，也渐渐形成了现在的狩猎方式。”

    在渊上佐说这些的时候，舰队其实已经开始了对彩云碎星带的探测，这个过程全部完成，大概需要三天的时间。

    “那你们深入过里面吗？星云颜色更浓的那边。”叶钟鸣问道。

    渊上佐点点头：“尝试过进去，那也是在那件事情发生之前，甚至当时那支队伍也进入了我们划分的三类地区。”

    在叶钟鸣等人的地图上，固拌把这片碎星带分为了九类地区，越是向内，数量级别越高，最外围是一类，也就是现在的狩猎区域。

    “那里的叛龙族实力如何？”

    “很强，记录上他们曾经遇到过一条付雷拉水平至少超过了十五万的光系巨龙。也就是在那里，他们在打算狩猎那条光系巨龙的时候发现了龙群，之后开始向外逃走，在二类地区被彻底歼灭。”

    说话的功夫，已经有不少人查到了夜乌凉那支佣兵团，看过了他们的战绩，以及那位巅峰高手团长的战绩后，对这片区域的敬畏更深了。

    九类地区，在第三类就遇到了付雷拉十五万左右的叛龙族，那如果继续深入下去，不是在第五区就差不多要遇到巅峰高手的龙？这……

    大家已经有点不敢想象了。

    “好了，说这些，也是为了让大家记住教训，只要在一类区域狩猎，小心一点，不去和成年的叛龙族硬碰硬，基本上还是没有太大危险的。”

    渊上佐笑着对大家说道，想要让气氛轻松一些。

    “看看这些设备吧？你们看，这里就有一条叛龙族。”

    果然，这句话把大家的目光都吸引了过去，凑到那些检测设备上看，果然在一片不太真实的虚拟图中，有一条叛龙族的影子出现。

    “这里是火系巨龙的区域，这个是光谱成像，你看，根据体长，可以确定这是一条成年的火系巨龙，平时不会这么清晰的，能够让我们看的这么清楚，是因为它正在天上飞。”

    “这台是能量捕捉成像仪，你们看，因为火系巨龙在飞，那么它飞过的地方就会留下能量，根据这些能量可以大概确定他刚才飞过的区域，以此来判断它领地的范围。”

    渊上佐继续传授着他的经验，“完全准确是不可能的，但能够确定个大概，看，它应该是从这一片区域起飞的，在这边转了一圈，又飞到了这边，看样子应该是在狩猎进食，所以这一大片区域，应该就是它的领地范围。”

    原来是这样，大家看了下初步都懂了。

    “其实，我们不建议去火系巨龙的地盘狩猎，那里的自然环境不太适合我们，火系巨龙的脾气又暴躁，攻击力高而且范围很大，一旦被盯上，很慢发的。”

