    第144章彼此彼此

    楚婉没急着回答黄静蓉，清冷的黑眸也没看向黄静蓉，她的视线伴随着摇曳的橙黄色橙汁一起轻轻晃动，浮出灼亮的光芒。

    楚婉略一沉默，而后扯了扯泛着红润亮泽的红唇。

    “彼此彼此。”

    她唇角微翘，徐徐地牵扯出嘲讽的弧度，紧跟着,她口吻淡漠，不急不缓地开口：“你讨厌我，可其实，你未必就招人喜欢，巧了的是，我就看你不顺眼,再说,被你喜欢不一定是一件好事。”

    楚婉不以自我为中心，她有自己的一套准则，人活这一生，不见得所有人都会讨厌她，也不见得所有人都喜欢她。

    但这影响不了什么。

    楚婉有自己的想法，她只需要知道自己在做什么，未来也不会后悔就行了。

    “来这宴会的人都是滨城排得上名号的大人物，你最好老老实实的待着，你一直以来的那一套上不了台面的胡搅蛮缠还是别搬到人前来，你自己丢脸没关系，但要是因此而连累到霍总，那可就不是小事了。”

    黄静蓉站着，楚婉坐着，她从上而下地望向楚婉，颇有些许盛气凌人的气势。

    即便身处困境，但黄静蓉的高傲已刻在骨子里，哪怕到了此刻，也不曾卸下。

    黄静蓉的语气是不屑的,眼里渗出点点鄙夷，纵然楚婉是风光无限的楚家千金,是惹人艳羡的霍太太，但融进楚婉血液里的娇蛮和嚣张跋扈是改不了的。

    楚婉以往在宴会上丑态百出的行事作风，黄静蓉实在是不敢恭维，也着实厌弃。

    “黄静蓉，你是以什么身份来要求我？”

    楚婉抿了一口橙汁，泛着红润色泽的红唇越发诱人，她懒懒地掀起眸帘，不咸不淡地看着黄静蓉。

    黄静蓉拿捏的是正宫的身份，楚婉活像是见不得光的一方，她在气势上压楚婉一头，也想在身份上掣肘住楚婉。

    楚婉没有退缩地同黄静蓉对视，清澈眸光里的冷意止不住地流淌而出，即便她曾经的言行举止乏善可陈，有很多不妥之处，被人说教也实属正常。

    但她与黄静蓉非亲非故，关系也不算亲近，甚至可以说得上恶劣，黄静蓉凭什么指责她，又是以什么身份来要求她。

    她完全可以不必听黄静蓉的。

    楚婉的反问让黄静蓉高傲又愤然的神色有片刻的龟裂,显然,连她自己也知道，真要细究，她根本没什么立场要求楚婉如何。

    “我不过是给你提个醒，可听你这意思，倒是成了我的错了，楚婉，我没想到你这么不领情。”

    黄静蓉把过错推给楚婉，并趁机对楚婉倒打一耙，“我之所以给你提醒也是看在我们昔日的情分上，你可别把我的好心当成驴肝肺。”

    尽管黄静蓉把话说的漂亮，但掩藏在其中的恶意却一滴不剩地泄露出来，黄静蓉对楚婉的怒火和讨厌都直白地表达了出来。

    楚婉也没给黄静蓉好脸：“别乱攀关系，我和你什么情分也没有，你那虚假的好心我不需要，你还是留给自己用吧。”

    楚婉不怕黄静蓉来挑刺，只要黄静蓉别触及她的底线就成：“还有，我和你既算不上朋友，又称不上姐妹，所以，你没资格对我指指点点。”

    楚婉可谓是一点也不客气，连半分颜面也没给黄静蓉留。

    黄静蓉的身子颤了颤，绿色的妖娆倩影跟着左右摇了摇，失了血色的红唇被她咬得尤为用力。

    登时，苍白的唇色一点点变红，越发显得瑰丽，红得分明。

    趁着霍言峥没陪在楚婉身边，黄静蓉才敢来找楚婉。

    说实话，她的确没资格对楚婉指指点点，可那又怎么样，她随心所欲惯了，想做什么就做什么，没必要拘着自己。

    但碍于霍言峥的赫赫威严，又碍于自己父亲一早上的耳提面令，她不能太过放肆。

    虽然不能上手给楚婉一些厉害瞧瞧，但必要的教训，还是施与楚婉。

    可黄静蓉没曾想楚婉不是个吃素的，嘴皮子功夫并不输于她。

    是了，被气愤冲昏了头的黄静蓉猛然想起来，先前几次，她还在楚婉手上吃瘪过。

    可那时，她以为楚婉能在对峙上占尽上风是纯属侥幸，在一来一回的较量之中，她不认为自己不如楚婉。

    当又一次事实证明，楚婉不是能任由她欺辱的对象，黄静蓉心里闷闷的，也堵堵的，一点也不好受。

    是她小看了楚婉。

    没想到楚婉还有点能耐，并非中看不中用。

    但这不是楚婉能在这一场僵滞的对峙里赢过她的由头。

    “好人还真是难做。”黄静蓉绞尽脑汁想了又想，才艰涩地憋出一两句话来，“楚婉，你有权不接受我的一片心意，但没必要诋毁我的真心。”

    她的一片心意成了楚婉口里的虚假的好心。

    虽说楚婉一语中的，可只要她咬紧牙关不承认，那楚婉也没辙。

    黄静蓉明明咄咄相逼，可到后来却将自己置于受害者的位置上，让不明就里的人很容易信了她的话，从而对楚婉产生反感。

    被贼喊捉贼的黄静蓉这么污蔑，换作是任何人，都恐怕会沉不住气地为自己解释，为自己洗清污点。

    要是遇上个脾气暴躁的，还会忍不住跳脚开门见山地爆出黄静蓉的险恶用心，拆穿黄静蓉虚假面具下的谎言。

    但楚婉却没受一点刺激。

    就好像，黄静蓉污蔑的人不是她一样。

    楚婉周遭的气势清冷如霜，她优雅地轻捏着高脚杯，从容不迫地从沙发上站了起来。

    同是穿一双高跟鞋，站起来的楚婉比黄静蓉略高一点。

    一袭紫色镂空雪纺裙的设计堪称完美，镂月裁云，贴合着楚婉玲珑有致的身段，衬得淡然如松的她性感之中又不失端庄，落落大方又尽显高贵。

    她拿一双乌亮清透的眼睛直直地望着黄静蓉，见黄静蓉面上勾勒出来的满满的愤怒和恶意，楚婉忽而冷冷地嗤笑了一声。

    即便没什么吃亏，但她似乎处于这一场对峙之中的劣势。

    可楚婉却没有多余的情绪显露出来。

    (本章完)

