    

    陷阵营牛不牛？真的挺牛。至少没人愿意他们攻入自家军阵当中。更没有人愿意陷入他们的包围当中。哪怕是装备精良的名将也是如此。

    但陷阵营又悲催到了极点，亮相之后，还没有起飞发威，就被玩家给恶劣的揍下了神坛，不错，前世陷阵营真的被弱势玩家打的不要不要的。

    陷阵营装备造价昂贵，而无论是笨拙的重甲，还是怪异的阵型，都让他们的移动能力受到很大的限制。

    重兵当中，有很多锤锏之类没有锋锐的武器，而这类武器，甚至在紫色级别，就或多或少具备了一些破甲的能力。

    当玩家能够批量制作这类武器之后，每当遇到陷阵营，就如同见了极佳美味一般，只要没有强军拱卫，定然有大量低级士兵，甚至新生民兵，拿着相对廉价的破甲武器，冒死上前敲他们两下。

    陷阵营行动缓慢，必杀单体，一堆杂兵堆上来一通乱砸，结果，盾碎了。。。

    漆黑套装是橙色装备，除了防御罡气，也能抵抗术法，抗力属性也很高，但前提是套装激活。

    而漆黑之盾报废，他们就单纯的成为一群穿的像铁罐头一般的高阶枪兵，而且是拿着短枪那种。。。

    更主要对于高顺而言，这漆黑套装全是他一锤一锤手工打造，耗费心血不说，而且制作材料，是真心贵啊。

    眼看自己辛苦打造出来的精兵就这么被一群杂兵废了，甚至一些死大发了的玩家，连士兵都不用，组织一群同好，乱军当中，自己就摸上来了。拼死陷阵兵卒，还会顺手黑了掉落装备。

    每每遇到那种情况，都让高顺心如死灰。这强军陷阵，也就逐渐失去了独立作战能力。只能在大军配合之下，趁着玩家还没对他们下手，困陷一两个敌方武将，偶尔逞现威能，

    此时罗刹一阵青龙斩肆虐，就强拆了陷阵营的盾阵，高顺表情虽然冷淡，实质却是心疼不已。

    也亏了他看不到后世玩家的作为，不然，被一群装备精良的对手强拆，或许他还能生出值过的感慨呢。。。

    陷阵营属性不弱，直逼御皇。身材矮小，彼此擅长配合，倒也并非一无是处。

    可面对百战罗刹，失去了困守优势，换上长戟狱刀的罗刹，一百将灵冲阵扫入阵中，自身尾随冲锋而上。之后等待陷阵营的，只剩战死当场的结局。

    百战罗刹展开对陷阵营的斩杀，李陵与吕布这边，激情对视逐渐点燃战意。

    吕布对于玩家来说是一个颇具象征意义的人物。纯粹无暇的武艺较量中击败吕布，对于玩家来说，更是一种确认自身武艺的绝对手段。

    李陵也早有与吕布沙场竞武的期待，看看吕布坐下的金色战马，瞧瞧吕布手中的橙色画戟。李陵收起了为显低调而骑乘的橙马踏雪乌骓。

    胯下霸王乌骓马，手中神鬼方天戟，身披玄罡镇魂铠，确认玄龟之盾激发无恙。

    李陵在吕布目瞪口呆之下，极不要脸的侧提神鬼方天戟，一身神装，带着壮烈之势向吕布杀去。。。

    多年阵战边关，让吕布练就了一身极强马术，眼见李陵冲杀而来，吕布战马人立而起，画戟挥舞，战马转身，吕布驱策战马，撒丫子往反方向的雒阳跑去。

    “义父速退~！此獠战备极强，不可力擒~！，义父速。。。”好吧，刚刚跟李陵对视激情，吕布现下已经发现，自家陷阵营已经被杀崩了。

    而丁原高顺，在看到他调转马头之时，已经趁着罗刹尚未杀到跟前，将最后骑兵派上拖延，两人正撒丫子往雒阳城门方向跑着呢。。。

    吕布是猛将，又不是傻将，传言李陵也是一骑当千的猛将，猛将他不怕，吕布就没见过比他自己还猛的。

    可眼见李陵一身装备，宝光震震，战马，尼玛，传说中的存在。画戟，比他排场太多。铠甲，早前他就已经生出贪念。。。

    要说吕布是东汉时期最能打的，可能还多少有些争议。但如果说吕布是现阶段，经历过战斗最多的，绝对没什么问题。

    久经战阵的吕布，可不是中原地带的愣头青猛将，勇武之时，深知一定程度以上的装备，对战斗的本质影响。

    打个屁啊。。。义父教他做君子来的，君子不立危墙之下，咱，吕布，吕奉先，君子来的。。。

    “吕奉先休走，且来与某一战！~”李陵背后高呼。

    “卑鄙，有胆换下兵器来战。”吕布回头观望，眼见李陵马速与他伯仲之间。

    霸王乌骓最善冲阵，却并非以速度扬名的战马，移动+2。而吕布银铃清风马虽然是金色战马，但移动也是+2。

    两人骑术都是满点，策马追逐之时，倒是不相上下，李陵一时还难以追上。

    “本将不善用剑，此乃本将惯用之兵，九原吕布，如此无胆呼！？”李陵驱马疾追。

    李陵也不算说瞎话，虽然他各类武器都是精通，但短兵当中，他擅长用刀，身上的佩剑，基本装饰之用。当然，现在说剑，纯粹扯淡。

    罗刹剿了陷阵营，顺手收了掉落，也驱策玉龙追赶李陵，可惜移速依然+2，而她们的骑术，还比不上李陵吕布。

    大圣天移动速度+1，这是李陵一行唯一在移动上超过吕布的优势。

    此时李陵带头，神鬼方天拖着近十米的罡气，一行追兵，浑身电弧环绕，感官很是骇人。

    吕布看身后罗刹也跟了上来，却是更不敢停流，李陵试图击他，手中长戟拖出九米罡刃，吕布看的眉头直跳，吕布确认李陵手中长戟，必为神兵。

    吕布心中贪念再起，他自信勇力无双，心下犹豫要不要拼上一拼，或许能从李陵手中抢来神兵神甲。可李陵身后一群煞气十足的罗刹，让他再次打消贪念。

    一追一逃，李陵直奔雒阳城门而去，吕布欲跟丁原汇合，侧行之时，却越发缩短了他跟李陵之间的距离。

    丁原高顺的战马要比吕布慢上一些，眼看吕布向他们而来，身后却跟着一群彪呼呼的罗刹。

    “奉先，速速抢占城门，莫让李陵截了我等去路。”丁原对吕布高喊。

    自家兵卒死伤殆尽，丁原此时才真正明白李陵凶暴，他也终于知道鲍信将军为何对李陵如此忌讳。眼看李陵杀意十足，丁原心有悔意，暗恨大军未随，只想早些逃回将军府中。

    耳边‘丁原造反，吕布杀人。’的口号响彻半个雒阳，丁原心中将李陵祖宗八代咒骂一遍。他现在反倒要担心之后怎么收场了。

    也活该他一开始给李陵乱扣帽子，后世战乱，口舌上的‘拉怪’之术，可不光是开口骂娘，问候家属。

    各种无中生有，各种造谣讽刺，大家可都是张嘴就来，哪有这时段人们那么‘纯洁’。唯一让李陵意外的，就是有那么多人跟着起哄。

    丁原让吕布去夺城门，吕布这边也发现李陵目标似乎也是城门，驱马急赶之时，眼见李陵开启铁骑冲锋，一路直线冲撞，立马堵在城门之前。

    吕布心下暗恨，也欲冲锋而行，再看罗刹追杀高顺丁原，城门已近，首尾两难，吕布转瞬思量，只好直冲李陵而去。

    “李伯烈，吕奉先在此，受。。。贪狼啸月！”吕布高喝，铁骑冲锋欲出，却见李陵挥戟间，九道罡气气刃冲他激射而来，只得立马施展自身专属必杀。

    一头由罡气衍化的巨狼附着吕布周身，与徐晃白虎啸空有些类似。巨狼目瞳苍凉，利齿啸天，抬爪啸月，一排巨大月牙般的竖起血刃，由贪狼身前斩出。

    足有五米多高的五道血刃，如同犁地一般，割裂大地，朝着李陵所在斩去。血刃路径上，一些原本因为混乱逃窜躲避之人，触及之时，便被斩成数段。        

