    第57章 战争前奏（下）

    咻！

    郑凡手持中华剑，像那苍龙入海，以势不可挡之势斩向九头蟒。

    剑鸣惊天地，剑光耀山海，剑速赛晨光。

    有蛟龙处斩蛟龙，无蛟龙处斩大蟒！

    九头蟒因为身躯过于庞大，虽然扭动的速度、弧度和力度都达到了极快、极大、极重的程度，但还是不可避免的被郑凡撵上。

    不得已，九个蟒头中最头铁的那个身先士卒，撞向郑凡。

    理论上能硬抗王级巅峰一击的蟒头，在剑光划过后，直接从脖颈掉落，大量的鲜血从伤口处喷出。

    九头一体，疼痛连心。

    九头蟒疼的原地打滚，撞倒、撞断大树不下十棵。

    方圆数千米都染上一抹鲜红，血腥味冲的郑凡直皱眉头，但还是找准机会攻击，再砍一头！

    连下两头的九头蟒，再疼也知道怎么做了。

    再不冷静下来，迎接自己的将是“九头皆断头”的下场!

    “吼吼吼！”

    剩下的七个蟒头突然扬起来，凄厉大叫。

    两个断了头颅的脖颈，也肆意喷溅血液，林中像下了一场血雨。

    它就像刚从血山血海中爬出来，极为恐怖。

    郑凡不管它在发什么疯，继续攻击。

    但九头蟒这回挡住了他的攻击。

    它知道这个人类手中的剑无比锋利，蕴含可怕的杀意，被斩掉两个蟒头的地方，依旧有杀意残留，冲的它意志有崩溃的征兆，故而它一直在躲着中华剑。

    可是郑凡的剑法高超，几近入道，它的身躯又庞然，很快就被郑凡找到机会，在它的蟒躯上划下七八道深可见骨的伤口。

    照这样下去，还是会完蛋！

    “九龙合体！”

    不得已之下，它选择了天赋神通。

    正如血眼狮鹫了解的那样，它体内蕴含一丝九头龙的血脉，所以拥有皇级凶兽都很难拥有的天赋神通，是为九龙合体：九颗蟒头可以短暂合并，让它拥有远超现在修为的实力！

    只不过后遗症巨大，会有很长一段时间的衰弱期。

    它当初之所以会被狮鹫王国的强者抓住，就是因为在此之前使用过一次“九龙合体”，身体一直没能恢复过来。

    一道虚幻的九头龙虚影在其背后浮现，通体赤金带血，高大巍峨像神灵，似乎低头一瞥就能让郑凡魂飞魄散。

    “吼！吼！吼！”

    七个蟒头仰天长啸。

    没了头的两个脖颈也直立而起，导致更多的鲜血喷涌出来。

    不过它们恍若无觉，极尽疯狂。

    九头龙虚影向前一步，快速缩小，变得和九头蟒一般大，和它的身躯重叠。

    从蟒躯上衍生而出的七个蟒头，九根脖颈，像被一股无形的力量压迫，硬生生的要融为一体，成为单头蟒！

    在这令人瞠目结舌的融合中，九头蟒发出的尖啸越来越大，似乎能穿破云霄。

    但它的气势也在迅猛攀升，最终稳稳的落在皇级层次！

    不是一星，而是二星！

    郑凡从始至终都没有闲着，想打破它的融合趋势。

    但有九头龙虚影护持，九头蟒的身周有一层金红光圈，竟然挡住了他的中华剑。

    照这样下去，等九头蟒融合成功，他就要被压着打了！

    虽然借助于秦军和楚军一刻不停的厮杀，他的修为一直在提升，已经是王级六星，能轻松斩杀王级巅峰，但面对皇级，还是会觉得很棘手。

    昨晚的变异大矮人他是亲身领教过的，绝不是王级能轻松挑战的。

    “就算你堪比皇级，我也要宰了你！”

    郑凡突然杀意毕露。

    因为他发现秦军和楚军的损失非常惨重。

    凶兽军队中的王级将近三十个，而己方，只有他、始皇帝、楚霸王是王级。

    虽然兵马俑和超级战士中将级巅峰很多，但依旧不能弥补将级和王级之间的差距。

    如果对方只有十几个王级，借助监狱兵种的特殊性，他们还能僵持一下，但现在将近三十个……情况不容乐观！

    唯一感到庆幸的是这一天来秦军杀了很多凶兽，浑身血气缠绕，能在死后复活，杀凶兽一个措手不及，许多王级凶兽就是这么死在兵马俑战士手中的！

    而超级战士，虽然没法复活，但因为汲取了大量凶兽的生命因子，自身潜力提升，结阵后也能困住多头王级凶兽。

    但王级凶兽的攻击霸道，还是让秦军和楚军一直处于“减员”中！

    而嬴政大哥和楚霸王，并没有按照他计划的那样，联手将王级凶兽们挨个解决掉，因为被一头血眼狮鹫缠住了，正在空中鏖战！

    “霸王，让你单独应付这头狮鹫，能坚持多久？”郑凡焦急传音。

    项羽道：“半刻钟不到。”

    郑凡又询问嬴政。

    嬴政道：“我化龙后，至少能拖住它一刻钟！”

    郑凡道：“好！大哥你拖住狮鹫，霸王下来打杀那些王级凶兽。

    如果大哥坚持不住了，你再上去帮他一把，抽空再下来打杀王级凶兽，不然这场仗打下来，我方将士要减员三分之二以上了！”

    “好！”

    项羽大叫一声落地。

    血眼狮鹫想扑下来，但被化龙后的嬴政截住。

    “人类！死！”

    血眼狮鹫厉啸，攻击上了一层台阶。

    它的修为和实力，都比斑斓猛虎推测的要强，比不上九头蛇，但已经能和初入皇级的凶兽相提并论。

    没办法，它必须隐藏实力。

    不然狮鹫王绝不会允许它活到现在。

    它本来是想在天牢中能多待一天就多待一天，暗暗积蓄实力的。

    等哪天有把握能从狮鹫王手里逃走，就彻底暴露，逃出生天，重获自由。

    但是现在用来杀这群人类，依旧能达到同样的效果！

    【血眼狮鹫

    真实修为：半步皇级！

    真实战力：初入皇级！】

    这是始皇帝和血眼狮鹫打斗过程中得到的信息。

    他很确信，因为他修炼的是祖龙心经，化龙后实力更能暴涨，但依旧不是这头狮鹫的对手，说明这头狮鹫已经摸着皇级门槛了。

    轰！轰！轰！

    五爪金龙和血眼狮鹫在空中碰撞。

    每次碰撞，五爪金龙都会受颇重的伤，龙嘴里喷出血雾，很是壮烈和凄惨。

    上千组车兵根本加入不了战局，只能在一旁晾着，看着它们的帝王身处险境，眼圈渐渐红了。

    地面的兵马俑步兵、骑兵也都是如此，越来越多的愤怒在胸腔酝酿，像一座能烧天灼地的火山即将喷涌。

    重生监狱，一号牢房。

    骊山兵种基地的大门内，突然出现一圈血光。

    迷蒙血光中，有大量的蛟龙在争前恐后的撞击一道金光屏障，屏障上出现大量的裂纹。

    突然一条蛟龙从屏障裂缝里钻出，在一号牢房中化作金光，闪烁一下消失不见，与此同时出现在战场上一名杀红眼的兵马俑骑兵体内。

    这名将级巅峰的兵马俑骑兵长啸一声，顺利晋升王级，从青铜马背上飞起，持枪冲向血眼狮鹫。

    (本章完)

