    第一战域。

    那片幽静的竹林内，在看到苏乞年的第一眼，第一刑天就不禁挑眉：“你快要跻身那一领域了。”

    不远处，先草圣主心神一震，那一领域是指……

    苏乞年轻轻点头：“一些机缘所致，比预想中快了一些，还需梳理几日。”

    他也知道，这是因为刚刚得到那位赤家先辈的光明心传承，一颗曾经屹立在绝世领域的大光明道果留下的光明心，在无上王境，已经衍化到了尽头，蕴藏了那位赤家先辈在无上王境关于光明的所有道悟，初步融合的他，体内的气息变化太剧烈，对于大帝这样层次的强者而言，可以轻易捕捉到。

    “你可真是……”

    第一刑天有些无言了，这说得轻描淡写，不知道的还以为只是出去转了一圈，还比预想中快了一些，古往今来，历数人族无上战史中，众多战王，有几个能够预想自己将要跨入九界盖世领域的，谁都有那个念头，但古往今来，也就初代战皇跻身于内。

    不过，他也不会质疑苏乞年，毕竟这位的未来身，已经跻身战帝领域，未来身虽然并不预示着注定的未来，也一定属于未来的一部分，是以从某种意义上而言，苏乞年破入盖世领域，的确没有丝毫悬念，可以预见。

    只是，第一刑天没有想到，这一天会这么快到来，十年坐关，十年巩固与打熬，这一位再次开始了超出常理的晋升，这样一种精进之速，仿佛在迎合着这到来的乱世，要以最快的速度，成为那根可以支撑起一切的乾坤柱。

    会是他吗？

    一念及此，第一刑天也不禁心神一震，在每个纪元，纪元之劫的到来，往往也预示着，皇道的更迭，旧皇将要逝去，新皇将要诞生，劫数中问鼎至高，跻身皇道领域，才能真正屹立于诸天绝巅之上，成为下一个纪元的主宰者之一。

    眼下，纪元之劫虽未到来，但星空族会已经开启，谁也说不好，接下来的诸天走向，同样，乱世已至，未尝不能将之视为劫数的一部分。

    若说这浩瀚星空第三纪元，年轻一辈中，谁最有人皇之姿，第一刑天认为，一定是他眼前这一位，虽然这人间还有其他年轻无上，甚至还有如神魔体这般，一样从无败绩，但想要肩负起人族的未来，不只是需要拥有睥睨同辈的力量而已。

    或许，这位身上也有着一些缺陷，但就算是历代人皇，也都不是完美无缺，这才是人，正因为不完美，才有无限可能。

    而见到了苏乞年，第一刑天没有逗留太久就离去了，魔窟的惊变，所牵连而出的很多东西，都需要去印证及审视，趁这星空族会开启，尚未有所定论，留给人族的清静岁月不会太多了，要快刀斩乱麻，肃清一切，才能将人皇赤家所带来的动荡，压制到最小的境地。

    这些，并非是苏乞年所擅长的，他没有插手，战皇殿身为人族战师祖地，肩负监察人间之责，多少年过去，经历过太多的风雨，自然有诸多手段，有五大刑天坐镇，数以千计，乃至万计的战皇殿强者走进五荒大地，不乏有紫绶刑天出巡，相信很快就会有结果。

    他要做的，则是趁着这几日的清静，梳理己身，将通往八界之境的诸多积蓄都融会贯通，令杯满自溢。

    天青归来了，先草圣主也松了一口气，毕竟在之前的十年里，很多时候，都是他在代为处理第一战域的诸多事务，其他圣主认可出身战皇一脉的天青，认可身为战王的域主，却不是每个人都认可他，现在他总算能够放下肩头的担子了。

    归来的天青，向苏乞年讲述了这些年闭关的诸多收获，而今的他，相比于过往，少了几分沉默与拘谨，就算是第一刑天离去时，也朝着他点点头。

    “战王策，似乎对于我们这一脉的无上战血，也有凝炼之功。”天青沉吟道。

    他们战皇一脉，拥有无上战血，滋养无上战意，这是属于战皇一脉的血脉，本身也存在几次蜕变，每一次的蜕变，都会令他们的无上战血更加凝炼，更加强大，但其艰难之处，过去即便比不上祖血之变，也相差不多。

    对于战皇一脉而言，他们无上战血的蜕变，与原始战血有异曲同工之妙，并不会像其他人族一般，存在祖血之变。

    苏乞年猜测，或许是因为从初代战皇传下来的血脉，随着一代又一代战皇的凝炼，哪怕岁月更迭，也依然强大无比，并不逊色于原始战血，已经与祖血十分接近。

    天青告知，有了战王策之后，他们这一脉无上战血的蜕变速度，比之过往也激增了一大截，变得不再那么艰难，相信随着时月的流逝，他们这一脉，一定能够走出更多的强者，战王路上，也会比过往更加顺畅，成道的路，或许不会再那么崎岖。

    一个时辰后，竹林中只剩下了苏乞年一人。

    幽静的竹林，只有竹叶婆娑的声响，他静坐在一株青竹下，开始梳理己身，接下来的蜕变与晋升，于他而言十分重要，这将是一个新的领域，从此，他的眼界，将不再止于无上王境，一旦跻身盖世领域，即便不借助过去、未来二身之力，他自信也足以横推诸王。

    渐渐的，关于魔窟中的一切，都在他心中沉寂下去，但神庭内，光明心却愈发灼烫且明亮，像是一轮永恒的天阳，照亮了万道星辰，映照战体天地，肉身诸天……

    转眼间，九天过去。

    当苏乞年再次睁开双眼，一双眸子沉静中透着几分晶莹，那如墨玉般的瞳子通透若琉璃，所有晋升之前的积蓄，都已经融会贯通，毕竟他为此，整整沉淀了十年，而肉身诸天的路，本就不同于寻常的修行法，在他开创出战王策之后，也等同于将自己的战王路梳理并完成了一次升华。

    他已经站在了八界之境的门槛前。

    甚至只要他愿意，随时都能够迈步跨入其中，不过他最后还是压制住了这种念头，距离杯满自溢，或许还差了一分，可能是一次论道，可能是一场激战，也可能是只言片语的顿悟。

    但苏乞年还是觉得，这样的晋升，或许要有些人来共同分享……等到天下尽知，星空皆闻之时，他也就没有了什么隐秘，世人皆知，除非是大帝出手，否则无人能够奈何他分毫，到时候，一些人或异族，势必对他退避三舍。

    没有遭逢，何来故事？

    苏乞年抬头，看了看头顶的天穹，人皇赤家刚刚被肃清，那些人或者还有的潜藏的势力，一定都深深潜伏了下去，至少当下，不会有人当这样的刺头，两位大帝的陨落，足以为那些魑魅魍魉敲响丧钟，令他们惊悸与战栗。

    那么，与同族分享，就很难成行，这一刻，苏乞年觉得，还是要有几个异族的朋友，虽然以前没有，但现在来找……也并不算晚。

    念头一动，他抬脚迈步，就消失在竹林中，数息后，他冲破了九天，踏入了人界星空之外，步入了浩瀚星空。

    是他！

    战皇殿上方的这片界外星空，经年累月，都有不少异族强者驻守，或隐匿在游离的陨石带中，或蛰伏于炽烈的恒星中，或潜藏在层层叠叠的星空裂缝，或是混沌虚空中，他们并不窥视人界，但却始终关注着每一个离开人界的人族强者。

    尤其是无上生灵，可以这样说，就算是无上强者，也很少有人能够在离开人界之时，逃过异族的耳目。

    来自诸天异族的监察，几乎布满了人界星空之外的每一处域外之地，愈是无上领域中的强者，愈是被重点关注，可以这样说，漫长岁月以来，诸天异族将人族盯死在了人界中，他们只关注强者，或许不会出手，但一定会锁定行踪。

    但苏乞年不同，几乎在其跨入浩瀚星空的那一刻起，很多潜伏在暗中的异族强者，就不禁动容，整整十年过去了，自当年牧灵星一战之后，这位再没有踏出人界一步，这也令得诸天不少异族即便有些想法，却也难以施行。

    噗！

    而在踏出人界的那一刻，苏乞年挑眉，眸光如天刀，横扫出去，甚至击穿了层层叠叠的星空，方圆十万里的星空中顿时溅起了各色的血花，瞬息之间，怕不是能有数百上千潜伏的异族强者，在瞬间被击毙，甚至其中还有一位异族准王，被这如刀的眸光立劈，血溅混沌虚空，他骇然失色，十年过去，这位年轻的锁天战王愈发可怕了，尤其是近日传来的消息，大成王者中，怕是已经难逢抗手，唯有绝世王者才能压其一头。

    在感受到这可怖的目光之后，这位异族准王觉得，消息一点也没有夸大，他心生摇曳的同时，气息收敛，朝着混沌虚空深处蛰伏，这是那位年轻的锁天战王在立威，谁敢寻踪觅迹，必遭雷霆镇杀，等到一些离得更远的异族无上生灵被惊动赶到之后，就不禁摇摇头，那位执掌虚空与时间两大禁忌，那种极速，就算是寻到了痕迹，这世间又有几人能够追得上。

    星空族会开启，这位出走人界，到底有何目的？

    一些侥幸活下来的异族强者露出沉吟之色，他们很清楚，星空族会的开启，与这位年轻的锁天战王脱不了干系，战王策的出世，出乎了诸族的预料，绝不能容忍。

    踩踏着清濛濛的光路而行，不过半炷香的光景，苏乞年就去到了无数光年之外，某一刻，他前方的光路骤然间被截断，虚空崩碎，他坠入了混沌虚空中，前方立着的，赫然有四道伟岸的身影，恐怖的气机交织，压得这片混沌虚空都在哀鸣。（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

