    “什么情况，燕归呢？”

    拉过丁镜的手臂，墨上筠的语气有些冷冽。

    丁镜愣了一下，然后忽然反应过来，朝倒塌的方向一指，“他在那边！”

    那边正好是建筑倒塌的地方！

    丁镜只觉得天灵盖一个激灵。

    话音刚落，墨上筠就已经松开了她，直接朝她所指的方向跑去。

    与此同时，丁镜和郁一潼想都没想，赶紧跟在墨上筠身后一起跑了过去。

    这里先前聚集了不少人，闲闲地避开了这次余震倒塌的建筑，但正好在倒塌方向的人就说不准了……

    见到她们三个直接往还有危险的地方跑，他们都有些惊愕，张口欲要去喊她们的时候，发现她们已经消失在视野里。

    目之所及，一片荒凉。

    墨上筠停下脚步，视线在废墟及其周边扫视着，每扫到一处，心就凉了一截。

    “这边！”

    冷不丁的，听到丁镜喊了一声。

    她站在前面一块石头后朝墨上筠摆手，就露出上半身，脸上不见惊慌之色，于是墨上筠的心顿时放回原地。

    下一刻，就见丁镜弯下腰，把趴在地上半死不活地给拎了起来。

    燕归当然还有气儿。

    在感知到余震的那一瞬，他撒腿就跑，结果脚下踢到石头给绊倒了，直接往前摔出去两米远。好险，离得最近的一块就擦着他的耳朵呼呼地就倒下了，溅起的尘土盖了他一身，哪怕稍微离得近那么一点点，他现在就已经被压成肉泥去见阎王了。

    “咳咳咳——”

    撞的晕乎乎的燕归被强行提起来，咳嗽了几声，然后慢慢地恢复了意识。

    他灰头土脸的，看起来跟从泥里捞出来的一样。见到丁镜的脸后眨着眼懵了一会儿，但随后看到紧随而至地墨上筠后，顿时推开了丁镜，兴高采烈地就朝墨上筠扑了过去。

    “啊啊啊，墨墨——”

    在死亡边缘走了一遭的燕归，一直到抱住墨上筠，在她肩上擦了擦脸上的泥泞后，才猛然间反应过来。

    他第一次扑向墨墨，墨墨没有躲！

    他第一次抱住墨墨，还蹭了她一肩的土！

    “墨墨？”

    燕归颤颤地喊她，缓缓松开，往后退了半步。

    一副做错事情非常心虚的模样。

    然而，墨上筠只是静静地看着他，一动不动的，半响后才说出几个字，“没事就好。”

    惊讶地看了眼墨上筠，燕归下意识地松了口气。

    不过，这神经一放松下来，燕归就发现自己膝盖传来钻心的疼痛，他疼得龇牙咧嘴的，弯腰将裤腿给卷起来，膝盖好死不死地砸在石头上，如今被砸得一片血肉模糊。

    丁镜走过来的时候，直在心里感慨燕归对墨上筠是有着怎样的执念，竟然还能忍着这样的伤势朝墨上筠跑过来。

    简直不要命。

    ……

    燕归再次光荣负伤。

    索性，虚惊一场。

    墨上筠让郁一潼拎着燕归去治疗，再考虑燕归是否要离开的事，燕归满脸不乐意，走的时候一步三回头，最后被郁一潼一拍后脑勺，强行给带走了。

    墨上筠和丁镜去检查附近其余的情况。

    好在只有受伤的，磕着碰着的，最严重的也只是被压中一条腿，没有伤及到性命的。

    好歹能让人心情稍稍放松一下。

    可是，墨上筠的这种心情只持续了几秒，因为很快的，墨上筠就得到最新的消息——

    胡利牺牲了。

    就在隔壁的村庄，因为刚刚那一场余震，在救灾的过程被砸到，当场死亡。

    消息是胡利的下属传给周未迟的。

    很快就给传开了。

    墨上筠从他人耳中得知消息，愣了好一会儿，然后跟丁镜说了一声，就去找周未迟了。

    问了一些人，找了一圈，最终墨上筠在一偏僻的山坡上找到周未迟的踪迹。

    他面朝临近的村庄，亦是胡利离开的方向。

    天色阴沉，是灰蒙蒙的，周未迟就站在一棵树旁，没有戴头盔，露出寸头，微微的驼背，没有几分严谨军人风范。

    他在抽烟。

    墨上筠没有看到他手中的烟，却见到升起的白烟，风迎面吹来的时候，她闻到了空气中淡淡的烟草味。

    这几日的生生死死，让墨上筠早已体会不到初次见到死亡时的心情，再鲜活的心也会一点点地变得麻木。

    而，造就这样麻木的，则是一次次的真实死亡。

    她想，她以后会更加麻木。

    左手放到裤兜里，她紧捏着那一枚长命锁，盯着周未迟的身影看了片刻，然后她一步一步地走了过去。

    她走至周未迟身侧的时候，周未迟抽了一口烟，偏头看了她一眼。

    有些意外，又有些理解。

    墨上筠不擅长安慰人，尤其是这种时候。

    最终，还是周未迟主动问：“听说了？”

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    “我跟他吵了十多年，”周未迟的神情沉重而疲惫，他的声音带着满满的悲伤，“在特种部队选拔的时候，我们想过牺牲，要多壮烈有多壮烈，好男儿就该战死沙场。结果那么多年过去了，索性连激情都被耗光了，没想到他却被留在了这儿。”

    说到这儿，周未迟还似乎扯了下嘴角，近乎嘲弄的、无奈的。

