    “砰——”

    中间一辆车子打开，一身红衣的宋红颜优雅落地。

    她带着几个人缓缓向长孙司玉他们走了过来。

    宋红颜的出现，不仅让血火战场增添了一丝色彩，也让剑拔弩张的气势稍微缓和。

    就连贾氏凶徒也多望了她几眼，削减了贾子豪横死的悲愤。

    也就在宋红颜吸引众人注意的时候，分散四周的宋氏枪手打开保险，锁定自己的目标。

    叶凡马上欣喜喊道：“哎呀，老婆，你来了！”

    “宋红颜？宋总？”

    长孙司玉显然做足了功课，对着宋红颜哼出一声：

    “宋总带这么多人这么多枪过来，是想要对锦衣阁大动干戈吗？”

    她很直接扣上一顶帽子。

    “长孙大人错了，我哪有忤逆锦衣阁的胆子和实力啊？”

    宋红颜浅浅一笑向人群走来：“我今夜前来一共两个目的。”

    “一个是来响应锦衣阁召令，主动过来交刀交枪的。”

    “只有武器管控了，打打杀杀才会减少一大半。”

    “毕竟拿拳头拿牙齿，一天一夜也弄不死几个人。”

    “还有一个是，担心长孙大人初来乍到压制不住场面，红颜过来看看需不需要帮忙。”

    “要知道，站在长孙大人面前的贾氏凶徒，一个个全身穷凶极恶之徒。”

    “他们杀红眼，可不管你是天王还是老子，全都会往死里磕。”

    宋红颜把今晚来意风轻云淡告诉长孙司玉，还点出贾氏子弟都是有前科的凶徒。

    “响应召令？过来帮忙？”

    长孙司玉闻言冷笑一声：

    “这种阵势，这种火力，宋总这话太冠冕堂皇了……”

    一百多人，还携带重火力，装备比锦衣阁还要好，她相信宋红颜才怪呢。

    “难不成长孙大人觉得我过来是歼灭你们的？”

    宋红颜玩味娇笑一声：“红颜可没有贾子豪他们那种一不做二不休的胆魄。”

    长孙司玉绵里藏针：“你没有，叶凡有……”

    “这不可能！”

    宋红颜望着叶凡温柔一笑：

    “我老公是赤子神医，救病人，杀坏人，积德无数，也染血无数。”

    “他算不上一个真正意义的好人，但也不会是一个坏人，更不会忤逆犯上。”

    “不然长孙大人说出我老公一件忤逆犯上危害国度的事情？”

    宋红颜将了长孙司玉一军：“只要你说出来，我和我老公任你处置。”

    叶凡竖起大拇指：“知夫莫如妻啊。”

    长孙司玉冷笑：“他还不混蛋？当着我的面杀贾子豪……”

    “贾子豪可是死在禁武令前。”

    宋红颜一笑：“长孙大人不能用禁武令后的剑，斩禁武令前的事。”

    “不然贾子豪伏击罗家墓园众人，你第一个就该爆掉他的头给横城交待。”

    她轻声一句：“所以贾子豪一事，我跟你一样可惜，但要尊重事实。”

    长孙司玉脸色阴沉起来。

    “兄弟们，别听他们啰嗦，杀了他们给豪哥报仇！”

    就在这时，贾氏凶徒后面突然传来一声吼叫。

    接着一个口罩男子从一个下水道探出。

    他对着叶凡和长孙司玉就是砰砰砰几枪。

    “小心！”

    叶凡吼叫一声，一把扑倒长孙司玉。

    两人几乎同时倒地。

    弹头嗖嗖嗖打在原地爆出三个弹孔。

    一击未中，口罩男子马上窜回下水道。

    叶凡吼出一声：“保护长孙大人——”

    “杀——”

    宋红颜手指瞬间一勾。

    四周宋氏枪手马上扣动了扳机。

    董千里和青狐他们也都迅速射击。

    无数弹头顷刻喷出，全部倾泻在贾氏凶徒中……

    两百多名贾氏凶徒顷刻倒在血泊中。

    残存敌人下意识扣动扳机反击。

    隔离的锦衣阁精锐首当其冲倒下五六人。

    这让其余锦衣阁精锐不得不跟着向贾氏凶徒射击。

    贾氏凶徒不赶紧杀光，锦衣阁这些人就会死在乱弹之中。

    “砰砰砰——”

    “哒哒哒——”

    枪声持续一分钟不到，四百多名贾氏凶徒就全部倒在血泊中。

    一个个脸上带着愤怒和茫然，似乎没想到自己就这样死了。

    只是残存意识还没消散，他们又遭受到锦衣阁习惯性的补枪。

    十几个贾氏伤者和尸体又遭受一番射击。

    很快，贾氏阵营除了那个下水道跑掉的敌人再无活口。

    三名锦衣阁好手跳下地道去追击凶手，可是忙活一阵却没见到半个人影。

    下面错综复杂，实在难于追击。

    而且他们都想不起口罩杀手的特征，因为他刚才动作实在太快了。

    “不——”

    长孙司玉爬起来对着这一幕吼叫一声：“不！”

    她不仅有着痛苦，还有着绝望。

    这一下，不仅没有代理人了，还连炮灰都死光了。

    只是她又无法对叶凡他们发泄。

    叶凡可是救了她，宋红颜更是遏制杀红眼的贾氏凶徒鱼死网破。

    “长孙大人，你没事吧？”

    叶凡也从地上一骨碌爬起来，跑到长孙司玉身边嘘寒问暖：

    “这贾氏凶徒实在太疯狂太没底线了。”

    “不遵守禁武令就算了，还敢急红眼杀长孙大人，实在是无法无天。”

    “幸亏我及时发现端倪就地一扑，不然长孙大人怕是脑袋开花了。”

    “不过长孙大人也不用现在感谢，铭记在心里就好。”

    叶凡提醒一句：“将来有机会再报答我就行。”

    长孙司玉清醒了过来，扭头看着叶凡戏谑：

    “叶少放心，我会记住你恩情的。”

    言语道着客气，但神情说不出的狰狞，像是要把叶凡活生生吞掉一样。

    “这可是你说的！”

    叶凡接过话题：“到时可不要翻脸不认人。”

    他还转身对着众人吼出一声：

    “敌人都死光了，你们还不放下武器？”

    “你们这是无视长孙大人的权威吗？”

    “放下，放下，统统放下！”

    “青狐小姐，你还拿着枪干什么？担心放下枪被长孙大人翻脸射杀吗？”

    “你把长孙大人当什么了？”

    叶凡训斥了青狐一声：“不懂事！”

    “放下！”

    叶凡挥手让凌氏子弟和宋氏枪手他们把武器放下来。

    青狐狠狠白了叶凡一眼后丢掉武器。

    这王八蛋，不仅用自己堵住长孙司玉翻脸杀人的念头，还给她和联军上了一点眼药。

    青狐现在严重怀疑，那个口罩凶手八成是叶凡暗中安排的。

    目的就是借机干掉贾氏凶徒这些祸患。

    青狐突然感觉，跟叶凡打交道，实在太累了。

    “大家响应长孙大人召令。”

    宋红颜也恬淡一笑：“禁武交枪！”

    两百多人马上跑过来把武器全部丢在长孙司玉面前。

    接着，他们就簇拥着叶凡和宋红颜迅速离开贾氏营地……

    “砰砰砰——”

    身后，长孙司玉对天空射出一连串子弹，发泄着今晚的怒意……

