
　　在庞德挥刀将纪燕斩杀同时，一股极为锋利的锐利之气，自他背后袭来！

　　带着破空之声！

　　让庞德的浑身寒毛直竖，身上瞬间起了一层的鸡皮疙瘩！

　　只觉得自己的皮肤，在此时都要被这袭来的大刀，所带动的风，给割破了一样！

　　来不及回头去看，他反手就将自己的盾，给挡在了背后！

　　与此同时，身体猛然向前扑去，进行躲避。

　　他刚刚将做出这种动作，便觉得有着一股大力袭击！

　　直听的砰的一声闷想，这狠狠的一刀，已经斩在了他背后的盾牌之上！

　　将他整个人，都给斩的朝前飞了出去！

　　当然，这能够向前飞这么远，也有着一些庞德自己主动向前扑的力量，在里面进行加成。

　　庞德只觉得胸腹之间，有着一股子的力量在涌动，

　　让他觉得浑身不舒服。

　　而那悍将刘三刀，在一刀陡然偷袭，取得了战果之后，并不饶人。

　　马上手持大刀，脚下连动的朝着庞德赶来。

　　人还未到，那手中的大刀，便已经再度抡了下来。

　　拥有着无与伦比的力道！

　　看起来，就极其的惊人。

　　似乎眼前哪怕是有一座大山，也能够一刀将之斩破。

　　他的面上，带着狰狞，眼中满是冷然之色。

　　这个敌将，这一次自己斩定了！

　　他斩了纪燕，自己能够将其斩杀，等于是为纪燕报了仇。

　　同时，也在此时，解救了兔儿岭的危难。

　　在此之后，将军纪灵，要对自己大为感激。

　　功劳上面，也一样是极大！

　　此次兔儿岭这里，自己当居首功！

　　心中如此想着，手中大刀便已经是对着倒地的庞德斩去！

　　而庞德此时，已经翻身而起。

　　手中的盾牌上面，有了裂痕。

　　他的盾，可是极其坚硬的。

　　此时，却直接被这刘三刀，一刀给斩的出现了裂纹。

　　由此便能看出，这刘三刀到底有多么的狂猛！

　　庞德翻身而起，来不及站稳，手中盾牌，便直接脱手飞了出去！

　　直接对着那刘三刀的面门奔去！

　　刘三刀身体，只是略微的晃了晃。

　　手中大刀，依然是一刻不停的，对着庞德斩下。

　　但是终究还是被这盾牌，造成一定的影响。

　　庞德趁着这个机会，闪身上前。

　　由单手握刀，变为双手握刀。

　　直接以一個，极其刁钻诡异的角度，斩向了这刘三刀的下盘！

　　这一刀，角度刁钻，而且蕴含的力量又极大。

　　只听到砰的一声，刘三刀一刀落空。

　　便知道事情有些不好。

　　连忙闪动身体，并将手中大刀收回，来抵挡这致命的一击。

　　但终究还是有些晚。

　　刀还没有收回过来，腿上就有着一阵钻心的疼痛传来。

　　被庞德一刀给斩在腿上，将其左腿给斩断。

　　他身体，不受控制的跌在地上。

　　面上带着惊惧。

　　同时还有着极端的愤怒与狰狞。

　　此人也是一员悍将，纵然此时被庞德将左腿，齐膝斩断，依旧是悍勇不减！

　　没有半分求饶之意。

　　相反他躺在地上，挥动手中的大刀，对着庞德砍杀而去！

　　这是想要在临死之前，拉上一个垫背的！

　　而庞德，原本的时候，看起来是红的眼睛，要进行拼命的。

　　可到了这个时候，却脚下猛的一蹬，整个人就朝着后面窜了出去。

　　避开了刘三刀的大刀。

　　而后再度欺身前来。

　　趁着刘三刀挥舞大刀的间隙，来到他的跟前。

　　刘三刀怒目而视，手中持着大刀拼了命的对着庞德狂斩。

　　想要在临死之前，将这个不知名的家伙给带走。

　　跟着自己一起死。M.23sk.com

　　但想法是好的，却不能够实现。

　　庞德在他看来不知名，实际上战力却在他之上。

　　哪怕是马上的将军，此时遇上擅长步战的刘三刀，也一样是丝毫不怵。

　　能够稳稳压制。

　　更不要说这个时候的庞德，已经占据上风。

　　刘三刀被他斩去一条腿。

　　此时只能躺在地上挥动兵刃。

　　在这种情况之下，刘三刀此人，又怎么能够是庞德的对手？

　　庞德面对他临死前的反扑，丝毫不惧。

　　手中染血的刀，如同一阵风一样的，落在了刘三刀的脖颈之上。

　　只听得噗的一声想，大量的鲜血，直接就喷涌而出。

　　刘三刀的脑袋与身体，直接就分开了。

　　与此同时，他手中握着的大刀，也斩在了庞德的身上。

　　只不过，随着他的身死，已经没有了什么力气。

　　被庞德随手的一推，就将之给推在了一边。

　　看了一眼这死掉的刘三刀，庞德长长的吐出了一口气。

　　想不到旁的袁术手下，也有如此之悍勇之人！

　　不过可惜，遇到了自己。

　　根本没有活路。

　　其实这一次，不论是谁来，这家伙也绝对只有身死这一条路可走。

　　毕竟皇叔，还有赵云以及马超这三人，也都武艺超越。

　　赵云和皇叔自不必说，自己打不过。

　　便是和以前的少主马超，拼死搏杀之下，自己也有极大的可能，会被马超给斩首。

　　此时这刘三刀，遇到了最弱的自己，尚且如此，就更不要说是遇到了皇叔这些人了！

　　所以说这一次，刘三刀这人死的一点都不亏。

　　若是遇到了皇叔等人，这刘三刀死的，将会更加的利落，

　　更加怀疑怀疑人生。

　　他心中如此想着，没有任何停留，直接将自己手中的刀抛掉，握着刘三刀的大刀。

　　怒吼一声，朝着那刘三刀还有纪燕两个人，所带来的兵马，冲杀而去。

　　此时的庞德，身上早已经是沾满鲜血。

　　出声嘶吼之间，宛若疯虎在咆哮。

　　整个人看上去，极有气势，极其惊人。

　　手中的大刀被他握着，不断的抡起，像是一道血色的旋风一样在这里转动。

　　大刀所到之处，便是一阵的血雨腥风。

　　残肢断臂，漫天飞舞。

　　只片刻的功夫，便被他一人给斩杀了！

　　那些冲杀而来的关中兵卒们，也都奋勇向前。

　　随着大展神威的庞德一起出手。

　　将手中兵刃，不断的向外递出，开始拼命。

　　关中兵卒，本身就极其悍勇。

　　精锐程度，不是袁术这边的兵马，能够比拟的。

　　虽然纪燕，刘三刀二人，率着进行拼命夺取城门人，已经是这里的精兵。

　　但相比之下，依然不行。

　　更不要说此时，庞德发威，斩了纪燕还有刘三刀。

　　双方气势，完全不同。

　　一方气势如虹，另外一方被人打的心惊胆战。

　　如此情况之下，又怎么能胜？

　　便是有着十成战力，此时能够发挥出七成就不错了。

　　而且，两个将领已经死掉，此时慌乱之间，没有人能够主持大局。

　　有人想要继续拼杀，有的人则想转身就逃。

　　在这样的情况之下，很快便失去了秩序，马上就变得混乱起来。

　　背旁又有庞德带着身后兵马，如此拼杀，很快这些人给打的崩溃，

　　纷纷朝着后面溃散而去。

　　庞德手中大刀挥舞，有血溅到眼中。

　　眼前的景色，都看起来都变成了血色。

　　顷刻之间，就追赶着这些人，冲出了城门洞。

　　在冲出城门洞之后，忍不住的松了一口气。

　　这一下子，算是稳妥了。

　　到了此时，这些人再想将这城门就给夺下来，可是不可能了！

　　想要将之夺下来，需踩着自己的尸体才可以！

　　拿下城门之后，庞德立刻安排手下的精兵强将，在这里守定城门。

　　而他，则带着人，拎着刘三刀的那柄大刀，从这里直接冲了出去，来到了屯岭关卡之后。

　　接着进行冲杀，继续扩大战果。

　　原本按照之前刘成的交代，庞德在拿下兔儿岭的城门洞之后，只需在这里紧守，等着刘成等后续兵马前来就行。

　　但此时庞德并没有如此这样做。

　　一方面是因为到了这个时候，他也是杀的兴起，也有些收不住手。

　　还有一个原因是，他觉得在自己拿下了城门洞之后，纪灵那里必然会不甘心，会派来大量兵马，一波波的朝着这边而来。

　　对自己这里进行攻击。

　　与其在这里被动的进行防守，反倒不如直接打出去，来迎战对方兵马。

　　如此一来，也能够尽可能快地来的，摧毁对方的意志，

　　并且也能够趁机拿下一些大将。

　　让他们不要跑。

　　为皇叔接下来的到来，清扫道路。

　　之前兔儿岭让人觉得难以攻打，最为主要的，还是这地方险要。

　　关隘立在那里，想要逾越，需要付出极大的代价。

　　此时城门洞已经打开了，那我对于庞德而言，这就是一个打开了壳的鲜美的鸡蛋。

　　可以随意的进出。

　　纪灵此时，听得下方兵马乱窜。

　　人喊马嘶。

　　又见到外面的那些关中的兵卒，往城门这里狂涌。

　　当下便知道，弄不好是真的出事了！

　　不由的大惊！

　　此时也顾不得在城墙之上指挥什么了，心中有些后悔。

　　为何自己方才的时候，没有直接带着兵马，亲自下去。

　　挡而是将刘三刀还有自己的弟弟两个人派下去堵城门！

　　忍住心中的慌乱，纪灵喊上一些人，从城墙这里一路往下而去。

　　同时也让一些人，在关隘上面继续防守。

　　纪灵还不曾从城墙之上，完全下去。

　　便遇到庞德，持着大刀冲来。

　　庞德出声大喝：“我乃刘皇叔手下大将庞德！

　　奉皇叔之命，前来取关！

　　皇叔带领大军便在后方，随后而至。

　　尔等速速投降，降者不杀！

　　否则格杀勿论！！”

　　纪灵原本是想着直接就对着庞德冲杀而去。

　　此时却忽然听到，庞德喊出这样的话，心中不由的一震。

　　他停下脚步，持着手中三尖两刃刀，指着庞德，出声呵问。

　　“你方才所言，刘成带兵来到了这里，所言为真？”

　　庞德见到此人打扮，知此人必然是这兔儿岭的大将。

　　弄不好，就是那纪灵。

　　虽然如此，却也怡然不惧。

　　他此时所站的位置，要低于纪灵。

　　可是身上的气势这些，却没有半分减弱。

　　开口道：“你所听的没有错，就是我家皇叔，亲自带兵前来，。

　　皇叔便此时距离这里，估计已经不到五里。

　　顷刻之间，便能到。

　　此时听清楚了吗？

　　你等还以为皇叔此时，还在关中吗？”

　　听到庞德说出这话，纪灵只觉得整个人有些懵，脑袋嗡嗡作响，出现了一片的空白，

　　这……刘成竟然如此，不按常理行事！

　　居然已經親自带兵，来到了这里！！

　　这样显得荒谬，又讓他震动的想法，自心中升起之后，也很快就让他想通了很多的事情。

　　怪不得！

　　怪不得此番王悍亲自带大兵劫营，竟然连一个都没有回来！！

　　就说，依照王悍此人的性格，还有能力。

　　无论是遇到什么危急的情况，都应該提前派人，将一些消息向自己这里传递而来。

　　让自己有所准备才对。

　　结果却是，发生了这样的情况！！

　　原来竟然是遇到了刘成此人！

　　依照刘成此人的能力，王悍遇到之后，出现这种情况，倒也能得过去。

　　心中想着这些，他一时间心情极为的复杂，

　　想要笑，又笑不出来，

　　有许许多多的话要说，可是到了此时，却也是一句都说不出来，

　　站在那里愣了片刻之后，纪灵忍不住的惨笑起来。

　　“哈哈哈！原来如此，原来如此！

　　看来我这一次输的不冤！

　　都说这刘成用兵如神，战场之上狡诈如狐。

　　而且又极其狠辣。

　　此时看来，果然不假！

　　这一方面按兵不动，将我等这里弄的焦头烂额。

　　另外一方，却早已暗中带大兵出了关中。

　　可笑我等，都还以为，他还在关中那里，没有出动！

　　两相比较之下，果然与其差得太远！

　　败在他的手下，倒也确实不冤！！”

　　看着他这样子，庞德将头扬的更高了，觉的与荣共焉！

　　“既然知道我家皇叔之神威，知道汉王之名声，想必也知道，此时你已断无离开之可能！

　　看你也也是一员大将，不如投降算了。

　　跟着你那反贼主公，袁术那厮干，没有什么好处，只会背负上诸多骂名。

　　让人戳伱的脊梁骨。

　　我看你也是一员铮铮汉子，不若就此改邪归正，来到皇叔麾下，戴罪立功好了。

　　也能博出一个大好前程。

　　你觉得如何？”

　　庞德望着纪灵，如此询问，开始劝降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九七章 刘三刀？就这吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 