    崇祯十七年十一月，鲁西发生了天翻地覆的剧变。

    豪格提兵进入兖州府境内，东平州的刘泽清军不战而退，清军马不停蹄追杀至济宁城下。

    刘泽清再度领兵向南，而后豪格果然不敢再行追击，他要防备着滋阳的明军。

    但谁也不成料到刘泽清军在赶往峄县的途中，遇到了清军铁骑的袭杀，刘泽清横死当场，所部近四万军或死或降，只有其侄刘之幹与大将李化鲸、郑隆芳、姚文昌等引残兵数千奔向沂州。刘泽清军大将马化豹和柏永馥引兵两万投清。

    明军这一败直叫整个江淮震栗。

    鳌拜祖可法来势疾快，徐州的金声桓得信后连告知刘泽清的机会都没有。而刘泽清一心南逃，又全然没有防备侧翼，被一击致命。

    过程实在是充满了离奇和唏嘘。

    一个赫赫有名的大军头，就这么落幕了。

    不提刘之幹能带着多少残兵败将逃去沂州，横竖是没有他‘东山再起’的机会了。

    消息风一样四下里传来。

    金陵是什么反应，滋阳城是不知道。

    可这一点都不耽搁朱以海请来陈艾山和王英东，小聚了一次。

    没什么过分的言语，一切尽在不言中。

    滋阳城中有朱以海拼尽一切，把鲁王的脸都舍出去了，而拉起的三四千人马，有陈艾山辛辛苦苦经营了一年的兖州军，然后就是王英东的三千人。

    总数一万露头。

    然后风声紧张后四下里涌过来的一些残兵败将和乡兵民勇，数量也有两三千人。

    再加上城中紧张征集的民丁民壮数千人。

    总数也不足两万人。

    比刘泽清的人马差远了，可他们都还守在滋阳不动呢，刘泽清却卖的一手好队友。

    不说与滋阳互为依靠了，反而自己撂挑跑了，这家伙死了活该。

    相信崇祯帝接到刘泽清身死的消息后，也会一边痛着一边乐着。

    我叫你摔马？我叫你不听皇命？这下舒坦了吧。

    崇祯帝绝不会大度的把一切冤仇都忘记的，刘泽清当初的所作所为他绝逼记得清清楚楚。

    不过朱以海在高兴过后就也为接下的局势而头疼。

    清军毫发无伤的拿下了刘泽清，不但没有损兵折将，还白捡了两万降兵和大量的军资。

    这些南下清军不断实力大增了，士气也同样暴增。

    那接下里的滋阳攻防，他们可就遭罪了。

    “兵来将挡水来土掩，怕什么怕。”王英东抓起一条狗腿大口的撕咬起来。

    现如今的齐鲁，尤其是人口不断增长的兖州（哪怕不断的把人送去沂州），物资供应早就开始限量了。所以素上不得席面的狗肉都上了鲁王的宴席了。王英东才不讲究这些，狗肉香着呢。

    “大王安心。咱们滋阳虽为鞑虏所破过，可当日城中是怎样情形？如今的城中又是怎样情形？实没甚么可怕的。就官泰（王英东字）所言，兵来将挡水来土掩。”

    陈艾山心底里远没有自己所表现出来的那般硬气，但事已至此，他也只能硬着头皮顶上不是？

    皇帝才给他升官，为按察使，他不可能不以‘死’报效不是？

    针对齐鲁的局势，崇祯这几个月里是微调不断，比如先把右布政使侯国安升为左布政使，而前左布政使这已经弃官而走了。

    按察使也同样弃官而去，一块跑的还有济南知府。

    所以右布政使的位置给了青州知府何永清，按察使的职位才轮到陈艾山。

    但事实上陈艾山还按察个屁啊。

    他自始至终都缩在兖州府，缩在滋阳城内。

    当崇祯帝责命齐鲁三王为团练正副使之后，陈艾山要去按察，是觉得自己活腻歪了吗？

    总之陈艾山是走不了的。而且他身边好歹还有个高个子，有王英东带领的秦朗军顶着，又在此前的时间里被秦朗军灌输了不少清军不善攻城的概念——那假话重复的多了都会变成真理，更何况清军不善攻城还真不见得是假的，鲜活例子不要太多。

    陈艾山久而久之的，竟然也觉得秦朗军的这一套破有道理了。

    我死守滋阳城，我耗也能把你耗死。

    滋阳可不会是外无援兵的保定城，朝廷会不会派来援军陈艾山不敢确定，但郁洲山却肯定会出兵来救的。

    而郁洲山岛的秦朗军，现在有了津门之战的这层虎皮，你还别说，真就挺有分量的。

    所以，现在陈艾山就死心塌地的坚守城池了。

    甚至刘之幹等人现在的往沂州这么一退，对于滋阳还是一件好事。

    这样一来沂州也有兵可守了。

    不比丢了城池通道再打回来更好吗？

    秦朗决心分兵兖州的时候，优化种子这事儿还没爆出来呢。

    那个时候的想法就是丢了兖州丢了滋阳，转移去沂州，利用那里的有利地形，节节抵抗。留着海州同样齐鲁中南沂蒙山区的一条通道。

    谁知道计划没有变化快，优化种子的事一经曝出，还很直接的就跟‘天命’挂了钩，叫秦朗挺措手不及的。

    虽然很快就制定了新的计划，滋阳的定位却也随之发生了改变。

    要怎么才能在一片狼藉之中彰显出郁洲山岛的不凡？

    彰显出秦朗麾下兵马的不凡？

    那就只有干仗。

    局势已经发生了变动，清军即便冬季里发兵南下，也不可能跟历史上那么所向无敌了。

    因为清军的主力已经被老李消耗的不轻，现在能动用的只多是偏师。

    含鞑量严重不足的偏师。

    所以，秦朗相信他们依旧能吊打明军，但想要清军如历史上一样，势如破竹的杀过长江，那是不可能的。

    可越是这个时候，那就越要在齐鲁多埋几颗钉子，给明廷一线恢复齐鲁的希望。

    这样才好引的明军来与清军厮杀叫阵，然后多被吊打几遭。

    等到那时，金陵朝堂的勇气怕就要用光了。而这个时候清军的主力军也该恢复过来。

    如今这局势秦朗也无法判断他们能不能一鼓作气把老李打出关中——清军主力一旦回过气来，就绝对会先摁着老李痛揍的。

    历史上的老李没能顶住，一败再败的他，潼关决战失利，只能丢掉关中退往荆襄。

    可现在老李的情形与历史上的不同啊。

    历史上的老李是被清军追在屁股后头一路猛追猛打的，丢了京城，丢了北直隶、丢了河东，还丢了大半个中原，可现在呢？大同之战为他至少争取了半年的时间。

    李自成保不准就能保住关中呢。

    只不过关中残破啊。便是李自成保住了自己的老家，他那么多的兵马，只靠着关中汉中和半个中原与荆北，就真的能养活的了那么多人吗？

    清军如果兵锋入黄河之南，一边与老李对战河洛，另外分出一支兵马直插信阳南阳，作势斩断李自成与荆北的联系……

    那个时候李自成所面对的局面绝逼会万分痛苦。

    理智告诉他应该从武关及早入南阳，然后去荆北抵御鞑子，保住荆北这块根据地，保住通往湖广产粮区的通道。可感情上呢？李顺高层中有多少是关中人呐？

    这是要老李刚回家不久，就又要背井离乡啊。

    而且一退再退，届时李自成的兵马还能剩下几成的士气？

    但是不退的话，荆襄的兵马就跟李自成本部隔绝啦。

    除非老李的大军能真正的击败清军，使之惨败而归，而不是仅仅抗住了清军的攻势。

    但李自成真的能做到吗？

    秦朗不觉得李自成能真的改变自我的命运，李顺不纳粮的政策从根本上就是急功近利，事后必有巨大的反噬。

    现在这反噬就已经来了。

    不管李自成明年能不能保住关中，他的生路都不再关中，而是在粮产丰富的湖广。

    所以不管是鞑子打败李自成，逼的他不得不退往湖广，还是李自成不得不主动退往湖广，那最终对大明言都是一噩耗。

    别管南下的老李还会不会死在九宫山，横竖清军是能腾出手来了。那时候两淮之地还能保吗？

    凤阳保不住，淮西保不住，淮扬就又能坚持几天？

    不说从安庆过江向赣西去，只说人家由西往东打来，占据了凤阳、庐州、安庆之后，以轻骑不断的攻杀东部各州府，淮扬的压力就会有多大？

    到时候清军的偏师再从齐鲁压过来，明军的压力有多大就可想而知。

    在那种环境之下，别说秦朗对大明表现的一直很忠心了，那他就是个人所尽知的活曹操，崇祯也只能把他敲锣打鼓的送回江北，去主持大局去。

    谁叫郁洲山兵马与大明不是一个体系呢，是李猛还是李轩，亦或是王英东、雷铁柱、夏兴全、吕大用他们会认金陵朝廷的军命调令？

    两万多人一直在自行其是，顶多是配合着明军作战，仅此而已。

    想要完美的发挥出这支军事力量的威力，你只能把人家的首脑放回去。

    谁叫郁洲山岛的人马能打呢？

    退潮了才知道谁在裸泳。

    大明‘花团锦簇’的时候，似乎一个个都是大明的柱石。可当鞑子来到，战时来临的时候，刘良佐、高杰等又能当的什么事？

    刘泽清已经栽了，刘良佐和高杰又能怎么样呢？

    那时候天下人才能看得清谁是真能打，谁是在滥竽充数。

    秦朗就觉得自己算的挺周到的，所以一切的开始就都从滋阳起。

