    “暗条城并不是一座大成，在这里最强大的种族，也只是中等种族梅尔坎星人，当年建城的时候，他们是出了大力气的，甚至在当初很长的一段时间内，他们是暗条城主的不二人选。”

    “整个暗条城中有二十三个种族，其中中等种族八个，被戏称为‘八头’，其余的种族都不是很强大，我们星眼族，基本上算是最后两位之一。”

    “暗条城记录在册的人口有三百六十七万，还有大概几十万的流动人口。”

    “暗条城的荣誉……这个除了暗条语是宇宙万族通用语之外，大概只有你这位以创纪录积分拿下了新手第一的人了吧。”

    无迁走在暗条城的街道上，给旁边的叶钟鸣介绍这座星眼族所在的城市。

    他们换了一身便装，也没有带面具，不过却穿着拟态盔甲，这是一种半战斗装甲，拥有一定的战斗能力，但最大的作用，是可以掩盖身份。

    哪怕是平时，星眼族的人也极少光明正大的走在大街上，他们的名气并不如何好。加之弱小是原罪，他们也是许多生命犯罪的最佳对象。

    对于今天叶钟鸣找他一起来暗条城的目的，无迁是一头雾水，问过了之后，令长大人只是说出两个字，逛街。

    逛街你怎么不找阿斯兰？

    这样的念头只能藏在无迁的脑海中，却不敢说出来。

    来了青铜营十天左右，这位已经坐稳了位置，不管人家用了什么方法吧，但这就是事实，是能力的体现，无迁没什么不服气的。

    哪怕是他所管辖的仓库让这位弄得一塌糊涂，人家也不是没有交代，虽然无迁不知道什么时候交代。

    一路上，叶钟鸣不太说话，只是走走看看，让无迁不断的介绍暗条城的一切。

    最开始，无迁以为这是叶钟鸣刚从母星上来，对这种完全人造的宇宙堡垒的好奇，可很快他就知道不是了。

    在转了一圈对暗条城有了了解后，叶钟鸣开始询问无迁星眼族的产业有哪些。

    一个种族，没有农业支撑或许还能够活下去，毕竟粮食没了可以去买，可没有商业肯定不行，那几乎没有收入，必然会举步维艰。

    说起这个，无迁有点尴尬，他带着叶钟鸣走了一会，很快来到了一处地方。

    叶钟鸣四周看了看，这里勉强也算是商业区吧，但这位置就不行了，是在一个不知道为什么延伸出来的胡同里，一面全部都是墙，一面只有一家商铺，另外两家都关了门。

    空气中有股难闻的味道，那是因为这里真的是‘闹中取静’，很多生命直接把这里当成了方便的地方。

    “这里？”

    门口挂着一块满是灰尘的牌子，一扇门都上了锈，两个人走到了门口也没有人招呼一声的破败铺子，这里就是星眼族唯一的商业设施？

    面对叶钟鸣的询问，无迁脸都红了，没办法，实在是族里以前太不争气了。

    “是的，族里以前本就以接任务为主，虽然也置业够地，但数量不多，最近这些年随着情况渐坏，便开始处理这些产业，现在剩下的就剩下这一个了。”

    叶钟鸣已经无语了，星眼族这情况，可能比长虚水族都不如啊。

    不过转念一想，叶钟鸣倒也理解。长虚水族虽然同样处于灭族的边缘，可他们毕竟辉煌过，甚至辉煌了很长时间，衰落的时间相比于辉煌的时间短，他们有足够的机会产巨额的积蓄，加之长虚水族的衰落是因为对他们人口的掠夺，这就比逐渐衰落被一点点掏空的星眼族剩下的家底多出不少。

    两个人走了进去，叶钟鸣看见里面倒是不小，上下两层，一共大概有三百平的样子。

    只是东西有点少，他转了一圈，除了那位毫无警惕性，趴在桌子上打盹的店员外，商品都是一些普通货。

    星眼族不是什么擅长制造的种族，更没有什么能够创造出艺术品的天赋，这间杂货铺似的店铺内，售卖的都是些普通装备、某些星球特产，还有一些食物补给等。

    刚在商业区域转了过来，叶钟鸣可是见过人家的商铺的，里面卖的是什么？精品装备、各类战兽、高等级药品、轮盘物品、甚至是各种奴隶和仆人，叶钟鸣甚至看到一家隶属于霍尔星人的连锁商铺，在展示一个长虚水族人。

    那自然不是卖的，而更像是一种彰显肌肉的行为。

    曾经，长虚水族人得罪过霍尔星人，那么现在他们变成了阶下囚。

    至少，叶钟鸣是这么认为的，他驻足看了很久，在衡量了之后放弃了强抢的念头。

    无迁敲了敲桌子，那个普通店员才醒了过来，迷惑的看了两人一眼，好像在奇怪他们为什么来这里，然后指了指周围道：“东西都在这里，价格在旁边已经标明，看中什么再叫我，如果是来商量地产购买的，请留下联系方式，星眼族三天之内会联系你。”

    说完，继续趴下睡觉。

    无迁如果不是知道这家伙肯定认不出穿着拟态战甲的自己，他都想要发火。

    不过，别看这里是星眼族唯一的店铺，可也不归他一个青铜营的后勤官管辖。

    倒是叶钟鸣一脸平静，看了一圈之后点点头，带着无迁走了。

    “令长大人……”

    无迁想要说些什么，叶钟鸣挥挥手表示无所谓，之后提出去看一看接任务的地方。

    “在宇宙万族，任务发布基本上分为三种，第一种，是动员任务。”

    无迁一边带路一边给叶钟鸣讲解着宇宙万族的任务系统。

    “几大阵营或者超级大族，都有资格对所有的宇宙万族发布任务，共同进行某个行动。这种动员任务被叫做‘全规格动员’，基本上只有发生大规模战争的时候才会发布。最近这百个宇宙年，没有‘全规格动员’令出现过。”

    对宇宙万族的了解让叶钟鸣知道，因为奴族最近的步步逼近，让奉行‘自然’原则的宇宙万族克制着已经很多很多年没有发生过彼此之间的大规模战争了。没有了冲突，自然全规格动员令出现的基础就没了。

    “还有呢？”叶钟鸣继续问。

