    看着扑过来的一团团鬼火，李道一急忙出手，一道紫芒射出，正中其中一团鬼火。

    那团鬼火之上浮现了人脸，龇着牙，瞬间散开。蓝绿色的光芒落在地上，随后消失不见。

    李道一松了一口气，此时额头上已然布满了汗珠，看到这些鬼火如此不堪一击，拍了拍自己的胸脯。

    以往他也干过盗墓的勾当，可却从来遇到过鬼火，只是听说过。

    这东西，传闻是残余神魄所形成；大宗师以上的安息之地和普通人的不同，普通人死后形成的鬼火没有任何的攻击力，最多的能吓吓人。但大宗师及以上的修行者不一样，传闻中这种鬼火具有很强的攻击性。

    李道一也是第一次遇到，刚才真的被吓坏了。

    但现在，他长吁了一口气，随后脸上浮现了笑容。破烂的袖子一挥，紫光如同扫帚一般，扫向了周围的鬼火。

    很快，这些蓝绿色的鬼火便消失殆尽。

    李道一看了一眼四周，看着正散发出柔和土黄色光芒的两枚令牌，咧嘴笑了。

    他拿着那块黑色的大腿骨，正想开挖，这才看到了那喷涌的黑芒！

    李道一虽然喜欢坑人，喜欢挖坟，喜欢珠宝法器，但也是一个分得清轻重的人。

    他看向了那道黑芒，暂时的放弃了挖坟的念头。

    李道一蹲在了黑芒旁，伸出了手指，穿入了黑芒之中，顿时黑芒犹如水遇到了火一般，冒出了一阵白烟。

    李道一没有好奇这黑芒是什么，也没有好奇继续挖那洞。

    他反而是拿起那漆黑的大腿骨，仔细的看了看，竟是将这骨头放在了地上，双膝着地，对着这一根大腿骨拜了拜。

    “前辈高义，身虽死，仍旧堵住了魔煞和妖煞之气，我后辈只楷模！”

    但凡是名山大川，大派之所，地下都压着一些东西。

    李道一身为天机阁的弟子，对这些事儿，心里清楚得如同明镜一般。

    正因为如此，他方对这块漆黑的大腿骨多了几分敬意。

    但李道一就是李道一，正经不过一刻钟，便立马原形毕露。他看到那洞口，看到了这大腿骨，自然明白了这些魔煞和妖煞之气为何会突然冲天而起。

    他抱着双臂，摩挲着自己还未长出胡

    子的下巴，思考了一下，做出了一个决定！

    他现在有两个选择，第一便是将这漆黑的大腿骨放入那洞口，能够堵住；第二便是用他自己的法子。

    这大腿骨定然是铁剑山某位前辈遗骸，李道一有些舍不得，他最终猛地点了点头，做出了决定。

    只见这穿着道袍的小和尚，或者说是剃光脑袋的小道士走到了边上，避开了所有的墓碑，然后解开了裤子，流水之声便传入了耳中。

    李道一捂住了鼻子，看着自己的尿还有被淋湿的泥土，一脸嫌弃的说道：“这几天我没吃什么啊，为什么这么黄，看来有一天上火了。等道爷出去以后，一定要让徐长安请我吃点清淡的补充一下，例如鲍鱼啊、熊掌、虫草之类的。道爷我被铁左棠那火可是烤了两天啊！”

    “哎呀，味儿真的大！”

    李道一将自己破破烂烂的道袍撕下了一块，将被尿淋湿的土给包了起来，一脸嫌弃的拿到了那黑芒出现的洞口。

    洞口只有大拇指般粗细，李道一直接将有自己尿液的土给丢了上去。

    说来也奇怪，这洞口一下子就给堵住了。

    李道一松了一口气，低头拍了拍手，又瞅到那黑芒似乎要破土而出，便只能心下一横，中食二指并列，点在了自己的眉心上，眉心之上立马出现红色的点，他划破眉心，仿佛给自己开了第三只眼一般，一滴红色的鲜血便从眉心之中出现，悬浮在了空中。

    这滴鲜血一出现，李道一脸色瞬间变得苍白了起来。

    他抿了抿嘴唇，有些心疼的向下一划，这鲜血便落在了洞口，那黑芒立马老实了起来。

    他眯着眼，这才算是真正的放下心来。

    毕竟若是让这魔煞和妖煞之气继续散发，不仅会引来妖族之人，更会祸害这幽州大地上的百姓。

    他拿起了那大腿骨，立马说道：“前辈，我已经解决了，您无需担忧。”

    话音刚落，那漆黑的大腿骨动了动，发出了一阵轻快的长鸣，似乎那腿骨之上的黑色也淡了几分。

    李道一脸色苍白，嘴唇嗡动。

    “要是小长安在就好了，他解决这些妖魔，比我轻松多了！”

    李道一拿着这大腿骨，坐在了地上，琢磨着先挖哪一座坟，根本没有注意到，原本被他打散的鬼火，悄悄的出现在

    了他的身后。

    ……

    剑冢之外，虚云大师等人的佛门万字印缓缓的将黑芒压了回去，随后这佛门大印盖在了石头之上，这魔煞和妖煞之气方算是彻底的压住。

    就连铁左棠都松了一口气。

    只是，虚云大师等诸多大和尚相互看了一眼，脸上出现了疑惑。

    本来这黑芒越往下压，应当是阻力越大。可刚才，他们却发现这黑芒几乎没了再战之力，仿佛是有人从源头上将其堵住了一般。

    虽然心中有疑惑，但好歹是将这魔煞和妖煞之气都压了下去。

    有几个大和尚刚想提出这点疑惑来，只见虚云大师微微的摇了摇头。

    铁左棠此时可顾不得那么多，对着众人说了一些感谢的话，还承诺每人送上一柄好剑，将众人请回去休息之后，自己才火急火燎的跑到了大石头前，立马钻进了剑冢。

    ……

    而在后山，况洪渊依旧低着头。

    他鼓足了勇气，这才说道：“师弟，把那孩子的术法给解了吧！”

    常墨澈笑了笑，一脸的嘲讽。

    “你们可是魔道正宗，居然心疼起一个孩子来了？”

    随后，他脸上的笑容立马消失了。

    “有人去动那个孩子了？看来我还小看了你这天渊湖的宗主！”

    “没有啊，我发誓！”况洪渊立马说道。

    “我施的法，我与那孩子心神相连，此时岂能不知道他的状况！”话音刚落，常墨澈便立马离开了，况洪渊脸上出现了疑惑之色，也急忙跟了上去。

    ……

    混乱过后，徐长安悄悄的潜入了大殿，回到了之前他和李道一、荆楚居住的院子中。

    他本来只是碰一碰运气，没想到荆楚真的还在！

    可如今的荆楚仿佛不认识他一般，发现了他，拔剑便刺！

    徐长安只能急忙将其制住，看着如同木偶一般的荆楚，皱起了眉头。

    ............................................................................

    群号：926916903

    <!--over-->

