    走！

    我的轿车，坐着鲁明他们四个哥们，又一次开向郊外那片树林。

    “卧槽，我的花姨怎么还跟在后面。”鲁明看着车后道。

    “嘿嘿嘿！”车里响起笑声。

    我也笑，车子开快点。

    一个多小时后，那片树林现在眼前。

    我看着后视镜，后面那辆奔驰，应该坐着赖雪花和她两个儿子，还有黄惠。

    “他丫的，刘东豪那辆车，撞他一下。”柳森突然道。

    我微笑，这主意不错。

    车速放慢，我的车开到刘东豪那辆很牛批的法拉利边。不能撞，撞车有危险，擦一下就行。

    “哗……”一阵钢铁摩擦的声音响，我的轿车从法拉利的车尾，擦到前方。

    “喂！杨楚！”刘东豪狂吼，从树林里冲出来。

    后面的奔驰也停下，车门打开，真的是许家四口人。

    “天啊！豪总的车！”黄惠大声喊。

    我们下车，看着刘东豪的法拉利。

    好家伙！我陪不起呀，车子一边，被擦得有点灿烂。

    “杨楚！你！”刘东豪指着我，又吼。

    “你什么你，谁让你的车，挡我的道。”我微笑道。

    “你敢冲我蛮横！”刘东豪再吼。

    我摊着手：“我最喜欢蛮横。”

    许忠赶紧拉着刘东豪：“豪总，先别跟他计较，等会让他跪下唱征服。”

    刘东豪点头，指着我冷笑，转身走进树林。

    许广也走进去。

    鲁明冲着赖雪花招呼：“花姨，你怎么也来了呢？”

    “明明，你最好别插手，不然，我打你！”赖雪花说完，翘嘴巴还娇嗔。

    “哈哈哈！”我笑，太好笑了。

    柳森他们三个家伙，却是笑得出不了声，只知道流眼泪。

    黄惠没笑，却是皱着丰盈的粉脸，一付恶心死了的样子。

    “嘿嘿！花姨，我怎么能不来呢。”鲁明笑着道，突然手伸向赖雪花的脸，脸也凑上去。

    “嗯！”赖雪花出一声，双手也伸向鲁明的脖子。

    我惊呆，丫的，这个老娘们，跟鲁明是真爱呀。

    突然，我的手也伸向黄惠的脸，脸也凑上去。

    “干，干嘛……嗯！”黄惠慌乱了，却是没挣扎。

    天，这个稍胖的女人，我敢保证，比赖雪花更温柔，也更清新。

    “嘻嘻嘻！”

    柳森他们三个，笑出娘娘腔，笑得脸趴在车顶上。

    “嗯！”赖雪花出一声，脸离开鲁明，看着我和黄惠，顿时跳脚。

    “你们！”赖雪花大声吼。

    我脸离开黄惠，看着赖雪花：“你们可以，我们怎么不可以。”

    “黄惠，你跟这家伙！”赖雪花张大眼睛问道。

    “妈！没有，是他硬来的。”黄惠小声道。

    “哼，杨楚，今天，让你爬出这片树林！”赖雪花说完，转身走进去。

    黄惠却还在看着我。

    “走吧。”我道。

    黄惠翻个白眼，也走进树林里。

    “走！”我说着，走前面，进入树林。

    走了大约几十米，瞧刘东豪后面，站着六个哥们，其中就有跟花缤纷一起出现那两个家伙。

    “杨楚，今天，跟你公开明了地打！”刘东豪大声吼。

    我点头：“你们砸烂了三千多万，还跪碎片，是很想杀了我的。”

    “没错！”刘东豪大声吼。

    “豪总，让他们开搞！”许忠也是大声喊。

    刘东豪点头，“嘿嘿”冷笑道：“你们五个人，功夫的套路，我们都知道了。今天，让你们爬着出去！”

    “什么，你已经摸清我们的套路，十拿九稳，会把我们揍残。”我道。

    “没错，你们五个，你的功夫最强！”刘东豪又喊。

    我点头：“那就上。”

    “嘿嘿！一起上！”刘东豪冷笑说完，闪开。

    “嘿嘿嘿……”

    六个哥们，同样发出冷笑，走过来。

    我感觉，今天应该是一场硬仗。

    “上。”我的口气很平淡，迎向走过来六个哥们。

    树林里，顿时很安静。

    此时无风，只听到，我们走路的声响。

    近了！

    “呼”！两个身影，扑向我。

    五对六，对方感觉我的功夫最强，一上就是对我二打一。

    “来吧！”我的声音，打破寂静。

    “上……”立马响起一阵吼声。

    “嗖嗖”！两只手掌，分别击向我的脸和胸口。

    我后退。

    两个家伙的双掌，跟花缤纷一样诡异，应该和她的功夫有关联。

    卧槽！两个家伙，速度超快，我还惊讶没完，手掌又到。

    我出手了！

    “噼噼噼”！连声响。

    几秒钟之间，我跟他们对了几招，赶紧又是后退。

    他丫的，两个家伙好身手，一打二，我感觉有点吃力。

    两个家伙也是惊讶看着我。

    “身手不错，一对一，我们可能吃亏。”一个哥们点头道。

    “呼”！我也动，扑向两个家伙。

    “嘿嘿嘿！”阴笑声起，两个家伙也动。

    四道掌影，带着“呼呼”的风声，搞得我有点慌乱。

    “呵呵，看来，今天他们真得爬出去了。”许忠突然笑着喊。

    “哼哼，绝对爬出去！”刘东豪说完也笑，又是掏出雪茄了。

    忽然，“砰”地一声响，接着听到鲁明一声闷哼。

    我赶紧后退，看着鲁明。

    这哥们中招，手捂着胸口，咬着牙。

    “明明！”赖雪花也惊叫。

    “妈！你怎么还心疼呀！”许广大声道。

    赖雪花没再出声。

    我摇头，现在现场中，鲁明的身手是最弱的。

    “鲁明，刁手！”我大声喊完，两个家伙又扑上。

    “来吧！”鲁明突然吼。

    我没办法看其他哥们的情况了，咬着牙，跟两个强手拼。

    “啊！”突然一声惨叫。

    “什么？你们，怎么都会杨楚的功夫！”刘东豪突然喊。

    “天啊！真的！他们都会杨楚的功夫！”许忠的口气，完全是不敢相信，却是很惊慌。

    “砰砰砰”！好几个打击的声音起，接着又响起惨叫声。

    “来了！”柳森吼声起，扑到我旁边。

    来得好，我松了一口气。

    现在是一对一了，我不客气了，老子刚才差点被揍呀！

    “呼呼呼”！我双掌齐飞，攻击对方。

    又有惨叫声起，然后，白魄也冲了过来。

    “砰”！白魄一到，对方一慌走神，被我一掌击中胸口。

    这家伙才叫一声，接着再叫一声，被白魄踢倒。

    “别插手，我自已来！”柳森突然大声喊。

    来不及了，黑魂和鲁明一起扑上去，那家伙还能怎么抵挡。

    “砰砰砰”！

    最后那家伙，应该是来不及惨叫，双手抱着树杆，不倒地却翻着白眼，满脸都是血。

    “刘东豪。”我的口气还是很平淡，走向这哥们。

    刘东豪张大眼睛，看着我道：“你怎么又搞出意外！”

    “呵呵！我最喜欢搞意外了。”我微笑道，伸手抓住这家伙的衣领。

    “别，别打！”刘东豪赶紧喊。

    我手往他的口袋里伸，掏出一盒雪茄，打开，拿起一根。其他的，扔向后面的哥们。

    “别打！”刘东豪又道，掏出打火机，给我点雪茄。

    我抽一口雪茄，点头：“你妈还没跟我真正斗，我不打你。”

    刘东豪松口气的样子。

    我走到许忠和许广跟前，黄惠和赖雪花当然也在旁边。

    “杨，杨楚，你想干嘛？”许忠慌乱地道。

    我摇头，突然抬脚。

    “砰砰！”许忠和许广，肚子各被我踢了一脚。

    两个家伙陆续惨叫，手抱肚子一脸想死的样子。

    我抽口雪茄，看着黄惠，“呼”地一口烟喷向她的脸，转身手一挥，走了。

    “花姨，嘿嘿嘿，放心，我们没事的。”鲁明笑着道，走到赖雪花跟前，朝着她亲一口，转身走人。

    “哈哈哈！”柳森他们三个，又是笑起来。

    走了，我开车，花缤纷没出现，有点可惜。

    不过我感觉，这位女首富，肯定很生气。

