    灵雾缭绕的小谷，安静又祥和。

    一栋小小的竹楼，两棵只开花还未结果的赤血果树，三亩灵田，外加她爹结丹初期，进驻小谷就依山开辟的小药田，一切都是那么的亲近。

    宗门没有主动收回小河谷，顾成姝当然更不会放弃她自小长大的地方。

    甚至她早就做好了，晋阶结丹，完全住回来的准备。

    顾成姝走向灵田。

    很小的时候，还没有引气入体，爹娘就带着走路都跌跌撞撞的她，把种田当游戏玩。

    此时田里的灵谷早就熟了。

    微微泛紫的稻穗颗颗饱满。

    这是最上等的紫米。

    不是那种一年能收两季的普通灵谷。

    按现在的市价，一块灵石，也只能买半斤呢。

    三亩灵田，每年差不多能收一千八百多斤去了壳的纯紫米，一直都稳定的很。

    只凭这田，一年就有近四千块灵石的收入。

    按理，她应该很有钱的，可是，除了最开始的两年，后来的灵米都送进了天祥峰的小厨房。

    虽然她也在那里吃饭，但后来……，她越来越不愿意去了。

    没有丹毒，不用修炼，吃了可以自动化为己身灵力的上等紫米，几乎都便宜了那些白眼狼。

    顾成姝的眼中，闪过一抹杀意。

    手上的灵气化刀，疯一般的罩向稻田。

    一株株沉甸甸的稻穗浮起，半晌后，顾成姝手上的灵光，化成两股，绞向稻穗。

    ……

    “没回来？”

    从刑堂喝了两杯茶，讨了阴元草回来的尹正海眉头紧紧蹙起，“尹程，你去，到小河谷找一找。”

    近两年，那丫头基本都在小河谷了。

    不过，曾经也挺亲凤澜的，现在凤澜回来……

    “小河谷若没有，定在鸣凤谷。”

    正好，让她们都看看，他罚了尹程。

    “尹程，你顾师叔因我而陨，你是我的孩儿，你就负有照顾成姝的责任。”

    说到这里，尹正海的眼神沉沉，“再让我听到，你因为一个外人，欺负成姝……，就别怪为父不慈，送你进思过崖。

    成姝在那里待了三个月，你……没有三年，别想出来。

    想不通，那就三十年，三百年……

    听清楚了没有？”

    “……”

    尹程的嘴巴抖了抖，“我去……找顾师妹。”

    他顶着一张过于苍白的脸，一路冲往小河谷。

    “成姝！”

    拿着顾成姝很早以前送的小河谷阵牌，尹程一路畅通无阻的飞了进去。

    “你回小河谷，怎么不跟我爹说一声？”

    原来是回来割灵稻了。

    “或者叫我一声，我也能帮你一把。”

    他看着她，把颗粒饱满如水晶的紫米放进乾坤玉箱，不由软了声调，“你还在怪我吗？我知道，那天我做的有些过份，可是，不过是一株阴元草，顾师叔不在了，你若能跟若琪交好，耿师伯大人有大量，说不定就能放下对顾师叔的成见，你……”

    “滚出去！”

    什么？

    尹程不可思议地看向这么久了，还不消气的顾成姝。

    “我说的话，你没听到吗？”

    顾成姝眼冒杀气，“把小河谷的禁制牌还给我，然后，你从哪来滚哪去。”

    “……你是认真的？”

    尹程把禁制牌扔给她，“顾成姝，没有我爹，你以为这小河谷还是你的呢？早被宗门收回去了。

    是，你爹为我爹死了，可是，这能是你为所欲为的理由吗？”

    说到这里，他很是痛心疾首，“顾师叔那么好的人，你怎么是这个样子？”

    咻~

    幻影扇一下子顶到了他的喉间，一种割裂的冰凉触感紧紧锁着他的喉咙，尹程忍不住咽了一口唾沫，“你……你要干什么？”

    “听过一命还一命吗？”

    什么？

    尹程瞪大了眼睛，心底莫名的升起了一种害怕，好像她真敢不顾他们之间的情份，要他的命。

    可是，怎么可能啊？

    “什么一命还一命？”他有些艰难的又咽了一口唾沫，“成姝，我们别闹了行吗？”想到坊市那天，她打他的狠劲，以及他爹的警告，他只能软了声调，“我们还有婚约，你还是我的亲师妹，你好好控制一下脾气，我们……”

    嘭~

    顾成姝一脚把他踹出去数丈，尹程摔在地上，虽然腹部被踹的地方，特别特别的疼，他却不敢低头察看，幻影扇还紧紧贴着他的喉咙。

    “咳~咳咳~~~”

    几声控制不住的咳，让他感觉脖子被刺破了，甚至血都有可能流出来了。

    “顾成姝，你到底要干什么？”

    “你跟我说婚约？”

    顾成姝一步步走到他面前，“你当我心瞎，眼也瞎？你喜欢耿若琪，阴元草分明是我捡漏得来，可是，你这个所谓的未婚夫，亲师兄，逼着我以捡漏的价格卖给耿若琪，你出门问问，这世上有你这样的未婚夫，亲师兄吗？”

    “……”

    尹程张了几次口，却说不出反驳的话来。

    但是以前……，他说什么，她都听的啊！

    “尹程，以前我念着你是我的未婚夫、亲师兄，处处让着你，可是这不代表我就要永远让着你。”

    “你你……，我好喜欢让你让吗？”

    他也被她气着了，“我爹的东西，都是我的，可是你去了，我就什么都不是了。

    而且，我喜欢的一直都是若琪，是你横插一杠子……”

    顾成姝厉声打断，“那我们就解除婚约！师父不给我们解，就请掌门师伯出面。”

    请掌门师伯？

    “……”

    尹程的心忍不住动了动。

    可是，他爹的话，还言犹在耳，他……不敢！

    “你不喜欢我，正好，我也不喜欢你。”

    什么？

    尹程很不敢相信。

    但是，看她认真的样子，他的心突然又激动，又……又有一份说不出来的失落。

    激动的是，如果顾成姝强烈抗拒他们的婚约，他爹十有八九会同意，那他就可以和若琪在一起了，失落……

    “站起来，我们现在就去凌云殿！”

    这件事，宜早不宜迟。

    顾成姝抬手一招，收回幻影扇，“放心，是我要退婚，师父有责，我替你担！”

    尹程松下一口气。

    同门十三年，她确实没在他爹面前落井下石过，有什么事，回回都替他挡在前头。

    他摸了一下脖子，发现这里也根本没有伤口，她对他用了幻影术，“……是你自己说要退婚的，你……”

    “谁不退，谁是狗。”

    顾成姝一把收了装满紫米的乾坤玉箱，“把你的仪容整好，走快点。”

    尹程按了按被她踹疼的地方，到底在印下脚印的法衣上，打了个净尘术，跟上她，飙出小河谷，往凌云殿去。

    两个人都用上了生平最快的速度，赶到凌云殿的时候，掌门澹台朔正在过一月当中，难得的闲者时光。

    “顾成姝……”

    “尹程……”

    “拜见师伯！”

    “是你们两个啊！免礼免礼！”

    看到顾成姝，澹台朔的目光一闪，朝执事弟子使了个眼色，笑着道：“尹师弟可还好，你们到我这，是有什么事吗？”

    “师伯，我与尹师兄，性情不和，请师伯帮我们解除婚约！”

    什么？

    澹台朔眨了一下眼睛，看向尹程。

    “师伯！”

    顾成姝跪下来，“大家都说我与尹师兄的婚约是挟恩以报，尹师兄一直非常抵触，我也非常抵触，思过崖三个月，我已经想通了，我不能拿我爹的命，委屈求全地买这么个可能让我糟心一辈子的东西。”

    赶进来，想劝他们走，让师父清静的宛玲珑脚步一顿，就立在了殿前。

    其他执事弟子也忍不住竖起了耳朵。

