    

    马车缓缓驶经城门，守城士兵见到马车上吴家的标志，都是一脸恭敬。

    吴家虽然只是个小家族，但在这平川城地地位却是统治级的。

    进城后，车队在街道上飞快行驶，很快，在一家大府邸门前停下了。

    “小姐，大人，到了。”

    卫宗首先下了马车，跟在他身后，吴菱也走了下来。

    过了这么长时间，再回到家，她竟然有些物是人非的感觉。

    “小姐，我这去向老爷通报您回来的消息了。”

    刘勇毅躬身道。可以看出来，他明显带着兴奋。

    “去吧。”

    得到了吴菱的允许，刘勇毅便一路小跑，一溜烟进了府邸。

    “大人，我这就带你去见我父亲。”

    吴菱看着卫宗，恭敬道。

    卫宗颌首，不知可否。

    接着，吴菱领着卫宗向吴家大院走去。

    刚穿过外院，还没到吴家家主的府邸，就听到一声惊呼：“姐姐，你怎么回来了。”

    卫宗纵眼望去，是一个黄衣少女，看见吴菱后，她大大的眼睛里充满了不可思议，接着，飞快地向这边跑了过来，直接扑进了吴菱的怀抱。

    “纤儿，我回来了。”

    吴菱轻轻拍着怀中的少女，有些感慨道。

    吴纤却是有些担忧，她抬起头，看着吴菱的脸色，轻声道：“可是二叔那边怎么办？他最近又整天和父亲说让你嫁给王平。”

    “不用怕，我请到了……”吴菱将头转向卫宗，刚要继续说些什么，一道粗豪声音插-了进来。

    “你二叔那边不用管，菱儿若是不想嫁没有谁能逼迫她，我身为家主，若是连自己女儿的幸福都保证不了，岂不是可笑。”

    说着，从内院方向，一个中年人大踏步走了过来。中年人两鬓斑白，已经显出有些老态。但他两只眼睛却炯炯有神，筋肉结实，很是孔武有力。

    吴菱推开吴纤，见到父亲，她反而有些拘谨，不知道说些什么好。

    可下一刻，她就感受到一双有力的臂膀将她拥入怀中，感受着胸膛的温暖，她的眼眶竟有些湿了。

    悄悄拭去眼泪，没有让父亲看到。吴菱的千般思绪只化作了一句话。

    “父亲，我回来了。”

    “回来就好，回来就好啊。”吴弘深拥着女儿，喃喃道。

    卫宗就站在二人旁边，冷眼看着一副父女相聚的感人画面。他这副冷淡桀骜的样子，要多扎眼有多扎眼，吴弘深自然也注意到了。

    他有些疑惑，向吴菱问道：“这位是？”

    现在还在外面，吴菱自然不能说卫宗是来拿白阳令来的。

    她有些吞吞吐吐：“这位……是我的朋友。”说着，她还偷偷瞧了一眼卫宗，见他没有任何不满，才松了一口气。

    她扯了扯吴弘深的袖口：“父亲，我这位朋友有些事情要和你谈，我们到里面去吧，这里人多眼杂，不方便。”

    吴弘深深深看了两人，女儿的小动作他自然看见了，他有些好奇让自家女儿这么小心翼翼应对的少年究竟是何方神圣，莫非是女儿看中的人？

    若真是如此，他可要好好把关，让这小子知道自己的女儿不是那么好娶的。至于之前吴菱说的卫宗有事情要和他谈，早就被他抛到九霄云外了。

    几人来到了吴弘深的府内，一进门，吴菱就迫不及待将房门关上，她这副样子，倒是让吴弘深哑然失笑。

    “不就是找了个如意郎君吗？怎么还怕别人知道一样？”有心想让女儿出丑，吴弘深揶揄道。

    “父亲，你瞎说什么呢？”吴菱有些气结，俏脸微红，狠狠一跺脚，“都什么时候了，你还开玩笑。”

    “什么玩笑？这位少年不是你的心上人吗？”吴弘深指着卫宗道。

    “当然不是，这位是我的救命恩人。”

    见女儿神色不似作伪，吴弘深也知道是自己想错了。接着，他脸色渐渐严肃起来，“救命恩人？到底是怎么回事，菱儿，发生了什么？”

    就连一旁的吴纤也附和道：“是啊，姐姐，究竟是怎么回事啊，有人要杀你吗？”

    于是，吴菱就将客栈的众人怎么埋伏他们，又是怎么被卫宗所救的事情远远本本告诉了吴弘深。

    听闻自己的女儿差点遇害，吴弘深狠狠一掌拍在桌子上，紫檀木做的八仙桌被拍的粉碎，巨大的声响吓了吴纤一跳。

    接着，他向着卫宗，躬身一礼，诚恳道：“这位小友，就凭你救我女儿一命，这白阳令我就交给你了，至于那王平，自有我去对付，不劳烦你出手。”

    卫宗蹙眉，拒绝道：“我承诺过，你们将白阳令交给我，我帮你们摆平王平，既然是承诺，那就要遵守，所以，你的提议，我拒绝。”

    没想到卫宗如此死板，吴弘深一时间有些尴尬，不知说什么好。

    “父亲，既然这位大人说了，你就依了他吧。”

    吴菱上来劝解道，她知道，这种少年天才最是好面子，不愿欠人情。

    卫宗倒不是好面子，但遵守承诺是他做人的基本准则。

    “那，好吧。”吴弘深也不再坚持，本来他也是一番好意，不愿意这少年卷入他们家族跟王平的恩怨当中。但既然对方一意孤行，他也不好说些什么。

    接着，他从戒指中拿出一方古朴的令牌，交到卫宗手中。

    “这就是白阳令了。”

    卫宗拿着令牌，仔细翻看，两面都有字，刻着白阳令，除此之外，再无其他，连花纹都没有。

    他用力捏了捏，这令牌毫发无损。要知道，他虽然还只是天罡境，但一身实力，在灵海境都算是强者，竟然不能损害令牌半分。

    这令牌非金非玉，入手温润光滑，不知道是什么材质制成的。

    旁人只知道这白阳令无法损坏，每隔十年就会凝聚一批出来，但其是什么材质倒是无人知晓。

    不过卫宗终究不是一般人，在他强的神魂本质下，这白阳令在他眼里完全就是另一个样子，其中蕴含了无数的符文，交叉排列，形成一道又一道法则之链。

    看了一会之后，他的额头有汗珠隐现，不管怎么说，他的神魂毕竟还是受损的，无法长时间动用。不过这么一会，令牌中的法则之链倒是被他研究了个七七八八。

    原来，白阳令并不只是开启白阳秘境的钥匙那么简单。其实真正的白阳秘境就蕴含在白阳令中。

    当所有白阳令合在一起，形成一个完整的世界，就是所谓白阳秘境。听起来很不可思议，但其是并没有什么，须弥纳芥子的手段而已。掌控空间之力，这是通天境的手段。

    布下这个秘境的，应当是一位通天境大能，其开辟的空间能稳定存在这么些年，显然，对方在通天境也算是顶尖的那一批。

    就在这时，门被人从外推开，一个和吴弘深有着七分相似的中年人走了进来，一进门，他就看见了卫宗手中的白阳令。

    他顿时就面色大变，“大哥，你居然就这么把白阳令给了一个外人！”

    见到他，吴弘深顿时怒不可遏，“我把它给谁关你什么事，倒是你，老二，你越来越放肆了，谁允许你进来的？”

