    第五百八十五章 拒绝邀请   

    “陈医生，我是来通知您，这一次的救援，彻底的结束了，同时也来特意的感谢一下您这一周以来的帮助，谢谢您！”

    负责人在说话的同时，还给陈浩深深的鞠躬了。

    

    陈浩在那一瞬间，阻止了对方，开口说道：“您不要这样，这一次的事情，我们也只是做了我们应该做的事情，不需要感谢。”

    

    “感谢还是要感谢的，我们的心里都很清楚，您这一次给我们的救援带来了多大的帮助。”

    对于陈浩刚才所说的话，负责人在听了之后，摇摇头，说道：“接下来的话，我想要邀请你们三人，一起去参加我们的发布会，我想向全社会介绍你们三人，让大家都知道，您这一次给我们的救援带来了多大的帮忙。”

    

    “这可使不得，这样的事情，我们就算了。”

    陈浩在听完了对方的话后，当下想都没有想，直接拒绝了。

    

    也许，对于一些医生来说，他们是非常渴望这样的事情，但陈浩却并不想这样的事情发生在他的身上，对他来说，他只要好好的救人就可以了，至于出名这样的事情，他是真的一点都不感兴趣。

    

    “陈医生，我之所以这样做，也是等于在帮您和您的诊所宣传一下，这样的话，到时候也会有更多的病人前去找您，在我看来，您的医术和医德都那么的厉害，是肯定能够造福病人，所以我是真心的想要让更多的人知道您，和了解您。”

    

    负责人在说这些话的时候，脸上的表情无比的认真：“这个世界上，有很多人是看不起病的，而同样的在这些人当中，也是有很多人都不知道您的存在，所以我非常的希望，能够让您倍更多的人知道。”

    

    “这样的话，这些人都能够找到您，并且他们的病情得到治疗。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“这一次的事情，我相信是有很多的人在关注着，不管是哪行哪业的，都在关注着，所以这一次的发布会，会有很多人看，所以我和领导提议，让您也上这个发布会，隆重的介绍一下您，让更多的人认识您。”

    

    “关于我的这个提议，刚才在我来这里之前，已经得到了一个肯定的答复，那就是可行，上面也认为，应该好好的推广一下您和您的诊所。”

    

    “陈医生，我看得出来，您不是一个喜欢出名，或者特意被包装和宣传，但在我看来，这一次的事情，并不是对您的包装，因为从头到尾，这件事都是真的，目前很多关注这件事的人，也都知道了您的存在。”

    

    “我们宣传您，也不是作假，而是冲着为了大家好的这个点，而出发的，所以在我的心里，我是真的希望您参加，让更多的人知道您，所以您就不要拒绝了吧？”

    

    对于他刚才所说的话，陈浩在听了之后，也知道对方所说的话，是有道理的，于是开口说道：“您刚才的话，在我听来确实是有些道理的，但有些事情，我是不会做的，比如这一次的发布会，我就肯定不会参加的。”

    

    “但你们要是真的想要宣传我，让更多的人知道我的诊所，那么可以在发布会上的时候提一下，反正，我对此不会有什么意见，不管来多少病人，只要到了我的诊所，我都不会见死不救的。”

    

    “但，参加这发布会的事情，我就不去了，就这样吧，你也不要再劝说了，哪怕是你再怎么的劝说下去，我不会答应就是不会答应的。”

    

    责任人在听了陈浩的话后，脸上的表情也是非常的无奈，对于这样的结果，其实他在来这里之前，就已经想到过了，只是当时的他认为，自己要是好好的劝说一下的话，对方有可能是会答应的。

    

    毕竟他刚才的劝说，也可谓是煽情并茂，将这里面重点的好处都给说了出来，在他看来，他刚才的话，可以说是已经说到了对方的点上了，然而他没有想到的是，在这种情况下，对方还是拒绝了。

    

    “陈医生，您就真的不再好好的考虑一下了吗？

    虽然我们也可以提起，但在我看来的话，您本人要是能够到现场的话，结果会更好。”

    负责人看着陈浩说道。

    

    “也许，我要是真的到了现场的话，那么到时候网络上骂我的人，恐怕就更多了，因为在他们看来，我这完全就是在打广告啊。”

    陈浩淡淡的说道：“当然了，我刚才所说的这件事，发生的可能性是很低很低，但也不是不可能发生。”

    

    “总之，这个发布会我是不会参加的，就这样吧，要是没有其他事情的话，我和我的两个徒弟就先离开这里了。”

    

    见陈浩的话说到这里后，负责人也明白，接下来就算他再怎么的劝说下去，也没什么用了，陈浩的这种态度，是肯定不会因为他的劝说答应下来的。

    

    “既然您这么的不想参加，那我也就不多说什么了。”

    负责人有些无奈的说道，他之所以跟上面这么的提议，也是为了报答一下对方这段时间以来，对他们救援的帮助。

    

    不过他并没有因为对方的拒绝，而感到任何的不满，相反在他看来，这个样子的陈浩，是更加值得他尊敬了。

    

    因为这恰恰说明了，陈浩不是那种沽名钓誉之辈，他是一个真正做到医术和医德都首屈一指的神医。

    

    这一刻，他的心里也决定了，以后但凡要是有机会的话，那他都一定要给人好好的推荐一下陈医生，让大家都知道他的医术是多么的厉害。

    

    “陈医生，在今后的时间里，你要是有什么需要我帮忙的，尽管跟我说起，只要我能帮忙的，我一定帮，我要是帮不了的，我也会想尽一切办法的帮您。”

    负责人看着陈浩，认真的说道。

    

    “好，您的好意我收下了，要是我到时候真的需要您的帮忙，那我一定会联系你的。”

    陈浩点点头说道。

    

    “那多余的话，我这边也就不再多说什么了，接下来，我就要去参加发布会了，你这边离开，是自己开车呢，还是我直接叫人送您回去？”

    负责人说道。

    

    “我是开车来的。”

    陈浩说道。

    

    “好，那你路上开车慢点。”

    负责人在说完了这话后，就没有再多说什么，接着就去参加发布会去了。

    

    “我们走吧。”

    这个时候，陈浩也对身旁的两个徒弟说道，随着他的话音落下后，就没有再多说什么，直接走了出去。

    

    曹全和赵莹莹两人，当下也是跟在陈浩的身后离开了这个地方。

    

    一个多小时后，两人回到了诊所，这个时候刚好是中午十点多，发布会也已经结束了，那个冷冰冰的数字，也已经出来了。

    

    

    

