    而另外一边，在楚云飞的亲自率领下，三五八团主力对小鬼子发起了最后的总攻。

    经过一阵激烈的战斗之后，小鬼子终于被全部歼灭。

    不过为了速战速决，三五八团也损失了不少的兵力，不管怎么说，楚云飞总算是打赢了。

    看着硝烟弥漫, 尸横遍野的战场，楚云飞心里也是激动不已。

    楚云飞说道：“终于打赢了，这次咱们发财了。”

    这些小鬼子押运了大批的物资，其中只有一部分在战斗中被摧毁了，而其余的现在全都成了三五八团的战利品了。

    看着这么多的战利品，这楚云飞心里能不高兴吗？

    三五八团的官兵们此刻也都是兴奋不已, 一个个高兴的检查着车上的战利品。

    这时方立功带着几名军官急匆匆的跑到了楚云飞跟前。

    “团座！您没事儿吧！”

    楚云飞随口说道：“我没事儿，这都是畜生的血！”

    楚云飞说着看了一眼身上沾染的血迹，眼神中带着一丝厌恶。

    方立功见楚云飞没事儿，这才松了一口气，说道：“团座，刚刚接到消息，小鬼子的骑兵联队已经到了大柳树了，二营正在阻击。”

    “已经打退了小鬼子的一次进攻，不过鬼子骑兵正在组织新一轮的进攻，估计这会儿战斗已经打响了。”

    楚云飞转身看了一眼南面，只见远处不断的有黑烟升起，隐隐有爆炸声传来。

    “码的！”

    楚云飞忍不住骂了一句，说道：“这帮小鬼子的速度倒是挺快！”

    方立功说道：“二营虽然会全力阻击，但是能够阻击多久, 就不知道了。”

    “而且小鬼子可能不止派出了骑兵来支援，后面可能还会有步兵，不过步兵速度慢，应该还没抵达。”

    “估计也快了, 若是鬼子的步兵也到了，二营恐怕很难坚持太久。”

    楚云飞点了点头，随即命令道：“立刻传令下去，命令一营立刻集结，随后前往大柳树接应二营。”

    “其余各部队，立刻抓紧时间打扫战场，告诉弟兄们别光顾着高兴了，只有将这些战利品全都带回去，才算是我们的。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    方立功说道：“这次咱们可是捞了一大笔，这么多的物资，就算是损毁了一部分，剩下的物资数目也是相当的可观。”

    “而且其中不少都是武器弹药，这些可都是好东西呀！”

    楚云飞微微点了点头，说道：“这次收获不小，总算是没有白折腾。”

    “现在就盼着二营那边能够多坚持一段时间，这样咱们就可以将战利品全都带回去了。”

    “若是二营阵地失守，那……”

    楚云飞犹豫了一下，最终还是咬着牙说道：“那也只能将这些物资彻底摧毁，绝对不能留给小鬼子。”

    方立功连忙保证道：“请团座放心, 我们一定会尽量将战利品全都带回去的，绝对不能浪费了。”

    谷牯

    楚云飞望着南面, 问道：“平安那边有什么消息吗？”

    方立功回答道：“小鬼子主力还在对县城发动进攻，据说战斗打的非常的激烈。”

    楚云飞若有所思的说道：“立功兄，你说这一仗谁会赢？”

    方立功皱着眉头说道：“这个嘛！还真说不好，那团座盼着谁赢呢？”

    楚云飞说道：“当然是盼着八路能赢了！毕竟现在小鬼子才是我们最大的敌人。”

    “小鬼子的综合实力还是远胜我军的，若是我们输了这场战争，那可是要亡国灭种的。”

    “在大局面前，咱们可是不能含糊的。”

    “现在有机会能够打击小鬼子，咱们自然也不能放过。”

    “所以我们当然是盼望着八路赢，而且八路赢了的话，我们没准也能趁机多捞一些好处。”

    “相反，若是小鬼子赢了，八路必然会损失惨重，对我们也没有任何的好处。”

    “到时候小鬼子没准会调转枪口，对我们全力出手，那样的话我们也不是这股小鬼子的对手呀！”

    方立功点了点头说道：“团座所言极是，只是鬼子势大，八路想赢的话，恐怕也没那么简单。”

    楚云飞若有所思的说道：“那也未必，这个李云龙可是一个奇人，他创造的奇迹难道还少吗？”

    方立功想了想，好像还真是，李云龙确实创造了不少的奇迹，一些看似不可能打赢的战斗，他却真的给打赢了。

    那这次会不会也出现奇迹呢？

    谁也说不准。

    在楚云飞的命令下，三五八团的士兵们开始忙碌了起来，将那些没有被摧毁的战利品，全部收集起来，赶紧转移回驻地。

    这些官兵也不傻，他们也明白，只有将这些东西全都带回去了，这些东西才算真的属于他们了。

    若是耽搁的时间久了，鬼子的援军到了，那可就麻烦了。

    此刻大柳树前线，二营的阵地遭到了小鬼子的不断炮击。

    小鬼子将迫击炮，机枪全都架设到了有利位置，开始全力压制二营的火力。

    这个时候，小鬼子将那些驮马，也就是运输机枪迫击炮和炮弹的马匹，以及一些骑兵死了，还活着的战马，全都聚集在了一起。

    驱赶着这些马匹在前面开路，而鬼子的骑兵紧随其后，开始向着二营的阵地发起了新一轮的进攻。

    小鬼子驱赶这些马匹，就是为了去趟二营布置的地雷阵。

    二营长大声命令道：“弟兄们，一营马上就要来支援我们了，给老子狠狠的打，和这帮狗日的小鬼子们拼了！”

    在二营长的命令下，战士们纷纷举枪射击。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    只见那些冲在前面的马匹纷纷中弹倒地，发出一声声悲鸣，战场上血肉横飞，惨不忍睹。

    二营的官兵们也在极力的阻拦这些马匹的靠近，他们自然也清楚小鬼子的意图，若是地雷阵全都被这些马给趟了，那么后面的鬼子骑兵可能就要冲上来了。

    何况这些马若是乱哄哄的冲上阵地，也会影响部队阻击后面的小鬼子。

    所以不管是人是马！都不能让他们靠近。

