    过来的众人看向李易的眼神跟看正常人就不一样，距离近的，往后退。

    李成器突然抱起李易，转啊转。

    转几圈放下，先是大笑几声，而后才道：“易弟，果然医术了得。”

    “谢谢！”李易不客气，拍拍腿上的土，坦然受之。

    没有什么比此刻叫他更有成就感了，哥们儿今天急救了一个低血糖昏迷的患者，刚倒下哥们儿就给拉起来了。

    天哪！我咋这么牛逼呢？

    我这个能耐呀，我会静脉葡萄糖急推，我逆天了。

    狠狠给自己吹一下，李易松口气，多亏是低血糖，这要是脑出血……

    不想了，不敢想，怕！低血糖挺好。

    李易跟自己开玩笑，缓和刚才的紧张。

    其他人却如他开玩笑那么想，这是神医呀。

    “石娃儿，你娘命大，遇到了神医，还不给神医磕几个头？没神医，你就没娘了。”旁边有人对孩子说。

    孩子愣一下，刚要下跪，李易伸双手，直接把孩子给抱起来：“等车来，把你娘放上去，先去喝汤，喝浓汤，然后蒸个鸡蛋羹。

    奶就不要喝了，万一胃肠道有反应，再过敏可就麻烦喽。饿吗？走，带你吃糖去。”

    李易抱着孩子等，那边的车来了，两匹马拉着平板车。

    之前魔鬼训练的时候用，现在就是当救护车。

    “易弟，你这车不行，出了庄子，路不好，轱辘太小，跑不起来。”李成器挑毛病。

    “我不出庄子。”李易给出理由。

    “万一为兄病了，派人来找你，你难道还要让为兄折腾？过来了，估计也就……”

    李成器后面的话没说。

    李易恍然：“对呀，我得弄辆好车，要四轮的车，前面加转向轴，又稳又快。”

    “对嘛！”李成器一万个支持，易弟这里有车，关键时刻救命，要不干脆弄进城里得了，就在王府旁边。

    今天看到急救了，那边嘭！倒地，易弟冲过去，看几下，直接就扎水，然后醒了。

    车‘开’过来，妇人被宫女扶上去，李易也抱着孩子上去。

    “不准跪，我烦，实在想感谢，送面锦旗，什么华佗再世了，圣手仁心了，都行。”李易笑着跟妇人说话。

    妇人眨眨眼，没听懂。

    “敢问……”

    “不用问，我告诉你，这是我家东主，李家庄子的东主，你们过来不正是要找活路么。”

    宫女翠柳骄傲地说着，东主神医。

    妇人一愣，随即……

    “别跪，都说了送锦旗就行，跪一下有什么用？桃红你告诉一声，到地方一人塞嘴里一小块饴糖。

    不然又倒一个，我还得推葡萄糖，我弄点葡萄糖不容易呢。针管针头也要蒸，一次性的用不起呀。”

    李易突然想到，人群中是否还有饿得要倒下的人。

    先给吃块糖，然后再喝汤，接下来吃面条，臊子面。

    总不吃肉突然吃一次拉肚子了也不怕，再喝汤，再吃饭就行。

    桃红去吩咐，兴高采烈的，她的眼中没有病人需要安慰，只有神医东主应被传扬。

    “吃糖，别收起来，吃进去，我家东主说了，吃，不吃就走吧，我们庄子不要不听话的人。”

    一些休息的庄户听到情况赶过来，然后监督后来的人吃糖。

    有人舍不得吃，想留着，庄户就凶巴巴地吓唬。

    “那救人的神医是庄子的东主？”过来的人吃惊了。

    刚才他可是看到那少年跑过来就跪到地上救人，自己这些人过来，正是奔着长安城东霸水东畔李家庄子。

    说是东主养活很多人，来了就有活干，不会饿死。

    可是一个东主，不应该是高高在上么？他不叫别人跪，自己却跪，为什么？

    这人自然不知道，急救趟在地上的人时，医生跪着才最方便。

    就没有一个从医人员蹲着检查和急救的，如果见到了，那一定是法医，而地上的那个……

    “跟你们说啊，你们新过来，会给你们一人一身衣服、一双鞋子、搭棚子、连火道、给工具。

    然后你们洗澡吃打虫子的药，甜的，肚子里有虫子，吃完就出去。

    剩下的你们要干活，干的活越多，赚到的钱和粮食也越多。

    不准耍钱、不准打婆娘、不准闹事、不准偷窃、不准惦记别家的婆娘、不准说东主坏话。”

    庄户们纷纷对新来的人进行教育，把事情说到前头。

    新来的点头表示知道，不敢做错。

    有个人带了一个十二三岁的‘大’姑娘，担忧地问：“我家闺女十四岁，要是你家东主看上了，会不会强……”

    “呸！十四岁长得跟十二岁似的，一看就营养不良，就是吃的不好，我家东主能看上你家的女娃儿？你做梦呢？”

    庄户鄙视，丝毫不掩饰。

    “就是，你家那没长开的小豆芽，能比得上平康坊南曲的‘大家’？那些大家长得才美呢，东主根本不动心。

    不提平康坊，只说两个宫女，瞧见没？漂亮不？想钻俺们东主的被窝，不行。”

    另一个庄户跟着说。

    车厢里，桃红脑带伸出来：“老陈家的二郎，你敢编排本宫女，回头就找你麻烦，谁说我不能钻东主被窝的？我就钻过。”

    “是，你钻过，可是东主没在被窝里。哈哈哈~~”庄户跟着打趣。

    周围的人一起笑。

    带着女儿的人也笑，双方的距离一下子就拉近了。

    “肥皂发下去，记得看管好了，不准拿外面卖。”

    李易不得不出声了，再说不一定说他什么呢，万一说他不喜欢女人，而是喜欢……

    到食堂的时候，没有再倒的人。

    他们先喝浓汤，然后量一下身子，进大浴池洗澡。

    庄户们按照不同的身材给送去新衣服，洗完澡就穿上。

    同时庄户男女还找几个机灵的进去看，谁身上有什么疙瘩了、红点了，按照东主教的想。

    若是遇到特殊的，得告诉东主，东主给医治。

    李易则进到无菌室里，重新收拾急救箱，这箱子打开了，里面的东西要处理。

    另一个箱子给青松，青松继续背上。

    李成器站在大玻璃门外面看，这个玻璃可不是吹出来的，是李易用寿命换的，换一个操作间。

    李成器很想进去，但每次都忍住。

    因为李易说过：大哥你进来一次，我少一个月寿命。

    李成器便只能透过玻璃门看，好在这门不是磨沙的。

    看到里面超过九成的东西自己不认识，只知道全是救命的玩意儿。

    想着易弟说要教徒弟，琢磨着是不是塞几个宫里愿意当女医的伶俐人。

