    所谓外行看热闹，内行看门道，仅凭凯帝。天裔隔空震碎高脚杯的那一手，就足以让徐定天和左东奎看出凯帝。天裔的功力到底有多深。

    陈六合说道：“所以，我们要谨小慎微，在这座宴厅之内，深藏不露的主儿有不少，我们要在战略上蔑视对手，在战术上重视对手！而且，他们也是值得让我们去尊重的对手。”

    徐定天和左东奎两人都是沉沉的点了点头。

    “如果让你对上那个天裔家族的家伙，你有没有把握？有几成把握？”徐定天开口问道。

    当然，这句话不是对陈六合问的，而是对左东奎说的。

    作为玄字号的龙头人物，并且是龙神亲自任命的，左东奎的实力自然差不到哪里去，也是一个狠角色。

    闻言，左东奎没有着急回答，而是沉凝了下去，双眉紧紧的拧在了一起，似乎是在做着极力的思考。

    “不用想了，你不是他的对手。”陈六合摇了摇头说道，顿了顿，他又道：“徐定天或许还有那么一点与之对抗的资格。”

    “长他人志气灭自己威风？”徐定天冷笑了一声。

    陈六合淡漠的说道：“我对上他，都不敢说有多大的把握，你们又能有吗？这可是我吃不透的同龄人之一，这样的人，在这个世界上都是凤毛麟角。”

    陈六合说道：“如果你们觉得，你们的实力比我还强的话，那就当我刚才的那句话没有说过。”

    简简单单的一句话，直接气氛变得无比沉闷了下去。

    几秒钟后，左东奎没有说话，徐定天却是不服的说道：“有机会，我倒是要跟他交交手了！你没把握对付的人，不代表我也没把握。孰强孰弱，要试过了才知道，而不是被一个隔空碎物的小把戏就被吓住了。”

    陈六合斜睨了徐定天一眼，没有说话。

    这个地字号龙头的自信，还真的到了无与伦比的程度，不过，这也恰恰证明，徐定天，同样是个非常恐怖的家伙，他的自信，来源于他的实力。

    在自身实力这个领域上，他这一辈子，还真没怕过谁，就连陈六合，他都没有怯过！

    这个时候，一直沉默的左东奎开口了：“单打独斗的话，我不是他的对手，甚至连赢他的一成机会都没有，不过，我若带上我的玄字号，以我们擅长的作战方式去对付他的话，我有五成的把握拿下他。”

    “这一点，我信，也不信。”陈六合淡淡说道。

    “什么意思？”左东奎凝着眉头，神情肃穆的看着陈六合。

    “我刚才就已经说过了，我对凯帝。天裔，并不了解，他是我看不透的同龄人之一。所以，我对此不敢打包票，不是在抬高他，也不是在贬低玄字号。”

    陈六合很正色的说道：“玄字号的团队作战能力，无疑是这个世界上最顶级的存在，这点我给予绝对的肯定！但凯帝。天裔，身上有着太多的神秘与未知。”

    左东奎没有反驳，而是缓缓的点了点头，对此默认，他也不会去轻看一个强大的对手。

    总而言之，一句话，凯帝。天裔在陈六合心中的评价，实在是太高了，要知道，这可是一个能让他差点栽了大跟头的家伙，陈六合从来就不敢对其有半点轻视。

    他之所以会跟徐定天和左东奎说这些，只是单纯的想让他们收起心中的那丝自傲而已，以免吃了什么大亏。

    就在这个时候，陈六合兜里的电话突然震动了起来。

    陈六合掏出一看，是小妹打来的，他的神情猛然一震。

    “我出去接个电话，你们看着这里，一有什么情况，立即通知我。”说着话，陈六合拿着电话，冲冲离开。

    走到了宴厅外，陈六合按下了接听键：“小妹。”

    “怎么样，小妹，有结果了？”陈六合迫切的问道，他知道小妹打来这个电话的目的。

    沈清舞的声音从电话中传来：“监控视频的源代码已经被我修复了，那丢失的三十秒画面找了回来，我现在就传到你们指挥部去，哥可以看看。”

    听到这话，陈六合明显有些激动了起来，脸上都露出了喜色，道：“太好了，小妹，我就知道你能行，别人做不到的事情，你一定能够做得到。”

    “只要能够帮助哥，就行。”沈清舞说道。

    陈六合喜色洋溢，他回头看了眼晚宴大厅，随后对沈清舞说道：“小妹，这样，你先别着急把视频传到指挥部，我怀疑现在的指挥部，也不干净，你等我一下，我把这边的事情安排好，立即回去一趟，等我到了指挥部，你再传过来。”

    “好。”沈清舞应声。

    挂断了电话，陈六合的心情的确有些亢奋，这对他来说，绝对是一个好消息。

    要知道，现在内部的这个内鬼，已经成了一个很大的威胁和困扰，一天不揪出来，陈六合的心就一天不能放下，不定因素太大了。

    把电话揣回兜里，陈六合调整了一下心情，快步走进了晚宴大厅，他找到了徐定天和左东奎，正想跟两人交代一下事宜的时候。

    突然，他发现，宴厅中，似乎少了一个人，那个人就是凯帝。天裔。

    陈六合皱了皱眉头，道：“凯帝。天裔呢？怎么他没在席位上？”

    “他刚刚去了洗手间。”左东奎回道。

    陈六合点了点头，灵机一动，收回了想要说的话，而是道：“好，你们在这里看着，我离开一下。”

    说罢，陈六合就快步向宴厅侧面的洗手间走去。

    刚进洗手间外的玄关厅，就看到凯帝。天裔走了出来，打开水池龙头，洗着手。

    他一边洗手，一边看着眼前的镜子，他的目光，正落在站在他身后的陈六合身上，他的脸上，挂着一抹无形中让人心中打鼓的诡谲笑容。

    “人皇，我从你的眼中，看到了恐惧。”凯帝。天裔率先开口了。

    陈六合面色平静的站在那里，说道：“从眼神就能看出我的内心世界吗？凯帝，你是不是太自大了一些？”

