    第239章 诡异生灵

    轰！

    能量暴乱，一道诡异身影炸裂，化作漫天碎末飞散开来。

    柳青强势一拳轰爆了对方，强大的力量贯穿了虚无，绞碎了五彩缤纷的雾霭，打出一个窟窿。

    透过这一道窟窿，他看见了一个令人毛骨悚然的一幕。

    在窟窿的那头，一个个诡异的东西齐齐看过来，似人非人的生物，个个散发着恐怖的凶煞之气。

    它们气息极其强大，有的甚至给他带来一种强烈的威胁。

    “吼！”

    有几个似人非人的怪物齐齐咆哮，猩红的双目闪烁着暴虐的光芒，朝着柳青这边飞奔而来。

    看到这，柳青眉头一凝，感觉到一丝丝压力和危险。

    这片青铜棺内的世界藏着各种危机，不得不小心。

    敢进来就是有着自信能够出去，现在遇到了不明生物，显然已经有了心理准备。

    刚刚杀了一个，又惊动了不少这种强大而且诡异的生物。

    “先隐藏一段时间。”

    柳青心念急转，做出了决定。

    先隐藏起来再说，毕竟这里一切充满未知，危险极大，还是苟一波。

    唰！

    想罢，柳青身影一晃，披上一层时间之力，再笼罩一股空间之力抹掉周围的气息残留消失无踪。

    “吼！”

    轰轰...

    刚离开不久，这里就来了十几个诡异的生物，大声咆哮，震散了周围的五彩迷雾。

    氤氲蒸腾的诡异世界里，隐藏着大量的未知可怕生物。

    它们没有自我意识，只有一种嗜血的残念，见到活物就会疯狂的扑上来撕碎猎物。

    可惜，柳青早已经躲起来了。

    虽然说现在对付几个，十几个怪异生物没问题，但架不住这里隐藏着的大量诡异东西。

    若是一不小心捅了马蜂窝，那就有的玩了。

    找了许久，没发现柳青的踪迹，那是几个诡异生物大吼几声，带着一丝不甘离去。

    四周又恢复了平静。

    许久后，柳青的身影悄然出现，望着消失的诡异生物，心里舒了口气。

    他进来可不是要找这些生物麻烦，而是想要借此机会好好的在这里签到一波收割一波好处的。

    这样一来最好的办法就是苟着，谁知道这里还有什么危险。

    那元神中隐隐传来的危机感让柳青不敢有多大的动静，还是安全第一。

    道路千万条，安全第一条啊。

    “先淬炼三千魔神法相。”

    说着，他隐入周围的五彩迷雾中，布置下了一道道禁制，然后开始默默打熬着自己的三千元神。

    利用体内刚刚衍化出来的一方混沌界作为基础，打造三千魔神法相。

    嗡！

    体内，一方灰蒙蒙的世界展开，落在丹田之中。

    这是一方混沌小世界，刚刚诞生的混沌界。

    里面充斥着大量的混沌灵气，正好能够淬炼三千魔神，只可惜毕竟刚刚诞生数量有限。

    能够自主产生混沌灵气的一方混沌小世界，有着无限成长的潜力。

    这一波就赚大了，柳青对此很满意。

    能赚到一个混沌小世界自然是赚大了，不过他还很期待接下来一段时间能签到出什么好东西。

    “此子有趣...”

    迷雾深处，一条条锁链困住的人影正默默的关注着柳青，露出一丝浓厚的兴趣。

    正在修炼的柳青似有所觉，突然抬头望向前方，茫茫的五彩迷雾笼罩，根本看不到任何东西。

    “奇怪，刚刚感觉有一道目光注视着我？”

    柳青心中暗暗警觉，刚才有种感应，一双眼睛正注视着他。

    那种感觉不会错，但在他查看后又消失了。

    想了想，他不放心打出一枚枚大道符文一转，唰的一下消失无踪。

    这一次他更加谨慎小心，甚至层层叠叠的包裹着自己，以大道符文磨灭一切气息存在，藏了起来。

    “咦？”

    这片世界中心传来一声惊疑，那个被锁住的神秘人惊讶发现，自己竟然看不见柳青了。

    如此发现让祂很惊讶，心中闪过一丝震动。

    柳青感应不差，真的有一双眼睛在注视他，还好自己手段不差，元神之力强大敏锐才有了察觉。

    现在他已经极力隐藏，连对方都看不见了。

    那种窥视的感觉消失了，柳青心里才稍微安定下来。

    这让他心中更加的警惕起来，不想继续暴露自己，只想这好好的在这里苟一波就出去。

    “可以开始了。”

    接下来，柳青开始淬炼三千元神。

    此时，体内的一尊尊元神齐齐吸入了混沌界，瞬间落入了茫茫的混沌之中，掀起一股惊涛骇浪。

    轰隆！

    混沌界震动，无边的混沌气沸腾翻滚，散发着狂暴的气息。

    随着大量的元神进入混沌界，甚至柳青打开了其他不在身边的分身将一丝元神收入混沌界之中。

    三千元神齐聚，立刻搅动无边的混沌风暴。

    就像是触发了某种机制，整个混沌界突然暴动，竟然快速的扩张，膨胀，仿佛在进入一次成长期。

    三千元神代表着三千魔神，在混沌界开始孕育，汲取无边混沌气塑造魔神之躯。

    嗡嗡嗡...

    混沌界震动，一道道符文闪烁，大道真解突然有了玄妙的转变，让柳青获得更深的理解。

    一枚枚大道符文落入混沌界，融入对应的元神之中，立刻引发更为激烈的巨大震动。

    迷蒙中，柳青感觉自己像是融入整个混沌之中，处于大道真解的无尽玄妙之中。

    这种大道感悟，让他修为正在快速攀升，一个个元神开始发生惊人的蜕变，吸收无尽混沌气衍变成一尊尊混沌大魔神。

    混沌界核心，一团团混沌雾霭沸腾翻滚，里面有着无数混沌灵气交织，仿佛一个核心正在酝酿着什么。

    仔细感应机会发现，随着混沌界成长，这里蕴育的气息愈发的深邃强大，仿佛在孕育着大道。

    而大道符文落入其中，更增添了几分大道神韵，有着一丝丝虚无缥缈的大道天音传出，震荡整片混沌界。

    有了这一方混沌界，让柳青的修为能够得到一次巨大的提升，一丝一缕混沌灵气涌出，融入体内。

    一时间，柳青的身躯开始发生蜕变，肌体血脉骨骼等等全方位的获得了一次全新蜕变。

    就像是从凡体一路飙升，朝着一种古老未知的方向进化着，身上开始流露出一丝古朴神韵，苍凉，伟岸。

    身体开始溢出一丝一缕混沌气，环绕着周身渐渐地凝聚成一团混沌雾霭，笼罩了身影。

    在这过程中，柳青的身体，修为，元神都得到了惊人的进步。

    外界，其他分身同样获得了巨大的提升，有一丝一缕混沌灵气顺着冥冥中的联系落入分身的体内，得到了增强和蜕变。

    不知道过去了多久。

    某一刻，混沌界内三千元神齐齐暴涨，一个个衍变成各种形态，但很快就被一股力量纠正回来，保持人形。

    那是柳青的主意识，不允许他们蜕变其他形态，作为人形，其实更符合大道真意。

    轰！

    只见一道道强大气息爆发，混沌界内，三千元神齐齐完成了第一次蜕变，成功凝聚出魔神法相。

    法相境成了，三千魔神法相凝练成功。

    一旦施展，就能化为魔神法相杀敌，虽然还是人形，但施展魔神法相立刻就能化为魔神形态。

    而柳青本体也从修炼中苏醒过来，只感觉体内充斥着一股前所未有的强大力量，撼天动地。

    “签到刷新了，系统，签到。”

    柳青醒来的第一件事就是签到，一点不含糊。

    (本章完)

