    陆学跋却是有些恼了，偏偏有火发不出，心里呢，又有些不甘心，便道：“我听说陈生员受教于会稽的方先生，是吗？”

    提到了恩师的名讳，陈凯之却是不能装傻的。

    师父……师父……师者如父，作为学生，这老师就如同自己的父亲一样，而在这个孝道大于天的时代，任何人提起了自己的恩师，都必须表现出足够的尊敬。

    陈凯之肃然道：“正是，学生不才，忝列方先生门墙，惭愧得很。”

    他连说几个惭愧，意思是自己不够资格接受方先生的教导，这是为了拔高自己的恩师。

    陆学跋则是笑了笑道：“可是家父曾有一句话，真学问，靠的是家传之学，拜人为师，学不到多少真本事。”

    世家子弟和陈凯之这样的人不同。

    他们一般是不外聘师父的，而是由家族中的长辈来手把手教导，陆家这样诗书传家的家族，就更是如此了。

    陆学跋的意思是，你陈凯之跟着方先生学习，怕也不过如此吧。

    陈凯之见所有人的目光都落在了自己的身上，可以看出许多人都期盼着自己的应对，尤其是那提学大人，还有那副使，便连包知府，似乎也表现出了浓厚的兴趣。

    陈凯之心里轻吁了一口气，这时候想认怂都不成了，便道：“恩师才高八斗，学生愚钝，若是学不到真才实学，这是学生顽劣的缘故。”

    众人听了，心里都暗暗点头，觉得陈凯之这话应答得很合适。

    甚至连那王提学都忍不住道：“说的好，这才是尊师贵道。”

    他这番话，有点为陈凯之助威的意思。

    陆学跋心里憋着一口气，脸都几乎成猪肝色了，他深吸一口气，才道：“家父又说过……”他盯着陈凯之，一字一句道：“家父说，会稽方先生，学问还算是扎实的，可若论精通，却也不过如此。”

    这是直接侮辱陈凯之的老师了。

    倒是有些像是小孩子吵架，直接骂对方爹的意思。

    陈凯之忍不住皱起了眉，道：“陆学兄，你这是挑衅吗？”

    他脸色凝重，已经开始很不悦起来。

    让你是礼貌，可再咄咄逼人，那就没有礼貌可讲了。

    陆学跋道：“不，我只是阐述一个道理，就如凯之，你的爱莲说，只怕连方先生也未必能作出吧。”

    这是实话，爱莲说乃是流传千古的佳作，即便是陈凯之的恩师方先生苦思冥想，或许这辈子还能写出两篇来，可让他真正去作文，却也未必能随时写出来。

    陆学跋又道:“可见你的学问，并非是你恩师教导的，正因为如此，陆某方才说，想要成才，非要家学才可，随意去拜师，怕也学不到什么东西，好了，言尽于此，陈生员，我其实并没有针对你的意思。”他这时又恢复了世家公子的气度，找回了场子，便愉快地回到了自己的席位。

    等大家听完他这番话，方才恍然大悟，果然是世家公子，方才大家还以为这家伙只是单纯的向陈凯之挑衅呢。

    其实却是意有所指啊。

    提学大人不是夸奖你的爱莲说好吗？那么我也不和你陈凯之比，比了显得我陆某人小家子气。

    不过嘛……提及你陈凯之的恩师，就有意思了，你恩师能保证自己随时作出爱莲说这样的文章吗？

    自然不能，这等佳作，估计即便是方先生，若没有灵感，也是难以作出的！

    既然如此，我陆某人的文章虽然比你陈凯之的爱莲说差那么一些些，却未必比你的恩师差，我比你恩师强，那么你陈凯之作为门生的，难道会比你恩师强？

    绕了一大圈子，其实就是把自己的脸找回来。

    他回到了席位，便完全一副方才的事没有发生的样子，伸手举起了案上的酒盏，朝王提学谦和地道：“今日大人临案于此，在此赐宴，学生等人，感激不尽，来，且饮了这杯水酒。”

    众人被带起了节奏，便也纷纷举杯。

    可这时候，陈凯之却不是滋味了。

    无端端的，被人当众羞辱了自己恩师，结果人家还轻描淡写，当作若无其事的样子，真是岂有此理啊。

    这时代的读书人，将名声看得比什么都重要，侮辱恩师，跟侮辱自己的爹妈一样，若是陈凯之不能有所表示，将来是要遭人耻笑的。

    陈凯之恍然大悟，一下子明白了，特么的，这陆学跋放完了屁，人就跑了，现在多半是等自己气冲冲地去寻他比一比，现在是他占据了主动权啊。

    若是陈凯之这时候气急败坏地跑去和他比试，这便显得陈凯之气量不好了，而陆学跋呢，却可以从容以对，无论他愿不愿意接受挑战，他都占据了主动权。

    可陈凯之若是无动于衷，别人又会怎样看待他陈凯之呢？

    方才见这陆学跋找自己梁子，还以为这家伙心思不深，可陈凯之现在才明白，人家的心思深得很，这手段，堪称完美了。

    陈凯之定了定神，也举起杯子，朝那陆学跋看去。

    他不喜欢跟年轻人争强好胜，或许是因为两世为人的缘故，毕竟外表年轻，可心理年龄却是不小了。

    只是现在，陈凯之已经没有选择了。

    将一口酒一饮而尽，陈凯之在心里告诉自己要冷静，可是酒精有一些上头，心里仿佛有一腔热血鼓舞着自己站出来。

    不能站，站出来了，就显得自己肚量小，这反而遂了陆学跋的心愿，称了他的心。

    陈凯之面上带着笑容，此时一定要笑，因为有许多人都在看着自己的反应呢。

    那王提学和副使诸官见陈凯之居然还淡定地喝酒，也有些诧异。

    都挑衅到了这个份上，牵涉到了你的恩师，你陈凯之居然还坐得住？

    有些好事者，心里则是不禁有点儿失望。

    陆学跋一口酒下肚，却是红光满面起来，无论怎么说，他暂时找回场子，至少胜了陈凯之一筹。自己既然挑衅，对方却是无动于衷，不敢来和自己比，那么……

    谁还敢说自己的学问不如一个秀才？

    