    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “后果你承担不起。”那人更大声的吼道。

    “赶紧把人给我找出来，快点，马上。”

    “不行的话把那赵小舟那小子给绑来，看她出现不出现。”

    “如果古老到了还没找到人，咱们都一起死吧。”

    闾茂之，“......行行行师父您消消气，我这就去打电话。”

    闾茂之掉头就往武馆里面跑。

    楚蕴走过去，穿着中山服的中年男人眼睛一瞪，鼻孔朝天。

    “你谁啊？”

    “赶紧走，今天不营业。”

    楚蕴皱眉，这些人在找她？

    还要绑人？

    “我找闾茂之。”

    “都跟你说了今天不营业，听不懂是不是？”

    楚蕴目光一眯，淡淡的道，“让开。”

    “哟嚯，你这小姑娘听不懂人话是不是？”

    楚蕴，“你不说人话我怎么听得懂。”

    陈师傅，“......”

    楚蕴越过陈师傅进了武馆。

    打完电话正焦头烂额的闾茂之一看到楚蕴，激动的差点过来一个熊抱。

    楚蕴一脚把人踹开，“做什么？”

    跟着楚蕴进来的陈师傅脸色一沉，又一窝心脚踹在闾茂之身上。

    “都特么什么时候了，你还净想着女人。”

    当初这二缺徒弟就是因为觉得练武之人能得到女人的崇拜，方便找女朋友，才拜入他门下。

    本来看着这两年都好很多了，没想到，几个月不见，老毛病又犯了。

    直接吼道，“都什么时候了，你还给老子泡妞？”

    闾茂之，“......”

    泡？

    瞥了眼面无表情的某人。

    疯狂摇头，“不不不，我不敢。”

    陈师傅只当他怕了自己，不敢承认。

    呵，一见面就搂搂抱抱，还说不是泡。

    只不过看样子还没得手而已。

    “你这混账，合着都把老子昨天的话当耳旁风了。”

    闾茂之委屈。

    他哪有当耳旁风。

    就为了留着小姑娘，一个月五万块，整整五万块啊。

    他泡妞都没在一个妹子身上花超过五十块钱。

    闾茂之指着楚蕴，“师傅，这位就是......”

    没等他说完，门外一阵响动。

    一个同样穿着中山装，头发胡子都白了的老头率先进门。

    后门还跟着好几个穿着黑色练功服的大汉。

    老头步履生风，“陈小子，你说的人呢，快带出来看看。”

    “古老，我....这....”陈师傅支支吾吾。

    不敢说人还没找到的事。

    楚蕴从古老进来的第一时间，就感觉到了一股气劲。

    没想到，这个位面，还真有古武传承人。

    虽然只是修炼了点皮毛，连气息内敛都做不到，但在这个传承几乎绝断的位面，也算难得了。

    陈师傅被古老那双精光闪烁的眸子盯着，急的不行。

    闾茂之大概也知道，这就是师傅说的惹不起的人了。

    一瘸一拐的站出来，指着楚蕴，“就是她。”

    古老欣喜的看过来。

    下一秒，笑容凝固。

    “......是她？你确定？”

    陈师傅冷汗都惊出来了。

    恶狠狠瞪了闾茂之一眼。

    这下完了，把人彻底得罪死了。

    他是着急找人，找不到人不好交代。

    但是，随便找人糊弄古老，他们会死的更惨。

    就算要糊弄，也找个像一点的吧。

    就这小姑娘，白白净净，细胳膊细腿的，少年高手？

    呵......

    再看古老怀疑的目光。

    陈师傅一巴掌拍在闾茂之身上，“混账，谁让你乱说的。”

    说完讨好的对古老道，“古老您别听他瞎说，人还.....”没找到呢。

    没等陈师傅说完，楚蕴就开口了，“找我做什么？”

    陈师傅脸都绿了。

    靠，这两个小东西怕是不知道自己面对的是谁。

    这种谎都敢撒。

    一脚又踢在闾茂之身上。

    “混账，老子打死你，看你还敢不敢骗人。”

    躲着师父的拳脚，指着楚蕴，“师父，我没骗你，她真是你们要找的人。”

    闾茂之委屈的要死。

    今天是第几次挨打了？

    陈师傅+古老：......

    冷着脸，“真没骗人？”

    闾茂之，“真没有。”

    古老的目光再次落在楚蕴身上，还算和蔼的道，“小姑娘叫什么名字？”

    楚蕴，“别扯这些没用的，说吧，找我什么事？”

    卧槽。

    这口气。

    陈师傅都替自己捏把汗。

    怎么看怎么觉得这小姑娘就是徒弟找来充数的。

    说话这么狂。

    得罪了古老，一会儿怎么死的都不知道。

    古老眸子里精光一闪。

    “听说小姑娘是行家？”

    楚蕴“嗯”了一声，“是又如何？”

    “有没有兴趣和老夫的徒弟们过过招？”

    楚蕴冷哼，“没兴趣。”

    “小姑娘是不敢吗？”

    楚蕴微微一笑，还有她不敢的事？

    “所以，你们是来找打的？”

    娇弱无害的脸上，此时却带着不可一世的俾睨。

    陈师傅心里一抖，乖乖唉....你到底知不知道自己面对的是谁？

    不得不说，此时的陈师傅，心里比谁都希望，这妹子是真的有点本事。

    不然，就凭她这不可一世的样子。

    要是装的，那他们都得玩完。

    古老脸色微沉，对方的自信不似作假。

    到了他这种层次，早就摒弃了以貌取人的想法。

    人外有人天外有天的事也见过不少。

    虽然对方看上去娇娇弱弱的，但是他能感觉到，对方是真的不害怕。

    古老目光一厉，直接对楚蕴出手。

    速度快的闾茂之和陈师傅压根没看清他怎么出手的。

    心都提到嗓子眼。

    然后就看那娇娇弱弱的小姑娘素手一挡，一推。

    古老猛的一怔，整个人后退好几米。

    木地板被后脚跟直接踩出了一道坑。

    所有人：......

    闾茂之：卧槽，他终于见到师父所说的武林高手了。

    但是更卧槽的是，武林高手貌似被一个小丫头打败了？

    古老紧抿着嘴，深吸的两口气。

    一脸震惊又狂喜。

    “你.....你叫什么名字，师承何处？”

    楚蕴找了张椅子坐下，不咸不淡的道，“沐婉儿。”

    古老一点不介意对方的冷漠。

    拍着手，“后生可畏，后生可畏啊。”

    作为对局的当事人，他比谁都清楚，对方绝对没有用全力。

    虽然自己也没有，但是小姑娘，明显更加轻描淡写。

    高手，绝对的高手。

    陈师傅此时也轻松了下来，对古老道，“看来，今年和燕家他们的擂台，有希望了。”

    古老哈哈一笑，何止是有希望，简直稳赢。

    也就是他年纪大了不能上台，徒弟们也只是半吊子。

    不然，哪里会大老远跑来找什么民间高手。

    身后的弟子也一个个脸带惊喜。

    “这下好了，看那燕辰还怎么嚣张。”

    古老连连点头，看向楚蕴。

    只见小姑娘淡定的坐在那里。

    唇角带着若有若无的笑。

    他们，凭什么觉得，自己会同意？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

