    破碎的玻璃，遍布的涂鸦。

    地面上遍布着易拉罐、烟头等垃圾，各种各样的教科书碎屑被随随便便的丢在各个角落。

    “混蛋，今天我一定要杀了你！！”

    “找人我就怕你嘛？”

    “八木沼呢？他们那一批人又跑去哪里了？”

    “……”

    打架、斗殴。

    这在中学生并不算罕见，但如果一个中学的大部分学生都在打架斗殴的话，那就极为罕见了。

    放眼望去，校园围墙旁一群身着墨绿色校服的学生汇聚在一起，有的在抽烟、有的则是在围墙上进行着涂鸦，这让从学校前道路上的行人纷纷改道，不愿从这乌烟瘴气的校园前走过。

    但在这样的环境中，却有一个带着学生会臂章的少年，默不作声的在一旁清理着围墙上的涂鸦。

    对于这样的一幕，周围的学生都是一脸习以为常的模样。

    “学生会会长还真是辛苦啊。”

    “不要乱说，人家可是每天都在帮我们清理出新的画板呢。”

    “哈哈哈哈~~~”

    听着周围学生的嘲笑，日辻真人依旧还是还是那一副平静的模样，不断用沾着水的拖布清理着墙上的涂鸦。

    黑曜中学。

    这是附近地区臭名昭著的学校。

    实际上，这一点只要看教学楼就清楚了，走廊上垃圾遍地、墙壁上满是涂鸦、修理费的追加跟不上窗户被破坏的速度，以至于只能用胶布凑合着修补玻璃。

    而且，老师和学生都采取了置之不理的态度。

    没人想做点什么。

    除了日辻真人以外。

    为了改善黑曜中学的环境，日辻真人在当上学生会长之后，就着手进行着实际的行动。

    刚开始，学生会的成员们都赞同他的想法并积极帮助他。

    可是，真人的行动没有取得显著的效果，身心疲惫的伙伴们逐渐减少，不到半年，帮助他的人就一个也没有了。

    即使这样，真人依然没有放弃。他坚信只要从这些小事做起，心爱的学校就一定会变样。

    坚信着自己的希望会实现。

    疲惫的提着水桶回到了学生会室，相比其他的地方，学生会室要显得干净的多，甚至可以说整洁。

    学生会室外的走廊没有垃圾，墙壁没有涂鸦，窗户也没有破碎，给人一种与周遭环境格格不入的感觉。

    但这一幕，却是让日辻真人脸上不由露出一抹苦笑。

    因为，这并不是他努力的成果。

    推开学生会室的门，干净整洁的房间映入眼帘，除了学生会长的办公桌外，房间中还摆着冰箱、电视、电脑、游戏机等不应该出现在这里的电器。

    整个房间与其说是学生会室，不如说更像是一个家。

    而在学生会室中央的沙发上，则是躺着一个少年。

    少年十三四岁的模样，留着一头杂乱的偏金橘发，样貌虽然很清秀，但脸上那仿佛抹之不去的懒散，却让其看起来如同一个大叔一般。

    原本的学生会室其实和周围的教室并没有区别，无论他如何去修补，这里也永远都是一副破烂不堪的模样。

    直到……

    沙发上这个初一的少年入学。

    这少年以全校第一的成绩毕业后，不知为何，并没有去往并盛市学习环境最好的并盛中学，也没有去遍布着优等生的希斯特中学，反而来到了这个遍布着不良的高中。

    少年不同于其他的不良，他学习虽然也一样不认真，经常都会神秘消失不知去了哪里，但只要来上课都会认真听讲，而不是趴在桌子上面睡觉。

    成绩一直名列前茅，被学校里为数不多的老师喜欢。

    黑耀中学里，有三分之一的人在学习，剩下三分之二的人全是不良。

    但这个少年却是一个异类。

    说他有在学习的话……他其实比很多不良逃课逃得还多；但如果你说他是不良的话，他却从来没有去主动欺负过别人，只是默默的玩着游戏不与人结伴，但他却在入学大半年里被学校中所有的不良所忌惮。

    学生会室之所以会这么干净，完全是因为这个少年选择这里当做他的休息处。

    他来学校的时候，都会在这里呆着。

    学生会室里的冰箱、电脑、电视……还有那一排排书架上的漫画，都是他带来的，让整个学生会室焕然一新。

    而且……

    这些东西，除了游戏机外，其他东西他都允许自己使用，每天只要来了这里就会很默契的跟自己轮流收拾学生会室。

    虽说很多时候他都仿佛在忙些什么一样，经常不来学校，或者是在午休过后穿着被汗水浸透的衣服回来。

    为此，他还特意雇人在偌大的学生会室中建立了淋浴间。

    对于少年的到来，日辻真人很欢迎，也很感激，因为他的到来让学生会室，变成了宛若末日中避难所般的存在。

    不在学生会室外打架斗殴。

    不在学生会室外乱丢垃圾。

    不在学生会室外聚众闹事。

    ……

    就如同不良学生间的规则一般，没有人会违反这些规则，因为这个少年很强。

    布置成如此模样的学生会室，很多不良学生都有过抢夺的想法，结果却是有一个算一个，全被眼前这个少年轻轻松松的解决掉了。

    入学的大半年里，他已经成为了这学校中公认最强的人。

    甚至可以说……

    只要他想的话，就可以立即整合全校的不良学生，成为这个学校当之无愧的霸主。

    但他却没有兴趣去这么做。

    就仿佛一个没有任何野心，未来注定会碌碌无为的人。

    但看着他，日辻真人却时常会想到一句话：往往最不起眼的人，最容易做出让人刮目相看的事。

    将水桶与拖布放进工具箱，日辻真人对着沙发上的少年笑道：

    “安言同学，还没有回去嘛。”

    这少年，正是安言。

    小学毕业后，安言并没有与阿纲一同前往并盛中学，而是选择了黑耀中学，他选择这里虽然有不良中学，学习氛围没那么紧张，出去修行也不会上报家长之类的原因……

    但更多的是因为这里是除了并盛中学外，离家最近的中学。

    来了以后……

    说实话，安言意外的很满意，起码在其他学校，校方可不会允许他打造这样的一个房间。

    但黑耀中学不同，他打造这样的一个房间，不仅被允许，甚至学校方面还很支持……甚至为了让他多多整治一下校园的风貌，强行给他安排了一个风纪委员长的职位。

    “又去清理围墙了？”

    安言抬头看了眼日辻真人，笑了笑道：“你还真是锲而不舍啊。”

    看着安言脸上的笑容，日辻真人脸上的笑容越加浓郁，这不同于那些不良的温和笑容，让他身体和内心的疲惫，都仿佛消失了一般。

    能够遇到安言同学，实在是太好了。

    “只要坚持下去，总有一天会改变的。”

    坐在学生会室的桌上，看着那一叠叠社团经费申请书，日辻真人微微摇了摇头。

    哪怕不用去看，他也知道这些社团都不是什么正经社团，而且学校方面也不会批复。不同于其他学校，黑耀中学的学生会其实并没有多大权利，反而是个苦差事。

    三分之二的不良，如果有什么权利的话，最终只会演变成……

    只有最强的不良学生，才有资格成为学生会长。

    他看了眼安言，自己的权利都未必有这位名义上的风纪委员大，毕竟校方可是给了他对不良学生进行处罚的权限。

    最初学校的想法可能是……

    想要让这一位跟并盛中学那位风纪委员长一样，以正当的名义统治整个学校的不良学生，改善校园环境。

    只不过安言却对此没有兴趣。

    “破窗谬论嘛？”

    安言关掉游戏机，起身抻了个懒腰。

    “不是谬论，而是破窗效应！”日辻真人强调道。

    破窗效应是犯罪学的一个理论，也是他能够坚持到现在，而没有放弃的支柱。

    此理论认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。

    以一幢有少许破窗的建筑为例，如果那些窗不被修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。最终他们甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，也许就在那里定居或者纵火。

    一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快的，墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西；一条人行道有些许纸屑，不久后就会有更多垃圾，最终人们会视若理所当然地将垃圾顺手丢弃在地上。这个现象，就是犯罪心理学中的破窗效应。

    既然一块被打碎的玻璃可以诱发更大的坏事，导致生活环境更加恶化。

    那反过来说，通过妥善解决微小的坏事，也可以抑制更严重的坏事发生。

    日辻真人无法忘记第一次了解这种方法论时的感动。

    所以，他一直坚持不懈地努力，做好黑曜中学学生会长的工作。

    “呵呵。”

    安言摇了摇头，他可不觉得在不严惩破窗者的情况下，仅仅通过修理玻璃，清除涂鸦就能够改变黑耀中学的现状。

    这样的学校想改变也容易，把并盛中学有强迫症的风纪委员长找过来就好了。

    “那你就继续努力吧。”

    安言摇了摇头，他也劝过日辻真人几次，结果对方却一门心思的认为只要坚持下去，那就一定可以改善。

    久而久之，他也懒得再去跟他争论什么了。

    虽说对于学校的环境无法改善，安言并不觉得自己是无辜的，因为无论是参与到当中与还是漠视都可以算作有错。

    但每天从修行中挤出的游戏时间都极为有限，他可不想再将自己的时间浪费在一群不良中学生身上。不过，日辻真人如果真的敢于去惩罚破窗者，而不是默默地修复窗户等着重新被人砸碎，他也不介意成为日辻真人的支撑。

    但日辻真人却是专注于修窗户。

    “我回去了，你也别忙的太晚，上个中学而已，搞得的跟当官一样，犯得上么，享受童年不香嘛。”

    安言摆了摆手，起身向着外面走去。

    ……

    当安言回到家时，天色已经临近黄昏。

    还不等进门，一阵饭菜的香气便已经传了出来，让安言不由耸了耸鼻子。

    “我回来了。”

    安言换了鞋子，随手将书包放在了一边，径直向着餐厅走去。

    “小言回来了啊。”

    奈奈妈妈温和的声音传来，但走进餐厅的安言却是愣在了门口。

    放眼看去，只见阿纲一脸生无可恋的坐在餐桌前，脸上满是疲惫之色，好像是被人蹂躏了一整天似的。

    但让安言愣住的原因，却不是他。而是阿纲身边，那个坐在一张特制高椅上，身着黑色西装，头戴圆帽的……小婴儿。

    “这是阿纲的家庭教师里包恩，他以后会住在我们家哦。”

    里包恩看着餐厅门口的安言，包子似的小脸上露出一抹笑容。

    “Ciao！”

    ……

