    维纳斯愣了一下，随后眼睛又弯成月牙模样。

    “好呀，你要我怎么投资你呢？”

    “以后我要买装备，就由维纳斯姐姐你帮我买吧！”苏明已经意识到，小黑会吞噬越来越多的装备，到时候手续费也是一笔不小的支出，如果有一位商人帮忙购买，那可以省下一大笔钱。

    维纳斯笑出声：

    “原来是找代购啊，这算哪门子投资，以后的事情以后再说，现在的话姐姐倒是可以帮你把装备买了吧，不收你中介费了。跟我来吧。”

    “代购？”苏明对新名词感到疑惑。

    维纳斯一边走，一边给苏明解释。

    苏明了解了，有一部分商人是专门吃手续费这块蛋糕的，钱来的轻松，但是也没什么前途。

    维纳斯自己在棘根城开了店，利用商人的税收减免，能赚更多。

    “以后有空来姐姐店里消费一下。”维纳斯一边说，一边通过交易机帮苏明购买了装备，收取了180金的成本。

    “你身上装备这么差，正好又卖了项链赚了钱，要不换一套我刚才说的‘杜林套装’？我正好帮你把手续费省了。”维纳斯道。

    苏明想了想，觉得可行，就又麻烦维纳斯了。

    一套杜林套装110金币，包括上衣、裤子、腰带、鞋子、帽子五个部位。

    说是套装，其实没有套装属性，只是名字中都带杜林，所以才被称作杜林套装。

    5件装备是10~13级的青铜装备，算上属性值加成，最后一共加了1200点生命值，600点魔法值，40点护甲和魔抗。

    算是血牛套，护甲、魔抗的加成对青铜装备来说，加的有点少了，所以才很便宜，不过属性契合驯兽师，维纳斯才推荐苏明购买。

    换上崭新的装备，苏明准备离开交易所，外出练级了，于是跟维纳斯告别道：

    “今天真是谢谢姐姐了，以后有事情随时可以找我帮忙。”

    其实苏明还想要去用金币换人民币的，但是他发现自己没有银行卡，就只能作罢……这对他来说是一个非常沉重的打击，没有办法帮上姐姐了，除非醒过来。

    或者……等到姐姐进游戏。

    苏明决定在苏巧巧进入游戏前，至少攒到1万金币，到时候给苏巧巧一个巨大的惊喜！

    这时候的苏明还觉得1万金币是一个需要非常努力才能达到的目标。

    维纳斯点点头，跟苏明说再见了。

    ————

    苏明离开交易所，找了一个无人的角落，召唤出小黑。

    “小黑，准备吃大餐了！”

    苏明把装备一件件的拿出来，小黑眼睛发亮，扑到装备堆里大快朵颐。

    系统：你的宠物小黑吞噬了一件普通装备，增加了100点生命值。

    系统：你的宠物小黑吞噬了一件青铜装备，增加了200点生命值，5点护甲、魔抗。

    8件白板，4件青铜吞噬完，小黑总共增加了1600点生命值，20点护甲/魔抗，生命值近乎提升了一倍。

    小黑打了个嗝，扑向剩下的两件白银装备。

    消化的进度条出现。

    苏明期待着，这还是小黑第一次吃白银装备，不知道能提升多少属性

    系统：你的宠物小黑吞噬了一件白银装备，增加了300点生命值、魔法值，粘稠液体等级提升一级。

    居然能够提升宠物技能等级。

    苏明惊讶，通过浊酒尽欢发来的邮件，苏明知道宠物技能提升困难也是导致驯兽师弱势的重要原因。

    毕竟技能等级低，伤害就低。

    小黑的粘稠液体提升到3级，伤害增加至60+16%自身最大生命值，减速效果提升至40%，消耗增加至80魔法值，冷却缩短了1秒，变成7秒。

    看似提升不大，但不能忽略小黑自身生命值的成长。

    小黑13级，吃完装备后血量达到4300点，粘稠液体的面板伤害就达到了748点，而且还是个范围技能。

    “主人，我吃饱了！感觉浑身充满了力量，我们去打怪物吧！”小黑在原地蹦跳，每次都跳到苏明头顶那么高，十分兴奋。

    “嗯，我们去刷技能书。”苏明道。

    根据浊酒尽欢给的攻略，苏明打算在练级途中，将驯兽师的技能书给刷出来。

    14级的气泡刺豚，会爆出驯兽师的十级技能——守护。

    守护（1级）：主动：驯兽师守护宠物，为宠物释放一个能够吸收（20+0.5魔法攻击力）的护盾，持续5秒，若在守护期间，宠物触发了“协同进攻”，则使宠物与驯兽师增加20%移速，持续10秒。消耗：80魔法值。冷却：15秒。

    驯兽师群体内对它褒贬不一。

    认为好的，觉得学会守护之后，驯兽师和宠物能更快的撤离战场，或者会和迎敌。

    认为不好的，觉得守护技能护盾数值太低，在面对强力怪物时太过鸡肋。

    不过，不管好不好，这技能都要至少点一级。

    因为它是驯兽师为数不多能够增加自身机动性的技能，可以在PK的时候戏耍一下笨重的职业。

    现在苏明13级，14级的气泡刺豚正好合适练级，所以就决定先去刷“守护”技能书了。

    来到传送阵，玩家摆摊的场景苏明已经见怪不怪了，直接走进传送点，支付了2银币后，苏明乘坐热气球，降落到气泡刺豚的领地——芭布湖。

    芭布湖分布着数量繁多的水生怪物，从11级~16级都有，由于这些水生怪物会爆驯兽师、召唤师、剑术学徒、守护者的技能书，所以在这附近练级的玩家也大多数是这四种职业。

    因为这四种职业中，以剑术学徒的输出最高，所以组队时，剑术学徒是相当受欢迎的。

    苏明没打算组队，小黑足够强力，他一个人单刷，练级速度反而会快一些。

    在芭布湖附近，有一个人类营地，里边驻扎的NPC会提供消耗品补给、保卫营地、发布与芭布湖相关的各种任务，玩家可以直接在营地下线，也不用担心被怪物袭击。

    苏明在营地中逛了一圈，找到与气泡刺豚相关的任务。

    任务是守卫营地的卫兵发布的。

    “听说气泡刺豚的后尾肉非常美味，你能给我带一点回来吗？”

    “当然可以。”

    系统：你接受了普通任务“贪吃的卫兵”。

    “谢谢你，去对付气泡刺豚的时候，不要忘了去购买水下呼吸药水，不然在水下，你可不是气泡刺豚的对手。”

