    陈明这边率领这大军行军了三天，路过了无数的星辰，陈明终于是得到了自己的声望任务奖励。
    其中应该是需要有足够多的人知晓的缘故，如今三天过去，整个蛮族几乎都是已经知道了这个消息。
    声望声望，便是名声与威望，都是需要别人的口传递的。
    “叮，你完成了声望奖励任务，称皇。你获得了1000w声望。你的统御提升到了lv3。”
    “叮，你的声望已经达到了2000w，你触发了身份挑战任务。
    历经无数的史册沉浮，你见证了无数的历史，现在，轮到你来创造新的历史了，你的下一站，将是天下霸主。
    1、【光明无眠】（史诗）
    身份获得要求：定太阳为命星。持半国之力。
    身份附带光环：【如我东升】。
    目前进度：23.5%。
    2、【黑暗无眠】（史诗）
    身份获得要求：世人皆知你的名，但是无人敢念诵你的名。持半国之力。
    身份附带光环：【名讳感知】。
    目前进度：13%。
    3、【瑶池九千岁】（史诗）
    身份获得要求；扶持一位瑶池非长公主的公主登上帝位。
    身份附带光环：【翻手为云覆手为雨】
    目前进度：-50%。
    4、【天庭大元帅】（史诗）
    身份获取要求：扶持一位天庭非太子的帝子登上帝位。
    身份附带光环：【权虎】
    目前进度：41%。
    5、【虚空掌花使】（史诗）
    身份获取要求：扶持一位虚空非太子的帝子登上帝位。
    身份附带光环：【秉国】
    目前进度：1%。
    6、【月宫帝后】（史诗）
    身份获取要求：扶持一位月宫公主登上帝位，并且嫁给这一位公主。
    身份附带光环：【二圣临朝】
    目前进度：0%。
    7、【蝉族之主】（史诗）
    身份获取要求：掌控蝉族英灵树。
    身份附带光环：【再起】
    目前进度：0%。”
    陈明看了一连串的身份挑战任务，清一色的史诗级别的身份，看来，目前的他，已经快要有机会参与到真正的天下之争了。
    两个无眠者的身份都还不错，可以考虑。
    至于四大仙国的身份挑战任务，陈明没有任何兴趣。都是至高无冕的女婿了，还去掺和四大仙国的事，不是自己找不痛快。
    至于瑶池为什么是个-50%，让陈明很是疑惑啊。
    自己没在瑶池干过太多事啊，还真是奇怪啊。
    蝉族之主的任务，陈明可谓是没有任何的兴趣，毕竟数万年的蝉族都无法掌控这一棵英灵树，陈明也没有兴趣去作死。
    看来，目前能够选择的身份挑战任务，也就两个无眠者而已了。
    【光明无眠】和【黑暗无眠】，陈明其实蛮倾向于黑暗无眠这个称呼的，但是无奈这个任务难度实在是有些大，加上燕国一直都是一个热爱和平的国度，实在是太不合适了。
    加上他称皇的时候，太阳居然有着异象出现，陈明本能地觉得自己定命星为太阳之后会如有神助。
    “我选择【光明无眠】！”
    “叮，身份挑战任务已经接取。受尽了无数磨难的你终于是明白了一点，在这乱世中，唯有刀剑说的话才能够让人信服，你决定拿起你的刀，要让这天下，要让这史书，记住你的名！”
    陈明懒得去管系统小姐姐了，我们别管她啊，她一直都是这样不着调的。
    陈明接取了任务，这才看向前方已经风雨飘摇的死歌王星，远远看去，可以看得到死歌王星之上已经是处处都是大火，远处都可以看得见一颗赤红色的星辰。
    陈明道：“在我的记忆中，死歌王星是一颗黑色的星辰啊，怎么变了颜色啊。”
    段首在陈明的身旁道：“山主，我们可是同样没有看到敌人的行踪，也同样没有看到吕清玄的部队。”
    陈明皱眉道：“不是吧？”
    段首点头道：“应该是。”
    雷千山凑了过来，问道：“你们说什么是不是呢？”
    陈明懒得解释，段首道：“估摸着，吕清玄已经拿下了死歌王星了。”
    雷千山这才发出了惊讶的语气，“不是吧？”
    段首再次点头道：“应该是。”
    雷千山当即怒道：“吕清玄这厮，当真是好生无礼，竟然自己偷偷摸摸就取得了这么大的战功，让我等跟在后面喝西北风！”
    陈明扫了雷千山一眼，嗯，很好，又是一个脑子不太好的。这样的家伙，压根不用想着他会背叛这回事。
    陈明率领着大军再次行走了一阵，终于是遇到了吕清玄的部队。
    见到最前方的麒麟战车，这些玄鸦铁骑瞬间知道是陈明到了，在燕国，有资格使用这战车的，唯有陈明。
    众人上前，朝着陈明拱手道：“陛下，大将军已经杀到了死歌王星去了！”
    陈明微微点头，没有去问这些玄鸦铁骑，他们只是听从命令，等吕清玄回来了再问问。
    吕清玄陈明还是信得过的，在死海门户镇守三十年，都没有失守，绝对是一员名将，他不会做太愚蠢的事。
    等了两天，陈明终于是看到了吕清玄率领着玄鸦铁骑朝着昭阳关赶来，吕清玄不过刚刚入关，便是押送着死歌兽王朝着昭阳关的将军府而来。
    走进将军府之后，吕清玄笑着向陈明拱手道：“陛下，末将已经将死歌兽王擒住，送来面见陛下，请陛下定夺！”
    死歌兽王的后膝被吕清玄踢了一脚，本就锁住了琵琶骨的他，体内的气血已经锁住，此刻更是无力反抗，只得在陈明的面前跪下。
    陈明看向死歌兽王，笑道：“便是你，连年都要来进攻我死海门户？”
    死歌兽王大笑道：“便是本王，又能如何？”
    陈明哈哈一笑，“死到临头，倒是不知死活。”
    死歌兽王浑然不惧，大喝道：“陈明小儿，你莫要以为你赢了，如今本王虽然败了，但是还有三位兽王，他们可不会继续坐视你日以做大了！”
    陈明笑道：“我已经不需要日以做大了，我已经足够强大了，我燕国国力之盛，早就已经不是三十年前了。”
    “区区罪王，也敢在我面前称本王？”
