    第四百一十五章 马上安排   

    “抱歉，陈医生的意思是，不管你是什么人，要来他的诊所看病，那么就要遵守诊所的规矩，要不然的话，你直接转身离开，去其他地方看病去，这里不欢迎你。”

    陈彦桦看着对方，冷冷的说道。

    

    “你说什么？”

    工作人员在听了陈彦桦的话后，脸上的表情无比的震惊，完全没有想到，那个什么陈医生在知道了高亮的到来之后，竟然还敢让他们排队。

    

    “怎么，你的耳朵不好吗？”

    陈彦桦看着对方冷冷的问道。

    

    “你是不是没有跟你们诊所的陈医生说清楚，来这里找他看病的是高亮，目前的当红······”   

    他的话还想继续说下去，只不过还没有说完，就被陈彦桦给打断了：“我刚才已经说的很明白了，陈医生的意思同样也非常的明白，别说你的主子只是明星，哪怕身份是官方人员，也得乖乖的排队。”

    

    陈彦桦不想再跟对方继续废话，当下冷冷的说道：“如果你要想找陈医生治病的话，那么就老是的遵守规定，去取号，不想的话，你可以直接转身离开，陈医生的病人那么多，就算是少了你主子这么一个，也不会有任何的影响。”

    

    听着他的这话，那工作人员的脸色也是非常的不满，当下直接让团队里的保镖动手。

    

    他的这个动作，陈彦桦自然看在眼中，当下也看向了那个保镖，冷冷的说道：“你要是不想出事的话，那么最好给我站在原地，要是你敢出手，我们兄弟几人一定会让你知道，鲜花为什么这么红。”

    

    在他说话的同时，另外两个弟兄也站了过来，冷冷的目光也看向了那个保镖。

    

    他们的态度等于是在告诉对方，要是敢出手的话，那么他们三人也会跟着出手。

    

    保镖自然也看到了这一幕，原本打算出手的他，这一刻也冷静了下来，不敢出手了，因为他也从陈彦桦的身上，感受到了一股危险的气息。

    

    这危险的气息让他明白了，他根本就不是对方的对手，更加不用说，对方的身旁还有两个帮手，真要打起来的话，那么他这边除了被群殴之外，并不会有其他的结果。

    

    “你怎么不动手？”

    当下身旁的那个工作人员问起了他。

    

    然而，他看着对方，淡淡的说道：“就算我动手，我也不会是他们的对手，既然如此的话，那么动手还有什么意义呢？”

    

    “你这是害怕了？”

    工作人员有些不满的说道：“你可不要忘记了，请你就是为了应对各种各样的事情了，要是你连出手都不敢出手的话，那么你还有什么用？”

    

    然而对于他的这话，保镖在听了之后，脸上的表情并没有任何的变化，也没有再多说什么。

    

    这个工作人员在看到保镖的这个态度后，当下还想要说些什么，不过这个时候高亮开口了：“还嫌丢人丢的不够吗？”

    

    高亮说完了之后，就没有再多说什么，直接转身走了，他身边的经纪人，见此同样也没有再多说什么，跟着走了。

    

    两人走了之后，整个团队的人也跟着走了，那工作人员在狠狠的看了陈彦桦一眼后，没有多说什么，也跟着走了。

    

    对于他的这个眼神，陈彦桦自然也看在眼中，不过这一刻的他，也根本就没有放在眼中，转而去忙自己的事情去了。

    

    “高少，今天这件事情，他们实在是太过分了，您什么时候有过被人如此对待过，所以绝对不能放过这个诊所。”

    工作人员在上了车之后，对身旁的高亮说道。

    

    “是啊，那个诊所实在是太过分了，以高少您的身份，他们在知道你到了之后，应该立马出来请您进去，而不是刚才那样的待遇，所以我个人也认为，这一次的事情我们一定要给他们一个教训，让他们明白一下，高少您不是他们能够得罪起的。”

    

    此时此刻经纪人也跟着开口，他们自从成为了高亮的工作人员后，像今天在诊所发生的事情，可是从来都没有发生过，所以经纪人的心里也非常的不满。

    

    而他跟高亮也有一段时间了，也明白他也对这件事情感到非常的不满，只不过因为先前在外面的时候，外面的人那么多，所以他不好意思多说什么，怕因为不好的言论而上热搜什么的。

    

    但现在在车里面了，也就没有了这些顾及了，想说什么，什么都可以说。

    

    “那你觉得，接下来我们应该如何的报复他呢？”

    高亮没有对他们刚才的话，发表什么意见，而是淡淡的问道。

    

    “这一次的事情，我们肯定是要安排一次热搜，这样做的目的，要让大家都知道你的好，在面对这样的情况，你也没有生气，而是表达了理解，如此一来，哪怕我们不写那个诊所的不是，您的那些粉丝，也会自觉的认为这一次的事情，是这个诊所的错。”

    

    经纪人接着说道：“然后他们自己就自发的做一些报复诊所的事情，到时候，我们只要负责看戏就可以了。”

    

    “既然如此的话，那么这件事情就交给你来处理了。”

    高亮说完了这话后，就没有再继续这个话题，而是看向了那个让他感到不满的工作人员，问道：“这个诊所，是不是真的如你所说的那么厉害，还是你夸张了？”

    

    “我的一个朋友说，这个诊所非常的厉害，他说，不管什么样的病都能够治疗的好，我觉得他不会骗我，正因为如此，所以我才没有特意的去了解。”

    工作人员也如实的说道。

    

    “我的病，你也知道的，找了不少的医生都没有用，不管是心理医生还是医院的医生，都治疗不好我。”

    高亮说道：“老实说，在我的心里，我依然不相信那个什么陈医生，能把我的病给治疗好。”

    

    “高少，我刚才搜索了一下这个陈医生，他的医术确实非常的厉害。”

    经纪人看着高亮说道。

    

    他在说话的同时，将自己刚才调查到的资料，递给对方看，高亮伸手接过，看了起来，花了几分钟的时间之后，他看完了。

    

    看完之后的他，脸上的表情十分的震惊，他完全没有想到，这个没有被他给放在眼中的陈医生，在医术方面上竟然那么的厉害。

    

    “这个资料都是真人真事，还是说只是他的包装品？”

    高亮看着经纪人问道，在他的心里，他还是不敢相信，一个诊所的医生，在能力方面上竟然那么的强，要是资料都是真的话，那他简直比那些三甲医院的名医还要厉害啊。

    

    “这些都是真人真事，而且你看，有的连官方新闻都转发了，这肯定假不了的。”

    经纪人说道。

    

    “既然如此的话，那你还是安排个人去帮我弄个号来。”

    高亮说道，他还是决定，要去陈医生那里试一试，看看能不能把自己的病给治好了。

    

    要不然的话，这个病每天都折磨他，让他感到非常的痛苦，甚至在有的时候，他都想了结自己，不想再继续承受这样的结果了。

    

    “好，我这边马上就去安排人去弄个号来。”

    

    经纪人在答应下来之后，也没有再多说什么，直接拨打了一个电话出去。

    

    

