    午后，烈日正当头，天气炎热。

    山中虽绿树成荫，但时间一长，加上道路崎岖，也难免让人汗流浃背。

    “到了。”这时，李柱推开眼前拦路的杂草，指着前方的深潭道。

    恰在此时一阵山风吹拂而来，风虽轻柔但其中凉爽，却是让众人顿感轻松。

    周长青看去，只见前方一条三米之宽的小溪正缓缓而下。

    溪水清澈，可以清晰地看见一颗颗鹅卵石，于这溪水的尽头，位于山壁之间，正有一条小型的瀑布飞流直下。

    瀑布的下方，在隆隆的水声之中，是一座幽深的深潭。

    隐约之间，可以看见那瀑布之内，有着一个黑漆漆地山洞。

    “到不失为一个乘凉的好地方。”看着眼前的开阔，长青心中不由得暗自赞叹了一句。

    不过他也没有忘记此时前来的目的，当即提醒道。

    “此地极有可能是邪祟所在之地，切记不可大意，如非必要，你们最好不要离开我的视线。”

    这话一出，还准备去溪水之中洗把脸的二牛闻言，脚步顿时一停。

    他的目光看向了李柱，“你们当日喝没喝那深潭之中的水？”

    他虽然身材魁梧，长的一副鲁莽之相，却也不是缺心眼的傻瓜。

    能够让十几个人中招的，除了这看似清澈的水，他想不通还能是什么。

    “喝过。”李柱听着这话，脸色就是一白，目光不由得看向了周长青。

    “放心吧，这溪水没事，不过为了安全起见，用来洗把脸可以，至于喝水，还是用壶里的水吧。”长青走到小溪旁洗了洗手和脸，当即说道。

    “好勒。”听着这话，二牛顿时嘴角咧开，满是笑容的跑到了小溪旁。

    一旁的石头也有心洗把脸，不过李柱也算是大病初愈，他还得看着。

    “在这里休息半个时辰，然后我们在进山洞。”长青抬头看了看晴朗的天气，当即说道。

    半个时辰之后，休息好的众人来到瀑布后面的洞口。

    时间之久，竟是感受到了一丝阴冷之意。

    这山洞之中，怕是要比长青想的还更为阴深黑暗一下。

    “这山洞之中，当真是光线可见？”周长青皱着眉头，看向李柱道。

    “嗯，洞道虽然有些许昏暗，但还是能见物的，且越是往里，光亮度便越高。

    我们发现那些金银的地方是一个宽敞的洞窟，头顶可以看见外面的天空。”李柱连忙解释道。

    “头顶可见山上烈阳？”想到之前用望气术所看见的一幕，周长青心中不由得信了几分。

    不过为了安全起见，他还是从符袋之中取出了一张事先准备好的符箓来。

    符箓上勾勒的是一种小型的唤神之法，虽然不能用来召唤神灵。

    但却可以用来做一些别的事情，比如现在。

    于二牛等人的眼中，就看见周长青双指如飞，仅仅只是几个呼吸的时间，便将黄纸折叠成了一只纸鹤。

    “敕！”

    随着法力一催，只见那躺在手心的纸鹤猛的动了起来。

    先是头部如那苏醒的小鸟一般四处观望，道最后扇动着羽翼，竟是向着洞中飞去。

    这纸鹤用的是道兵护神的法子，主要用于联络、探路，必要之时也可以用来追查邪祟。

    乃是亲子娘娘庙一战后，青平观的青松道长所赠。

    符箓看似简单，却也隐含不凡。

    当初给他的原因，主要便是为了防止那亲子娘娘庙背后的同伙卷土重来，方便联系。

    长青正愁所掌握的符箓不够，自然也是乐的接受。

    若非那段时间他忙着店里的生意和打熬体魄，早就前往青平观进行更深的接触了。

    “道长真乃神人也。”

    看着纸鹤消失在洞口，一旁看着这一幕的二牛等人，却是对周长青更加的佩服了一些。

    约有一炷香的时间后，正在山洞之中缓步慢行的周长青就看着纸鹤去而复返。

    纸鹤落在长青手中，二牛等人就见长青做倾听之状。

    不过片刻的时间，便听见周长青说了一声跟上。

    越往里走，便如李柱所说，洞内虽然昏暗，却也可见物。

    又过了有一盏茶的时间，四人走过一个拐口，眼前当即出现一个豁大的洞窟。

    洞中清幽，于洞窟之上，有着一束束明亮的阳光照射进来。

    在洞窟中心之处，种着一颗大树，而那树下则是放着一口金丝楠木打造的棺材。

    二牛看向李柱，后者摇了摇头，显然也不知会出现眼前的一幕。

    “这道长真有本事，第一次来，仅仅凭借一只小纸鹤，便能找到这里。”二牛心中想着，当即问道。

    “道长，那棺材之中可就是那邪祟？”

    “现在还不能确定，得过去看看才能知道。”

    周长青远远的看着眼前的棺材，略作沉思之后，提醒三人一句注意安全，便再次迈步。

    话虽如此，但长青方才所制的纸鹤，主要是用来探查洞窟之中是否有阴邪之气。

    而那纸鹤也没有辜负他的期望，最终指引他来到了这里。

    距离棺材约有十几步的距离之后，长青让三人等在一旁，自己便一手拿剑，一手持符便走了过去。

    来到棺材身前，只见那棺材之上正刻画着一幅幅领兵作战的图案。

    想来是用来记录这棺中之人生前的故事，观其衣着倒是与那塞外之人相似。

    距离近了，长青的瞳孔猛然一缩。

    这棺材盖并非完好无损的盖在上面，反而已经被掀开了小半。

    “去！”

    一念即此，长青小退了几步，对着纸鹤吹了一口气后，便将手中纸鹤对着棺材就是一抛。

    纸鹤灵动，不过数个呼吸的时间便飞入到了棺材之内。

    下一刻，周长青的脸色猛的一变。

    轰隆！

    与此同时，只见一声巨响，那半开的棺材盖子陡然被掀飞砸在了一旁的地面之上。

    一只生有黑毛的手掌，猛的扣在了棺材的边缘，将底下的人拉了起来。

    与其说是人，倒不如说是尸……

    一张面目狰狞，全身黑毛杂乱生长好似野猿的尸体，从棺材之内坐了起来。

    于其嘴中，半只纸鹤的身子，在一阵黑气之中，当即萎靡了起来。

    “僵尸。”周长青看着这一幕，缓缓地从口中吐出两个熟悉而又陌生的词汇。

    ……

    （感谢南非大酋长的打赏）

