    魔祖夺取着人心的所向，引导着人道的洪流。

    他剑指诸神，阐述了时代罪孽的根源之一……也因此，他的所作所为，都不过是为民除害罢了！

    古神闻言，大圣倾听，此刻都是默然。

    冥河之语，也不能说是错了！

    换成别的时候，他们或许还会辩解一二。

    但今朝，人道有了寄托，有圣皇为苍生耳目意志……人道清醒着，在聆听！

    这让一些神圣不能妄语，胡搅蛮缠。

    因为，此刻的人道是真的会杀人的！

    毫无疑问，这是古来未有之大变局，不像龙凤时代，天帝太昊全权代表了人道苍生，说一不二。

    今朝，泰皇神朝显然很有问题，人道中发生了很可怕的变数。

    之前阻路界外的一战，魂羲归来……这诡异的情况，令诸神至今思来灵魂都在颤栗。

    隐隐约约的，先天神圣们心头升起了不太好的联想，忆起了当年的智械危机。

    ——天道搞事！

    天道成了精，差点就反客为主，将诸神按在地上摩擦，以后一个个先天神圣，就都是他的座下小弟。

    人道呢？

    会不会也是这样？

    诸神心底发虚。

    相对于天道，诸神还能理直气壮的嚷嚷——没有我们的贡献，哪有天道的诞生？

    而人道……就很尴尬了。

    因为，神圣与苍生，本就是一场交易，签署了古老的契约！

    诸神开拓文明，苍生贡献气运。

    看起来，这是互惠的合作，彼此各有分工，实现互利共赢。

    理论上是这样的。

    但是……当工作上出现了分工，也会导致出现种种的微妙情况。

    掌握了核心技术的神圣。

    大多数时候扮演提供廉价劳动力角色的人道。

    他们之间有着无数的博弈存在。

    神圣想要更多的利润，人道需求更大的福利。

    若是有着至高的天帝来统摄协调，那还能维持着某种均衡。

    可，一旦少了监管……

    那真的就是什么牛鬼蛇神都容易冒出来了！

    当有第一个为了先天神圣排位赛的进步，而开始偷偷摸摸的变坏，使出浑身解数，从人道那里扣扣索索倒腾出利润，进到自己的腰包，化作成长的资粮……

    劣币驱逐良币，其余的神圣，又如何能不跟进呢？

    毕竟，落后就要挨打！

    或许一些顶尖的棋手，还是希望天下太平——因为他们股份最大，本就是赢家。

    维持原有的状态，总归是不错的。

    中间层？

    这可太值得玩味了。

    “努力”一把，“奋斗”一把，可能下一位登临巅峰的太易至尊，就会出在他们之中呢？

    事实上，已经有人妥协了，还成功了！

    妖族天庭的塑造，天皇的立足绝巅！

    他纵然成为了道祖手中的刀，却也收获了匹配这份工作的收益。

    成功的例子摆在面前，让人心浮动，再不安稳。

    如同是抛入鱼塘的鲶鱼，无论是原本的上位者需要应对全新的挑战者也好，还是下面钻营、试图踏入更高成就的苍生也罢，都被迫动了起来。

    也因此，时代的纷乱中，再添了浓墨重彩的一笔。

    到最后，谁也说不清是是非非了。

    众生皆罪！

    业火红莲的虚影，绽放在每一个生灵的心头，亦绽放在诸神的身畔，预示着什么。

    先天神圣们无言以对，只能沉默。

    可沉默，本身就是一种回答。

    冥河魔祖看着这一幕，放声大笑，“轩辕！人道！你们看到了吗！”

    “他们不敢说话了！”

    “他们做了什么事情，他们自己最清楚！”

    “这个时代活跃的大罗，全杀了，肯定是有无辜者被冤杀。”

    “但杀一个放一个，多半是有漏网之鱼！”

    “修行有罪！”

    “照我说，不如斩断仙神的根基，绝地天通，从此之后，也少了那么多的是是非非！”

    “末法降临，也没有谁更高贵了！”

    “上蹿下跳的经营再怎么热情，终是要有一死，这才最公平不过！”

    魔祖的杀气，这一刻冠古凌今。

    到了他这一步，想要升华，极尽蜕变，要杀的已经不是某个人，某个物了。

    他要拿修行的根基开刀，双剑斩断万古，使宇宙末法！

    杀掉“长生”，杀掉“强大”，杀掉“高贵”！

    赋予天地间一切有情众生，最公平的“死亡”！

    尘归尘，土归土，灵魂归后土。

    而那一切不甘愿的执念，则落入血海，被天地间最无情的剑杀灭！

    葬下时代，在纪元中聆听长生的悲歌，天地末法，是无情，也是至情。

    这是一条盘古的路。

    魔祖成道，将赐予一切修者一柄悬于身心之上的利刃，是最大的警告，守护着人间的正道沧桑。

    此时此刻，是冥河魔祖的表演。

    这是他的人生高光，如同龙祖的恐龙兴起，亦如东皇的落幕悲歌，还有凰祖的纪元涅槃，泰皇的魂羲归来……

    冥河魔祖亦登临了巅峰。

    他喝问诸神，震动人道，一只手扼住了时势命运的喉咙。

    五运之道的华彩，在他的身上汇聚，最后甚至引动了人道的浪潮，不再仅仅是环绕于泰皇神朝了！

    人道大势，这一刻一分为二！

    而这，还不足以令冥河魔祖满意。

    因为……他要的是全部！

    不过，轩辕太特殊了。

    这个时代的人道，也太非凡了。

    人道的潜意识，开始有了自己的主见。

    纵然还会被他人影响，但最终做决定的，还是人道自己，会从自身的立场出发。

    且，人道太强大了。

    这份力量，也是其自主的资本，让冥河纵然能乱杀诸神，也要对轩辕好言好语。

    什么都不明白的愣头青，才会雄赳赳、气昂昂的杀上泰山，打算用武力讨债。

    真正的老油条，气势很凶，字字句句不离为民请命，恨不得杀透这天地，实则最守规则，没有拿剑指着人道。

    介于从心与勇敢之间，是博弈的智慧。

    没办法。

    冥河魔祖无限升华，逼近了盘古的终极成就，又有人道意志当面，足以看到太多东西了。

    凝望着恢宏的苍生意识，透过了时代纪元的浪涛，魔祖见到了一道伟岸的身影，堵在巫妖时代的序幕处，与万神敬服的天帝对峙。

    看着这一幕，冥河魔祖思来想去，决定还是客气些，没有不分青红皂白的连人道都去劈了。

    “魔祖高义，令我佩服。”

    幽幽的风声回荡间，是圣皇在呢喃，他的意志横跨无尽时空，“可我尚有几事不明，还请解惑。”

    “诸神终是有大功于天地，若无罪证，便行诛绝之事，何人能服？”

    “天地开辟，轮回运转，更是无上大神通者铸就，为修行之辉煌典章……天地末法，何以慰其德？”

    “此一时，彼一时。”魔祖回复，“我怎是滥杀无辜之辈？”

    “诸神纵有功，亦有过，我明察暗访，早已是搜集了他们所有的罪证！”

    “有妖神，欲壑难填，野性无边，欺压霸凌之风甚嚣，嗜杀苍生同胞，当诛！”

    “有祖巫，其心诡谲，引导不正之风，奢靡华贵……华服美食，彩妆豪宅，令人心不正，苍生失德，当斩！”

    魔祖有备而来！

    他历数巫妖纪元诸神之过——为了打压竞争对手，没少折腾错误的意识形态，指望着影响到对面，为自己一方奠定胜利的基石。

    这是精神层面的战斗与攻伐，本来算不上什么。

    可是，当从更高的视野去俯视，从人道千秋万世的立场去研究……于是，便都成了罪！

    魔祖收集了这些罪，于此刻抛出，证明他为民除害的行为的正当性。

    “神圣的时代已经过去，苍生的纪元将要到来……与其将信任与权利寄托在心怀不轨的诸神手中，还不如使用最死板与公正的系统去调节世间。”

    “天道，我觉得就很不错！”

    冥河的话音铿锵有力。

    “魔祖有心了。”

    圣皇轻语，意味深长，说着耐人寻味的话，“难得搜集了这么多的罪证，跨越了漫长光阴。”

    “不知道的，多半是要误解，身为昔日审判长的冥河，漠视防微杜渐的工作，未将祸患的苗头掐灭在萌芽中，切实保障人道苍生的安危，反而还故意纵容，养寇自重，如同养成一般……等到诸神的罪孽积累丰富了，然后便当韭菜一般收割，顺势推动人心思潮。”

    “修罗一族，体制健全，系统完善，若是再加上一手拨乱反正，为人道‘清君侧’……这大有成为天地主角的希望呐。”

    “犹记得，修罗一族，早早便积蓄兵马，想要征讨三界六道了……看来，这有备而来很多年了。”

    圣皇的话音并不响亮，但每个字都如同擂鼓般，震动着冥河魔祖的心神。

    人道的恢宏意志感叹。

    每一个先天神圣，都不是省油的灯。

    而一些古神大圣，或许他们是支持人道的，但暗地里未尝没有打过某些主意。

    不过，这也不能责怪他们什么……彼此本就是交易，怎么能要求别人不求回报的奉献付出呢？

    崇高的品德，无论在什么时候都是稀罕的珍宝。

    “我之诚心，天日可表！”冥河魔祖目光闪亮，很坦诚的样子，“我怎么会积累罪证，培养韭菜，只为了等着关键时候破坏影响极度恶劣的事件，以此作为收获人心的手段？”

    “纯粹只是因为我知晓，罪恶的势力过于庞大，不是我能轻易撼动的……当年修罗一族备战，不过是为了从最坏的可能出发，做好万一的打算。”

    “纵是如此，我也失败了不是吗？巫妖联合，欺凌了我这一脉！”

    魔祖愤慨，“由此可见，邪恶的神圣，早就联合起来了！”

    他打出了一张弱小、可怜、又无力的牌，证明着自己的清白。

    虽然他是一个魔祖……但他也是一个好人啊！

    “原来如此。”

    人道姑且信了，最起码明面上是这样。

    ——这本就是昔日交易的一部分，风曦曾与冥河合作过！

    冥河魔祖，全力助攻。

    作为交换，人道要支持他一次！

    一次……这个时代冲击盘古的机会！

    哪怕，这个机会胜利的希望并不大。

    可冥河仍然想要尝试，为未来做铺垫。

    “是我错怪了冥河殿下……不过，我仍有不解。”人道郑重询问，“如你所说，需要一个公正公平的处理系统，为此选中了天道。”

    “可天道有灵，未必愿意服从。”

    “那我就杀了那所谓的道祖鸿钧！”冥河魔祖高喝，这一刻他图穷匕见了。

    “重启天道，正本清源！”

    格式化天道的系统，镇杀一位道祖……以此祭剑，胜过不知道多少先天神圣！

    因为，天道就是诸神权柄的集合体！

    “苍生皆罪，天亦有罪！”

    冥河魔祖放声大笑，“既有罪，便当诛！”

    诸神听着这位魔祖的笑声，有一个算一个，都是头皮发麻。

    冥河太疯狂了！

    “泰皇！”

    冥河目光灼灼，无比的耀眼，“我要你的让步！”

    “这个时代苍生的怨与恨，都让我来彻底点燃，化作焚灭永恒的业火！”

    “以此，作为我的后盾……我要去镇压了天道！”

    “作为交易，我可以给你面子……你人道要保的先天神圣，我可以暂且搁置他们的罪责，一切都以洪荒的复苏重建为核心！”

    “剩下的，交由我来祭剑，做最后的磨剑！”

    “如何？！”

    冥河下了通牒。

    人道敛默了片刻，最终都化作一声叹息。

    “天地末法，天道重启……这条路，是对的，还是错的呢？”

    “或许，该亲自去走上一遭也好。”

    “我……同意了。”

    在诸神眼中，圣皇在经过一番艰难的抉择，终是下了决定。

    “好……很好！”

    魔祖畅快无比，两柄杀剑垂在身侧，已是蓄势待发。

    人道的狂澜涌起，这一刻无边业火燃烧，化作了刹那的辉煌闪耀，为他加持。

    “杀一个鸿钧，胜过一切……宰了天道后，我就应该盘古了。”

    冥河魔祖笑着，“这才是我杀道应该走的路……什么争霸，什么教化，都是歧途。”

    圣皇对此不语，只有一道意念回响在诸神耳畔。

    “该你们做选择了！”

