    要论而言，眼前的男子帅气十足，而且内力夸张到和自己可以打成平手，于实力和长相，别说和裴虎相比，就是比之自己，也彻底被征服，小仙儿自然倒觉得是个很不错的选择。

    可是，怎么就乱七八糟的扯到这上面来了？！

    “休要胡说八道。”小仙儿轻声喝道，眼神却不由的撇向了韩三千。

    “能帮村民出气找我寻仇，自然是正义之辈。方才与你斗内力之时，他也完全有其他的办法可以击败你，但却只是单纯和你比内力，说明他为人正直，颇有绅士之风。加上这小子确实长的也比我帅，把你交到他的手中，我非常放心。”面对小仙儿的羞斥，穿山甲倒毫不在乎，认真的替小仙儿分析了起来。

    “我不知道你在说什么。”细看之下，小仙儿确实越发觉得韩三千长的确实好看，而且穿山甲的话也句句在理。

    看到小仙儿的表情，穿山甲假装无奈的摇摇头：“哎，才见人家第一面，交过一次手，有的人便春心大动，可怜我追了你整整十年，你却根本不为所动，果然是舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊。”

    “哎呀，黄沙怪，我没有这个意思，我……”

    “你只是把我当朋友，对吧？”穿山甲无奈的翻了一个白眼。

    小仙儿有些愧疚的望望他，但最后还是咬了咬嘴唇，点了点头。

    穿山甲感觉那一刻，防佛听到了自己心碎的声音。

    长叹一声，穿山甲无奈的道：“没事，这结果我已经想到了，否则的话，我也不会带他来，经过刚才的内力比试，你是不是觉得，刚才我说他想上你，你很生气，但我现在要说的话，你突然没有那么生气了？”

    小仙儿脸色顿时刷的桃红一片。

    “行，既然你满意了他的表现，那也没白费我的一番折腾。”说完，穿山甲几步走到了韩三千的面前。

    韩三千怪怪的回望着他，不知道这家伙要搞什么鬼。

    “第一步已经帮你完成了，接下来的第二步，也是最关键的一步，就看你的了。”话音一落，这家伙将抬头望起了天空。

    “什么第一步第二步？”

    “自然是你关心的魔心以及真正的杀人凶手。”穿山甲一笑，收回目光，望向韩三千：“你很快便会明白，我不是在胡闹。”

    “小仙儿，时候差不多了。”他突然回头望向了小仙儿。

    小仙儿眉头一皱，什么时间差不多了？但突然，她一愣，似乎想起了什么！

    几乎就在此时，主殿之上，轰然响起了阵阵颇有声势的鼓声。其声之正，其势之强，威严万分的同时又充满着一股祥和之息，让人听上去别样的舒服。

    回眼望去，不少弟子已经朝主峰主殿靠拢，而在半山腰上，有一队人马，也正朝着主殿缓缓而去。

    这是怎么了？

    韩三千不由眉头微皱。

    似乎看出了韩三千的疑惑，穿山甲轻轻一笑：“这是贵客上了门。”

    “贵客？”韩三千疑道。

    “确实是贵客。”小仙儿点点头，脸色早已没了刚才看韩三千的微红，有的只是更多的冷淡和冷漠，甚至，还带有些许的绝望。

    “听说过魔族吗？”穿山甲轻轻笑道。

    “魔族三宫四殿有所耳闻。”韩三千说道，其实不光与所耳闻，甚至其中一宫两殿还和韩三千并肩作战过。

    “没错，不过除去三宫四殿这七大门宗以外，还有四大家族势力，眼下这位便是魔族南方最强的势力梼杌一族的公子。”

    “裴虎！”

    “梼杌一族？”韩三千轻喃。

    “他们自诩凶兽梼杌化身，生性极其的残暴，极其善战，因此在魔族当中颇有威望。”

    已经在这里遇见了魔族，看来，极北之地，已经越来越近了。

    “这边是第二步？”穿山甲轻轻一笑。

    <!--over-->

