    白茯的声音微微传荡。

    但是林间安安静静，迷雾升腾，没有什么反应。

    白茯眉头皱起，看向了冯越。

    冯越很笃定的点头：“虽然没有感知到任何气息，但推演之法却不会错的，必定有人在暗中观察我们，而且他们绝对不是中州的人，是可以打交道的对象。”

    白茯再次望向迷雾沉声道：“几位道友，时间宝贵，不要再浪费了，难道要我请你们出来才行？”

    在暗处的林夕迷惑的皱起了眉头。

    难道对方真的发现他们了？

    并不是随口一诈？

    可是没理由啊。

    先不说迷雾本身强大的屏蔽能力。

    林夕不禁施展了乐神的幻术力量，而且还有圣器头冠的加持，外人根本发现不了他的存在，半圣都不行。

    至于天机推演法更是无稽之谈。

    因为林夕很早就确定了，魔修法宝可以直接屏蔽天机，没有人能够通过推演之法算到他的位置。

    林夕扭头看向另外四人：“你们有暴露什么马脚吗？”

    四人摇头。

    这怎么可能。

    明知道暴露自身会很危险，他们当然会时时注意。

    林夕心中暗自警惕了起来。

    既然能被玉鼎仙宗的人发现，那说不定也能被其他人发现。

    那岂不是自己永远在明处，而别人在暗处？

    这还怎么玩！

    凭空多出了无数的变数与危机。

    “是不是那个擅长天机推演的家伙？”林夕低声询问。

    询问的对象当然是火道人。

    虽然可以肯定自己不会被推演到。

    但很难说这类修士有哪些逆天的手段。

    火道人也有些不敢确定：“我已经干扰了我们的天机，照理说是没办法推演的，除非对方手段比我高明很多。”

    “是么......”

    感受到林夕不信任的眼神，火道人有些羞恼：“说不定就是你们有什么地方暴露了，和我无关。”

    而另一边，白茯显然等的有些不耐烦了。

    刚刚失去了珍贵的妖丹。

    现在的他心情并不太好。

    “看来你们打定主意不愿意现身了？”白茯脸色一沉。

    如果再藏着恐怕一场大战在所难免了。

    林夕虽然不怕，但似乎没有必要交恶。

    于是乎五人从迷雾中走了出来。

    林夕平静说道：“道友不必动怒，我们几个只是恰好路过，没有什么恶意。”

    玉鼎仙宗几人看到林夕几人，显得很惊诧。

    他们确实没想到真的有人在暗中窥探。

    白茯目光在林夕五人身上扫过，感知到对方的境界，心中颇有些奇怪，怎么全都不到合体巅峰？

    何方势力派来的？

    如果是实力不足的话，何必来仙雾林。

    可如果真是实力不足那对方是怎么穿过外围，进入仙雾林的。

    “少主不要小觑，羽化宗的人应该就是栽在他们手中的。”冯越突然说道。

    白茯听后一惊，立刻收起了小觑之心。

    不管对方境界怎么样。

    有这样的战绩就足以说明实力了。

    林夕几人心中升起一分凉意。

    为什么对方会知道这件事？

    难道自己的一举一动都在监视中？

    还有一点，羽化宗的人明明不难对付，至少在林夕看来，应该远不是玉鼎仙宗的人的对手。对方为什么因为这一点而显得如此严肃认真？

    一时间，双方气氛有些凝重。

    好像全都有种被对方掌握局势的错觉。

    最后还是林夕率先开口：”玉鼎仙宗的朋友，我们无冤无仇，只是偶遇，但在下有一事不明，为何你们知道我就在附近？”

    他倒是想直接离去。

    但不搞清楚这件事，他怎么也无法安心。

    如果想探查他们位置是一件很简单的事情的话。

    那此次仙雾林之行恐怕得提前结束了。

    白茯看了一眼冯越，冯越点了点头，上前说道：“几位道友身上是否有仙雾林特有的仙灵果？”

    “仙灵果？”林夕几人一头雾水。

    这是什么。

    冯越解释道：“就是生长在仙雾林中的神秘果子，通体漆黑，可以提升在仙雾林中的感知范围。”

    众人一愣，原来是那个东西。

    白茯心中好奇。

    这几人连仙灵果是什么都不知道，怎么敢进入仙雾林？

    而且对方身上气息很陌生，莫非不是中州之人？

    不过他很谨慎的没有发问。

    “那我们确实有此物。”林夕点了点头。

    冯越脸色微喜：“那便是了，我有特殊手段可以寻找仙灵果，所以才能察觉到附近有修士。”

    “原来如此。”

    这一点让林夕几人松了口气。

    并不是他们隐藏的不够好。

    而是有东西暴露了他们的存在。

    “不知道几位道友能否忍痛割爱，将仙灵果让给我们？”白茯沉声说道。

    林夕道：“你们不是有寻找仙灵果的手段？”

    “冯兄的手段只能在较小范围内生效，而且仙雾林中的仙灵果，应该被几方势力瓜分干净了，很难再找到了。”

    林夕目光微微闪烁。

    果然中州的势力来了很多。

    这倒是奇怪。

    北疆虽然整体实力弱于中州，但也没那么离谱。

    中州的势力似乎在这些方面的信息上，有着先天的巨大优势。

    例如仙灵果。

    连北疆的顶尖宗门万世仙宫，对此都完全不了解。

    “这么说的话，那你们也该有仙灵果吧，为什么还需要？”林夕问道。

    白茯很是奇怪：“此等神物，当然是越多越好，可以更好的与仙雾林的大道交感，不管是寻觅宝物还是提升大道感悟都是极有用处的。”

    林夕一想，心中无奈。

    自己不吃第二枚黑色果子，是因为黑手的直觉。

    确实没人明确说过不能吃第二枚。

    火道人看起来心情很糟糕：“你们这些人倒是奇怪，妖圣妖丹被人抢走一点都不着急，反而关心这破果子。”

    他原本以为能够捡个便宜。

    现在没有这个机会了，自然很是愤怒。

    林夕心中暗道不妙。

    你这不是往别人伤口上撒盐吗！

    但谁知道玉鼎仙宗的修士脸色虽然不佳，但竟没有太过生气。

    白茯冷哼一声：“也不是什么非常重要的东西，用来打发一个大麻烦，倒也不算太可惜。”

    林夕大为不解：“难道这妖圣妖丹是假的？”

    “自然不是真品，妖圣何来妖丹。”白茯淡淡道：“方清越这个白痴，拥有一份古老的传承罢了，知道一些常人难以知晓的秘辛，就以为能够和我玉鼎仙宗数十万年的底蕴相比？这就敢来闯仙雾林，只能说无知者无畏。”

    听到这话，林夕老脸一红。

    对方应该不是在指桑骂槐。

    但他却有种被人嘲笑的感觉。

    因为他才是那个完全不了解仙雾林就敢前来，真正的无知者。

