    血珠的交融没有一丝一毫的艰涩与阻滞，转眼之间便已融为一体，然后随着失力消散的玄气而缓缓落地，破碎于苍翠的草地之上。

    夏倾月怔怔的站在那里，眼瞳失色，久久未动，如同彻底失离了魂魄。

    云澈的心魂也惊滞在了那里……

    这……这是什么回事！？

    只有直系血脉可以进出的结界，无间相融的血液……

    不！不可能啊！

    夏倾月的生父明明是夏弘义！怎么会……

    而且，夏弘义在捡到月无垢时，她还是完璧之身，且是在第三年的时候才有的夏倾月……

    她怎么可能是月无涯之女！

    难道，是夏弘义说了谎话？他在捡到月无垢时，她已有孕在身？

    不！更不对！

    夏弘义和月无垢是在相识的第二年成婚，第三年生下夏倾月，第四年生下夏元霸……流云城人尽皆知，根本不可能骗得了人！

    这时，云澈的脑海中忽然浮现池妩仸当初和他说起过的疑惑：

    …………

    “对于夏倾月的死讯，他的反应太平淡了……夏元霸身负霸皇神脉，意志极坚，骤闻噩耗之下都痛楚满溢。”

    “而夏弘义，我从他的身上，只感觉到一掠而过的痛心，相比之下，反而是叹惋与惊讶居多。倒更像是忽然听闻邻家之女的死讯。”

    “你也是父亲，你也只有一个女儿，他的反应有多异常，你肯定比我更清楚的多。”

    “他非玄道之痴，更非冷血之帝，我能告知自己的理由，只有夏弘义是一个情感极度淡薄之人，也的确有这类人，天生情感缺失，七情六欲极其寡淡。”

    “但，他面对月无垢之死，那一瞬爆发的悲戚，却与之完全矛盾。”

    “一个如此重情，情感又如此炽烈之人，为什么面对女儿之死，却这般冷静理智，几乎没有产生悲伤。”

    …………

    “你可还记得，夏倾月当年为何那般执着于玄道？”

    “记得……简单而言，就是她希望能找到母亲，一家团聚。”

    “没错，楚月婵也是如此说……就这点而言，她极重亲情，至少，她连在记忆中都已模糊的母亲，也不惜一切的去追寻。”

    “而一个如此重情，尤其极重亲情之人，为何在与你完婚，前往冰云仙宫后，便再也未回去看望一眼她的父亲？”

    …………

    池妩仸当时所说的话，云澈其实并没有如表面那般不在意。

    此时，那些言语和眼前撼心的画面在他的脑海中混乱交错。

    夏弘义对夏倾月的死讯，表现出的是极为异常的平淡。

    而月无涯初见夏倾月，却以神帝之尊落身而下。

    如果一定要为此找一个解释……

    没有血缘的漠斥，与血脉相连的玄妙共鸣吗？

    但……

    就算夏弘义真的不是夏倾月生父，十六年的同处同食，十六年的养育……也断不至于淡漠至此。

    这到底是怎么回事？到底哪里不对劲？

    是夏弘义编织了一个瞒过所有人的谎言，还是这玄气融血的结果只是一个谬误？

    而这件事，夏倾月从未与他说起来。他也从不知道，夏倾月的心中，一直以来竟背负着这样的东西。

    …………

    似是有所感应，月无垢在这时幽幽睁开了眼睛。

    她支起上身，却发现女儿正怔怔的看着前方，对她的醒来和起身毫无所觉。

    “倾月？”她低唤了一声。

    月眸微动，夏倾月终于回过神来，只是她的双目之中，依旧蒙着一层朦胧的雾气。

    “怎么了？”察觉到女儿的异常，月无垢关切的问道：“是在想他方才对你说的事吗？”

    夏倾月轻轻摇头，她坐到母亲身边，看着母亲的眼睛，过了好一会儿，才用很轻很轻的声音道：“娘，当年，你和我爹相遇之前，是否曾和神帝前辈有过……夫妻之实？”

    “当然没有。”没有任何的犹豫和迟疑，月无垢微笑着摇头：“当年，无涯对我极是珍爱，他希望将一切留在我们的成婚之夜，在那之前，用他自己的话说，是不舍得‘损染’我的‘无垢’之名。”

    “这件事，娘不是很早便和你说起过么，为何会忽然问起？”

    月无垢的回答，并没有散去夏倾月眸中的雾气，她依旧看着母亲的眼睛，发出如梦呓般的低喃：“真的……从来都没有过吗？”

    明显的异状让月无垢愣了一愣，随之，她忽然意识到了什么，神色一下子变得惶恐而痛楚，她用力握住女儿的手，慌声道：“倾月，你相信娘，无论和你爹相识之前，还是离开你爹之后，我与他，都从来……从来没有过！”

    忽然混乱的气息，和带上了太多凄伤的声音，让浑浑噩噩中的夏倾月一下子清醒过来。她才忽然意识到，自己方才的言语，对母亲造成了多么大的伤害。

    “娘……不！我不是那个意思……”她急急的想要解释。

    “倾月，”月无垢眸泛泪雾，努力让自己的声音恢复着温和：“我知道，我对不起你爹，对不起你和元霸，我当年一走了之，不配为妻，不配为母……”

    “不！不是的！”夏倾月拼命摇头，心中先前的懵然尽皆化为失措与自责。

    月无垢看着近在咫尺的女儿，泪染双颊：“能再见到我长大之后的女儿，已是上天对我莫大的怜悯与恩赐。而我……私心作祟，竟当真想过生前能与他完成婚仪，却忘了这会对你造成的伤害。”

    “倾月，这些年有你陪在身边，我余生已再无遗憾。”月无垢手指轻触着女儿的脸颊：“你放心，你不想做的事，我不会允许任何人勉强你。你不希望看到的事，我也一定不会让它发生。”

    “娘，我不是这个意思，真的不是！”夏倾月一次次的摇头，她扶住母亲的肩膀，让她注视着自己的眼眸：“娘，你听我说，你没有对不起任何人……你更没有做错任何事！”

    “你也好，我爹也好，神帝前辈也好，你们都只是受害之人，错的，是当年那个害你的恶人。”

    母亲一生的悲苦，她都看在眼中，感于心中。她更知有着太重的痛、伤、愧一直压覆在母亲心上，让她格外的敏感与脆弱。

    而她心乱之下的失魂之言，对母亲极端脆弱的心灵而言，是太重的创伤。

    母亲眸中滑落的眼泪，几乎每一滴都落在了她的心魂之上。母亲紧张、忐忑，唯恐伤害到她而近乎决绝誓言的言语，更让她忽然意识到，自己之前那由念而生的执拗，是多么的自私。

    “我刚才问的话，其实是为了……是想告诉娘……”她伸手，一点点拭去母亲脸上的泪痕：“我已经改变主意，神帝前辈方才说的事，我全部答应。”

    月无垢脸上却没有出现丝毫的宽慰之色，抓在夏倾月身上的双手反而明显一紧，急声道：“倾月！你忘了我刚才的话吗！你不愿的事，无论如何都不需要勉强自己。更不要为了我……”

    “当然不是勉强，更不是……只为了娘。”她摇头，眸带泪雾，唇倾浅笑：“神帝前辈说的一点都没错。以我拥有的特殊天赋，若无足够的力量，这份天赐便会成为无休止的灾厄。”

    “神帝之位，对我而言太过虚幻和飘渺，但月神神力，是当世最高层面的力量，常人纵是千世都无可奢望。这对我而言，是另一种天赐，也是一种莫大的成全。”

    “我根本……没有拒绝的理由。”

    “……”月无垢眸光颤荡，她定定的看着夏倾月，想从她的眸中看到挣扎：“你……真的是如此之想吗？”

    “嗯。”夏倾月点头：“我知道，娘心中一直都深埋着对我们的愧疚，生怕我受半点的委屈，更不愿对我有丁点的伤害。”

    “但其实，娘，你真的从来没做错过什么，从来没有对不起谁。你当年的离开不是薄情，而是不公命运的捉弄，最痛的人也是你。”

    “离开前，你了断了和我爹的夫妻之系，一直都是完完整整的自由之身，你想嫁给谁，都是你的自由，不需要被自己的心灵所裹挟！”

    夏倾月唇角的笑意更温软了一分：“娘更不需要对我有愧。我是你的女儿，你对我纵无养恩，亦有生恩。而我从小到大，从未能为娘做过什么，若能帮娘完成人生一大心愿……我只会万分高兴。”

    月无垢眸中琉璃玉碎，泪若泉涌：“倾月……我的女儿……”

    她紧紧抱住夏倾月……她依然无法确信女儿的话终究是出于自身真意，还是为了她而做出的妥协，但有女儿这番言语，她这一生第一次如此真切的觉得自己已死而无憾。

    …………

    “你……你真的想通了？”

    次日，听到夏倾月的应允之言，月无涯的激动溢于言表。

    心间欣慰，强烈的让他自己都为之惊讶。

    “是！”夏倾月郑重颔首，过分淡然的神情，如月无涯这般层面，都寻不到明显的情感色彩：“但是，我有两个要求。”

    “好。”月无涯毫无迟疑的点头：“你说。”

    “第一，”夏倾月声音微顿，神情变得更为郑重，但目光，却似乎有了些许的躲闪：“我想……拜前辈为义父。”

    面露愕然，随之月无涯却是摇头而笑：“倾月，你此言，倒是看轻我了。你是无垢的女儿，我对你，永远不可能有什么绮念，你无需如此。”

    他以为，夏倾月是在以“义父义女”之系，来保护自己。

    “前辈误会了。”夏倾月神情依旧淡然，眸光如苍穹神月般皎洁无暇：“前辈对我，对我娘皆恩重。拜前辈为义父，是我个人之愿。”

    “倾月出身低微，无功无利，此念颇为奢妄……还请前辈成全。”

    她的认真，还有话语中那轻微的颤音……不仅月无涯，月无垢亦为之深深惊愕。

    “好……好！”

    月无涯连说两个“好”，第一个“好”字，他重重颔首，第二个“好”字，他面绽微笑：“只不过不是现在，我月无涯喜得义女，岂能马虎！纵不能大贺天下，这排面也绝不能随意了，哈哈哈哈。”

    他大笑了起来……内心竟是那般的欢畅。

    夏倾月幽幽闭眸，许久，她才轻语道：“第二件事，请前辈告诉我，当年……是谁害得我娘！”

    先夫……

    师门……

    故土……

    一次次的失去与灾厄，她痛苦无力。

    母亲之仇，更大过于天。

    待将来母亲过世……身承月神神力，复仇，将是她余生最后的意义。

    ————

    【PS：所谓融血认亲没有哪怕一毛钱的科学依据，纯属瞎吉尔杜撰，切勿代入现实】

