    随着海量的黄金运输而来。

    在京都百姓众目睽睽之下，黄金石的视觉冲击力，就连京都内的权贵们也一个个傻眼了。

    没有人看过这么多黄金。

    把这么多黄金堆积在一起，都可以称之为金山。

    令人咂舌。

    很快，户部与刑部派人接管这些黄金，确定清单物资没有任何差错后。

    神武大炮也由仙门五位一品强者亲自护送，不过许清宵有所安排，神武大炮藏在谁手上，两大王朝也不清楚。

    他们会先去突邪王朝，然后再去初元王朝，而两朝的一品武者，也会在相应地点等待。。

    换句话来说，七位一品护送两门神武大炮，谁敢造次？

    关键时刻，这两门神武大炮也代表两位一品，也就是说，一共九位一品，根本不可能敢来造次。

    永平亲王即便是有再大的手段，也不可能与其争锋。

    不过，自信归自信，谨慎还是要谨慎一些。

    这场交易，毕竟天下瞩目，突邪王朝与初元王朝最为紧张。

    就生怕中间有什么问题。

    一处大殿内。

    突邪与初元两位亲王率领一众部下在殿内等候。

    所有物资正在清算，而他们也在静心等待结果。

    物资肯定没问题，两位亲王还是有些不安心，不说他们，就算是他们身后的两位皇帝，也还是不敢相信，大魏会舍得将神武大炮送给他们。

    犹如做梦。

    可就在此时，礼部尚书王新志缓缓走来大殿，朝着两位亲王稍稍拱了拱手。

    “老夫见过两位亲王。”

    王新志上来，朝着两人一拱手。

    两位亲王不敢托大，立刻朝拜回去，而后笑道。

    “敢问王尚书，物资清算如何？”

    突邪亲王开口，第一时间询问关于物资清算问题。

    听到这话，王新志倒也没有卖关子，看着两人直言道。

    “两位王爷，平乱王交代，两朝诚信合作，物资清算只是一个过程, 王爷已经派人前往两朝, 将神武大炮的主干送了过去。”

    “此番两位亲王需要护送的是阵玉, 双重保险，倘若阵玉破碎，至少主体还在, 大不了我朝派人去一趟两朝。”

    “如若主体被毁，也无需担心, 相信两朝也可以炼制出来, 总而言之, 王爷希望这次交易能够顺利。”

    “此次交易，不仅仅代表着三朝友好, 更多的还是希望中洲安稳，只是这天下有很多人不希望中洲如此安稳。”

    “所以，两位亲王要多多注意些。”

    王新志开口, 他提醒两人一句, 后者顿时明白王新志的意思。

    关于这点, 他们懂得。

    所以点了点头后, 两人也没有多说。

    大约两个时辰后，众人开始返程。

    来的快, 但走的也快，他们没有时间浪费，必须要快点离开。

    就如此。

    接下来显得有些人心惶惶了。

    对于百姓来说, 这只是一场交易，为了中洲稳定。

    可对很多人来说, 这场交易充满着危险。

    一个不慎，就有人会暗中出手, 破坏这场交易。

    不希望中洲如此安稳的人，绝对不在少数。

    但最终的结果, 令人十分满意。

    仅仅只是两个时辰。

    大魏一品已经将主体护送到两朝了。

    双方人马几乎是用最快的速度赶回去。

    直到八个时辰后，两位亲王也将阵玉送至两朝。

    神武大炮一到，突邪大帝与初元大帝便让人拟出两朝圣旨，行文当中对大魏极其感激，也表达两朝的心意。

    中洲必定安稳。

    这场交易，也随着两朝圣旨到来，彻底告一段落。

    突邪王朝。

    一处平原上。

    神武大炮架在高山上, 突邪文武百官，满朝大臣国公王侯，纷纷到齐。

    随着突邪大帝的一声令下。

    当下，神武大炮被激活。

    刹那间, 天穹之上，弥漫乌云，一束束闪电没入神武大炮当中。

    恐怖的雷声，震耳欲聋，电光冲天，如同一条条蛟龙一般，划破天际。

    轰隆。

    下一刻，被注入无穷雷霆之力的神武大炮，瞬间爆发出无与伦比的威力。

    一束雷光，横推三百里，大地崩塌，日月无光，高耸的山岳，在一瞬间化作平地，恐怖的雷光，也将这片平原彻彻底底化为乌有。

    无与伦比的力量，摧朽拉枯，毁灭一切。

    在这种力量面前，突邪王朝这些权臣们，彻彻底底傻了。

    那些国公侯爷，文臣武将，也彻底麻了。

    他们知道神武大炮很强，可没有想到，竟然强到这种程度，这简直是无匹的力量。

    说一声无敌，绝对不足为过。

    这般的力量，让突邪大帝都为之动容。

    龙辇上。

    突邪大帝起身，他望着这般场景，身子都忍不住有些微微颤抖。

    这一刻，文武百官们齐齐朝着突邪大帝一拜，显得无比激动道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，有此等神物，突邪王朝，将千秋稳固。”

    百官们跪拜在地，一来是因为被神武大炮给震撼住了，由心而发。

    二来是拍马屁，哄突邪大帝开心。

    龙辇之上，面对群臣朝拜，突邪大帝的的确确莫名生出一份豪迈。

    只不过，他也清楚，这神武大炮不是自家的东西，说到底还是别人给的。

    所以，突邪大帝深吸一口气，将自己内心的兴奋压制下来后，看着百官道。

    “大魏有如此神物，却不懂得利用，如今更是被我等抓住机会，索要而来。”

    “这就意味着，老天爷都在帮朕，老天爷也在眷顾朕的突邪。”

    “否则，这等神物，无论是我朝获得，还是初元王朝获得，都可制霸整个中洲，怎可能拿出交易？”

    突邪大帝感慨万分。

    认为大魏当真是愚蠢，但同样的，他也明白大魏是被迫。

    只是不管是被迫还是什么，最终结果，利于他们，这就是好的结果。

    “陛下，臣已观看神武大炮情况，如若不出意外，三年内，我突邪可造出三门。”

    此时此刻，工部尚书走了出来，他满脸自信，说是要造三门出来。

    此话一说，突邪大帝不由大喜过望，而其他臣子们也露出惊愕之色。

    这一门都如此恐怖，要是搞个三门出来，岂不得无敌?

    “好，非常好，朕立刻下旨，辅佐你造出神武大炮，三年内若你能造出三门神武大炮，对我突邪来说，简直是如虎添翼。”

    “并非是朕狂妄自大，你再造三门神武大炮，加上这一门，朕的突邪，便有四门神武大炮，想来大魏也不过如此。”

    突邪大帝自信无比道。

    根据这样的威力，突邪大帝大致也能算出大魏有多少神武大炮。

    只是，皇帝如此自信，当臣子的也不能盲目自信，此时此刻，有人不禁开口，是突邪丞相。

    “陛下，大魏敢送两门神武大炮，只怕他们的数量，不会少于十门之下，我等还需谨慎一些为好。”

    他出声，关键时刻提醒突邪大帝，不要自负也不要狂妄自大。

    只是此话一说，工部尚书的声音不由响起。

    “丞相大人，老夫明白您的意思，可这神武大炮，的的确确是用极品灵金打造而成，即便是大魏有手段炼制，也没有这么多材料。”

    “我朝拥有的极品灵金，也不过只能炼制三门罢了，大魏凭什么炼制十门之上？算上六大仙门，大魏也凑不齐这么多极品灵金。”

    工部尚书不服，他就认为大魏没有这么多神武大炮。

    不过末了，他又继续开口。

    “陛下，臣会竭尽全力造出更多的神武大炮，但陛下也要着重考虑材料问题，此番交易过后，初元王朝决然会收集极品灵金，大魏只怕在暗中也在收集。”

    “我等不可落后，要部署战争，掠夺其他势力的极品灵金。”

    工部尚书提议，这番话一说，兵部立刻响应。

    只要是打仗的事情，兵部都不会拒绝。

    不过，突邪大帝明白对方的意思，但他摇了摇头道。

    “眼下暂不需要如此，可以提前部署，但不要征战，大魏之所以愿意交易，就是不希望大战，如今为了换取神武大炮，国内上下也付出极大的代价。”

    “先休养生息，往后的事情，往后再议。”

    突邪大帝没有主张征伐。

    随着他开口，众臣也没有多说什么了。

    同样。

    突邪王朝发生的事情，在初元王朝也是一样。

    所有人看到神武大炮的威力后，痴痴呆呆了一段时间。

    对于一品神武大炮的威力，他们有所耳闻，可当真正看到神武大炮的威力后，他们更加震撼。

    也明白自己有多渺小。

    这次观阅，还有初元一品亲自前来。

    当看完之后，初元一品也不禁惊愕许久。

    最终，他给予的回答就是，神武大炮的威力，范围性上胜过一品，威力的话，比一品差那么一点，但这点相差无所谓。

    影响不大。

    不过灵活性差了很多，但毕竟是死物，这个也可以理解。

    总而言之，适合战争，是当之无愧的战争杀器。

    但对比突邪大帝的止战。

    初元大帝就偏向主战了。

    或许是因为有天雷大炮的原因，他们更加明白，神武大炮这种东西的材料，炼制一门少一门。

    所以初元大帝部署两件事情。

    一来是举国之力，炼制更多的神武大炮。

    二来便是部署战争，当然不是中洲战争，而是向外战争，掠夺极品灵金。

    两年内，必然出战。

    他们想要赢得先机。

    这是两朝各自的想法。

    但对大魏来说。

    一品神武大炮的交易结束后。

    不到三天时间，满城的黄金石运输之事，被传的沸沸扬扬。

    可谓是举国皆知，再加上大魏文报的大肆报道，整个大魏百姓，几乎是无人不知，无人不晓。

    甚至文报当中更是用天下三分之一的黄金，全部聚集到了大魏来形容。

    由此，所有百姓都知道了一件事情。

    那就是大魏这回肥了。

    是真正的肥了。

    黄金太多了。

    如此一来，民间百姓反而觉得这场交易也不是那么难受。

    至少换来了大量黄金，对国家发展来说，有极大的好处。

    不过无数百姓也很好奇，大魏得到这么多黄金，会不会免税收？毕竟之前许清宵封王，大魏可是免粮税三年啊。

    也正是因为这免粮税三年，百姓们可谓是丰衣足食，现在只要用心干活，根本不愁吃喝。

    而且因为中洲龙鼎的原因，以致于大魏粮田种植出来的粮食与众不同。

    引来各国争抢，价格卖的极高。

    不说现在大魏人人都富足，但至少吃喝不愁，每日也能见到一些荤腥。

    自然而然，他们更希望大魏交易神武大炮过去，能给百姓们带来点好处。

    只是又过了一日。

    当话题达到鼎沸之时，终于大魏皇宫内传出一道圣旨。

    其中内容大致就是，神武大炮交易，大魏获得大量黄金，此番交易顺利，离不开大魏百姓的帮助。

    所以特此，取出黄金一半，赠给大魏勤劳百姓。

    但因核查问题，耗费人力极大，故此换了一种模式，彻底开放大魏钱庄，将所有黄金存在大魏钱庄内。

    只要是大魏百姓，将银两存在大魏钱庄中，换取大魏宝钞，每年按照百分之五的利息支付。

    而大魏宝钞可兑换等价黄金，从今往后，大魏宝钞就是新型货币，取存都可以。

    以上便是圣旨的大概内容。

    消息传出，顿时之间，引来大魏百姓的沸腾。

    如今大魏百姓手头上的的确确有点银子，拿出去做生意又怕被骗，自己留着吧，又觉得坐吃山空，毕竟也想为后代考虑。

    正愁着银子如何生银子时，没想到朝廷竟然弄出个这种事情来。

    存银子，一年百分之五的回报，这是什么概念？一百两银子放在大魏钱庄，一年就多了五两银子。

    五两银子对普通人来说可不少啊。

    主要是为下一代。

    如果是为了自己，那的确不多，可存个三五十年，下一代能拿多少银子？

    故此，当消息传出，各府各地的大魏钱庄，可谓是人山人海。

    同时，突邪王朝与初元王朝之前签署的契文中，明确要求中洲境内，黄金为结算货币。

    如今许清宵这一手，就是将大魏宝钞对位成黄金。

    也就是说，在中洲境内，只要拿着大魏宝钞，就可以兑换成黄金，许清宵要的就是这个效果。

    而且目前是中洲，下一步就是整个天下。

    如果这个计划成功了，大魏当真要富到流油。

    只是，大魏钱庄的事情刚刚落实下来。

    很快。

    平乱王府当中。

    礼部尚书匆匆忙忙跑来，有要紧的事情。

    “王爷。”

    “大事不好了。”

    “有人在暗中搞事。”

    “东洲，南洲，北洲，西洲各方势力都来向我大魏索要神武大炮。”

    “而且来势汹汹。”

    “陛下的意思是说，与初元王朝和突邪王朝联手镇压。”

    “王爷您怎么看？”

    王新志走来，就在昨日，一大堆信件送来，是各国的信件，五洲各大势力，都向大魏索取神武大炮。

    他们最担心也是最不想见到的一幕发生了。

    然而，就在王新志说完此话时。

    王府当中。

    许清宵的声音不由响起。

    “不用与两朝协商。”

    “谁要，给谁。”

    许清宵淡然道。

    他一直在等各方势力来索取神武大炮。

    如今对方送上门来了，有什么道理不给？

    神武大炮每个势力一门，这完全可以平衡各大势力。

    到时候谁都不敢对谁率先动手了，毕竟都有神武大炮。

    开炮就死。

    但真正的霸主是谁？

    肯定是大魏啊。

    而且想要神武大炮，也需要付出极大的代价。

    黄金，再加上各类珍贵物资，外加上签个几十份契约。

    承认大魏地位，承认大魏货币体系。

    大魏不需要一统天下。

    但借助这些东西，可以掌控世界的经济命脉。

    打仗的目的，也是为了利益。

    不打仗，直接获得利益，只需要拿出一样对他们来说，只能用来自保的东西，大魏有什么坏处？

    这就是许清宵的全盘计划。

    借助神武大炮，化解所有危机，并且间接性完成经济控制。

    不过。

    许清宵也清楚。

    一但走到这一步，对方只怕会动用最后的手段。

    所以，他必须要前往魔域。

    去见一见中洲仙尸。

