    这一头罗刹兽一下裂开，其中指甲盖大小的基化肉被楚轩，楚惜惜，郑吒，罗莉四人平分。

    他们干净利落的表现让周围的军人玩家觉得犀利，也让梦心灵眼前一亮。

    “死！死！死！死！死！死！死！”

    一道道混乱带着杀意的精神意念如同潮汐一下涌来，那些罗刹兽前仆后继，几个军方玩家也和楚轩等人一样上前攻杀，可他们根本不是这些罗刹兽的对手。

    他们的武器就算洞穿了罗刹兽，可是力量不足，贯穿伤口纵横不深，无法对罗刹兽造成太大伤害，往往是许多人才能撂倒一头罗刹兽。

    可是这样下来，玩家们死伤惨重，许多人打着打着就缺胳膊少腿，然后直接死亡，化成一道白光来到梦心灵身上，然后又复活。

    “酸萝卜别吃，这些怪物真难打！”

    “还好我能复活！”

    阿美莉卡，一位复活了三次的军人玩家骂着阿美莉卡国骂，再次从复活点冲出，随手拿起了地上的武器，又加入了战场，玩家们都悍不畏死，就算身躯残破也会和罗刹兽死死抵抗。

    他们的尖锐意志让楚轩等人都佩服不已，尤其是王常荣看见。

    有一位华夏玩家被罗刹兽的精神控制制服，身躯根本无法动弹，如果按照正常思维，其他人肯定会顾及自己同伴的存在，从而收敛攻击，罗刹兽也是这么想的。

    甚至是这个被控制的存在本身按照常理也应该会爱惜自己的生命，没有意外的话，那个人应该会疯狂的叫停同伴的攻击，企图保全自己。

    只不过出人预料的是，原本理所应当的一切在游戏思维下完全变了，只见这个玩家一脸正义凛然的对着其余玩家方位大叫道，“李云龙，向我开炮！”

    听那语气悲壮，那种视死如归的感觉，让周边几国的军人，以及星河世界本土的楚轩等人神色动容为其牺牲伟大精神而感到诧异。

    其余几国的暗暗为华夏国的这个玩家竖起了大拇指。赞叹其牺牲精神，只是华夏方面的玩家们面面相窥，都一脸黑线。

    都觉得这场面是不是太熟悉了！原本的紧张严肃画面一下变了些味道。

    这不李云龙攻打平安县城那一幕么，按照这个套路，那罗刹兽岂不是成山本鬼子了？

    “打！”

    “打死这个狗日的！”

    指挥官目瞪口呆的吐槽了一句年轻人真会玩之后，在几国玩家敬佩的眼神面前掩面含泪将这个玩家打成了白光。

    随着时间的后挪移，进入山洞的罗刹兽的数量越来越多，那个山洞的口子被开得越来越大，玩家们被涌入的罗刹兽逼退，向后方退去。

    就连王常荣，杀到后来，也杀麻木了，他都不记得自己到底杀了多少罗刹兽，只是看到山洞内堆起了高高一堆的罗刹兽尸体，大概能够判断，他一人就杀了上百头罗刹兽。

    玩家们也是，打到后来，武器全部报销，这些武器都被罗刹兽的躯体磨损完了。

    “差不多了，该反击了。”

    “再打下去就不是磨砺，是被团灭了。”

    见到时机已经抵达了最危险的时候，玩家们打得都有点绝望了，站在最后面的梦心灵觉得时机差不多了，他打开了系统商城，在其中做了一些操作。

    于是乎在全体玩家的面前，一道幻象出现。

    【叮，全体玩家注意，因击杀罗刹兽数量抵达数百，系统商城已经开启枪械武器兑换，请在兑换枪械后在重生点领取枪械！】

    这个时候大家都基本上有了一些和罗刹兽对敌的经验，基本上都是死了几次的人，所以梦心灵的初步磨砺效果抵达，就知道要安排反攻了。

    让玩家们被虐一顿是有好处的，起码他们不会小瞧罗刹兽，以后不会那么被动。

    “有枪！”

    “好家伙，梦先生说这个我可就不困了！”

    看见了这条消息五常军人们一下来劲儿了，他们都是职业军人，手上没有家伙事儿，拿近身武器和这些怪兽打根本就不是主场，被克制得太惨了。

    “哇，都是些好东西，美械！”

    有个来自法军西非外籍集团的小子惊呼，觉得进入了新世界。

    此刻这些玩家们都期待的打开了系统商城，然后就看见了其中琳琅满目的枪械，枪械都是美械，像什么M416，M1216，XM1014，BARRETT-M82A1，M16等等武器有一堆。

    不过，武器也就那些种类了，不是特别齐全，但毕竟这些武器都来自美军德州的枪械库，犀利是一定的。

    武器的花费不大，十个源币就能兑换一把M16，子弹更便宜，一个源币一百发子弹。

    这个时候大家的财富都能买得起枪，几国的军人接头商量了一下，确认了兑换的方式，敢拼杀的大都选择了威力巨大的散弹枪，也有一些用来掩护的自动步枪，俄方军人则有几个机枪手。

    “主啊，现在我们要进行一场科学驱魔，愿您保佑我们，阿门。”

    “恶魔，时代变了！”

    “尝尝我埃里克森的大宝贝吧！”

    几位阿美莉卡的军人摸着枪，感受着枪支冰冷触感后，对着胸口划了一个十字架，做出了简易的弥撒并且口中说着奇怪的祷告词。

    这让身边听到他们说话的五常的军人们相视一笑，觉得这些阿么利卡人也不缺乏幽默精神。

    几位五常军队之中最高军衔的指挥员相互之间商议，制定了新的作战协议，近乎所有人都知道这是要反攻的时候了。

    “开火！”

    毛熊国的机枪手在指挥员的指示下开始了首攻，火力猛然倾斜。

    哒哒哒！

    待枪支摆好位置，其余玩家们也开始对着罗刹兽开火，楚轩等人也分到了几把散弹枪，他们看着手上国家时代的武器，都觉得有些梦幻。

    毕竟在罗刹星能够用科技武器杀死罗刹兽，是他们根本就没实现过的操作。

    咻咻咻！

    无数子弹形成金属洪流，一下打在了一头腾飞的罗刹兽身上，那头罗刹兽在金属洪流面前竟然一下被撕裂，整个躯体都在颤抖之中被打成了筛子。

    “吱吱吱！”

    罗刹兽的怪叫声音和金属洪流的声音夹杂，形成一幅堪比大屠杀的惨烈景况。

