    关键这轮回之力还不是一般的轮回之力，而是他曾经有幸见过的一种、极为高贵的轮回之力。

    虽然他不清楚用这用轮回之力轮回之后有什么区别，但可以肯定的是，这种轮回之力的来头绝对非同一般。。

    晃神间，手中袁田的元魂已经破开血光的包裹，化作一缕青烟，消散在祥云之间。

    “也罢, 只能说你我无缘。”骨魔尊轻叹一声，目光再次落在下方高晋身上，“只是这位小兄弟……”

    此时的整个仙帝城都沉浸在一片悲痛之中。

    尤其是那些老怪物们，一个个唉声叹气，悲痛万分。

    他们是真悲痛啊，可不是装出来的。

    毕竟袁老一走，整个修行界就没人能炼制寿元丹了，而没了寿元丹的支持，他们就没法在下界赖下去了。

    只要寿元到头，就算你再不想飞升也得飞升。

    除非能在短短几年内接连突破九品、十品，开启天门。

    但这根本不现实。

    当然，真正悲痛的还要属周小苗这个亲传弟子，虽然已经从晕厥中醒来，但整个人已经陷入到一种呆滞麻木的状态。

    再然后便是赤毒老怪这位师弟了。

    当他眼睁睁看着袁田消散的那一刻，才终于明白袁田这段时间究竟在干嘛。

    滋~滋~！

    天劫已经开始消散，精纯的天地之力不断灌入他的身体，可赤毒老怪却怎么也高兴不起来。

    “为什么，你为什么要这样做，我们……”

    赤毒老怪双眼充血，心中那份对袁田的怨恨迅速消散，来自儿时、年轻时代的记忆好似大浪决堤般涌上心头。

    曾经那份情同手足的情义似乎从未改变过，至少在师兄袁田心里从未变过。

    懊悔、无力，各种复杂的情绪笼罩了他的内心。

    想要发泄, 却根本无处发泄。

    “前辈，恳请您救救我师兄！”

    恍惚间，赤毒老怪想到了骨魔尊, 毫不犹豫的朝骨魔尊跪了下去。

    “你们这对师兄弟的感情还真是让人触动，不过你那师兄已经进入轮回，救是肯定救不回来了。”骨魔尊感慨道：“我这还残存着他一缕元魂的气息，你若有心，倒是可以找找他的转世。”

    “真的没机会了吗？”赤毒老怪呆滞问道。

    骨魔尊苦涩摇头，随后将掌心残存的元魂气息送入了赤毒老怪体内，“只要你师兄的转世之人出现在附近，这缕元魂气息就会有反应。”

    “多谢前辈。”赤毒老怪深深一拜，默默保存好了袁田的元魂气息。

    “你这具肉身的炼制思路很新奇，若能一直炼化下去，可能比老夫这具法身还要强悍一些。”骨魔尊端详着赤毒老怪的身体，点头赞许道。

    赤毒老怪苦涩自嘲：“若非师兄以自身药道强行为我补好瑕疵，并以一身道行灌输，我恐怕已经倒下天劫之下了。”

    “这倒是。”骨魔尊哑然点头，“不过有你师兄为你打下的基础，你今后的道路应该能轻松很多。”

    闻言，赤毒老怪心中越发悲痛与伤感。

    “行了，劫云已散，你赶紧退开吧。”骨魔尊轻笑着摆摆手，示意赤毒老怪退远点, “老夫的帝位已成, 接下来也该登临仙界了。”

    赤毒老怪再次朝骨魔尊拜了拜，随后化作一抹流光，飞向了天翎宗老祖那边。

    见赤毒老怪还敢来找她，周小苗差点没气运过去，“混蛋，你还有脸过来！”

    “你既是师兄的唯一真传，往后便跟着老夫吧。”赤毒老怪神情复杂。

    “滚，姑奶奶现在恨不得宰了你！”周小苗张牙舞爪，“老祖，快帮我宰了这混蛋！”

    天翎宗老祖哭笑不得的摇摇头，“以赤毒道友如今这副肉身，这天底下能斩灭他的人恐怕已经没有了。”

    “呜呜，老师……你干嘛要帮他嘛……”

    周小苗绝望瘫坐在飞行法宝上，哭成了泪人。

    天翎宗老祖见状，若有所思的看向赤毒老怪：“这丫头一时半会儿怕是缓不过来了，还是让老夫先带她回天翎宗吧。”

    “也好。”赤毒老怪轻叹一声，“她是师兄的弟子，也是我赤桦的弟子，他日这丫头若有难，老夫绝不会坐视不管。”

    天翎宗老祖欣笑点头，他等的就是这句话。

    随后，赤毒老怪便没再停留，稍作犹豫后，转而飞向了高晋那边。

    眼看着赤毒老怪飞驰而来，高晋嘴角勾起一抹玩味的笑意，“我还以为你要跑了呢？”

    “你是不是早就知道师兄做的一切了。”赤毒老怪答非所问。

    “知道。”高晋点头，“但没想到袁老会牺牲自己。”

    赤毒老怪陷入了沉默。

    “接下来有什么打算？”高晋笑问道。

    “暂时就先跟着你。”赤毒老怪平静开口道：“毕竟我还需要你那种炼化的帮助。”

    高晋惊讶道：“怎么突然想开了？”

    “我现在不仅仅代表着我自己，还带着师兄的期望。”赤毒老怪默默撇开目光，声音平静而又坚定：“这条路，我会尽我所能的走下去。”

    “行。”高晋微微点头，“刚好我也答应过袁老要帮你继续炼化呢。”

    赤毒老怪身躯一颤，情绪再次低沉。

    或许师兄早已经为他做好了所有的打算，可他却连一声真心实意的师兄都没叫出口。

    “小傀儡过来，让本仙仔细瞅瞅。”

    小花似乎对赤毒老怪挺感兴趣，朝他招收道。

    赤毒老怪心情正差的呢，哪儿有工夫陪小孩，于是便烦躁的回了句：“一边儿吃奶去，老子现在没心情。”

    此言一出，高晋和楚狂三位大佬纷纷向他投去同情的目光。

    只见小花神色一恼，哼哼着问道：“你确定不过来？”

    赤毒老怪直接懒得搭理小花。

    “那本仙便代你师兄给你点儿教训！”小花沉哼一声，恐怖的气息瞬间压迫在赤毒老怪身上，已经凝聚出仙体的她，实力提升极大，再加上本身境界就高，压制赤毒老怪自然没什么问题。

    于是乎下一秒，赤毒老怪便僵硬在了原地，被小花的力量硬拽了过去。

    然后被强行扭曲成弯腰驼背的姿势，被小花当成一个物品，仔细研究起来。

    “该死，这丫头究竟是什么人？！”赤毒老怪惊疑着从嘴里硬挤出一句话。

    凝聚出仙体之后，小花的药灵气息已经可以完全收敛，表面看上去就是一个人类小女孩，所以赤毒老怪并没有看出小花的身份。

    “我闺女。”高晋撇嘴道。

    “……”

