
　　“我们的梦想是成为世界第一的互联网公司！”

　　“轰！”

　　全场再次沸腾！

　　马蕴和马花藤则是嘴角一抽，去年你说你要成为华国第一，今年你又说你要成为世界第一。

　　还让大家怎么活？

　　“当然，在通往巅峰的路会很艰难，不会一蹴而就，会跌跌撞撞，会反反复复，可前途是光明的。我们有这个实力去和世界一流的互联网企业一争高下！”

　　“几个方面，第一，市井今年要继续巩固自己在移动IM领域的领先地位，小马哥的维信，只能作为一个跟随者，第二，游戏团队，我们要开始着手打造一款真正适配移动端的现象级网游，第三，天虎商城要继续缩小和滔宝的差距，第四，井蝶网维在网络通讯和优化方面，尤其是云网络，云平台，要超过藤讯和滔宝，第五，互联网金融板块，打败大马哥的支宝支付！”

　　“以上几点，如果我们都能做到，我想，我们至少都会是世界前五的互联网企业！”

　　“小马，你觉得他说的这些，靠谱吗？”马蕴蹙眉问道，陈子安提的五个方向，有三个的直接竞争对手都是他。

　　“靠谱个屁！”马花藤咬牙道，“移动IM领域，我们藤讯一定会后来居上，移动游戏，我们的开发团队也在拼命研发！大马，你倒是挺危险，互联网金融，他可是瞄着你在！”

　　“这小子满肚子坏水，上次牌照的事情摆了我一套，现在又想打压支宝支付，等我回去得和老蔡合计下，这块阵地绝对不能丢！”马蕴也是有些愤恨，“移动游戏，你可不能再被他抢先了，真要是又被他弄出一个移动端爆款，你们藤讯游戏可就彻底没戏了！”

　　……

　　台上，陈子安继续着自己的发言。

　　“畅谈完了梦想，我再说点别的！你们都很年轻，我也很年轻，刚过27岁。年轻人的优势在哪？在于身体好，精力旺盛。现在崛起的企业，你们可以去网上了解下，像大马，小马，刘东他们这些掌门人，都有个共同的特征，那就是勤奋！”

　　“在这样一个信息爆炸的时代，只有敢于拼搏，多花时间，才能让自己不至于落伍。今天，大马哥，小马哥都在现场，等会你们敬酒的时候可以问问他们，一天睡几个小时？”

　　“再说回咱们井九集团，去年，井蝶网维还有井九游戏的员工，奖金是最高的。其它板块的同事，你们也别嫉妒，前几天，我拉了下整个集团的出勤时间。人家井蝶网维和井九游戏的小伙伴平均每天的工作时间超过了12个小时！业绩最好，加班时间也最多，当然该多分奖金！”

　　“所以，你们要想今年拿到更多的奖金，就继续加油，把自己手上的事情做好，把自己的业务板块业绩做好。”

　　“天道酬勤！我希望咱们每一个井九集团的员工都能在拼搏中实现自我价值！”

　　“好了，今天我要说的就这么多，现在进入晚宴环节，请大家自由发挥。咱们在酒桌上也要竭尽所能，让在座的几个大佬看看咱们的风采！大家有没有信心？”

　　“有！”台下众人高呼起来。

　　“今天我们的目标是？”

　　“让大佬们喝尽兴！”

　　……

　　马花藤和马蕴突然有种不妙的感觉，马蕴悄悄碰了碰马花藤的胳膊，“小马，你说，咱们是不是先撤？”

　　“我看行！”马花藤点了点头，等会若是井九集团几千号员工都来找自己喝酒，那估计今天肯定会被人抬着回酒店。

　　“大马，小马，你们在嘀咕啥呢？”陈子安笑容灿烂地来到了俩人这一桌。

　　“我们在说，你这家伙不厚道！”马蕴瞪了陈子安一眼，“发动员工来灌醉咱们，我们可不接招！”

　　“那你想如何？”陈子安道。

　　“有本事和我俩单挑！”马蕴挑眉道。

　　“你们俩个老前辈，好意思欺负我一个小年轻？”

　　“你刚才不是说人生在于拼搏吗？”马花藤哼哼道，“你都要拳打藤讯，脚踏滔宝了，喝酒还不是小意思。”

　　“小马哥，你这么一说，我还真不好拒绝你。”陈子安的眼神在马花藤脸上转悠了一圈。

　　“来，今天谁喊帮手谁是孙子！”马蕴拿着一瓶黔茂台放到了桌上。

　　“你俩确定？！”陈子安眯了眯眼。

　　“谁不喝谁是小狗！”马花藤拧开了酒瓶盖子，开始倒酒。

　　一个小时以后，马蕴和马花藤趴在了桌上。

　　陈子安有些得意地摸了摸鼻子，进入到半步圆满巅峰之后，体内真气已经可以起到部分解酒的作用，要对付大马和二马，还不是轻而易举的事情。

　　“宋哥，送两位马老板去酒店休息！”陈子安笑容满面地对宋大力吩咐道，“对了，先给我们拍张照。”

　　他走到了二马身后，面对镜头，咧嘴一笑，做出了一个胜利者的手势。

　　这张照片在日后也成为了经典！

　　年会在十二点顺利结束。

　　忙碌了一晚上的陈子安这才有时间来询问红卡任务的事情。

　　“玩家，本次红卡跳关任务为，一年内，成为全球互联网市值前三的公司！”

　　前三？！

　　陈子安微微松了口气，这比他预计的全球第一难度降低了不少，不过时间上的限制很大，只有一年。

　　“系统，能说下现在排名前三的公司吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一名，谷歌，市值1600亿美金，第二名，亚马逊，市值700亿美金，第三名，飞书，400亿美金(自评，非公开市场价值)。”

　　“呼。”

　　陈子安心中吸了口气，今年要追上谷歌，基本是不可能的事情，亚马逊也够呛，唯一有点希望的是飞书，现在的飞书，还没有上市，还处于爆发的初期，400亿美金算下来的话大戴2600亿元，比现在的井九科技高出900亿元。

　　今年若是能把市井，英雄同盟，井九金服做起来，追上飞书还是有可能的。

　　2月1日，华国进入到一年一度的春节假期。

　　陈子安带着乔娅回到了酒都，得知他要回家过年，还在回酒都的路上，田贵的电话就打了过来，邀请陈子安在大年初二和许青松一聚，陈子安欣然同意。

　　这多半是许青松的意思，井九集团在年会上宣称市值已经超过藤讯，那也就意味着超过了六梁液的市值。六梁液现在的股本是37个亿，股价在35元左右，市值1300亿。

　　许青松多半是想和自己再打打关系，让井九集团在酒都落地更多的业务。对此，陈子安倒是没太多意见，在酒都这边自己的产业越多，份量也会越重，舅舅陈志行他们以后的生活也会越好。

　　“什么？？除夕之夜你要出去？？”车上，乔娅听说陈子安明天的除夕之夜居然不在家中和大家一起过的时候，柳眉凝在了一起。

　　“你是不是偷偷和你的小情人约会？”乔娅瞪着陈子安追问道。

　　“我哪有什么小情人。你不信问问小玉？”陈子安求助似的对旁边坐着的陈玉使了个眼色。

　　“娅姐，我哥以前在酒都就是个不入流的小混混，哪会有女生能看上他！”陈玉捂嘴笑道。

　　“说不定就是个小太妹！”

　　“不会的，真要有小太妹，他也不至于大半夜回来自己……”

　　“咳咳，玉，打住！打住！”陈子安老脸一红，“娅娅，明天我是去找老易！”

　　“大过年的，你找人家老易干啥？”乔娅好奇问道。

　　陈子安将去年隋文昌所说的翠屏山上的机缘一事告诉了乔娅。

　　“老陈，有机缘是好。可我觉得隋文昌只怕没安什么安心？你想想，这事对他能有什么好处？”乔娅想了想道。

　　“表哥，我在酒都这么久，都不知道翠屏山上还有这种事情？要不明天把我带上一起去？”陈玉笑着问道。

　　“玉，你就别添乱了。”不等陈子安开口，乔娅说道，“这事，只怕没那么简单。”

　　“娅娅说的对，玉就别去了。”陈子安接着乔娅的话说道，“对隋文昌来说，如果老易能提升到圆满境，文昌会未来将会高枕无忧。”

　　“可文昌会现在在酒都已经是地头蛇，老易现在也是酒都的战力天花板了。”乔娅自语道。

　　“这个机缘对于不练武的人来说，没啥意义。对练武之人而言，却是有足够的诱惑力。”

　　“老陈，你小心点，我总觉得这事另有乾坤。”

　　“放心，我和老易修为都不弱，真有出点啥事，我们俩能应付的过来。”

　　“嗯。”

　　下午时分，几人来到了莱茵河畔别墅区。

　　由于陈子安明天有约，陈家的年夜饭特意提前到了腊月二十九。

　　“子安，等会替我给周校长提前拜个年，道个谢。”陈志行笑着将手中的黔茂台再次一饮而尽。

　　“老周又给你寄字画了？”

　　“前几天寄了七八幅过来。”张兰插话道，“你舅舅天天拿出去显摆，臭屁的不行。”

　　“老周倒是挺会来事。”陈子安笑道，“舅妈，现在叶良芬他们没再刁难舅舅了吧？”

　　“他现在可得瑟了！”张兰白了陈志行一眼道，“在学校里，大家都把他伺候的好好的，课没讲几堂，工资和奖金拿的却是最高！”

　　“我那是实力！”陈志行摸着短须道，“我好歹在学校工作了好几十年了，前面吃的苦还少？现在得到些补偿不也是应该的吗？”

　　“你怎么说都行。”张兰道，“你也别太过了，三十年河东，三十年河西。若是小陈哪天事业上不顺了，你摔得会很惨。”

　　“我有分寸！”陈志行眯了眯眼道，“对了，玉，你今年也26了吧？也是时候找个男朋友了。”

　　“爸，不着急，我还想再奋斗几年事业。”陈玉一边吃着凉拌鸡一边说道。

　　“你看你嫂子，都快要生了。你也得加把劲！”陈志行道，“你该不会还惦记着安伟诚那臭小子吧？”

　　“爸，你瞎扯啥，我和老安早就分了。”陈玉嘟囔道。

　　“那小子是有能力，前段时间，那个什么安心集团的团购还在酒都做宣传。不过呢，有才无德！”陈志行道。

　　“舅舅，表妹的事情你就别操心了！”陈子安笑道，“我们井九集团可是有不少青年才俊，到时候，我给玉物色一个！”

　　“这事可就交给你了！”陈志行点了点头，“你办事，我放心！来，喝酒！！”

　　“少喝点！人家子安今天赶了半天的路。”

　　“年轻人，精力旺盛！虚个骆驼！”

　　“子安，别理你舅舅，他喝大了！”

　　……

　　晚上十一点，奔波了一天的乔娅已经进入了梦乡。

　　陈子安则是躺在床上，看着天花板，思索起一些事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十九章 除夕前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 