    王敏不屑一笑，道：“秦云，我太了解你了！”

    “说的好听，是念及夫妻之情，而实际上呢？你只不过是忌惮西凉军马，害怕国力衰退，一切都是为了自己的皇位！”

    “冠冕堂皇给谁看？”

    说着，她桃花眼露出一抹怨毒，让人看一眼就记忆深刻。

    美丽，但如蛇蝎。

    冷厉道：“你若是念着夫妻之情，就不该灭我王家满门！”

    闻言。

    秦云皱眉，厌恶而霸道开口：“少废话！”

    “你这女人已经疯了，刀架在朕的脖子上，朕还不能杀人了？”

    他越想越无语，越生气，声音忽然变高，怒吼道。

    “你王家已经数次想要谋朝篡位，还说自己什么委屈？！哼！”

    “朕现在就问你一句，究竟谈不谈！”

    “不谈，朕立刻杀你！”

    秦云站起来，挺拔的身躯爆发出杀意，那一指下，比剑尖还要锋利。

    对方西凉人马，再度惊惧！

    秦云的压迫力与生俱来，普天之下唯我独尊，无论什么人物，都无法抗住那股帝王之威。

    一时间，锦衣卫和禁军气势大振！

    纷纷向前一步，发出铿锵之音。

    虽然无言，但已经相当恐怖，有战意激昂。

    王敏的桃花眼瞪大，扬起修长脖颈，与秦云针尖对麦芒！

    “函谷关之所以来，就是要跟你谈！”

    “不过，在此之前，有个人我不想看见，碍眼！”

    “想要谈判，让她先滚出去！”

    众人纷纷看向项胜男。

    她的脸色微微难看，知道说的是自己，就打算离开，以免耽搁了谈判。

    但秦云态度强硬。

    淡淡道：“她是朕的人，你走，她也不能走！”

    顿时，场面陷入僵局，气氛凝滞。

    项胜男没想到秦云会为自己，而如此强硬，毫不退步。

    王敏桃花眼一眯，危险道：“这么说，你是要护着她了？”

    秦云讥笑：“朕不护着自己人，难道还护着你这个吃里爬外的叛贼？”

    王敏眼中有杀机浮现，青葱玉指攥紧，隐隐有声音作响。

    她的心里，开始出现不平衡！

    自己就算是死敌，也比不上一个不知名的女人有份量？

    她无法接受这种轻视。

    桃花眼直勾勾的看着项胜男，充满了漠视：“他越是护着你，我就越要杀了你！”

    “不要落在我的手里，否则你比死了都还难过。”

    冰冷的声音，让人毛骨悚然。

    项胜男这样江湖名门的女强人，都忍不住打了一个寒颤。

    但在这样肃杀沉寂的场合里，她没有开口。

    “你可以试一试。”

    “看看朕有没有那个能力，收拾你！”秦云轻飘飘的说道，护犊子护到底！

    也不会给这个蛇蝎心肠，一直暗害自己的女人半点好脸色。

    可以说，一股霸王气质，彰显的淋漓尽致！

    “试试就试试。”

    “你以为我会怕了你么？”

    “有本事就别搞什么函谷关会面，直接派军来攻我西凉？”王敏鄙夷。

    秦云手指敲击椅子把手，挑眉道：“你以为是朕不敢？”

    “你西凉才多少兵马，能打的又有多少？”

    “只要朕起征讨令，恐怕一半的人都要倒戈。”

    王敏玩味一笑：“那臣妾还就真的要洗耳恭听了。”

    “难道陛下对我还留有余情，想跟我耳鬓磨腮，想把玩我的小脚？”

    她轻轻坐下，仪态绝美。

    刚刚还要杀人，现在又魅惑勾人，显得很是喜怒无常。

    秦云淡淡道：“朕不愿意打仗，胜，百姓苦：败，百姓苦！”

    “对于你而言，西凉毫无胜算，孤立无援，更没有选择。”

    “不如咱们议和？”

    闻言，西凉军方，以及一众关外高手纷纷诧异。

    王敏轻笑：“你还真是风趣幽默。”

    “找你和谈，你不谈。”

    “没过多久，你又主动议和？”

    “你秦云，打算给我多少土地，多少黄金来议和？”

    话音一落，众人勃然大怒！

    郎中令常鸿怒吼：“放肆！”

    “给你机会和谈，不是让你来提条件的，你王敏有资格么？”

    无名亦呵斥。

    “人贵自知！”

    “敢跟陛下这么说话，你那里来的自信？”

    紧接着，西凉人马不敢示弱。

    接连有人站出来对骂。

    两方人，脸红脖子粗，若非主子没下话，都想要直接厮杀在一起了。1

    大堂哄闹，气氛紧张。

    这时，秦云忽然出声，迅速让四周人闭嘴。

    “西凉军政还于朝廷，朕可以不杀你们在场的任何一个人。”

    “并且，人人有赏，加官进爵。”

    “王敏，昔日王府的人，朕都没有杀，朕可以赦免她们死罪。”

    “至于你，跟朕回宫受审，朕保你不死。”

    王敏讥讽一笑：“你是当我傻？”

    “当西凉三十万军队傻？”

    秦云并不在意，他知道王敏不可能投降。

    故而提出第二个解决办法。

    “既然你不愿意，那朕就换个解决方式。”

    “鸿门宴，不是什么吃饭的宴会。”

    “这里宽阔，足以当个演武场，不如咱们缩减大战规模，就在此角逐，定胜负，也谈条件。”

    闻言，西凉众人一愣。

    王敏美眸闪烁：“你什么意思？”

    秦云站起来，负手道：“很简单，就是你我各派出一人，进行比试，一人出招，一人接招。”

    “咱们事先定好条件，谁输，谁就无条件服从！”

    “如果反悔，天打雷劈，不得好死。”

    “且，人心散尽！！”

    王敏美眸陷入沉思。

    西凉方面，全体沉默。

    在思考这个提议的可行性。

    忽然，一个紫髯碧眼儿的老头缓缓走到王敏身边。

    也只有他，敢靠近王敏。

    他目光淡然，轻轻低语：“大人，西凉军事暂时占不了朝廷的任何便宜。”

    “这个赌约，五五开，对咱们有利。”

    “或许可以从皇帝的自负中，得到很多好处。”

    王敏轻轻颔首。

    老头则再退下，退进人群中，毫不起眼，仿佛从来没有出现。

    但秦云注意到了这个老头！

    还有丰老，项胜男，都是如此。

    凭借他们的直觉，这个老头不简单，无论是气场还是王敏表现出的态度，这个老头都绝对不是普通高手那么简单。

    “陛下，如果我没有猜错，此人恐怕就是顺勋王说的那个高人，给王敏指点军事问题的高人！”

    项胜男美眸肃然，轻声提醒。

    秦云双眼唰的一下就亮了！

    这老头难不成是卧龙凤雏？

    “这老头什么来路？”

