    这还是胡肖第一次看到水军们如此自然地融入到了普通评论里面，简直就是天衣无缝。

    胡肖原本是想退款删游戏的，但是看完了网上激烈的争吵之后，又陷入了深深的疑惑，产生了一点点好奇。

    游戏搞得这么难，显然是官方故意的。

    这条微博的态度很明确，几乎是骑在玩家脸上输出了，除了说得更加委婉一点之外，基本上和六字真言也没什么区别了。

    但是为什么呢？

    是要故意跟玩家过不去吗？

    也没道理啊？

    哪会有游戏商故意得罪玩家，有钱不挣吗？

    带着这种疑惑和好奇，胡肖打算去查找一些关于这游戏的攻略，说不定能从中找到一些线索。

    打开游戏的论坛，快速浏览。

    论坛上跟微博、游戏的评论区差不太多，也是吵成了一团。

    显然，这里面也有水军们的推波助澜，只不过依旧分不清哪些是水军，哪些是愤怒的玩家。

    在大量抱怨贴子中，也夹杂着一些分享经验的帖子。

    这其中一个比较火热的帖子标题是《动作类游戏骨灰玩家实时更新游戏进度》。

    “刚开始我确实也被这游戏虐得很惨，但认真观察了一下发现，这游戏并不像很多人说得那么难，它的难度明显是被妖魔化了。”

    “虽说怪物砍人是两刀死，但人砍怪物，基本上四五刀也能解决，只要小心一点不犯失误，也是可以玩的。”

    “这游戏让我想起了小时候玩的那种高难度横版游戏，感觉莫名有了一种热血沸腾的感觉啊2333”

    “我也很想吐槽，死了之后所有小怪都会复活，太特么让人绝望了。”

    “……过了第一个小场景了。”

    “这边这个精英怪，已经杀了我五六次了，这次争取过掉。”

    而在帖子中，也有不少的网友在评论。

    “卧槽，老哥真是高玩啊，简直动作游戏奇才！”

    “……我还在门口小怪徘徊呢，大佬已经打了这么多了？”

    “大佬一定记得录像，到时候发到艾丽岛去，我们好好围观一下！”

    “能上ZZ平台直播吗大佬？想学一下你的技术！”

    现在的直播，还属于一个方兴未艾的阶段，虽然有了一些可以直播的网站，技术上已经快要成熟，但这个风口还没有被诸多资本给盯上。

    所以大部分玩家的第一反应是要录像，只有一小部分玩家提到直播的事情。

    这个楼主显然也没有想着要直播，只是过一段时间就发两张截图，然后简单打几行字，说一下自己对这游戏的看法和理解。

    很快，不只是帖子，也有一些简单的视频出现在艾丽岛上了。

    有被怪物虐的，有成功打赢了第一个小怪就发视频的，花样繁多。

    胡肖不由得感慨，这人跟人，还真是不一样啊？

    看了几个视频，玩家身手矫健，怪物根本摸都摸不到他，反而被他三下五除二的几个背刺就干掉了。

    看完了视频，胡肖陷入了深深的自我怀疑。

    难不成，确实是打开的方式不对？

    怎么人家玩的就没一点问题呢？

    看起来只要技巧对了，也没那么难嘛！

    胡肖感觉自己有燃起了信心，再度回到游戏。

    距离退款时限的五个小时还有很长时间，胡肖感觉自己很安全。

    “嘿嘿”。

    “嘿嘿”。

    “嘿嘿”。

    ……

    一个小时之后，胡肖再度在电脑前陷入沉默。

    果然，是错觉。

    这游戏确实不是人玩的啊！

    胡肖简直无语了，这次他决定不再犹豫，退款，删游戏！

    这鬼游戏竟然还卖128块，简直过分！

    一秒钟也别想停留在我的电脑中！

    刷差评去！

    胡肖感觉很气，果然自己从一开始的想法就是错的。

    干嘛要玩这游戏试一下呢？简直就是给自己找罪受！

    胡肖有些意难平，看了看时间，距离退款的时限还早，他迫不及待地想要跑到论坛去倾诉一下，找找自己的同类。

    愤愤不平的胡肖自己发了个帖子。

    “这游戏就是个垃圾！”

    “无脑调高怪物攻击力，就是故意来恶心人的！”

    “抓紧时间退款，没买的也没必要买了，完全就是浪费生命，花钱找罪受！”

    没过两分钟，胡肖刷新了一下，有人评论了。

    “嘻嘻，又一个打不过就怪游戏的废物嗷。”

    “这游戏确实不适合手残，官方延长了退款时间应该也是为了照顾您这种老年人吧。”

    “一点点挫折就做了逃兵，在战争时代您这种人应该就是传说中的卖国贼吧嘻嘻？”

    看到这几条评论，胡肖瞬间气炸了！

    我这小暴脾气，这能忍？

    胡肖可是经常在网上和人battle的，哪能受得了这种委屈，直接一声键来，双手快速敲打键盘，疯狂嘴臭。

    结果对方竟然也不遑多让，两个人开始了高强度对线。

    从身体健康，谈到亲朋好友，最终追溯到生命和人类的起源问题。

    吵着吵着，胡肖突然感觉有点不对。

    怎么感觉这么熟悉呢？

    胡肖很少能遇到这种旗鼓相当的对手，毕竟大部分人都是有正经工作的，不可能像胡肖一样没事干天天在网上打字。

    这次的对手不仅词汇量丰富、阴阳怪气水平很高，而且打字速度也很快，保证质量的同时，在数量上也完全不落下风。

    带着疑惑，胡肖把自己发的帖子转到了群里。

    “有兄弟在关注这个帖子吗？”

    很快，有人回复了。

    Jaiedg_0：“胡哥放心，我正跟这个脑瘫楼主对线呢，既完成了任务又恶心了这个手残，嘿嘿。”

    【Jaiedg_0已经被禁言24小时。】

    胡肖气得手抖，特么的，果然是自己群里的兄弟！

    怪不得这对线技巧这么娴熟呢？

    但也正是因为自己群里的兄弟，胡肖也没办法拿他怎么样，毕竟这是一场误会，直接踢出群怕是寒了其他兄弟们的心。

    只能是禁言24小时，以泄心头之恨了。

    跟自家兄弟稀里糊涂地对线了许久，胡肖看了看时间，他没关闭游戏程序，所以距离退款还剩两个小时左右了。

    “算了算了，还是去退款吧。”

    但是看着退款按钮，胡肖又陷入了沉默。

    真要退款吗？

    难不成我真的就这么知难而退了，承认了自己就是个手残？

    不行，再试试！

    胡肖越想越不甘心，如果现在知难而退，岂不是证实了自己的无能狂怒？

    至少也得把乱葬岗的这几个小怪给解决掉吧？

    胡肖再度进入了游戏。

    死了许多次之后，胡肖也总算是稍微吸取了一些教训。

    怪要一只一只引。

    攻击要一刀一刀砍。

    看到小怪抬手，一定要先躲开，再找机会进攻。

    总之，绝对不能贪！

    胡肖按照视频中大神的指点，稳扎稳打，在挨了一刀之后，还是成功解决了乱葬岗周围的几只小怪。

    没有看到“嘿嘿”。

    “我太牛逼了！！”

    杀死这几个小怪之后，胡肖感觉自己的心脏还在扑通扑通地剧烈跳动着，手也不停地抖。

    太紧张了，太刺激了！

    这就是肾上腺素激增的感觉吗？

    这游戏好像也没想象中的那么难嘛！

    胡肖感觉自己瞬间充满了动力，控制着任务继续向前走去。

    三分钟之后，一个拿着大砍刀的屠夫出现在胡肖面前，这是游戏中会遇到的第一个精英怪。

    “嘿嘿”。

    “嘿嘿”。

    “嘿嘿”。

    ……

    许久之后。

    电脑前，胡肖放下鼠标，默默地点起了一支烟。

    啊……我今天到底是在干什么……

    我竟然在这样一个游戏里浪费了这么长的时间。

    胡肖甚至有点怀疑自己的人生。

    他已经死得麻木了，自己都已经不太清楚到底在这个地方浪费了多少时间。

    此时只有一个感觉，就是空虚。

    无穷无尽的空虚！

    “算了，我还是退款吧。”

    “根本没必要为这游戏浪费这么多时间。”

    胡肖看了看时间，差不多也该退款了，再这么拖下去，要过了退款时限了。

    只能说一旦上头了之后，时间过得是真快。

    胡肖刚要退出游戏，看到屏幕上出现了一行小字。

    “退款吧，按照你的水平根本不可能通关的，没必要这么坚持。人生有很多值得追求的事情，何必把宝贵的时间和钱浪费在这样一款游戏上呢？”

    胡肖：“？？？”

    你特么瞧不起谁呢？

    胡肖本来确实是打算退款的，但现在，改主意了！

    其实屏幕上的这句话态度还挺诚恳的，说的也都是实话。

    五个小时还没从最开始的小村落离开，就这种玩家想要通关全程，那可能性确实是微乎其微。

    而且，人生确实有很多更值得追求的事情，玩这种游戏又生气，又受苦，还浪费钱，实在是没什么必要。

    在裴谦看来，这一段话简直是苦口婆心，但凡心里有点b数的玩家，应该都会被打动的吧？

    而且，这样一句友善的提醒，也让玩家意识到游戏马上要到时间了，得抓紧时间退款。

    然而在胡肖看起来，就完全是另一种感觉了。

    “绝对不可能通关？”

    那我要是通关了怎么说！

    “何必把宝贵的时间和钱浪费在这样一款游戏上？”

    爷钱多时间也多，爷乐意浪费，你管得着吗？

    我今天还就不退款了！

    胡肖这倔脾气上来了，九头牛都拉不住。

    今天还就跟这游戏死磕上了！

    带着愤怒，胡肖再度踏上征程。

    “等一下，这游戏多少钱来着？”

    “哦，128。”

    “128就128吧，无所谓了。”

