    

    这两天时间，秦洪武吃喝拉撒睡都得贴着辟邪符，但秦洪武却很清楚，只要贴着辟邪符，不出房门，那只鸟就害不到他。

    和自己的小命儿相比，满脑袋贴着符，被关在房间里就不算什么了。

    在安顿好了秦洪武之后，姜林从房间里出来，让人用辟邪符和木板封死了房门。

    此刻已经是半夜时分，叶佳宁和秦太明都守在房间外面。

    见秦洪武终于不再大喊大叫，秦太明紧悬着的心总算是放了下来。

    “姜门主，洪武他没事了？”

    看着有些疲惫的姜林，秦太明小心翼翼的问道。

    姜林闻言点了点头。

    “应该是没什么问题了。”

    “不过你一定要让人看好了他，绝不能让他从里面出来。”

    “只要熬过了接下来的两天，他的这条命就算是保住了。”

    姜林此言一出，叶佳宁忍不住的问道：“为什么在两天之后，秦洪武就没事了？”

    “难道害秦洪武的手段，有时间限制？”

    秦太明对他儿子的生死尤为关心，叶佳宁这么一问，他觉的很有道理。

    “对啊！为什么两天之后洪武就没事了？”

    “不抓住那个要害洪武的凶手，他始终都有危险啊！”

    秦太明连连点着头，随声附和着道。

    姜林肯定知道是这么回事，但他推演天机出来的结果就是如此。

    所以姜林对秦太明道：“秦家主，根据我推算的结果，洪武的这场死劫只有三天。”

    “只要这三天一过，他的命就算是保住了。”

    “你要是担心，就把他一直关在房间内吧。”

    “等我们破了这个案子，抓住了害人的凶手，再让他从房间里出来。”

    听姜林这么一说，秦太明感到有些不好意思，因为他之前所言，似乎在质疑姜林一样。

    “姜先生，不是我不相信你，我实在是太担心洪武的安全了。”

    “你能不能想办法尽快破案，早一点抓到凶手！”

    秦太明通过叶佳宁早已知晓，那十多起失踪案，和秦洪武的死劫是同一回事。

    所以只要能破了失踪案，秦洪武的死劫才能真正化解。

    在这种情况之下，秦太明把希望全部寄托在了姜林身上。

    但姜林却有些疲惫的道：“秦家主，今天晚上已经很晚了，破案的事情我们明天早上再说吧。”

    没有从姜林这里得到肯定的答复，秦太明显有些失望，但看着姜林一脸疲惫的样子，秦太明也不好说什么。

    为了救秦洪武，姜林连续画了几百道辟邪符，画符可是一个相当耗费精力的事情，此刻的姜林只想好好的睡一觉。

    “姜门主，那你休息吧，我这两天也住在酒店，明天早上你睡醒了，请第一时间通知我。”

    对姜林微微一躬身之后，秦太明一脸恭敬的道。

    “秦家主，你不用那么客气，明天早上九点，你到我房间来就行。”

    “还有，你让孔局也一起来，有关这个案子，我需要他的协助。”

    给秦太明交代了一番之后，姜林和叶佳宁各自返回了房间。

    因为精神有些疲惫，姜林定好闹钟后，很快就睡了过去。

    第二天上午八点，随着闹钟一响，姜林在第一时间起床，没多久功夫，叶佳宁就端着一份早餐来了他的房间。

    “秦洪武暂时应该没事了，这个案子你打算怎么查？”

    把早餐放好之后，叶佳宁问着道。

    姜林没有和叶佳宁客气，一边吃着早餐，一边说道：“害秦洪武的肯定是渣男都去死。”

    “只要我们查到了渣男都去死的身份，把她抓起来，这个案子就算是破了。”

    看着狼吞虎咽的姜林，叶佳宁的眼眸中满是柔情，

    当姜林一口喝干了一杯牛奶之后，叶佳宁又问道：“你让秦太明和孔局一起来，是不是打算让孔局帮忙查渣男都去死的身份？”

    姜林闻言点了点头道：“现在网络都是实名制的，警方肯定有技术手段查到渣男都去死的身份的。”

    “只要查到了她的身份，我们就可以去抓她。”

    姜林这么一说，叶佳宁默默的点了点头，但叶佳宁脸上的表情却显的比较复杂。

    在沉默了片刻之后，叶佳宁缓缓说道：“姜林，其实从一个女人的角度来说，我真不希望你抓住渣男都去死。”

    “像秦洪武这种男人，难道就不该死吗？”

    “如果之前的那十几个失踪者，都是秦洪武这种渣男，难道他们就不该死吗？”

    “渣男都去死所做的事情，难道不是在替天行道？”

    “我们要是抓住了渣男都去死，那岂不是成了那些渣男的帮凶，让更多的女人被他们所骗，被他们祸害？”

    听叶佳宁这么一说，姜林凝视着她，不知道该如何回应？

    站在女人的角度，只要是渣男都应该去死！

    站在男人的角度，那些备胎无数的渣女，就不应该去死吗？

    这世界既然分阴阳，分男女，其实一直都是平衡的。

    有好人，就有恶人，有渣男，就有渣女。

    每个人所处的位置不同，看待问题的角度就不同。

    对姜林来说，他应该站在更高的位置去看待这个问题。

    但对叶佳宁来说，她的想法仅仅是一个女人的想法。

    女人在有些时候是不会跟你讲道理的，所以在当前这种情况之下，姜林不知道该从何说起？

    和叶佳宁对视了片刻之后，姜林面色肃穆的道：“每一个人都会为自己的所作所为承受因果，佳宁你是不是有些偏激了。”

    对姜林的这一说法，叶佳宁撇了撇嘴，显然并不认可。

    见此情形，姜林就没有再说什么，和女人争论，试图说服女人，都是非常不理智的行为。

    过了片刻之后，秦太明和孔维龙来了姜林的房间。

    姜林把他和叶佳宁所了解到的情况告诉了孔维龙，让孔维龙去查渣男都去死这个账号的情况。

    孔维龙在第一时间就给他手下的人交代了下去，让他们利用技术手段去查渣男都去死这个账号。

    两个小时后，警方那边就有了结果。

    渣男都去死的这个账号，竟然是通过国外的代理服务器上的网。

    换句话说，通过网络想查到渣男都去死的身份，是很难实现了。        

