    “那将军……”姜石转身指了指，正是袁大宝一行人的方向。

    “这袁大宝来历神秘，但他有一座棺材，神尊都可敌。不出意外，几场硬仗下来，定然能成为扭转局势的人。”徐虎沉声道。

    “那将军，我等需要怎么做？”

    “之前天降棺材，我就感觉这是老天爷给我们的转机。若是我的计划没错，不出一年，袁大宝就能成为北方防线举重若轻的人物，到那时候，我直接将北方防线交给他，我们也可以抽身回帝都了，否则会出大事啊。”徐虎意味深长的呢喃道。

    “直接交给袁大宝？”姜石眼中闪过一次错愕。

    “北方防线不容有失，但这北方防线认真说起来，不过就是一处边境罢了，给了袁大宝又能如何？这无关信任不信任。

    若是袁大宝可信，那我就给他机会出人头地，刚好他帮我解决这个天大的麻烦，可以让我们抽身回帝都。若他乃是间谍，那北方防线沦陷只是早晚的事情，毕竟……”

    徐虎顿了一下，扭头道，“我刚到北方防线，是秘密前往的追风山。饶是如此，王霸天也就早早埋伏在那，他有那通天本领？”

    “北方防线有内鬼？！”姜石眼珠子猛地一瞪。

    “怕是不仅仅北方防线有内鬼，帝都之中也有内鬼啊……八位皇子夺权，指不定能干出什么事来，比如为了削弱六皇子的力量，设计弄死我。”

    徐虎冷冷一笑。

    “这……”姜石深吸了一口气，这消息实在是太大了。

    “将军，若是皇子们做出这事，那简直就是通敌卖国啊。”姜石惊呼道，不过一说完，急忙捂着嘴。

    “哼，为了权利什么事情做不出来，这一点我们没办法改变，唯一能做的就是早早回帝都帮助六皇子。

    六皇子能力出众，待人和善，有上体天心下恤民意之能，唯有他能给寰域神朝带来新的未来。”

    徐虎起身，又摇了摇头，“当然，若是大帝能度过生死劫，那一切麻烦都没有了啊。”

    “希望大帝能够苏醒。”姜石单膝跪地呢喃道。

    “今晚，就看这袁大宝有没有那本事夺回防线了。”徐虎远远的看了一眼账外。

    ……

    天侠山。

    黑雾腾空袭来，袁大宝刚刚走出空间，就看见一张巨网袭来。

    “好家伙，都防备着的啊！”袁大宝眼神一冷，挥手将众人退后，旋即反手一把拉住那巨网。

    可此时，巨网之上轰然传来了一道沉重的力量，将袁大宝直接压得向着地面落去。

    “抓住了，哈哈哈……早就知道寰域神朝会有不怕死的前来支援，阵法把持好，来多少杀多少，箭雨准备！”

    一道狰狞的吼声响起。

    只见天侠山之上，密密麻麻的人头涌了出来，都是灵域神朝的士兵，此时一个个站在高处，哗啦啦漫天遍地的箭雨倾斜而下！

    “该死的！”

    袁大宝被巨网压得无法动弹，很显然，这巨网就是用来对于圣境修士的。

    “大宝。”秦山这些家族子弟，看着箭雨袭来，一个个都是惊恐的吼道，之前袁大宝把他们推开了，所以他们没在网里。

    “别愣着了，给我杀，箭雨交给我，老子看你这东西有多硬！”袁大宝低吼了一声，双手猛地抓住大网。

    只见他浑身气势猛地爆发，棺材凭空出现的同时，漫天幽冥鬼火轰然炸开，巨网在幽冥鬼火之下一点点的消融。

    那漫天箭雨落下，还未坠地就被鬼火给直接淹没了。

    “嘶！好邪门的火焰啊……我想起来了，昨天夜里不是传闻有一个鬼火狂魔么，该死的，难道就是这个家伙。”

    “缚灵网被融了……快退。”

    “不能推，给我继续射箭，我就不信他的火焰无穷无尽。”

    一道道嘶吼传来。

    而幽冥鬼火炸开之时，袁大宝双手一震，滚滚黑雾直接冲上了天侠山，一朵朵鬼火就像是炮弹似的射了上去。

    “啊，这火焰，火焰好邪门！拍不干净，救救我。”

    杂乱的嘶吼震天响起，袁大宝已然冲上了天侠山，而秦山等十二个家族弟子，此刻也化作雷电，紧随袁大宝的身后。

    眨眼间。

    天侠山上，布满了死尸和战斗的痕迹。很显然，这些死尸都是寰域神朝原来的守将，不过此时全部都死了。

    而灵域神朝来抢夺据点的战士，约莫有五万左右。袁大宝漂浮在天空之中，看的清清楚楚。

    “都给我杀，能杀多少杀多少！八年了，这特娘的，心里的怒气都给我宣泄出来！！”袁大宝振臂一挥，漫天黑雾化作一头头黑龙席卷而下。

    秦山等人眼睛早就红了，这些战士在他们眼中，长得就像是东玄天似的，一个个红着眼直接冲了进去。

    “轰……”

    黑雾狠狠坠地，凡是被黑雾砸中的士兵，擦到就是重伤，碰到几乎就是直接等死一般。几个呼吸，便随处可见被吞噬的只剩残骸的灵域神朝士兵。

    战斗又持续了五分钟。

    那些士兵在袁大宝的手下，溃不成军。很快，就有人开始向山下逃跑了，随着一人逃跑，军心瞬间就乱了，无数人拔腿就逃。

    在这溃军之中，秦山等人化作雷霆之光，每一次闪过都是鲜血激射。那些士兵此时就连反抗的心都没有了，唯一的念头就是逃。

    毕竟就像是一般的圣境修士，漫天箭雨之下也不是不可杀，可这像是死神一样的鬼火狂魔，根本无法伤到啊。反而是他的黑雾一旦被碰到，全身血肉都会被吸收，这根本是没有胜利希望的战役。

    伴随着响彻天际的哀嚎，剩下的三万多败军，化作鸟兽散去。

    “舒服，哈哈哈……”

    “特娘的，草！”秦山等十二个家族子弟，此时都是跌坐在地上，一个个嘴里发出意味不明的狂啸来。

    八年了。

    八年的时间，终于……

    这终于到了他们可以争取自己价值的时候了，而袁大宝看了眼秦山等人，转身直接进了山巅的院子。

    随着袁大宝走进去，入目就是数百个被折磨的就剩下一口气的战士，这些战士应该就是仅剩的寰域神朝士兵了。

    “守将何人？”袁大宝沉声道。

    闻声，那数百个士兵里，一个留着胡茬的中年男子慢慢爬了出来，哆哆嗦嗦的跪在了地上。

    “天侠山守将……莫武，见过大人。”那汉子喘着粗气道。

    “支援马上就到，你等在坚持一会。”袁大宝低喃了一声，转身走出了院子。

