    

    莫北搓着手，回味刚才牵手的触感，为自己的大胆出手而沾沾自喜，看那妮子反应，应该是有戏啊！

    他正自我陶醉，却发现一旁的墙根有几个家伙正贼头贼脑地往这边看，一个个还直嘬牙花子，一副替他干着急的模样。

    “我靠。。。。。”

    他顿时就不好了，心说你们那都是什么表情。。。

    几个意思？？

    他当即将手背到身后，轻咳了一声，感觉脸上有些挂不住。

    那几人见他脸色不善，便赶紧脑袋便缩了回去，躲在墙后面嘀嘀咕咕。

    “这战斗的时候那么猛，咋的刚才就变得那么怂呢。。。”

    “还是嫩了点，脸皮不够厚啊。。”

    “嗯。。刚才那要再加把劲，亲一下应该问题不大。”

    “唉。。。”

    “你们几个！”

    身后突然传来莫北的冷喝，吓得他们一激灵，又不敢不应，苦着脸从墙后头出来，见他们老大脸黑黑的，直接又出了一身冷汗。陪笑道：

    “老。。老大。。有什么吩咐吗？”

    “跟我来一下。”莫北也不好因为这种尴尬的事情发作，丢下一句话后，转身就走。

    几人心惊胆战地跟了上去，穿过地下通道，一路来到了他们诱杀最开始那二十几人的地方。

    “把所有的战斗痕迹都处理一下，直到看不出来为止。”

    莫北指着地上一滩滩血迹说道。

    这几人如蒙大赦，立即动手忙活了起来，铲土的铲土，挖坑的挖坑，工具虽然简陋，但很齐全，干起活来都十分很利索。

    莫北爬上一堵坍塌的院墙，拿出望远镜四下观望着。

    他觉得那些在外执行任务的巫师会成员要是回来，很可能还是会走这里。

    所以就让他们把这里收拾收拾，然后在地下通道里面守株待兔，能干掉一个是一个，权当装备回收了。

    成功端掉了这个巫师汇据点，而且各个部族的迁移也在如火如荼地进行着，这让他扛了几个月的压力骤然一松，觉得那叫一个神清气爽。

    接下来应该就又可以安安心心地历练一段时间了，把自己这不足为外人道的等级好好提升一下。

    “老大，弄好了，您看看？”

    不到小半个小时，那几个人就将周围的战斗痕迹，还有之前留下的大量足迹都清理掩埋了起来，就是仔细看也看不出什么端倪。

    莫北点点头，表示很满意。

    “你们先下去吧，把那盖子也盖上。”

    “好的老大！”

    那几人一边后退，一边用工具将自己身后的足迹扫平，又往那块木板上堆满沙子，最后一人退进入口后，双手托举着木板，重重往下一墩，上面的沙子立即散开，将木板完全遮蔽。又从下方拽着木板轻轻错动两下，让沙子变得更加平整，那个入口便彻底消失在那片沙地上。

    “原来是这么弄的啊。。。。”

    莫北又现学了一个在沙漠中潜伏的小技巧。

    又看了看周围，怎么看都不像有人来过的样子，觉得这些家伙干活倒也真是一把好手。

    他已经安排贝格将下面整理一下，布置好埋伏点，然后在这下面守上一个月，看看能逮到多少还在外面蹦跶的巫师会成员。

    现在他们这一百多人的装备，就算回到鲁高因城也能羡煞无数人。加上这段时间相处下来，莫北觉得这些人还是很有能力的，就看刚才那几个人干活时的机灵劲儿，就足以胜任这个伏击任务。

    他们还在据点内缴获了不少物资，在下面呆上个把月，除了有点闷之外，应该是没问题的。

    此间事了，他还得去新建的传送站那边看看，了解一下其他族群的迁移进度怎么样了，有没有以上什么麻烦。

    纵身跃下墙头，落在院墙之内，就撕开传送卷轴。

    踏入传送门之时，觉得好像自己似乎是忽略什么什么事情，但光影一闪，人就已经出现在了鲁高因传送站。

    还没看清周围的景象，他就觉得脑袋“嗡”地一声，然后就被人群给围了个结实。

    “首领！是首领回来了！”

    “噢噢噢！老大！你们真的把巫师会的窝点端掉了！？“

    “老大威武！”

    “首领！我们族群已经全部迁移回来了！”

    ”老大你吃了吗?“

    。。。。。。。

    莫北痛苦地捂住了脑袋。。

    凯恩的无奈。。。他现在算是体会到了。。。。

    早知道踏入传送门之前随便拿顶头盔戴上了。

    希望自己的住址还没有暴露，不然这鲁高因城自己是没法呆了。

    都说说伸手不打笑脸人，面对这些因为刚刚回到鲁高因而兴奋过了头的人群，莫北也不能板起脸将他们挥散，只好是不断干笑着回应着他们的问题，并询问着他们眼下的状况，简直应接不暇。

    这样一番闲扯下来，倒也了解到了不少情况。

    这些人之所以会如此兴奋，主要还是因为这次迁徙极为顺利，他们的族人全都安全地到达了鲁高因，并得到了很好的安置。

    到目前为止，已经有四千多人回到鲁高因城，被安置了下来。

    没有经历那种超长距离的跋涉，大家的状态都不错，很多甚至都已经开始帮忙搞建设了。

    其间也有出现一些不太和谐的情况，毕竟这么大量的人一下子涌入鲁高因城，总会对城内外居民和转职者的生活造成一定的影响。

    但因为这些回归者几乎没人心中带着怨气，只有对命运转变的庆幸，以及对未来生活的向往。到底是一个巴掌拍不响，这么多天下来，居然一次冲突都没发生过。

    这还是归功于传送站的建立和杰海因对他们的妥善安置，不过在这些人心里，这可都是莫北这个新首领给他们带来的，所以见到莫北时，才会显得那般激动。

    而那些商人和工匠这近一个月里，全都忙得不可开交。这些刚刚回归的转职者不仅带来了大量亟待修理的装备，可供拆解的材料，还急需各种历练所需的物资，生活用品以及衣物。

    最重要的是他们都带着数量不菲的的金币。这都是他们长年积累下来的，因为脱离人类社会，所以就算从怪物身上爆出金币来，也很少有机会能用上。

    不管是鲁高因的原有居民还是转职者，都渐渐感觉到这些族群回归带来的好处，造成的不便都只是暂时的。

    就算有一些人依然带有抵触情绪，也很少表现出来了。

    费了半天劲，莫北才终于将人群劝散，声音都有些哑了，晕晕乎乎地走向出城的传送法阵。

    人声沸腾的露台随着他的离开，渐渐地又安静了下来，但还是能听到不少人在小声地交谈。

    一人似乎是不满这里变得如此拥挤吵闹，撇了撇嘴说道：

    “真能咋呼。。杰海因国王出门都没这么高调。。。“

    “要是他们剿灭巫师汇聚点的消息是真的，多高调我都没话说。“另一人望着莫北离去的方向，还有些怔怔出神。

    “你觉得能是真的？”

    ”这种事不能瞎说吧。。。而且那一身血迹，不杀上个几十号人，哪能染那么透。咱又不是分辨不出来，那可不像是为了装样子故意弄上去的。“

    “额。。好像也有道理。。。”        

