    李忠信对于卡梅隆提出来的分成说法还是很赞同的，因为在这个事情上，李忠信心中有数，他虽然可能出钱最多，但是，付出方面，他和卡梅隆以及卡梅隆身后的电影公司都没有办法比。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址】

    　　卡梅隆是导演加上编剧等等几个职责于一身的人，刨除他的那些个费用是正常情况，无论谁投资这个电影，也应该是这样的一种情况。

    　　无非就是卡梅隆后世的时候，提出来不要那个导演的费用，而且剧本费用要价达到了最低，在这个事情上，李忠信并没有什么不能理解的。

    　　至于卡梅隆身后的电影公司，则需要出一些电影的拍摄场地，需要出一些拍摄电影的器具和道具等等东西，这些东西呢！也不能给人家抹杀掉了。

    　　最为重要的一点就是，在这个拍摄电影的过程当中，李忠信全程没有什么参与进去的事情，只是单纯地进行投资，拍摄以及各种事情的处理，都是卡梅隆以及卡梅隆背后的电影公司来处理，如果能够按照卡梅隆所说的来做，那么，这个事情还是很不错的。

    　　当然了，谈判的这种事情，是需要谈一谈的，不能卡梅隆这边把他那边的提议提出来，就要按照卡梅隆的提议来做。

    　　李忠信微微沉吟了一下，慢慢开口说道：“我记得有这么一个事情，北美影院的票房收入的分配和全球票房的收入分配应该是不一样的。

    　　刚才你说的如果是全部票房收入都按照那样的一个比例，我可以接受，或者是说，中国大陆这边的票房收入，我多占一部分，这个也是可以的。

    　　投资方面，今后拍这个《泰坦尼克号》缺少多少的资金，都可以直接和我那边负责资金管理的九井柰子女士提出来，我可以让她直接给你那边拨款。

    　　拍摄完成以后的宣传呢！忠信公司也可以适当地拿大头，我也不提什么过分的东西，就这个事情，你看看，回去和那边商量一下，如果可以的话，到时候直接就可以到九井柰子那边把这个合同签署了。”李忠信淡然地对卡梅隆说了起来。

    　　李忠信并没有提出来什么过分的条件，而是把条件放得很宽松，合作这种事情呢！就应该这样，互相都退让一些，到时候就会达成合作。

    　　《泰坦尼克号》这个电影，在卡梅隆和身后的电影公司没什么钱拍摄的时候都拍摄得那么好，那么，有了他的资金加入，李忠信相信，《泰坦尼克号》的拍摄不会出现任何的问题，如果再加上他后期宣传的投资，甚至这部电影给他带来的收益会更多。

    　　至于李忠信提出来的中国收益这个方面，李忠信考虑的是，这样一来，那部分中国电影院线分成的钱，基本上都流入到了他的口袋，也就是说，钱并没有流向国外，这个事情呢！相对于卡梅隆和卡梅隆身后的电影公司没有什么意义和价值，但是，对于中国方面的意义和价值就大了很多。

    　　至于说全球票房上的分成之类的东西，李忠信只是随口那么一说，毕竟那种分成，卡梅隆和他背后的公司是不会答应他的，能够和李忠信按照一定的出资比例进行分成，这个已经是达到了那边的一种极限，李忠信也不想因为一小点的事情而失去这样的一个机会。

    　　李忠信之所以在最开始的时候就投资卡梅隆，其实就是为了《泰坦尼克号》这个电影他能够分一杯羹，很多事情呢！他也是做到了，要不然的话，这样的一种事情真就轮不到他的头上。

    　　卡梅隆听完李忠信的话以后，那双略显浑浊的眼睛一下子就亮了起来。

    　　对于和李忠信谈这个事情呢！卡梅隆有过很多想法和说辞，但是，他却是发现，那些说法和说辞他什么都没有用到，基本上是提出来以后，他们就达成了这样的一个协议。

    　　至于李忠信说的海外市场以及中国市场份额的那方面，卡梅隆真就没有太多的想法，总体上来讲，李忠信是答应了，哪怕后面谈及海外市场和中国市场方面有一些小小的问题，但是，却影响不了他们的合作。

    　　“信哥儿，那就祝福我们合作愉快了。”卡梅隆微笑着说完以后，他微微想了想以后，继续对李忠信说道：“信哥儿，我回去美国那边以后，立刻就和派拉蒙公司那边谈一下，到时候我给你打电话。如果没有问题了，那么，我们那边便和九井柰子女士那边联系签约的事情了。”

    　　卡梅隆直接就把这个事情说死了下来，他觉得，这个事情谈到现在的这样，无论是对于他来讲，还是对于派拉蒙公司来讲，都是很容易接受的一个事情。

    　　“老卡啊！既然你都这样说了，那么，祝福我们合作愉快了。”李忠信嘴角轻轻挑起，并把手伸向了卡梅隆。

    　　和卡梅隆简单地握了握手以后，李忠信笑着说道：“老卡啊！咱们是老朋友了，以后要是有什么事情直接和我这边说，别藏着掖着的，多没意思，有钱大家赚是一个好的事情，对不对。

    　　还有，九井柰子那边在美国要是有什么事情，还希望你能够给予多多关照，毕竟九井柰子在美国那边人生地不熟的，而且你们美国人还有一些排外。”

    　　李忠信对卡梅隆说这个事情呢！主要是因为忠信公司在美国那边要开始经营忠信综合商场和忠信快餐等业务。

    　　这些业务在美国要有很多分店，虽然九井柰子在美国那边也算是站住了脚，也算是认识了很多大人物，但是，真要是出了什么事情，绝对不会有卡梅隆找人帮忙好使，这个事情呢！李忠信也是考虑了再三，才对卡梅隆说的。

    　　“信哥儿，这个事情你就放心吧！柰子女士那边要是有什么事情，尽管给我打电话，你们是我们的合作伙伴，我卡梅隆别的不敢说，让一些人给一些面子的事情，应该还是没有什么问题的。”卡梅隆直接就打包票地对李忠信说了起来。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

