    达成了这个共识之后，罗胜天坐在那里半天没说话，他心中是有些尴尬的。当初是在他的坚持之下，傅华才同意让他取代周文俊成为了这个CEO的，前提是他会为熙海投资带来质的飞跃。但是一段时间的兜兜转转之后，现在CEO又换回了周文俊，一切似乎又回到了原点，他承诺的质的飞跃也没有实现。未来也还不知道什么时候才能实现。他心里自然是很不好受的。

    傅华也知道罗胜天心中的尴尬，罗胜天不讲话他也不好说些什么，鼓励或者安慰都不是很合适的，罗胜天是一个很傲气的人，即使是现在遭受到了挫折，他肯定也不会喜欢听安慰他的话的。于是他掩饰的拿起了今天的报纸低头看了起来。

    信手翻看了几页之后，娱乐版的大字标红的标题引起了傅华的注意，新戏杀青道具拍出天价，新寡天后周芸芸星辉依旧灿烂。自从张天成猝死之后，傅华一就很就没在娱乐版的头条中看到与周芸芸有关的消息了。现在周芸芸突然又冒出来，还是头版头条，傅华自然是感到惊讶的。

    傅华跟娱乐圈也是有着一些交集的，很清楚娱乐圈的运作规则。没有强大实力金主的支持，就算是周芸芸在新戏中表现得再出色，她也是上不了这种版面的。能上得了这个版面说明周芸芸又傍上了新的金主了。

    如果不是张天成告诉过傅华周芸芸是李粟生玩腻了转手给他装点门面的女人，傅华是不会对周芸芸的消息这么感兴趣的。一个大腕女明星傍上了新的金主，这在娱乐圈中是很平常的一件事情，这是钱和色的结合，几乎每个行业中都有着这样的事情的。

    但是周芸芸这个女人是不同的，她跟李粟生之间有着一些扯不断的联系，基本上已经算是李粟生手中的一个工具了。现在这个工具在沉寂了一段时间之后，再度成为了娱乐圈关注的焦点，跟李粟生是不是有着什么关联啊？李粟生究竟想要周芸芸这个工具发挥什么作用呢？

    傅华就拿出手机拨给了赖招娣，看到罗胜天用眼神问他再干嘛，就笑着说：“我有点事情想要跟朋友打听一下。”

    罗胜天就说道：“那我先出去了。”

    罗胜天就离开了傅华的办公室，电话那边已经传来了赖招娣的讲话声：“傅先生，找我有事啊？”

    赖招娣现在也算是北京娱乐圈中的一号人物了，除了沈韶琪之外，公司也签了一些新的演艺明星，像他们这种经纪公司对娱乐圈内的动向都是门清儿的，因此向她了解周芸芸的动向再合适不过了。

    傅华笑了笑说：“是这样子的，今天的娱乐版头条你看到了吧？沉寂了一段时间的周芸芸又冒出来了，这里面是不是有什么故事啊？”

    “喂喂，你不是吧，”赖招娣笑着说，“你也对周芸芸那个老女人感兴趣？别说这个周芸芸还真是有两下子啊，居然连你这样老实的男人也在关注着她的消息。”

    傅华笑了：“别瞎猜了，我关注她是因为她跟我一个朋友有着很大的关联，我真正感兴趣的是我那个朋友的动向。能上头版头条的明星肯定是背后有大金主在支持着她，你知不知道周芸芸这是榜上谁了？”

    “你那个朋友不会就是云峰集团的高宏吧？”赖招娣笑着说，“如果是的话，你可以帮我传个话给高宏吗，就说我公司旗下的艺人好多都是比周芸芸年轻漂亮的，也欢迎高董来捧他们的场的。”

    “我跟云峰集团的高宏可是没什么交情的，这个我还真是帮不了你什么的，”傅华知道高宏这一号人物，算是一个二代子弟，而且云峰集团发展的很好，高宏也算是一个富豪级的人物，笑笑说，“你是说现在周芸芸傍上的是云峰集团的高宏？”

    “当然是高宏了，”赖招娣笑着说，“要不然能在周芸芸新戏杀青的庆功宴上以一千万的巨资拍下来周芸芸在戏中所用的全部道具和服装啊？当时周芸芸为了表示对高宏的支持，还专门向高宏献上了香吻呢。我听行内人讲，这个高宏虽然不在一些公开的富豪榜上，但其掌控的云峰集团实力却是深不可测的，据说如果云峰集团财务状况向社会公开的话，基本上可以秒杀富豪榜上的那些公司的。”

    傅华对这一点是相信的，权贵子弟经营着的公司水都深着呢，他们通过权势往往是能够掌控到一般人难以触碰到的资源的。但是为了社会大众的观感，他们又不太愿意公开他们实际掌控资产的规模的。

    这可是一个新的动向，傅华搞不清楚高宏跟李粟生之间的关联是什么，但是有一点他是很清楚的，周芸芸傍上高宏绝对不是一件简单地钱色交易。看来是需要想办法了解一下其中的内情了，也许能够从中找到什么能够对付李粟生的点呢？

    结束了跟赖招娣的通话之后，傅华坐在办公室里沉吟了半天，李粟生算是他最近一个阶段的心腹大患，他必须要尽快地找到办法解决了才行的。同时他也相信李粟生心中对他也是这么认为的。这就让他更有了一种紧迫感了，事关生死，迟一步他可能就是万劫不复了。

    直觉上他是认为这个高宏和云峰集团身上肯定是有着能够对付李粟生的点的，因为很少有人知道周芸芸其实是被李粟生操控在手中的工具，要不是张天成跟他这么讲过，傅华对这一点也是不知道的。高宏家世显赫，高家在高层也是有着很大的影响力的，李粟生应该不会让高宏知道周芸芸跟他之间真实的关联的。因为女人而被他人掌控，应该是这些二代子弟们的大忌。

    但是即使明知道这一点，傅华却还是有着一种无从着手的感觉，因为他对高宏和李粟生所掌控的信息真是太少了，信息其实是对付对手最大的武器，有着清晰明确的信息，才能够确定的找到对手的弱点实施打击。而只有模糊不清的信息，很可能就会被模糊的信息引导着做出误判来的。

    这实际上是傅华现在遭遇到的最大的困境，公开层面上像李粟生高宏这样的家伙有用的信息真的是少之又少的，傅华曾经让陆丰穷极一切资源去调查李粟生，甚至让陆丰把视线放到更为久远的时间段去查。但是查到的资料还是很有限的。要不是因为机缘巧合，让他知道了张天成原来的名字，他恐怕连张天成是李粟生的手下这一点都是无法给查清楚的。

    但是即使查到了这一点，也被李粟生先手一步把张天成灭口了，彻底的封堵住了傅华从张天成这里打开李粟生地下财富帝国缺口的可能性。这也让傅华意识到想要陆丰那些人从外围搜集资料，查清楚李粟生的真实状况几乎是不太可能的。

    傅华觉得他需要转换一下思路了，老是想从外围去想着打开缺口几乎是徒劳无功的。怎么样可以从李粟生内部找到能够打开缺口的点，才是能够解决的李粟生可能的办法。于是傅华就想到了刘升妹这个女人身上。

    目前看来，刘升妹是他唯一知道的，而且还能够接触到的跟李粟生最为亲近的人，也许刘升妹可能知道一些能够对付李粟生的情报，或者是说，刘升妹知道一些关于李粟生和高宏之间关系的信息。

    虽然目前来说，刘升妹可以算是彻底倒向了李粟生那一边了，但是傅华却是觉得可以试探一下刘升妹，也许可以从刘升妹的嘴里问出一些对他有用的消息，最不济的也是可以让李粟生心里觉得别扭的。因为就像是他在高度关注着李粟生一样，李粟生肯定也是在关注着他的一举一动的，说不定李粟生会监控到他有跟刘升妹联系过呢？

    傅华于是就拨打了刘升妹的电话，电话想了很长时间才被接通，刘升妹上来就苦笑着说：“傅华，你还打电话给我干嘛啊？你现在应该已经很清楚李粟生所拥有的真正实力了，也就应该知道我们再联系是很不合适的。”

    听刘升妹这么一说，傅华马上就意识到他想要从刘升妹这里探听到点什么几乎是不太可能得了，刘升妹也是一个心思缜密的女人，既然明白双方已经算是分属敌对的阵营了，自然就不会傻到再跟他说什么有用的消息了。既然是这个样子的，傅华的心思就转向了另外一个角度，他不在想着还要寄希望于从刘升妹这边能够探听到有助于对付李粟生的情报了，他想的就是简单的让李粟生心里别扭了。

    傅华就笑了笑说：“我也知道现在这个状态打电话给你不太合适，我也没想要跟你多说什么，我只是想要问问你，你最近过得还好吗？李粟生有没有再为难你啊？”