    “关于这点，我事先已经调查过了。”陈煜似乎早就料到了她会这么问：“首先，尔沃玛公司主要是由尔沃顿家族占股45%。”

    “但是尔沃顿家族本身，就已经拥有了尔沃顿公司的绝对控制权，所以1%的股份对于他们而言，可有可无。”

    “相反，要让他们花费上百亿米刀的资金去购买自家公司1%的股份，那是很蠢的行为，他们不会这么做。”

    “其次，就是其他机构和一些投资者。”

    “这些人本身就已经拥有一定的分红股份，收购再多的股份，对于他们而言，也无法进入尔沃玛公司的管理层。”

    “所以，对于这些人而言，更没有必要大价钱花钱购买这1%的无意义股份。”

    “当然了，就算中间真的有人愿意花钱买，我也可以把扣出税金之后的钱，一分不差的打到你们公司账户上。”

    范妮喝了口咖啡，沉思两秒后，道：“我们集团的运输渠道非常之多，而且有很多渠道都是由皇家特许的皇家路线，这是你出再多钱也无法购买的。”

    “这个我当然知道，不过我并非是想要买下你们的渠道，而是想与你们共享。”陈煜微微一笑，道。

    “共享？”范妮愣了一下，他还是第一次在这个方面上，听说这个词。

    “对，就是共享。简单点来说就是，我出钱，借用你们的渠道，运输一些我想运输的东西。”陈煜解释道。

    范妮不解：“可是仅仅只是想要借用运输渠道的话，以你开出的条件，你还有更多更好的选择。”

    陈煜自然也是知道这个道理的。

    “所以。”陈煜补充道：“在此之上，我希望贵集团的所有运输渠道在今后，仅仅只共享给我们陈达科技，也就相当于我们陈达科技，买下了你们集团的独家渠道共享权。”

    “当然了，我方也会在今后每年的年底，支付贵集团1000万的续约费。”

    如果仅仅只是借用渠道的话，确实用不了两家世界五百强前列公司1%的股份。

    但是，如果给这个租用加上一个‘永久’且‘唯一’的标签，那就又瞬间不一样了。

    不过，不管怎么想，每年1000万的续约费，再加上两家价值上百亿集团的股份，仅仅只是给对方共享运输渠道，这都是一笔非常划算的交易。

    不过范妮并不着急，而是问道：“你要运输什么，值得你如此大费周章？”

    陈煜随意的道：“目前还没想好，只是我现在开了一家快递公司，未来这些渠道可能有用的上的地方，所以算是未雨绸缪吧。”

    “不过你放心好了，我可不会做违反什么国际公约或者华国法律的事情。”

    范妮沉思着，而后抬起头来：“这件事我做不了主，我会跟集团那边联系的，不过以你开出的条件，我相信他们会很乐意跟你合作。”

    陈煜闻言，瞬间露出笑容：“那就有劳范总裁了。”

    “不过，我有一个条件。”范妮忽然话音一转，嘴角微微上扬。

    “额，什么条件？”

    “陈总有女朋友吗？”

    “…没有。”

    “OK，那就好，那陈总今天请跟我约会吧。”

    “额……蛤？”

    ……

    8月8日，周五。

    贾彦登擦了一把额头上的汗，整个人冷成一条狗似得躺在地板上。

    吹了大概十多分钟空调，他才终于渐渐缓过来。

    最近，他一直都在忙着达达快运驿站的事儿。

    历经一个月，他终于把2000家达达驿站给全部建立完成了！

    现在想想，连他自己都觉得，这简直就是个不可能完成的任务，但是他确确实实做到了！

    起初，达达驿站的铺设速度非常慢，因为涉及到选址和选人的环节，都比较耗时。

    一天下来，最多搞个5-10家就已经很不错了。

    不过，因为上一次被中介骗的缘故，意外让他认识了一个在物流公司做了十多年的业务经理。

    也正是因为这人，让他在铺设驿站的速度上，直接上升了几个档次！

    这人名叫陈北驰，今天刚刚27岁，15岁便辍学，跟着老爸一起开货车。

    16岁的时候，偶遇了一位老板，从此便跟着那位老板进入了物流行业。

    一开始他也是开货车的，但是随着他的资历越来越老，人又老成，憨厚，深得老板器重，一路升职到了业务经理。

    本来一切都在向好的地方发展，但是最近，因为他得罪了公司另外一个股东的侄子，两边闹的不可开交。

    虽然那位老板确实很器重他，不过另外一位股东在公司的能量不容小觑，衡量之下，他还是被踢出局了。

    贾彦登也是听到了他的经历，内心燃起了一股义愤填膺的热血，所以就邀请他来到达达快运。

    有了陈北驰的经验，达达驿站的铺设速度呈指数递增。

    不过陈北驰还是很不解。

    “贾哥，我到现在都没明白，咱们铺设这么多驿站，而且每个驿站的补贴和福利待遇都设置的那么高，能赚到钱吗？”陈北驰躺在旁边，深吸一口气，问道。

    贾彦登闻言，微微一笑：“实话告诉你吧，我们的第一目标，可不是赚钱。”

    “啊？”陈北驰一愣：“不是赚钱？那难不成是专门亏钱？”

    他很懵逼，这年头做生意，还有专门出来亏钱的？

    “哈哈，你算是猜对了一半！”贾彦登洋洋得意的道：“当初的我，和你都是一样的表情，不过现在，我已经得到了升华！”

    陈北驰张了张嘴，半天都不知道该说些什么。

    贾彦登偏过头，撇了他一眼，解释道：“我们所做的这一切，都是为了口碑！”

    “口碑？”陈北驰一脸疑惑。

    “没错，就是口碑！”贾彦登一脸正经的道：“你仔细想想，KFC、星巴克、汉堡王，这些一直霸占世界五百强前列的餐饮企业，它们之所以火遍全球，在世界各地开着它们的分店。”

    “是因为它们国外的汉堡真有那么好吃，咖啡真有那么好喝吗？”

    贾彦登：“……”

    “并不是！”贾彦登忽然拉大声音：“这些企业在闻名于世界之前，一直在亏钱，但是因为他们懂得提升用户口碑，懂得用更加华丽的包装来包装自己！”

    “它们不富含……额，后面是啥我忘了，不过，这些知名企业，之所以能过走出国际，都是因为他们在成名之前，愿意砸钱，愿意将自己的口碑做的更好！”

    “所以，我们的目标不是赚钱，而是亏钱提升我们达达快运的形象和口碑！我们要让达达快运走出国际！”

