    西域皇朝第六城，一座毫不起眼的庭院中。

    山羊胡老者正闭目休息中，突然睁开了眼睛，深深的看了一眼虚空后，挥手对着站在门外的守卫道：“你们先退出去吧，守好外面，不要让任何人进来。”

    “是！”

    青璃西殿的守卫纷纷退了出去。

    随手一挥，山羊胡老者开启了隔离法阵，这法阵能够隔绝一切声音和气息，做完这一切后，山羊胡老者才望向了虚空，面露微笑道：“老朋友既然来了，不如出来一坐。”

    “不用了。”一道低沉至极的声音从虚空传出，呈现出了模糊的身影，无论是外形还是气息，都难以辨识出此人是男是女。

    “西域宝境开启在即，老朋友这个时候来，莫非是有要事？”

    山羊胡老者缓缓说道：“西域宝境这一次开启极为关键，可能会出现那位妖帝随身所带之物。各大顶级势力都盯得很紧，青璃圣宫那边也传来了消息，务必一定要夺得那样东西。我们都如此，想必你们也应该一样吧？毕竟，这里可是你们的族地啊。”

    “胡长老……”模糊的身影语气冷了下来。

    “不好意思，失言了。”胡长老抱歉的笑了笑。

    “那位妖帝随身所带之物……就算拿到你们能用么？那是妖族神物，非妖族不可用。”模糊身影哼了一声，随后接着说道：“我来这里，只有一件事，而这件事对你们和对我们都有莫大的好处。”

    “哦？”胡长老稍稍收敛笑容，望向了模糊身影。

    “姜氏大族和众星殿那边的事，你应该听说了吧？”模糊身影说道。

    “你说的可是姬氏大族圣龙殿成员林墨击败姜氏大族和众星殿两位一流人物之事么？”胡长老说到这里，淡淡一笑道：“我知道你想做什么了，林墨破入一流，确实出乎我等预料。但，却是不足为惧。”

    “不足为惧？原本我也是这么认为。不怕实话告诉你，这林墨可是在二流巅峰的时候就击败了姜氏大族和众星殿那两位一流人物。如今，他已经晋升一流，战力恐怕已经达到了接近一流巅峰了。还有，他手中持有你们青璃西殿当初拍卖的神阶族器。”模糊身影沉声说道。

    胡长老笑容稍稍收敛了下来，神情变得有些凝重了，“一件神阶族器罢了，就算能借助神阶族器的威力，难道还能发挥到最强不成？”

    “如果是一般的神阶族器，我就不会来这里了。我怀疑，他持有的神阶族器内有器灵。哪怕是最差的器灵，只要他能沟通，也能发挥出极强的战力。再加上他本身超越一般一流的战力……如此威胁，你们青璃西殿难道还能坐视不理么？”模糊身影说道。

    闻言，胡长老神情变得越加凝重了，略微思索了片刻后，望向了模糊身影，“你为何要这么做？”

    “我儿惨死在他手上。”模糊身影缓缓消散了，姬天九出现在胡长老面前，他的面容颇为狰狞，“这一次进入西域宝境，领头人是我的侄儿，只要你们答应合作，他可以协助你们斩杀林墨。这样你们不但可以除去一个威胁，而且还能获得一件神阶族器。”

    胡长老没有说话，而是陷入了犹豫。

    “这样的好事，我不知道你还犹豫什么，斩杀林墨，获得神阶族器，可以增强你们青璃西殿的优势。别忘了，你们青璃西殿和南殿的传人之争，已经输了。这一次，四殿都要进入。妖帝那件东西，你们四殿得手的机会极大，可以说是青璃圣宫必得之物。”

    “但是，别忘了，谁交上那样东西，结果是完全不同的。你们青璃西殿交上去，那可是大功一件，再次启动传人之争也不是什么难事。万一青璃南殿，或是其他两殿夺到呢？你们西殿还有机会么？我可以让我侄儿和你们合作，协助你们夺得那件东西。”姬天九开口说道。

    “为了杀林墨，你就要付出这般代价？”胡长老望向了姬天九。

    “他不死，我心难安。妖帝之物，对我等又没多大用途。我姬氏大族的大主脉和中域的三脉矛盾由来已久，我未来要执掌大主脉，岂能让三脉继续坐大？”姬天九毫不掩饰的曝露出自己的野心。

    “既然如此，那我青璃西殿没有理由拒绝这样的好事。”胡长老点头答应了下来。

    姬天九没有再多说什么，转身离开了。

    目送姬天九离去，胡长老头也不回的对身后说道：“公主，对于此事你怎么看？”

    一道倩影无声无息的浮现而出，赫然正是青鸾公主。

    如果林墨在这里的话，肯定会大为吃惊，因为青鸾公主此刻的身躯有些朦胧，犹如烟雾般随时都可能会消失一样，这样的效果和神隐丹极为相似。

    “姬天九眼中充满了仇恨，显然他所说的是真的，但也不能完全相信他，万一此人故意设计我们青璃西殿呢……不过，这也是个机会。林墨此人成长速度太快了，上一次见到他还没这么强，如今都已经快接近一流巅峰了。”

    青鸾公主嘴角噙着一抹冷意，“上一次，他给了龙音神隐丹，才害我败北，这个仇反正迟早都要报的。其实，我也要感谢他，若不是他给予的神隐丹配方出了问题，我也不会出现这样的变化。所以，为了表示对他的感谢，我会亲手杀了他……”

    胡长老点了点头。

    关于青鸾公主的变化，胡长老当然知道，当初的传人之争输了之后，龙音吸收走了青璃之气。结果，从而引发出了异变。

    原本就不稳定的神隐丹药效，因为青璃之气的丧失，令青鸾公主发生了一些独特的变化。

    这种变化最直接的结果就是，青鸾公主拥有了神隐丹的能力，不需要神隐丹，她就可以完全隐匿气息和身形，这种效果是永久的。

    具体为何会出现这样的变化，青璃西殿的高层们都研究过，最终得出的结果是青鸾公主服用的神隐丹不稳定，再加上青璃之气被收走，阴差阳错之下出现了极为罕见的异变。这种变化不是坏事，而是好事，这相当于青鸾公主永久的拥有了隐匿自身一切的能力。

    不仅如此，青鸾公主还因青璃之气被收，结果破而后立，直接破入了一流巅峰层次。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

