    司格格仰着下巴，语气骄傲，“我听说你很厉害，所以我特意来看看你。反正我是不会承认你比我更厉害的！”

    　云初初哭笑不得。

    　她根本不想和小朋友比啊！

    　云大宝气不过，叉着小肥腰，大声说：“我妈咪天下第一厉害！”

    　司格格傲娇地哼了一声，斜眼朝着云大宝看过去。

    　这一看，她的眼睛刷的一下就亮了！

    　好、好可爱！

    　这个世界上怎么会有这么可爱的小包子！

    　看看这粉雕玉琢的包子脸，看看这奶呼呼的小身板，就连头上的三根呆毛都显得那么可爱！

    　看到司格格不说话，云大宝得意地哼了一声：“怎么样？怕了吧！我告诉你，我妈咪才是天下第一厉害！”

    　司格格一改刚才的傲娇，扭扭捏捏地问：“你、你叫什么名字？”

    　云大宝愣了愣，还是回答：“我叫大宝，怎么了？”

    　司格格小脸蛋红扑扑，声音害羞地说：“我叫司格格，今年七岁。我喜欢吃芒果，讨厌吃辣椒。你呢？”

    　云大宝：？？？

    　哎，不是，他们刚才不是在宣战吗？

    　云大宝不解地看向了自家妈咪，用眼神询问。

    　云初初扯了扯嘴角，她有点跟不上小女孩的思路。

    　云初初轻咳了一声：“那个……司格格是吧？你刚才说来看我，现在看到了，还有别的事情吗？”

    　“有！”司格格大声回答。

    　她偷看了云大宝一眼，又羞涩地垂下了头，语气甜甜地说：“漂亮阿姨，你家缺女儿吗？很聪明，很天才，今年七岁，爱吃芒果的那种？”

    　云初初：……

    　你直接报你身份证号得了。

    　云初初擦了一把额头上的冷汗，“你刚才说还有什么事？”

    　司格格搅着两只肉乎乎的小手，不好意思地说：“就是那个……那个……”

    　她又偷看大宝一眼，小声说：“我想要当大宝的媳妇！”

    　云初初：？？？

    　云大宝：！！！

    　云大宝震惊得瞪大了眼睛。

    　他不要娶媳妇！！

    　他还是个宝宝啊！

    　云大宝迈着小短腿，哒哒哒跑到了云初初身边。

    　小手紧紧抓着自家妈咪的衣服，可怜巴巴地望着云初初。

    　他知道了，这个奇怪的小女孩，一定是坏蛋爸爸找来的！

    　坏蛋爸爸早就嫌弃他了，想把他送人。

    　简直太可恶了！

    　云初初风中凌乱了。

    　什么鬼？

    　大宝虽然很可爱，但是居然有人想当他的媳妇！

    　不过要是大宝早点娶媳妇的话，就好像也不错……

    　眼看着云初初眼里闪动着奇异的光，大宝倒抽一口冷气，原地跺脚，委屈地喊了一声：“妈咪！”

    　云初初干巴巴笑了一声，安抚地拍拍大宝，然后转向了司格格，无奈地说：“这个恐怕不行。”

    　司格格是个小天才，但也是一根筋，轴得很，爱钻牛角尖。

    　“漂亮阿姨，我可以把首席研究员的位置让给你，还可以承认你比我厉害。

    　只要你把大宝送给我，我就把我爸藏起来的珠宝、金条、小钱钱，全都偷出来给你！”

    　云大宝惊恐脸：果然是坏蛋爸爸想把我送人！

    　云初初哭笑不得地扶额。

    　你爸知道你这么坑爹吗？

    　孝出强大！

    　“可以吗？”司格格眨巴着眼睛，歪着头，努力卖萌。

    　云初初认真地说：“不行，大宝还太小了，而且他不愿意。”

    　司格格的眼睛亮起，“你的意思是，只要大宝长大了，他愿意的话，我就可以当他的媳妇了吗？”

    　这回没等到云初初回答，云大宝就气呼呼地说道：“你别想了！我这辈子只喜欢我妈咪一个人，我要和我妈咪永远在一起，才不要娶媳妇！”

    　云初初听得无比欣慰。

    　虽然是云大宝的童言童语，但是听在心里还是特别熨帖，特别开心。

    　司格格小脸失落极了，垂下了小脑袋，“啊，这样的吗？”

    　云初初都不忍心了，安慰道：“虽然你不能当大宝的媳妇，但是你也不要太失望，反正你还小，说不定你会遇到更喜欢的男孩子。”

    　司格格语气坚定地说：“我会努力让大宝喜欢我的！”

    　云初初：……

    　你高兴就好。

    　“大宝，我先回去啦，等下次我再来找你玩，我带小兔子来给你。”司格格一边说着，一边不舍地往门口走去。

    　“哼，我才不要小兔子！”云大宝气呼呼地扭过头，只留给她一个后脑勺。

    　云初初简直不知道该说什么好了。

    　她轻抚着大宝的后背，试探着问道：“大宝，你以后真的不娶媳妇吗？其实我觉得司格格还是长得挺可爱的……”

    　云大宝可怜巴巴地抬起双眸，委屈地说：“她是挺可爱的，但是我想要的是妹妹，不是媳妇。我一辈子都要呆在妈咪的身边，永远不离开妈咪。”

    　别以为他不知道，这就是坏蛋爸爸的阴谋。

    　不给他生妹妹就算了，还要给他搞个媳妇，把他送人，然后坏蛋爸爸就可以独自霸占妈咪了。

    　他才不会上当呢！

    　云初初轻轻一笑，捏了捏云大宝的小鼻子，“你现在还太小了，娶媳妇确实太早了。

    　不过你以后长大了，要是有喜欢的女孩，你一定不能当渣男，要对女孩子好，知道吗？”

    　云大宝似懂非懂地点点头，奶声奶气地说：“妈咪放心吧，我不会当渣男的。”

    　虽然他听不懂什么是渣男，反正妈咪说的永远都是对的。

    　……

    　司格格走出别墅，迎面就遇上了温莱。

    　“怎么样，你见到云初初了吗？”温莱迫不及待地问道。

    　温莱一直等在外面，想知道司格格有没有成功得罪云初初。

    　别看司格格是个小天才，其实就是一根筋，没脑子。

    　她只需要随便挑拨几句，司格格就会上当。

    　到时候，云初初必定容不下司格格，司格格一家被迫离开暗月。

    　那首席研究员的位置，就是自己的了。

    　还真是一箭双雕的好计谋啊！

    　司格格看到温莱，小脸啪嗒一下沉了下来，冷哼了一声：“好狗不挡道！”

    　温莱脸部表情扭曲了下，很快又恢复温柔可人的虚伪笑容。

