    月诗蝉白衣胜雪，背负古剑，乌黑柔顺的青丝以一截红绳随意束缚，腰畔挂着一个黄皮酒葫芦。

    如火夕阳下，少女眉目如画，清丽如仙。

    苏奕懒洋洋躺在藤椅中，上下打量了月诗蝉一番，指着一侧的石板凳道：“坐。”

    月诗蝉随意坐在石板凳上，夕阳洒在她窈窕倩影上，就如披上一层柔和朦胧的光衣，如梦似幻。

    “道友如今已伫足大周修行之巅，放眼天下，已近乎无敌，不知道接下来有何打算？”

    月诗蝉红润的唇轻启，语声婉转清冽，煞是动听。

    “无敌？”

    苏奕笑了笑，“我才先天武宗之境，哪敢妄称无敌了，至于打算……暂时没有。”

    月诗蝉微微一笑，道：“道友太谦虚了，依我看，除非是那些拥有逆天底蕴的奇才，否则，灵道之下的修士，怕是都已不可能威胁到道友了。”

    苏奕没有再这个话题上纠缠，拿起一侧案牍上的酒壶，问：“喝酒吗？”

    月诗蝉从纤柔的腰畔摘下黄皮酒葫芦，道：“道友要不要尝一尝我的酒？”

    苏奕没有推辞，道：“好。”

    月诗蝉起身，拿着酒葫芦给苏奕斟了一杯，就见那酒水色如青碧琥珀，泛着点点灵性光泽，一股浓烈扑鼻的酒香也是弥漫而开，氤氲在空气中，带着一丝丝独有的香甜。

    “这是我在银焰妖山深处采集上百种灵花之蜜所酿的酒水，道友且品品。”

    月诗蝉灵眸含笑，恬静绝俗。

    苏奕举杯一饮而尽，略一品咂，不禁点头道：“此酒不错，甘醇清润，别有一番独特的滋味，难得的是，还蕴含一些绵柔的灵性，对蕴养气血极有裨益。”

    月诗蝉笑起来，又为苏奕斟满一杯，这才说道：“道友就不好奇我此来造访的目的？”

    苏奕道：“说来听听。”

    月诗蝉重新落座，想了想，说道：“不知道友可曾听说，半年之后，在大夏境内，将要举办‘兰台法会’的事情？”

    苏奕一怔，摇头道：“从未听说。”

    大夏是苍青大陆上的霸主，幅员辽阔，国力昌盛，道统众多，仅仅是附庸在大夏麾下的国家，便有数十个之多！

    与之对比，无论是大周，还是大魏、大秦，差不多也就和大夏那些附庸国相当，根本无法和大夏比较。

    由于大周和大夏之间相隔极为遥远，彼此消息闭塞，对大周世俗百姓而言，甚至都不知道这世上还有一个大夏国。

    就是对那些修行之辈而言，大夏也太过遥远，对大夏的了解，大多都是一鳞片爪的传闻。

    月诗蝉当即说道：“所谓‘兰台法会’，是由当今夏皇所发起，由大夏境内的四大顶级势力一起举办……”

    “但凡修为踏足元道之路的修士，皆可以参与其中。”

    “在兰台法会上进行一次次论道对决后，最终跻身前三十者，分别可获得一枚‘须弥符’。”

    “排名前十者，可获得当今夏皇所准备的传承、宝物、灵药等赏赐。”

    “排名前三者，可额外获得一块‘璇玑灵髓’。”

    “排名第一者，据说还能获得一桩特殊的神秘奖励。”

    听到这，苏奕不禁讶然，“拿‘璇玑灵髓’当赏赐？这大夏皇帝好大的手笔。”

    璇玑灵髓，一种极为特殊的神料，可让修道者的大道根基实现进一步的锤炼。

    尤其对即将踏入元府境的修士而言，有此神料的帮助，可开辟出品相非凡的“丹田元府”！

    搁在大荒九州，这等神料也称得上价值不菲。

    当然，苏奕之所以惊讶，是因为在苍青大陆这等世俗之界，一个世俗中的帝皇，竟能拿出这样的神料作为赏赐，可想而知，这大夏国的底蕴是何等雄厚了。

    “据说，当今夏皇极可能就是一位灵道大修士，雄才伟略，实力深不可测。”

    月诗蝉轻声道，“更何况，大夏早在很久以前，就开始探寻这世间的机缘之地，这些年来，落入大夏皇帝手中的造化和机缘，绝对不在少数了。”

    苏奕不禁有些感慨。

    这就是当皇帝的好处，一声令下，便有无数人为其搜罗奇珍异宝，探寻天下造化机缘。

    而作为苍青大陆的霸主，大夏皇帝在这些年中所累积到的修行资源之多，绝对不可估量了。

    苏奕很清楚，若大夏皇帝真的是一位灵道大修士，那以他的手段，要在这苍青大陆上收集机缘和造化，并不是多难的事情。

    对比大周就知道了。

    这些年来，周皇在八大妖山中搜集到的机缘和宝物，全都供奉给了隐龙者，让得那些隐龙者一个个身怀古老传承，掌控古之秘法，战力也远超同境修行之辈。

    而大夏乃是苍青大陆上的霸主，可想而知，其境内注定分布有许许多多和八大妖山类似的秘境凶地。

    大夏皇帝所能搜集到的机缘和造化，岂可能会少了？

    “那须弥符又是何物？”

    苏奕问。

    月诗蝉道：“据说，大夏境内发现了一个极为神秘的岛屿，名唤‘须弥仙岛’，唯有手持须弥符者，才能够进入其中探寻机缘。”

    苏奕隐约有些明白了，道：“这一场由夏皇召集的‘兰台法会’的目的，恐怕就是选出一批修行者，帮夏皇去那须弥仙岛探寻机缘吧？”

    月诗蝉点了点头，道：“应当如此，不过，但凡修行之辈，谁又会抗拒得了这样的诱惑？”

    “这么说的话，那须弥仙岛怕是不简单了，应当只有元道修士才能进入其中，并且其中必然极为凶险，否则，夏皇大不必如此大费周章，要选出一批最顶尖的元道修士出来。”

    苏奕若有所思。

    月诗蝉一怔，道：“道友为何如此认为？”

    “若灵道大修士能够进入须弥仙岛，哪可能有元道修士掺合一脚的份儿？”

    苏奕笑起来，“同样，若须弥仙岛内的情况不凶险，夏皇也根本不必举办这样一场兰台法会了，他只要选一批修行者前往便可。”

    “总之，依我看，对于那须弥仙岛内的情况，那位大夏皇帝怕也所知甚少，心中没底，才不得不借一场兰台法会，来选拔卓绝之士，让他们前往探寻。”

    说罢，苏奕将杯中酒一饮而尽。

    在前世那十万八千年里，他参与过不知多少探寻凶险秘境的行动，甚至他自己都曾举办过多次和“兰台法会”类似的盛会。

    这等情况下，哪会猜不出那位大夏皇帝举办兰台法会的心思了。

    月诗蝉灵秀的眸泛起一丝惊叹之色，道：“没想到，道友竟一眼就识破了其中玄机。”

    苏奕摆手道：“你只不过是被‘兰台法会’上的奖励吸引了心神，没有往深处想罢了。”

    月诗蝉禁不住道：“那……道友是否有兴趣参与这一场兰台法会？”

    苏奕抬眼看着这眉目如画，宛如仙子似的少女，似笑非笑道：“你今日此来的目的，就是要邀请我一起前往大夏吧？”

    面对苏奕那大胆直接的目光，月诗蝉微微有些不自在，但还是坦然道：

    “正是，不瞒道友，这些年来，这大周八大妖山内的机缘，已被不知多少人探寻过，到如今，已几乎很难再找到有价值的机缘。”

    月诗蝉那秀美的眉宇间浮现一丝无奈，“这种情况下，不止是在大周，在大魏、大秦也同样如此，这些年来，我一个人跋涉三国之地，去了一处处埋藏有机缘的凶险地方，可大多时候只能空手而归。”

    苏奕道：“所以，你决定去大夏撞一撞运气？”

    月诗蝉点头道：“不错。”

    苏奕沉吟道：“你可知道，少则三年，多则五年，这苍青大陆上便将有一场璀璨大世来临？”

    月诗蝉呆了一下，钦佩道：“我只知道，那一场传说中的璀璨大世会来临，却没曾想到，道友竟连来临的时间都大致推断了出来。”

    顿了顿，她继续道：“不过道友有所不知，我此次前往大夏修行，正是打算在这一场璀璨大世来临前，努力让修为再提升一些。”

    苏奕眸子泛起欣赏之色。

    通过交谈，他一眼看出，这如诗如画般的少女，有一颗极为坚定纯粹的求道之心，无论胆识还是气魄，也远超其他人。

    想了想，苏奕目光看着月诗蝉，道：“你若愿意，我可以当你在大道上的引路人，不说其他，起码足以让你在大道上走得更高更远。”

    月诗蝉抿嘴笑起来，道：“道友这是打算收我为徒？”

    苏奕摇头，轻叹道：“除非必要，或者让我极为心动，否则，我这辈子怕是不会再收徒弟了。”

    声音带着一丝怅然。

    月诗蝉一呆，听这家伙的口气，自己连成为他的徒弟的资格都没有？

    半响后，她稳了稳心神说道：“这件事，我会认真考虑的。”

    苏奕也没勉强，随口道：“什么时候你考虑清楚了，随时可以来找我。”

    他对月诗蝉的确很欣赏，转世至今，他还是第一次遇见这样一个气质、天赋、姿容皆堪称顶尖的好苗子。 

    当然，他还不屑去强求。

    这时候，月诗蝉眨了眨眼睛，笑问道：“那……道友是否愿意和我一起，前往大夏走一遭？”

