    “我TM是这个意思吗？”叶倾仙现在很想给高牧一个大耳光。

    可高牧却并不想给她这个机会。

    因为高牧在说完这话之后，便直接朝着一个房间的方向走去。

    回到房间，高牧就直接睡觉了。

    叶倾仙见状，只得恨恨的跺跺脚。

    “死直男！”

    叶倾仙唾弃高牧。

    回到房间的高牧，直接躺在床上睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。

    “这是什么情况？”

    当他走出房间的时候，人直接就傻了。

    因为他的客厅，此时已经变成了一片狼藉。

    客厅里的所有家具家电，都被砸烂。

    “这是闹贼了吗？”

    高牧挠了挠头。

    “大哥，你这是闹贼了？还是被龙卷风卷过了？”看着高牧别墅的客厅，苍月隆也是一脸的惊讶。

    “不知道。”高牧一脸茫然的摇了摇头。“我昨天睡了一觉，醒来就变成这个样子了。”

    “要不我给你换个别墅吧。”

    如果收拾的话，估计要好几天。

    与其这样的话，苍月隆还不如给高牧换个别墅。

    毕竟这里的别墅，大多数都是极道武馆的名下的。

    “好吧。”

    反正高牧也没有任何的行李，索性直接换个别墅住。

    “这新的别墅，我还是挺满意的。”

    高牧看着新的别墅，对苍月隆点了点头。

    “既然您满意的话，那您就在这里住下吧。”

    苍月隆说完之后，便又和高牧寒暄了几句，便准备要离开。

    “对了，叶部长呢？”高牧问苍月隆。

    “现在叶部长应该在飞机上了吧。”苍月隆听停下脚步，转头对高牧道。

    “回极道城了？”高牧又问。

    “是的。”

    高牧点了点头，也没有再说什么。

    苍山基地市，*木藤武馆分馆。

    “砰！”

    林山水满脸愤怒的将自己的手机，砸到墙角。

    手机里播放的，就是苍月隆的人‘照顾’林泰的视频。

    “高牧，你欺人太甚。你竟敢这么对我儿子，我要杀了你，我要杀了你！”林山水的表情看上去非常的癫狂。

    他现在，真的是恨透了高牧。

    “来人，来人！”

    他对着门外疯狂的大叫。

    “分馆主！”

    分馆的一名成员，从门外走了进来。

    “把咱们分馆的人，都给我聚集起来，我要弄死高牧！”林山水疯狂的大叫。

    这成员听到这话，人直接就傻掉了。

    “分馆主，您说什么？”成员有些不太确定的问林山水。

    “我说，把咱们武馆的人全部召集起来，我现在就带着你们，去弄死高牧！”林山水癫狂的大叫。

    看林山水如此的模样，那成员一时间竟分辨不出，林山水到底说的是真话，还是疯话。

    “老子的话，你没听到吗？”见成员不为所动，林山水对着成员疯狂的大吼。

    “是，是，是，我听到了。”成员头如捣蒜一般的点头。

    随后他便跑出了林山水的办公室。

    之后他便将这个消息，说给了副分馆主，荀飞天。

    荀飞天听到这话后，人也是直接就傻了。

    “你说的是真的？”荀飞天满脸不信的看着成员。

    成员满脸苦涩的点头：“这种事，我怎么可能会开玩笑呢。”

    “接下来，咱们怎么办啊？”

    这成员找荀飞天，也是想问一下，该怎么办。

    “我TM怎么知道该怎么办啊？”荀飞天对着成员大叫。

    荀飞天骂完之后，脸上露出奇怪的表情。

    “哎。”简单思索了片刻之后，荀飞天对那成员大声道。“去吧，去吧武馆里的人，全部都召集起来吧！”

    成员大惊，不解的看着荀飞天。

    “你还有更好的办法吗？”荀飞天问成员。

    成员摇头。

    “去吧。”

    半个小时后，木藤武馆苍山基地市分馆的所有成员，都在武馆大厅内集合。

    “这么着急的把咱们召集过来，是有什么事吗？”

    “我也不太清楚，可是我觉得，好像有大事发生。”

    “我的心，现在非常的慌，我估计也是有大事发生。”

    “大事？什么大事？”

    ……

    武馆内的众人，皆是心慌慌的。

    “安静一下！”

    就在众人讨论着的时候，荀飞天出现在了众人的前面。

    “大家都安静一下，分馆主马上就到！”

    众人听到这话，瞬间安静了下来。

    众人刚安静下来没多久，林山水出现在了众人的面前。

    “我现在要宣布一件事。”林山水清了清喉咙，对众人说道。“接下来，我要带大家做一件大事。”

    “这件大事，关乎到大家的身家性命，所以我给大家选择的机会。”

    说到这里，林山水突然停顿了一下。

    “身家性命，果然是有大事发生了吗？”

    “只是不知道，到底是什么大事。”

    “大事的话，是不是代表就有机会了。”

    “机会个屁，我感觉这次，可没有咱们分馆主说的那么简单。”

    ……

    分馆的众人，开始小声的讨论起来。

    等众人讨论的差不多了，林山水清了清喉咙。

    这一下，大家瞬间又安静了下来。

    “我要杀高牧！”林山水大声宣布。

    安静，如鬼蜮一般的安静。

    所有都好像在这个时候，变成了不会说话的哑巴。

    这里的人，全部都是武者。

    对于武者们来说，高牧这个名字，真的是他熟悉不过了。

    “你们听到了吗？我要杀高牧！”

    林山水再次重复了一遍自己的话。

    武馆内的所有武者，依旧没有说话。

    他们现在是在装哑巴，又不是在装聋子。

    所以他们当然听到了，林山水说要杀高牧这件事了。

    可就算是听到了，他们也什么都不敢说，什么也不敢做。

    “现在，如果想退出我们武馆的人，马上就可以无条件的退出！”

    林山水做事，还是有些分寸的。

    他并没有逼迫这些人帮自己。

    不过他对自己，也是有些过于自信了。

    在他这话落下之后，分馆中的众人，竟如疯了一般，分馆大门的方向跑去。

    林山水见状，人都傻了。

    他本以为，至少会有四分之三的人，愿意留下帮自己。

    可让他没想到的是，一个愿意留下帮他的都没有。

