    第44章 海豹突击队

    “有没有神我不知道，不过海豹突击队马上就要到了。”言明已经能清晰的听到远方飞艇发动机轰鸣的声音，城里闹出那么大的动静，号称十五分钟抵达莱恩希尔全境的城内突击队还没反应的话不如去吃屎好了，尤其是他们已经闯入了军事禁区，整个军事基地区都是不对外开放的！

    比尔斯克蹲在高达十余米的军事隔离墙头的上方，笑着问言明：“反正你也快死了，不如告诉我一下你是怎么做到把你体内的感应给消除掉的？”

    “其实我到现在为止都不知道你在说什么呀。”言明说的是真话，他除了知道自己应该被那黑色的东西上了身，其他身体变化什么都不知道。

    比尔斯克歪了歪头：“开始我以为你身上的碎片只是从我身上被比尔斯克分隔出来的一块而已，但是现在看要么是生出了自我意识，要么分明就是个独立个体，其实我现在都有些怀疑你是不是变成了我的同类，不想被我吸收了，就把感应消除了，所以说这世界可真是小啊，这么个小地方都能碰到，所以不管你现在到底是属于哪个意志，你都活不到看见明天的太阳了。”

    “怎么，你们还兴同类相残这一套？”言明坐靠着一个集装箱，尽可能的想拖延下时间，身上无数伤口都不停的渗透出血迹来，“反正我都快死了，不如告诉我你到底是什么？”

    比尔斯克缓缓站起身，下一秒便出现在言明的面前，咧嘴笑道：“神都救不了你的命，那你说我算什么？恶魔？还是黑暗呢？”

    比尔斯克抬起手，准备就此了结言明，言明则连连挥手：“等等！等等，我还有个问题！”

    比尔斯克的手稍稍顿了顿。

    “就是，那个。”言明咳嗽了两声，“你是不是个小孩子，话可忒多了，和我一个朋友很像。”

    说话间，言明的万象释放而出，一股强大的斥力以言明为中心释放而出，连言明身后一个叠一个的厚重集装箱都隐隐作响，言明直接用了十倍万象，这一次的他更加凄惨，整个人都几乎无法动弹了，实际上一路追杀，从地下对抗到地上，再到军事基地近一个小时的高强度战斗，早就让言明身体到了崩溃的边缘，这一次的他还在使用能力，直接让他颓然倒地无法动弹了。

    只是这一次的比尔斯克没有像之前那般刻意避开这一股强大的力量，而是身形稍微后移了一下，就稳定住了身体，甚至还有空对着言明说话：“准确来说的话，按你们的方法计算年龄，我应该才三岁。”

    比尔斯克的右手稳定而又缓慢的向着言明的头摸去，只要碰到的那瞬间，便是言明毙命的时刻。

    言明耳鼻淌血，眼睛通红的盯着比尔斯克那只右手，他对着比尔斯克吐了口带血的口水，只是力气不够，反而吐在了自己身上：“狗日的海豹突击队，改名叫乌龟突击队算了。”

    言明闭上眼睛，像是准备放弃挣扎了一般，此刻比尔斯克的手指离言明不过十公分的距离，比尔斯克露出笑容，胜利即将就在眼前。

    只是下一刻他看见的言明忽然睁开的眼睛，不是绝望的挣扎，也不是认命般的死灰，而是不甘于死亡的倔强，是强烈到极致的疯狂，他听见言明似乎开口在怒喊着什么，二十倍？

    戈壁滩上，金色小人望着天空摇摇头，冲着黑色小人叫道：“你来扩大言明的能力强度，我来修复他的身体损伤，大家都不吃亏，不然都要死！”

    黑色小人吹了个口哨，不置可否，只是看见金色小人竟是真的散发出金色光丝，丝丝融入天空之后，黑色小人才真的有些动容，狂笑道：“还是第一次看见寄宿的去反哺宿主的，疯了，都疯了啊！”

    比尔斯克发出一声不甘的怒吼，丝丝黑雾从他身体里散发出，似乎想要帮他抵抗这股如同风暴般的汪洋之力，他现在站在言明身前五米处，仍旧竭力想要冲向言明将其碎尸万段，言明怒目狰狞的盯着比尔斯克，心里一直念着增强增强增强，让自己的能力不断加码，丝毫不理会自己身体的变化。

    比尔斯克愤怒的嚎叫着，如同野兽一般，身后黑雾狰狞，但是受到前方的斥力竟然还在变大，不断增大，而后在某一刻，比尔斯克扛不住了，双脚离地，直接狠狠撞向军事隔离墙，整个区域都发出一声轰鸣，言明后方的集装箱像是纸片一般被刮走，撞向后面一排摆放的集装箱。

    只是言明没有发现的是，在空气中，自己所释放的万象竟是也散发出丝丝黑色，比尔斯克敏锐的察觉到了，但是他却被压迫的无法出口，他无法理解对方的能力怎能变的如此强大，区区人类的身体怎么受的住！但是在比尔斯克无法置信的目光中，言明身体缕缕金光弥漫，他手臂上，脸上，腿上的伤口，原本横飞的血液此刻也停顿了，被金色包裹着，竟是缓缓复原了！

    言明原本无法站起的身体，此刻竟然缓缓站起来了，并且一步一步迈向比尔斯克，比尔斯克手脚身体脸庞均被死死的摁在墙壁上，凹陷的墙壁此刻虽然受力但是已经无法再变形了，所以比尔斯克承受的压力越来越大，先是胸骨，然后是肋骨，比尔斯克的身体发出嘎嘣脆的声响，只是每一次声响都是比尔斯克身体的某块骨头碎裂，虽然表面无伤，但是内里已经残破不堪了。

    “停下来！”某个声音在言明耳边怒吼着！

    “快点停下来!你会死的！”

    “死就死了，别带上我们！”

    “谁？”言明轻声呢喃着。

    强力的直射灯忽然照亮言明所在的区域：“下面的人听着！马上放下武器，趴在地上，接受直属国家防卫军的部队检查！这是最后一次警告！”

    言明被光亮照射，有些刺眼，伸手挡着自己的眼睛，此刻的他终于是回过神来，能力骤然解除，接着直愣愣的倒在地上！

    空中飞艇，海豹突击队的队长见此情形，冲着身后的部下叫道：“全体注意！十秒后准备突进！”

    “是！”整齐的回答于飞艇中回荡，接着在飞艇的两侧舱门处，掉下两根绳索，士兵们两边同时沿着绳索下滑，从空中下来不过三十秒，整个流程也不到一分钟，二十四名特战队员便全部落地，先头部队则率先举着大口径火炮前往言明所在的位置，只是言明是晕过去了，另一个在坑洼里面的人却在缓缓挪动着。

    “停止你的动作！不准动！”有队员发现了比尔斯克，连忙喝止比尔斯克，同时也有些震惊，这人看上去都扁了居然还没死？这还是人吗！

    比尔斯克的身体里面像是有什么东西一般，缓缓蠕动着，他的眼睛则虎视眈眈的看着这个拿枪对着他的特战队员，竟是抬起似乎连骨头都看的见的手臂，硬生生穿透了这名离他过近的队员身体，没有了言明能力万象的束缚，比尔斯克哪怕身受重伤，其强大仍旧是普通人所不能比拟的！

    被透体杀死的队员身体颓然倒地，身后队友发现情况后，惊声喝道：“敌袭！”

    说完，手中火炮便已经轰向比尔斯克！

    (本章完)

