    唐小白在华山呆了几天，撒腿跑上了天庭。

    天兵营，众天兵天将都在认真修炼。

    有了唐小白传的周天星斗阵法，众天兵修炼星辰之力，每天都在提升。

    哪吒等人，同样在天兵营修炼。

    看了一番众人的修炼情况，唐小白每人丢给了一些资源。

    天兵天将这边，唐小白并没急着给星辰之力，让众天兵天将排队，去外面跑圈。

    懵逼的众天兵天将面面相觑，一个个开始砸起负能量。

    就知道这和尚回来没好事，果不其然。

    虽然唐小白每次事后都给他们星辰之力当好处，但这并不影响他们对唐小白有怨念。

    “赶紧的，一个个呆头呆脑干啥，一段时间不回来训练你们，你们就懈怠成了这样？”

    乐呵呵看着众天兵天将，唐小白大声训道。

    众天兵天将嘴角抽抽，好不郁闷。

    不过他们却是并不敢抗令，在众天将的组织下，很快排好了队伍。

    “这次口号就喊，三藏佛祖三界第一，修炼速度碾压一切不服。”

    看着排好队的众人，唐小白想了个口号，安排下去。

    众天兵天将不再废话，从天兵营跑了出去。

    很快，震耳欲聋的声音便传遍了整个天庭，传遍了三界。

    离开天兵营的唐小白，一路来到了天河。

    现在天河水军也归他管。

    不等唐小白开口，众天河水军就知道了唐小白要干什么。

    “很好，很有自知之明，口号一样，出去喊，只要表现好，本佛祖不会亏待你们。”

    唐小白满意点头，挥了挥手。

    天河水军不再废话，在天猷他们几个的带领下离开了天河。

    每次唐小白让他们喊完，都会给他们玄水之力，助他们修炼。

    对众天河水军而言，修炼才是重中之重，唐小白给他们玄水之力，就是他们恩人。

    虽然唐小白每次都用这种有点羞耻的方法对他们进行训练，但众人只是有点怨气，并不恨。

    天河水军跑出去，很快声音随之响了起来。

    “又来，他到底在瞎折腾什么，这么训练真的有效果？”

    瑶池里面，玉帝揉了揉额头，有些无奈。

    这么多人一起喊，吵的头疼。

    王母失笑道：“虽然不懂，但应该是有点效果吧。”

    “现在的天河水军和天兵天将，比以前不知道强了多少倍，不是吗？”

    玉帝点头：“也是，算了，随便那家伙折腾去吧，不让他闹，他还不知道怎么给我们找事。”

    天庭各处，其他神仙也都被惊动，许多人好不郁闷。

    隔段时间就给他们整这么一出，玉帝也不管管那和尚。

    许多神仙心里腹诽，负能量源源不绝提供起来。

    唐小白悬浮空中，听着不断的负能量，心里乐呵要死。

    天庭的神仙，每一个提供都是好几百的负能量，虽然人是少了点，但是提供并不少。

    这么大的动静，三界自然都被惊动。

    大雷音寺，守门金刚跑进去，将情况报告给了如来。

    愕然的如来一阵沉默，摸着下巴若有所思。

    这孽徒，让天庭的天兵跑步，真的是在训练吗？

    可之前他也模仿过，好像没什么效果。

    可若没效果，那孽徒不会时不时就来这么一出。

    沉吟了会的如来，决定让佛兵再跟着来。

    如来打算再研究研究，看看到底有什么猫腻。

    就算研究不出，喊喊也没什么。

    想到这，如来很快安排了下去。

    没多会，佛门这边便也传来了震耳欲聋的声音。

    只不过，如来换换了口号，他佛门，自然不能跟着乱喊。

    佛门带头，地府也跟着凑热闹。

    天庭这边，乐呵的唐小白，取出全息投影将画面放了出来。

    不过他没开声音，这么多人的声音，如果用全息投影转化出去，三界估计很多地方会被震出天灾。

    唐小白这一放，人间各国都看到了情况。

    他们之前只是听到声音，很好奇什么个情况。

    现在才发现，原来是天兵天将在跑步。

    佛门和地府那边虽然看不到，但是众人都听到了声音。

    于是乎，人间各国也模仿了起来，组织人手开始跑步。

    妖族也一样，被惊动的各大妖王，组织手下的小妖开始跑。

    天庭这么做，肯定有他们道理，或许有什么好处。

    一片黑暗的空间，这里是魔族的地盘。

    魔界其实一直和三界相连，魔界进入三界会容易许多。

    而三界想去魔界，却难如登天。

    魔界本就关注着三界，这些年因为三百年后的大劫，更是倍加关注。

    此刻，魔界的至强，罗睺正看着三界发生的一幕幕。

    罗睺，又称魔祖，当年曾与鸿钧争锋过。

    落败之后，罗睺在十二品灭世黑莲的护佑下，元神逃离，逃入魔界。

    巫妖大劫等劫难的背后，都有罗睺的影子。

    “三界这些家伙一天天的，在搞什么名堂？”

    罗睺紧皱着眉头，面色阴沉无比，在罗睺前面有个小球，里面浮现着三界的一副副画面。

    画面里，除了跑步还是跑步，天庭在跑，佛门在跑，妖族和人族都在跑，连地府也在跟着跑。

    “或许有什么玄机，可以模仿试试，魔罗，你来一下。”

    眼神闪烁思索了会的罗睺，传下去了消息。

    这魔罗，其实就是无天。

    很快，在无天安排下，魔族的魔兵，也排成了队伍，绕着魔界跑了起来。

    整齐划一的声音，回荡在魔界上空。

    “罗睺，你在搞什么？”

    一会后，一道愤怒的声音响起在罗睺脑海。

    愣了下的罗睺忙问：“魔道，你醒了？”

    “我能不醒吗，怎么这么吵？”

    气呼呼的声音，没好气问罗睺道。

    讪笑的罗睺，给魔道简单解释了一下。

    听完的魔道一阵愕然，盯着小球里的画面瞅了好半天。

    “那和尚是天道的人吗？”

    魔道低喃，若有所思。

    与此同时，混沌海，混沌最深处。

    翻滚的云雾中，一个众圣都不知道的空间内，一名打坐的老者眼皮一阵颤抖，似乎要睁开。

    只不过最终，老者的眼睛并没睁开，一团光芒从其体内涌出，将他与外界隔绝。

    天庭，正开心的唐小白，听到了一大堆奇怪的负能量提示。

