    靓丽女生不由停下了脚步，看了一眼那纸团。

    随即一脸厌恶的看着车内的男人：“有没有素质啊，在小区里乱扔垃圾。”

    车上的男人，是一个戴着眼镜的男人。

    那男人闻言，看了一眼靓丽女生，乐了。

    “管得着吗你？一个纸团而已，说得好像我丢了个原子弹似的。”

    说着，那眼镜男人还当着女生的面，又抽了几张纸，猛地擤了一下鼻涕。

    揉成一团，当着靓丽女生的面，丢在她脚下。

    意外丢在女生的高跟鞋上。

    “你！素质被狗吃了吧！”

    女生也是烈性子，当即弯腰，捡起纸团。

    随后对着敞开的车窗。

    丢了回去。

    “你特么？”

    那纸巾丢在地上，沾了灰，被女生丢了回来，落了黑色宝马X6上的男人一身。

    男人顿时大怒，随即就要推门下车，教训教训这个多管闲事的女生。

    就在他快要开门的时候，一只大手却是把他的门给按了回去。

    “干嘛？乱丢垃圾，还想打人啊？”

    江集看了全程，知道是这个男人的问题，于是选择出手。

    那靓丽女生见状，不由一脸惊讶。

    没想到，这个长相帅气的男生，居然会来帮自己。

    那宝马男见状，顿时阴阳怪气了一声：“哟呵？英雄救美啊？小屁孩，把手给我拿开！”

    “我要是不拿开呢？”

    “不拿开，你知道我这是什么车吗？宝马X6，130万的车，你要是把门给我摁坏了，你特么赔得起吗？”

    那宝马男说着，脸上的表情颇为嚣张。

    江集闻言，却是笑了：“130万的车，好贵哦。”

    江集不由看了一眼停在这辆车旁边，自己那辆价值一千两百多万的兰博基尼跑车。

    “知道贵就滚！”

    那宝马男声音未落。

    就听到“哐”的一声。

    是车的铁皮被踹了一脚的声音。

    那宝马男惊愕。

    就连一旁的江集，也是一脸惊愕。

    而一脚揣在宝马X6车门上的，竟是那个靓丽的女生，女生的高跟鞋很坚硬，居然一脚踹出了凹痕。

    “卧槽！”

    那宝马男气坏了，当场就把门猛地一推。

    他正要出来，江集再次用力把他按了回去。

    结果这一按，车门把宝马男的脑门撞了一下，砰的一声，格外响脆。

    宝马男顿时捂着额头，一阵嗷嗷叫。

    “脑震荡了，我脑震荡了。卧槽！”

    江集也是愕然，

    心说难道是自己关门太用力了？

    那宝马男再次开门，这次江集没敢阻挠。

    他的力气，很容易真的把人撞傻。

    “赔钱，他玛德，你们两个，给我赔钱！”

    那宝马男下车后指着江集和那女生两人，破口大骂。

    江集还没说话，那女生就率先开口：“赔就赔，不关他的事。一辆破车而已，我赔得起。”

    女生说话也是硬气。

    那宝马男一听，顿时更气了：“臭婊子，都是因为你！我特么.......”

    宝马男骂骂咧咧的抬起手，就要去打那女生。

    结果那女生早有防备，迅速躲开宝马男的攻击。

    那宝马男本就昏昏沉沉，被女生躲开之后，攻击势头没刹住，身子笔直向前方倾去，而前方，正是江集的那辆兰博基。

    随后.......

    哐！

    宝马男的身子顿时与兰博基尼Aventador SVJ来了一个亲密接触。

    一张脸，直接贴在兰博基尼车头上。

    眼镜框上的棱角，在车身上，留下了一道划痕，手上的车钥匙，也给车身上留下了细微的划痕。

    “哦豁。”

    江集眼看着他撞上自己的车，一时不知道该说什么好。

    而一旁的靓丽女生，却是一脸惊讶。

    很明显，旁边这辆跑车，可比他的宝马X6贵太多了。

    也不知道那个宝马男，有没有把车压了个轻微变形什么的，毕竟他身体砸上去的声音，还蛮大的。

    那宝马男也是惊愕万分，他连忙从兰博基尼车上下来，身体砸在车上的疼痛都不顾了。

    他虽然一时半会没认出这是什么牌子的跑车，但长得这么炫酷帅气的跑车，那价格能便宜得了吗？

    他仔细一看，那车上盖上，还有划痕。

    宝马男只觉得脑袋里嗡嗡的。

    他连忙转过头看向那个靓丽女生，指着她道：“是你！是你推我的！”

    “我？”

    女生一脸愕然。

    “明明是你自己撞上去的，关我什么事？”

    江集也开口道：“是的，我看到了，是你自己想打人，然后撞上去的。”

    说着，江集特地用手机打开手电筒，照了一下刚刚被宝马男撞到的地方。

    “两处有明显划痕。”

    而且位置很显眼，就在车头。

    “你们俩是一伙的！就是她推的我！”

    那宝马男说着，许是想到车上有监控，顿时也不争辩了。转而对两人道：“别说其他的，你们两个，一个踢坏了我的车门，一个害我脑震荡。你们赔钱！”

    刚才车门撞的那一下，去医院查一下，的确很容易检查出轻微脑震荡。

    “赔钱？”

    江集闻言，却是笑笑。

    随即从口袋里摸出一串兰博基尼车钥匙，道：“可以啊，那你搞花了我的车，是不是也得先赔一下？”

    说着，江集按下车钥匙上的按钮。

    滴滴！

    兰博基尼Aventador SVJ的大灯顿时亮起，像夜里闪耀的璀璨钻石。

    晃得那宝马男眼睛疼。

    “这，这是你的车？”

    宝马男一脸震惊。

    就连一旁的女生，也是一脸惊讶。

    江集只是笑了笑，没有直接回答，只是道：“你慢慢猜，我先报警。”

    说着，江集真的直接用手机拨打了报警电话。

    宝马男见了，忙道：“别别别，我赔我赔。”

    宝马男那叫一个难受啊。

    哪有人一言不合就打电话报警的？

    好歹协商一下再说吧？

    虽然，最后的结果，都是自己赔钱。

    他那辆宝马X6，去保养一下，顶多几千块上万块。

    但这辆跑车，包养一下，指不定就是好几万块了啊！

    宝马男心里苦。

    自己不就是随便乱丢了一下擤鼻涕的纸团吗？

    怎么会这么倒霉？

    “全天下乱丢垃圾的人多了去了，怎么偏偏就我遭了报应啊卧槽！”

    宝马男欲哭无泪。

    .......

    汽车保养维修店里。

    跟保险公司人员交涉了一番，在保险公司帮宝马男付了一部分修理费的情况下，宝马男自己还额外掏了五万块。

    小小的两处划痕，比一辆普通的轿车还要之前。

    宝马男这下彻底哭了。

    他发誓，这辈子再也不乱扔垃圾了。

