    再次来到厂长办公室，两人相互坐的位置和上次一样。

    李厂长丢过一支烟来，问道：“赵善海找你做什么？”

    “第一次许了个厂高工。这次给了个股东身份。拉我去做喇叭。”邢宝华轻微笑着说道。

    “哈哈哈，他也是憋急了。我不看好他，从见他第一次面，就没看好他。”李厂长笑后轻微摇头说道。

    “您之前见过。”

    “见过。无四厂承包制还是我背后提议出来的。”李厂长这话，让邢宝华心里一惊。

    知道这位是老狐狸，没想到造已经布局。

    接着听李厂长说道：“可惜啊！计划不如变化。”

    “为什么呢？这里有什么变故？”邢宝华问道。

    “我想拿无四厂的地，盖几栋楼给职工们安个家。机械局的老候也同意了，只要能安排个厂长过去，操作一下让无四厂搬家，地方就空出来了。结果上级安排赵善海上任。”李厂长弹了弹烟灰，看着邢宝华说道。

    邢宝华暂时没回话，心里在琢磨李厂长为何告诉他这些隐秘的事情。再一个这位今天没用跳跃思维来谈话，到底想表达啥呢？

    “赵善海上任，打乱了我的计划，老候将他一军，我现在也是等着看结果，赵善海或许听到你卖喇叭的事儿，而他现在缺乏的就是产品。”李厂长继续说道。

    随后用手指点点邢宝华轻笑着说：“你小子没头脑一热过去，很好，我许诺一个车间给你考虑的咋样。”

    邢宝华点上刚才厂长给的烟，摇头说道：“这几天想了想，当个车间主任没意思。”

    李厂长哈哈哈的笑起来，再次用手点着邢宝华说道：“知道你是个滑头！”

    “从你修电脑后，我让人注意你了，你以为后勤修理部提前上马是干什么，让你在那里玩？”

    李厂长盯着邢宝华，像是想从他脸上看出什么。接着继续说道：“厂里那么多可用之人，什么要考察你？”

    “这个真不知道？”邢宝华摇头回到。

    “后勤处修理部是个小部门，也能看出积极性和管理性。一个小试探，就能试探出你很毛病来，你这小子思想懒惰。”李厂长说道。

    邢宝华点点头，自己的那种懒惰谁都能看出来。他就是在磨洋工，拿死工资的谁愿意多干活。

    “仓库不给配件是我的意思，我就想看你的应对能力。结果你没跑动，就那么耗着？”

    “确实，都不着急，我也不着急。”

    李厂长轻微摇摇头说道：“什么是跑，知道吗？在遇到困难的时候要跑着解决。仓库没有配件，你找过谁？”

    “可我反映过情况啊！”邢宝华说道。

    “力度不够，反映了就不管了，等着安排呢？假如给你个厂子，没钱，没料，还等着生产，你急不急？你跑不跑动。”李厂长口气逐步的严厉起来。

    邢宝华感觉到厂长像是在教他什么又像是在批评他，突然间他又感到和什么有牵连似的？

    自己也摇头说道：“您说的和我目前工作的环境不一样。”

    “一样，同样是等料，但要的是一种积极的态度。”李厂长一说。

    邢宝华瞬间明白了什么？感叹自己幸好懒了。

    李厂长所指的是无四厂，考察自己干什么？他是想弄个厂长过去，当傀儡啊！

    瞬间感到后背发凉，这些大佬可真会玩啊！

    邢宝华点明的问道：“您的意思是，我如果是无四厂的厂长，在啥也没有的情况下怎么做？您是假设还是当初真那么想了。”

    李厂长轻微地点点头，好像在说孺子可教。

    这是一场坦诚布公的谈话，没斗心思，有些事儿一点就透，可邢宝华不知道这位厂长下一步计划，而且对方的心思紧密，掌控欲很强，一点都琢磨不透。

    “不管是赵善海还是你去无四厂，注定要搬迁。但我现在希望你能在厂里有所作为，发挥你真正的水平。”李厂长说道。

    “造喇叭？”邢宝华摇头一笑接着说道：“可我不想做喇叭。我想要一个无四厂那样的厂子而不是无四厂？”

    邢宝华的话让李厂长往前探了一下身，直勾勾的看着邢宝华问道：“你想自己建厂自己干？”

    邢宝华轻微摇摇头，他可不敢说自己单干，不然传出去后果很严重。

    “有老外投资？”李厂长再次追问？

    “这个真没有，给我一个胆我也不敢啊！真有这事儿我早上报打申请了。”邢宝华赶紧说道。

    李厂长像是松口气似的说道：“那就好。”

    “来，说说你为什么不想给厂里干，想自己干？你还年轻，有些路会走弯路，我帮你指点指点。”李厂长说道。

    邢宝华心道这哪儿是指点啊！套话呢？

    “我想要无四厂的生产线。最好厂里能给升级一下。”邢宝华说道。

    李厂长哈哈一笑说道：“想的挺美。要生产线，你在那儿生产，生产什么？刚才你说不造喇叭。那么你还能造啥？别藏着掖着的，一口气说完？”

    顿时李厂长对这个小家伙感到兴趣。还想自己开厂，他是怎么想的？

    “对不起，厂长，我还没想好。不过我确实对无四厂两台生产线感兴趣。”邢宝华不敢说什么，生怕这老狐狸套他。

    前世的时候他虽然挂个副总，其实他就是个总工程师。

    跑关系，应付各种层面的事儿都是董事长和总经理的干的活。他只需要一个安静的环境，把产品研发出来就行。

    现在局面让他很被动，对付老狐狸他没啥好招数，只能闭嘴。

    “不说也罢，我是真想看看你小子怎么折腾事儿的。不管你怎么折腾，你现在还是厂里的职工。”李厂长说道。

    邢宝华点点头应着，没办法拿着工资呢？

    “我还是那句话，厂里缺汇，既然你能买得出去一套喇叭，我相信你能卖出两套三套来。别以为我不知道你和老外们嘀咕。要是有买卖先想着厂里。拿着厂里的工资干些投机倒把的事儿。后果你自己明白。”

    邢宝华听到如此严厉的词，明白这位厂长对他没啥耐心了。诱惑不行就开始威胁了。

    还没等邢宝华开始反驳，李厂长快速的说道：“你也别有心理压力。我可以给你一个条件。你不是想办厂吗？不是想要生产线吗？你给我创汇，我给你生产线？”

    “您这是要绑我啊！”

    “一个敢自己办厂的人，会害怕吗？你要是有能力，会怕一个车间主任吗？连一个车间主任都担任不了，你还想当厂长？告诉我，哪家厂子请你去，开什么条件？”

    “没有什么厂子？确实是我自己干，就想干点事业。就想闯出去。车间主任能闯出去吗?始终还是在机械厂内。”邢宝华叹口气的说道。

    “给我干三年，我放你出去闯，机械厂将是你的后盾，将来失败了，再回来给我干。我的话永远算数。”李厂长大声说道。

    “您是不是真高看我了。为什么您一定觉得我能给厂里创汇？再说，给您干三年时间太久了。最多一年。”邢宝华坐直身子，对着李厂长说道。

    “一年你能干啥？从设计产品，到产品定型，再到销售，你确定你能成功？确定能一下子赚到外汇？”李厂长不屑的看了一眼邢宝华说。

    “我要说我有这个信心呢？我可以做军令状。”邢宝华这算是被逼急了。真要干三年，多耽误事儿啊！

    李厂长紧紧地盯着邢宝华，久久没说话。

    过来一会才说道：“你先回去吧。”

    “啥？”

    “回去写个计划，交给我看。说大话的人多的是，你敢一年创汇，那么你心里有东西。”李厂长点着邢宝华说道。

    随后两人对视着，过一会邢宝华站起来，说道：“厂长，就一年时间，这一年时间我给你想要的，但我要的你也要给，组建车间后，我就要生产线，哪怕放在一边生锈，我也乐意看到。毕竟那已经是我的东西了。而不是口头承诺，我是一个诚实的人，不会拐弯抹角。您也别坑我，”

    “诚实个蛋，给我滚。”说完这句话李厂长也笑起来。

    当邢宝华走到门口的时候，李厂长说道：“不错，一门两主任。”

    “那我可得真谢谢您呐，你就不怕流言蜚语的说我走后门，何德何能才当个车间主任？就不怕8分钱的邮票。”走到门口的邢宝华转身对着李厂长说道。

    “怕着怕那的能当好厂长。拿着你的计划来。我给你三天时间。”李厂长竖起三根手指来。

    邢宝华再次路过苏雅的门口，见她正忙着，打了个眼神，就离开。苏雅急忙放下东西，走到门口，已经看着他的背景下楼。

    走出厂子的邢宝华心情比较沉重。怎么说呢，刚走出厂子就反应过来，感叹还是姜老的辣，李厂长把他给套住了，还心甘情愿钻进去了。

    现在想想都莫名其妙。

    可是回想起来，整个过程都被压制着，或许这就是经验不足，不过没办法他需要妥协。

    自己想搞个民办厂子，看似简单，在这年代真的难。和各处打交道他不擅长。

    计划时代啊！没关系能拿到批条？没关系谁给你盖个章。缺乏资金时就算去贷款，谁给你担保？

    邢宝华豪言壮语中才发现自己道路难。

    计划很美，现实残酷。起码他和李厂长利益交换了。建厂需要时间。场地，厂房，仓库。手里有多少钱，可以建多少东西。

    一年时间，不长不短。两边可以同时发展，这边卸任，那边上任。

    而且一年时间自己能写很多东西，大美子国那边启动计划了，也能来点钱。

    只是被这么吃的死死的真不甘心啊！

    回到店里，徐帅看他一脸的不高兴。上前问道：“咋了，被厂长熊了。”

    “差不多吧。”

    “为啥事儿？”徐帅好奇的问道。

    “他给我个车间主任当，我不干。”邢宝华说道。

    在一边喝水的刘泉听这话直接一口喷出去，瞪眼的看着邢宝华。

    “你就吹啊！看把你能的，还车间主任，知道你爸干多少年才当上的车间主任。”徐帅摇摇头，对邢宝华的牛皮不感兴趣。

    可他们现在不知道邢宝华心里的苦啊。

    现在更苦的是，怎么设计个畅销外贸产品。

    回到工作台前，坐下后两手薅头发。你说着要猛不丁的生产个东西，还一时想不起来。

    大型机械设备他又玩不转，DMD厂长欺负他一个玩微电子的干嘛？

    想想就心烦的慌，跟徐帅要根烟，走到门口，坐在躺椅上，看着车少人少的马路。

    突然间，他看到不远处公交站牌那边有个老汉卖甜瓜，身后的独轮车两筐甜瓜堆的满满的，拿着秤给买甜瓜的人称好后，又在地上画画的计算钱数。

    电子秤？计算器？

    这是抢计量局的饭碗呢，管他呢？搞，难度不大。

    计算器对芯片要求不高，国产单片机又不是没有，价格还便宜。而且对于程序还不复杂，配件都好弄。

    无非外观和手感上做点文章。这年头的电子计算器价格还是蛮高的，而且也算科技产品。关键里面的有芯片。

    当初小鬼子一家生产计算器的公司给英特尔下个订单，一不小心造就出个巨无霸来。当年英特尔算划时代的产品4004芯片，就是专门为计算器生产的。

    品控，价格，外观，人工成本。都能和小鬼子一拼。

    干了！

    想到这里，邢宝华赶紧回屋书写计划书，以及设计产品外观。

    邢宝华写写画画啥的，徐帅和刘泉早已经习惯。还以为他又写稿子发表呢？

    让邢宝华想不到的是，有个人也在下苦功夫研究东西。

    赵善海见到李厂长找邢宝华的时候，就已经心灰意冷，知道邢宝华是挖不过来了。

    他不甘心就这么下去，经过多年努力好不容易走上领导岗位，一个辞呈就打回原形。能甘心吗？

    按照邢宝华说的，从厂里库存零件里找出两个小喇叭，电烙铁啥的厂里也有，自己动手研究一下。

    喇叭焊好线，好像还缺样东西。于是骑上自行车往家跑。把家里唯一一台中型收音机抱到厂里拆机。

    经过一番研究和努力，终于让喇叭响起来。唯一麻烦的地方是收音机没有外接插孔，需要用喇叭线连接到收音机里的喇叭并联起来。

    喇叭出声就让他看到希望。

    于是多找几个喇叭试试，大小喇叭都测试。

    结果还真让他找到一些头疼的问题。

