
　　船长走上来放Q的时候，王梓旭像之前一样再度交出了E技能勇往直前，用护盾抵消掉了枪火谈判的伤害。

　　但和刚刚不同的是，这一次王梓旭E的方向，是朝着船长冲过去的。

　　369丝毫不慌，因为他脚底下就有一个炸药桶，船长A掉桶子可以获得移动速度加成，瑞雯被桶子炸到又会被施加减速效果，根据一笔姐的峡谷相对论，这波瑞雯相当于会被船长禁锢在原地，所以他自然不用惊慌。

　　但369没有注意到的是，王梓旭这波很细节地卡了一个三段Q。

　　这个第三段的折翼之舞，不仅让瑞雯的身影瞬间来到了船长身前，而且还震飞了想要A掉桶子的船长。

　　369被震飞后立刻吃了一口橘子，想赶紧A掉这个桶子后撤，但吃橘子其实也有一个非常短暂的后摇，如果瑞雯上来直接A桶子的话，他还是没有办法抢在瑞雯前面把桶子点掉。

　　只是他觉得瑞雯前面忍了这么长时间，好不容易冲上来打到自己，肯定会忍不住在船长身上多贪两刀，所以起了侥幸心理——就像他平时比赛里打出的各种铸币操作一样。

　　然而王梓旭没有贪那两下普攻，他震飞船长之后的第一件事就是点掉桶子，然后才提刀往船长身上招呼。

　　不过此时369依然没有惊慌，因为他这波才刚刚走上线，手里的火刀还没有A出去。

　　被瑞雯近身以后，369反手一记火刀劈在瑞雯身上，同时在脚下再次布置了一个炸药桶，然后跟瑞雯对拼了起来。

　　烈火审讯的那一发火刀，不仅拥有着不俗的真实伤害，同时还可以给船长自身提供高达百分之三十的移速加成，是船长在近战拉扯时的神技。

　　如果前期对拼时，船长能够刷新两个甚至三个火刀，那瑞雯还真不一定能够拼的过船长。M.23sk.com

　　不过像这种近身搏杀，不灭之握的效果就远不如征服者了，而且369也知道瑞雯刚刚卡了一个Q3，下一套折翼之舞的CD肯定马上好了，于是便打算A掉这个桶子之后就直接拉开距离。

　　毕竟他手里可是领先一个TP的，这波拉开之后，他完全可以回泉水恢复一下状态，然后再TP到线上，到时候还是瑞雯血亏。

　　至于会不会被瑞雯抢先把桶子给点掉，369到没有在意，毕竟他的枪火谈判已经转好了，可以直接用AQ连招把两格血量的炸药桶引爆。

　　但就在369普攻A了一下桶子，准备抬手一枪引爆火药桶的时候，却见看到了令他震惊的一幕——瑞雯将手中的断刃指向天空，同时发出了一声震撼他人灵魂的怒吼。

　　369简直不敢相信自己的眼睛，这瑞雯跟自己对拼了半天，身上的征服者都快叠满了，手里居然还捏着W，而且释放的时机还这么关键？

　　王梓旭可不管369心里怎么想的，他直接手起刀落拆掉只剩一格血量的炸药桶，然后用终于转好的折翼之舞对着船长就是一套光速QA。

　　这个时候，王梓旭刚刚补出的两把多兰剑就体现出效果了，多兰系列可是商店里性价比最高的装备，再加上满层征服者提供的额外攻击力，他的面板攻击现在高达一百一十点，再加上被动附加的额外伤害，每刀都能让船长的血量直接下降一格！

　　四级船长的血量才不过八百点，369顿时有点顶不住这个伤害了，吃了前两发QA之后，他按照对方前两段Q的释放节奏，交闪想要躲掉瑞雯的第三段折翼之舞。

　　然而王梓旭并没有按套路出牌，他把第三段Q捏的很死，在船长闪现过后，他才跟闪交出Q3追上对方，再度Q3被震飞的船长逃无可逃，只能看着瑞雯举起断刃，随后两眼一黑。

　　这一刀，叫做晚安！

　　——————

　　369阵亡之后，半天没有说话。

　　刚刚他闪现后看到瑞雯没有出Q，就知道自己这波已经是个死人了。

　　知道归知道，但他还是有些不能接受——自己居然被一个主玩辅助和打野的人单杀了？

　　难道自己真的有这么菜？

　　不行，我不相信，刚刚肯定是因为我大意了。

　　王梓旭之前种种的表现，太像一个不玩上单的辅助选手了，但其实他是有备而来。

　　真是个不讲武德的老阴比啊，一个刚刚十八岁的年轻人，居然来骗，来偷袭我这个二十岁的老大爷。

　　现在只要我认真起来，这把还是有机会操作的。

　　369在心中给自己不断加油打气，毕竟他手里是领先一个TP的，这波还真没有亏多少兵线，复活之后重新TP到线上，至少还不至于崩盘。

　　但这波单杀过后，特别是船长这个闪现一交，上路的主动权就逐渐移交到王梓旭手里了。

　　而且又因为这波单杀给瑞雯加了不少经验，369没办法判断对方会在什么时候升到六级，而这样就导致船长现在不敢上去补远程兵了。

　　369的脸色逐渐变得难看了起来，身为一个老船长，他自然知道前期船长打瑞雯没有线权意味着什么，可他又完全没有办法。

　　一旦瑞雯有卡三段Q的想法，他就只能小心翼翼的站在兵线后面闻闻经验，连近战兵都不敢吃。

　　比赛里遇到这种情况，369还可以摇卡萨过来帮忙，中路的销手也不会坐视上路被压不管，甚至如果他被欺负狠了，连下路的ADC都可以传送到上路救他。

　　可在1V1Solo局中，他是叫爹爹不应，叫妈妈不灵啊！

　　甚至在兵线回推过去之后，瑞雯直接越过兵线来逼退船长，摆明了是连经验都不打算给369吃。

　　作为一个帮了我不C，不帮我必炸的上单，从来都是被打野照顾的舒舒服服，什么时候受过这种气？

　　369都有点后悔自己为什么要答应跟王梓旭Solo了。

　　想想也是，他一个职业上单跟玩辅助和打野位置的人Solo，赢了也是理所应当，但要是打输了，那可就特么丢大人了。

　　关键谁能想到一个辅助玩瑞雯的熟练度会这么高？

　　你有这种对线水平，还玩什么辅助啊？

　　（恭喜EDG，恭喜圣枪哥！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十八章 打的就是你的绝活船长！免费阅读。https://xs.23sk.com 