    第3723章 排水城

    傲宗主的死，对于霸刀宗的人来说，并没有什么损失。

    虽然在这里，傲宗主是二星宗门的宗主，地位超然。

    可在霸刀宗的眼里，傲宗主只是一个外门弟子。

    任何一个高星的宗门，外门弟子都相当于炮灰一般的存在。

    地位也仅仅是比一些杂役强些。

    真正的核心，是他们的核心弟子，以及亲传弟子。

    连内门弟子，在某些时候，他们也是可以随意舍弃的。

    这就是超星宗门的底蕴。

    很快，霸道宗的人将无效化力量上报给了宗门的领导。

    “无效化力量？

    真的可以让世间的一切力量都无效化吗？”

    一名模样肥胖的霸刀宗的长老问道。

    “傲林云确实是这样说的。”

    来人回答。

    “说不定他是为了想回霸刀宗，故意用这样的方法骗我们。

    他有什么证据呢？”

    另一名尖头的长老咧嘴笑道。

    显然他是不相信傲林云的话。

    一个外放的外门弟子，时时刻刻都在想着回宗门。

    以前也有过类似的情况。

    一名外门弟子想回宗主，故意骗宗门，说发现了什么绝世之宝。

    结果宗门派了高手前去，却什么都没有得到。

    浪费时间与人力，这个教训，他还记的。

    “各位长老，我认为傲林云应该没有骗我们。

    他在荒山之地当二星宗主这么多年，说实话，从来没有主动向宗门要过帮助。

    说明他是一个务实的人。

    这次他传音过来，我明显从他的声音里听到了虚弱的感觉。

    说明他确实因为什么事情受伤了。

    各位长老应该知道的，在荒山之地，傲林云的实力应该是无敌的才对。

    只有三星宗门的高手能伤他。

    各位想想，连三星宗门都看中的东西，可见那东西确实不一般。

    况且，我还听傲林云说，拥有这力量的人拥有盘古巨人血统。”

    来人继续解释道。

    “哦？竟是盘古巨人血统的巨人？”

    闻言，在场的几名长老都愣了一下。

    如果说之前他们还不相信，但听到是盘古巨人一族后，已经有七分相信了。

    盘古世界里的巨人，拥有盘古血脉的巨人，无疑是站在所有巨人最顶点的存在。

    他们是所有巨人的向往。

    无效化这样本不该存在于世间的超级力量，或许只有盘古巨人一族才能找出来吧。

    “对了，傲林云说了没有，那个盘古巨人有多少实力？

    毕竟我们虽然想得到那无效化力量，却也不想直接与盘古巨人族为敌。”

    胖长老看着来人弟子，问道。

    “这个没说，但想必不会太弱。”

    来人弟子摇头。

    这一点，他确实没有向傲林云问清楚。

    “这样，派一个离荒山之地最近的弟子，要实力强大的，让他先去弄明白，如果实力允许，可以让他直接将无效化力量抢过来。”

    胖长老说道。

    “巴师兄好像在排水宗做任务，可以让他去做这件事情。”

    来人弟子说道。

    “巴小亮吗？”

    尖头长老笑道：

    “他可是内门弟子里排名前五十的好手。

    让他去办这件事情，最合适不过了。”

    一群人商量好，都决定让巴小亮去找无效化力量。

    此时，已经过去好几天了。

    林天佑终于看到前方出现了城市。

    只是这城市的名字太奇怪了，居然叫排水城。

    林天佑从半空飞去，根本就没有看到半点水。

    这里倒像是戈壁滩，很荒凉。

    由于他不确定天道主宰的位置，他这一路上都极力将真神之力隐藏。

    没有腐蚀之王的屏蔽，他不敢有丝毫的大意。

    万一天道主宰就在这座城里休息，岂不是糟糕了？

    于是，他决定在这里休息几天。

    顺便等一等腐蚀之王。

    那个家伙，好歹也是个真神，怎么这么久都没有找过来？

    林天佑都在怀疑那小子是不是迷路了。

    排水城没有守卫，可以随便进去。

    城很大，或许是巨人的城都很大。

    林天佑在这里看到的巨人，似乎都一副无精打采的模样。

    这里的天气很闷热。

    林天佑这个真神待久了，也有种不舒服的感觉。

    他走在街道了，寻了一个看上去比较和善的七米高巨人，向他问道：

    “这位朋友，能打听一个事吗？”

    那巨人茫然的转过头去，却发现身后什么人都没有，以为是自己听错了。

    正要继续走。

    林天佑的声音再度传来。

    “不好意思，请低下头看。”

    那七米巨人把头低了下去。

    这才看到了不到两米高的林天佑。

    “我想问问，盘古世界的圣地方向怎么走？”

    林天佑猜测，初代真神去的方向一定是圣地。

    所以想找到初代真神，只有去圣地这一条道路。

    而且天道主宰肯定也是朝着这个方向而去的。

    只要方向一样，就不怕被天道主宰甩在后面。

    岂料，林天佑的话刚问完，原本和善的巨人顿时脸上挂起了轻蔑。

    “哼，区区小人族也敢向巨人打听事情，凭你也配？”

    说完，面相和善的巨人迈步离开。

    林天佑愣在了原地。

    好嘛，这巨人世界的巨人个个都这么自我感觉良好吗？

    林天佑不想在这里闹事，避免有可能被天道主宰发现。

    在没有确定天道主宰有没有在这个城市里，他选择低调。

    既然路人打听不到路，只能去酒楼看看了。

    街道的尽头便是一间酒楼。

    林天佑走到门口，有一种进大殿的感觉。

    巨人的房门总是那么大。

    里面有一个模样老实的巨人当店伙计。

    他看到有人进来，立刻去招呼。

    当然，看到的不是林天佑。

    谁叫林天佑不到两米，人家根本很难注意到。

    那名客人要住店。

    店伙计向他收了一银贝。

    这是林天佑第一次看到巨人世界里的货币。

    那是一种光滑的贝壳，只是全身程银色。

    “你们这里也太贵了，别的地方住一天只需要十铜贝。”

    那名客人付了钱，嘴角还在吐槽道。

    显然是觉得这里收费太高了。

    “如果你觉得贵，可以换一家。”

    那老实的店伙计，一副不老实的语气说道。

    那名客人听完，也不敢说什么，黑着脸进了自己的房间。

    (本章完)

