
　　从店员手里接过恶魔果实，无名问道：“直接吃就可以了？”

　　“客人，最好做好万全的准备再吃，恶魔果实内含极为庞大的能量，对于凡人或者修行不足的人来说，其实更像是一种毒药。”店员迟疑着提醒道。

　　无名好奇道：“那该怎么判定自己可以吃呢？”

　　“这个无法判定，只能靠客人自己判断。”店员无奈的笑道。

　　正如能石，他们这些店员也不知道哪些人可以得到超能力，哪些人吃了就会自爆。他们只能提醒购买者自己注意，最好是把控好风险再尝试。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如担心自己会被撑爆，可以购买一些对灵魂有蕴养作用的丹药或者药剂服用，在一段时间后再吃能石。

　　一般来寻道阁购买能石和恶魔果实的客人，其实没几个会在店里直接吃，店员也是干了几千年才能遇到这样的傻大胆。

　　当然，像无名这样吃下去就得到能力的天才也有不少。

　　正因如此，店员也不好过多的劝说，万一对方是怀着破釜沉舟的心态过来，自己多嘴的话打乱了对方的心境，岂不是白白得罪人。

　　无名听完店员的回答，干脆的吃下果实，片刻他就感觉到一股如同溪流般的能量融入到梦河。

　　这能量和之前的能石能量又有所不同，如果说能石的能量是‘狂暴又有序的螺旋’，那么恶魔果实所化的能量就像是‘在大草原里奔驰的群牛’。

　　不过任何能量融入到梦河都被梦河同化，然后梦河根据这些能量推演出适合的能力。

　　其实没有这些能力，无名也可以创造出跟河流之灵差不多的河水动物，但两者的本质会有区别。

　　而现在梦河又产生了一种新的功能：水之衣。

　　简单来说就是将梦河的河水变成衣服，为无名提供保护。

　　从上去好像没有什么特殊之处，毕竟无名现在的衣服其实也是梦河的河水构成，他作为梦河之主，本来就可以轻易的做到这些操作。

　　不过了解‘水之衣’后，无名发现梦河推演之后的能力确实有独到之处。

　　水之衣除了梦河河水本来的能力之外，还附带着反伤效果，这种反伤效果完全就是概念级别的能力，不讲道理不谈能量，只是根据因果产生作用。

　　比如有敌人打了无名一下，水之衣就是会反弹百分之五十的伤害，这种伤害无痕无迹，完全就是直接出现在敌人的身上，不存在回避的可能性。

　　另外，这能力还可以跟河流之灵产生联动效果，因为河流之灵的身体也是梦河的河水构成，所以无名还可以将河流之灵化作水之衣穿在身上，从而得到河流之灵的战斗力加持。

　　“有意思，挺好的能力。”无名笑道。

　　这时，他身上的衣服出现一阵涟漪，等涟漪结束之后，衣服就变得更加的精致，同时布料的感觉更加的细腻真实。

　　“客人，您没事吧？”店员这时忍不住问道。

　　无名笑道：“我很好，带我去看看别的外求法，最好是可以修炼的。”

　　“好的，请跟我来。”

　　店员立即露出笑容，点头答应道。

　　他心里已经默默的做出判断，这客人不是萌新，绝对是扮猪吃老虎的大佬，一般人怎么可能连吃能石和恶魔果实，看上去还轻轻松松。

　　哪怕是他，现在吃恶魔果实都得做足准备，不然虽然不至于死，但也有可能被能量冲撞经脉，最后落得个重伤的下场。

　　无名的轻描淡写，已经让他确定了一点，那就是无名很强而且很有钱。

　　这是一位新来的强者！

　　店员很清楚，初到神藏空间不等于弱小。

　　诸天万界强者很多，有很多强者至今都还没有进入过神藏空间，但显然这并不妨碍他们的强大。

　　两人来到下一处柜子，里面放着一块玉石。

　　店员这时在留意到无名不知道什么时候，怀里竟然抱着一只黑乎乎的黑猫，这黑猫被无名撸的眯着眼睛，似乎非常享受的样子。

　　他笑了笑，开口道：“这是一门顶级的外求类功法，名为吞星大法，第一层必须以各种矿物为食物修炼，修炼到大成之后，可以轻易的吞噬恒星，甚至连黑洞都只是食物。”

　　“有点弱。”无名听完，嫌弃道。

　　店员顿时无语，这还弱吗？大佬，你的眼光太高了吧。

　　他勉强的笑道：“客人，这已经是店内数一数二的功法，尤其是领悟了吞噬之意后，连虚无缥缈的规则、概念都可以吞食。”

　　“早说嘛，这样的话还有点意思。”无名听了之后，点头说道。

　　如果只是区区吞噬黑洞，他还真瞧不上眼，凡是能破碎空间的强者，有几个怕黑洞的？

　　黑洞只不过是扭曲空间而已，它再扭曲扛得住破碎空间级别的一拳？

　　一旦达到可以打碎空间的程度，基本上没有特殊效果的攻击，那些纯粹的物理或者能量攻击，根本不足为惧。

　　无名现在就不惧怕水火，即使是太阳内部的核爆，在他面前都只是一点小小的微风而已。

　　不过这功法后期能吞噬规则、概念，那么确实有点意思，毕竟这种虚无缥缈的概念最难对付。

　　无名看了一眼价格，笑道：“买了。”

　　“好的，客人！”店员立即露出笑容。

　　在钱货两清后，无名拿到了玉石，捏碎之后一篇详细的功法，连带着各种经脉知识都自然而然的出现在脑海里。

　　“问个问题，这功法里的一些经脉，我似乎没有。”无名在了解完吞星大法的内容后，看着店员开口问道。

　　店员笑道：“那么客人可以去塑体店进行经脉重塑服务，等经脉重新塑造后就可以修炼了。”

　　“还有这样的服务啊。”无名惊奇道。

　　店员微笑道：“神藏空间不缺资源，所以是修行的好地方，任何跟修行有关的服务都可以在神藏空间里找到的。”

　　“还有别的功法吗？”无名听完，笑着问道。

　　虽然能石、恶魔果实再加上吞星大法，已经用掉他三分之一的资金，但明天他就会有新的资源到账，所以他完全不担心资金问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【279】水之衣免费阅读。https://xs.23sk.com 