    第584章黑莲花竹马求抱抱1

    【位面游戏通关结算中——】

    【攻略特殊NPC好感值+6，心愿兑换碎片*4】

    回到纯白空间。

    幺零零开始大力推销……呃，推荐新模式。不用买，就不吃亏不上当嗷！

    时卿：“……”放屁。

    小东西就会叭叭！

    【姐姐～你答应过人家，要帮忙测试新功能的。人家这么天真善良单纯可爱无辜，你一定不会骗人家的吧？】

    时卿敷衍：“恩恩恩。”

    【姐姐，你没有心的话，人家会因因因的哦！嘤嘤嘤～】

    “行吧。”

    时卿头疼，妥协的问：“你们的新功能是什么？”

    幺零零服务热情：【增加了刷好感指导功能，在下个位面游戏里，姐姐要试试吗？】

    时卿一口拒绝：“我不是新手，不开。”

    【……】那你还成天骗新手大礼包！

    怎么这样！

    统子：叽叽喳喳，叽叽喳喳（嘤语骂人）！！

    【嘤嘤嘤～好姐姐，人家要年终考核了，帮帮忙嘛～】

    时卿：“！！”

    哦嚯，被她逮住了吧！

    时卿语速极快的发问：“你们还有人工服务？强行绑定玩家你们不会被投诉？”还犯法吧！！

    幺零零小声补充道：【我们明明是正规内测游戏，姐姐是你自愿戴上手环，同意协议，确认下载的哦……】

    “！！”

    说起这个就来气，那个天杀的！

    时卿接着问：“你们全程监督游戏画面？”

    似乎意识到自己说漏嘴，幺零零开始一声不吭，装死。

    “说不说？”

    时卿现在已经玩清楚了。

    虽然她被迫进入游戏程序刷好感，但所有玩家行为，一定要她确认是自愿指令。

    比如，系统不会强制她进入下一个位面游戏。

    在位面游戏里，不会强制她的具体操作。

    系统可以连哄带骗，她也可以不上当。

    最多是双方僵持，彼此互相浪费时间。

    更何况，现在她不着急了。

    【姐姐你好坏！！】

    【人家只是个简简单单的统子！】

    “哦。”

    时卿不冷不热的应一声，“那开新功能进下一个位面游戏吧。”

    【……】

    时卿突然松口，还马上要进新游戏，幺零零一时卡机，后台慌得要乱码啦！

    赶快信息反馈！反馈！

    作为一个具有专业素养的统子，变脸大师是必备技能。

    【好的呢～】

    【即将为玩家开放下一个位面游戏，数据更新中……】

    …

    “来，卿卿乖啊，跟你爸爸先说再见。”

    迷迷糊糊的意识中，时卿只觉得自己眼睛都睁不开，脑袋像装铅块一样晕晕沉沉的。

    只能任由自己的身体从一个宽厚的肩膀上，无力地被移交到另一个温柔的怀抱里。

    时卿努力睁开眼睛，伸手想去推开别人抱着自己的胳膊。

    可是没有多少力气，整个动作看起来就跟抬手差不多。

    嘴里还莫名发出了一声奶呼呼的娇气音，像是鼻子也被棉花堵住，整个人都睡懵了，如陷云端。

    “唔……”

    什么情况？

    时卿揉揉眼睛。

    “哎，你们家卿卿真可爱呀，不像我们家那臭小子。来～阿姨亲亲！”

    话音落下。

    时卿没来得及反应过来，软白的脸颊猝不及防就被女人香香的吧唧一口。

    (本章完)

