    　　穿山甲不屑的掏了掏耳朵：“老家伙，年纪大了，耳朵不好使了吗？要不要我再帮他重复一遍？我这人啥也不好，但关爱老年人这方面，我做的还算不错。”

    　　听到这话，那长老顿时脸上再也挂不住了，气喘如牛，恨不得用眼神都要将穿山甲给剥了。

    　　只要刘涛一声令下，他便第一个结果了这可恶的怪物。

    　　穿山甲冷声一笑：“哎，一帮贱人，找事就找事嘛，还把自己吹的多高似的，又是抨击这个，又是抨击那个。”

    　　说完，穿山甲附在韩三千耳边，道：“要打，也不能让他们占了便宜，当了婊子还立牌坊。”

    　　听到这货的话，韩三千无奈苦笑摇头。

    　　“你这混蛋，打我公子，如今还满嘴无礼，我要你不得好死。”那长老破口大骂。

    　　“看看，什么破事到你嘴里都变了味。”穿山甲不屑一笑：“要是有什么黑白大会，你们刘家去一下，必然能拿颠倒黑白的第一名。”

    　　“明明你们欺负我们在先，我们一忍在忍，即便是忍不了了和你们打起来，我们也很快收了手，倒是你们这个老阴逼的少爷，趁我们放过你们，却暗下黑手，被打都是轻的。”

    　　“你说什么？”刘涛冷冷的望了一眼刘芦，刘芦心虚，但依然拼命的摇摇头。

    　　“你也聋了？”穿山甲冷声笑道。

    　　“爹，休要听他胡说八道。”

    　　“我胡说八道？在场之人皆可做证哦。”穿山甲笑道。

    　　“是吗？”刘涛说完，眼神凶狠的扫过在场所有人，那帮人顿时间一个个低下了脑袋，没有一个敢坑一声。

    　　刘家之势，方家之势，又岂是他人可惹的？

    　　刘涛冷声一笑，非常放肆：“小怪物，你还有何话可说？”

    　　话音一落，刘涛身旁的那些长老们，此时也是阴阴冷笑。

    　　看到这情况，穿山甲的笑容顿时凝固了。显然这家伙，入世不够深，由哪知世道险恶，人心不古。

    　　尼码，还能这样玩？！

    　　但就在这时候，突然，人群里一声大喝：“我可以！”

    　　随声而望，在人群当中，一个人缓缓的站了出来。

    　　当所有人望向那个人的时候，不禁是诧异非常，因为那人，竟然便是方才被刘芦所欺负的店小二。

    　　此时的店小二咬紧牙关，显然鼓足了勇气，在众目睽睽之下，眼神坚定的走了出来。

    　　“我可以证明，是刘公子一直咄咄逼人，不仅楼梯上有意为难，逼苏小姐的朋友住柴房，更是让我端些被他们口水喷过的菜给他们吃。其后，更是又让我买猪买狗，有意放进柴房里，即便后来双方打起来，苏小姐的朋友也有意收手，但可惜的是刘公子背后玩阴的，偷袭别人。”

    　　随着店小二话音一落，刘家之人各个皆怒，而地上被踩着的掌柜却是摇头苦叹：“你这笨驴。”

    　　这心善的店小二，显然是把自己往火坑里送啊。

    　　刘涛气的都快吹胡子瞪眼睛了，与众长老互相一望，顿时间，彼此似乎达成了某种共识，下一秒，他突然望向店小二：“你又是何人？”

    　　“我乃是聚英阁的小二，事发之时，我全程都有参与。”店小二被刘涛望着有些心里发麻，不过还是咬着牙壮着胆子说道。

    　　话音一落，一个长老缓缓走了出来，冷声笑道：“区区一个店小二，不过是下等畜生，他说的话，又有什么可信度？”

    　　“我虽人微言轻，但句句……”

    　　“卡嚓！”

    　　突然，就在店小二话说一般的时候，那长老的手却已经突然搭在了他的脖子上，随着一声脆响，小二的脖子当场被他拧断，带着不甘的瞪大的瞳孔，猛然倒在了地上。

    　　“现在，还有人证吗？”那长老轻声笑道。

    　　韩三千想要出手相救，但显然没有想到他们会在众目睽睽之下直接杀人，此时明显已晚。

    　　望着倒在地上的店小二，韩三千的双眼里，怒了！

