    郑义释放的火墙被逆羽的箭支直接撕裂，透过裂开的火墙依稀看到逆羽头顶的几个大字。

    ‘奥义·箭破长空’

    郑义心中一惊，根本没想到这BOSS才掉5%的血量，居然连续释放起了必杀技。

    黑色箭支气焰高涨，这一击注重的是威力与气势，郑义感觉到了威胁，但却是避无可避。

    ‘疾风之墙’‘圣光之盾’

    郑义与小乖同时释放出各自的防御技能，但明显抵挡不住，只不过是无奈之举。

    逆羽的攻击果然很轻易的穿透了郑义的防御，小乖的圣光之盾只是抵挡了一瞬间便已破碎，疾风之墙也被撕裂开一道口子。

    一切只发生在一瞬间，郑义早有准备之下，用力侧身还是被射中了左臂，箭支命中之后连带着郑义直接从小乖背上跌落下来。

    郑义被箭支在地面拖行了十几米，血量更是只剩下三分之一，如果这一击命中要害位置，恐怕郑义此时已经被秒杀掉了。

    来不及惊讶，郑义赶忙连滚带爬的躲过后续的连珠箭，接连两次的失利让郑义懊恼不已，曾经连神兽都击杀过的自己，竟然被一个史诗品质的BOSS给弄的如此狼狈。

    “看样子是自己倚仗太多，战斗意识下降了不止一星半点。”

    郑义狼狈的躲过后续的连珠箭，又是一个二段跳拉开距离，站稳身体后忍不住开始自我反省。

    法师对战弓箭手，攻击距离上本就是劣势，如果攻防战力相差过大的话，那就只有依靠意识和走位来反败为胜。

    然而自从有了小乖之后，郑义几乎放弃了走位，几乎所有的移动都交给了小乖，这也使得自己依赖性太强，导致刚才险象频生。

    郑义自省的瞬间，逆羽可没有闲着，二者距离虽然超出了其正常攻击距离，但逆羽却并没有移动脚步，而是张弓开始蓄力。

    ‘疾风之箭’

    疾风之箭这技能郑义很清楚，只要弓箭手锁定了目标，无论敌人跑多远都可以达到射程，并且二者距离越远，攻击力越强。

    “小乖，自己保护好自己，从旁策应。”

    郑义用精神力给小乖留下一句话，然后便开始认真起来。

    疾风之箭破风而来，郑义用精神力锁定了箭支，在箭支距离还有十多米时，提前预判出了轨迹直接侧身躲过。

    躲过技能的郑义没有停止，快步朝逆羽冲了过去，之前拉开的距离太远，已经超出了郑义的施法范围，这一次郑义收起了嬉笑的态度，真正的认真了起来。

    逆羽的箭入雨点般密集，郑义的步伐也变得虚幻起来，逆羽的每一箭刚刚射出，郑义就已经判断出了它的路线。

    对于郑义来说这属于常规操作，但对于逆羽来说简直是荒谬，自己的箭术之强那都是公认的，而今天虽然一直处于上风，但释放了如此多的箭支都没有取胜，况且对手还比自己弱小很多，这简直就是一种耻辱。

    郑义很快进入到自己的射程之内，没有继续向前，而是开始不规则的横向移动，手中法杖优雅的挥舞起来，六种元素开始在郑义周身汇聚。

    数百个六种元素汇聚而成的冰晶在郑义身前成型，郑义的精神力宛如一张大网，瞬间将所有冰晶联系起来。

    随着郑义法杖再次一挥，数百冰晶如潮水般向逆羽涌去，纵使一向冷静的逆羽也慌张起来，因为眼前铺天盖地的冰晶给她带来了很大的压力。

    逆羽察觉不好刚想撤退，一道光之牢笼从天而降，正是小乖在一旁释放的光之禁锢。

    数百冰晶在空中自动结对，每六种属性由郑义的精神力牵引到一起，冰晶杂而不乱，就像是有组织的军队一般轰向逆羽。

    ‘轰~轰~轰~’

    一连串的爆炸声不断响起，全都是由冰晶组成的小型逆向魔法融合技。

    融合技虽然体量不大，但胜在数量众多，连续的爆炸之下，就算是史诗级BOSS也承受不住，更何况是脆弱的弓箭手。

    人形BOSS的优势就是智慧和攻击方式，相应的防御和血量大大不如兽形BOSS。

    所以说人形BOSS比较极端，如果能够压制住便非常容易，如果实力不够便向之前的郑义一样，要么差点被秒杀，要么就是被慢慢耗死。

    持续了半分钟的爆炸终于结束，郑义也趁机得到了一些喘息的机会。

    连续两次差点被秒杀，然后又进行如此强烈的反击，就算是郑义体力也有点跟不上，好在精神力方面有小乖的共享，否则释放这么大范围的技能还真是有些吃力。

    经过几次的尝试之后，郑义开始喜欢上了这种小型的魔法融合技，对于自己精神力的消耗并不大，但是威力却并不比单纯的一个大属性球少多小，最关键的是不会瞬间抽空自己的精神力。

    爆炸的烟尘散去，逆羽萎靡的瘫坐在地面，其周身的光之禁锢还没有消散。

    郑义惊疑的看向小乖，按道理光之禁锢并不能持续如此长的时间才对。

    只见小乖正全神贯注的锁定着逆羽，而且全神光芒大盛，显然之前郑义两次危机让它很生气。

    ‘精神冲击’

    小乖对着逆羽主动释放了精神冲击，如有实质的精神力从小乖头顶的螺旋角射出直接没入逆羽的身体。

    陷入虚弱状态的逆羽精神正处于脆弱的时候，瞬间就被小乖的精神力占据了意识，瘫倒在地的身体显得更加没有了精神。

    郑义看了一眼逆羽的血量，刚才的一击竟然打掉了她20%的血量，最关键的是让她暂时失去了战斗能力。

    “主人，怎么处置她？”小乖的忽然与郑义沟通道

    “嗯？什么意思？”郑义有些不明白什么意思。

    “她已经被我控制住了，别看她生命力还很旺盛，但精神只要一灭，她就直接玩完了。”小乖扬眉吐气的回复道

    “啊？还有这种事？那还犹豫什么,灭了她。”郑义对逆羽是恨之入骨，直接下令道

    郑义似乎想起了什么，刚说完要灭掉，直接出言制止。

    “等等”

    小乖刚要下杀手，听到郑义的阻止，刚忙停止了攻击。

    “怎么了？”

    “能不能将她收编？”郑义奸笑说道

