    “果然…”

    这样的声音，只不过是极为轻微的从方里的身上脱口而出而已。

    能够听到的人，应该只有方里才对。

    可白井黑子却是极为敏锐的听到了这一句话。

    再加上方里那默然的模样，白井黑子立即是明白了。

    眼前这个武装无能力集团的首领，很有可能知道一些什么。

    那或许根本不需要惊讶。

    作为活跃在大街小巷的暗处，有时候，黑道与混混反倒能够获得更多别人不知道的情报。

    而方里既然是附近一带最大的武装无能力集团的首领，那就算真的知道一些什么，亦是完全不值得奇怪。

    当下，白井黑子连忙询问。

    “你知道什么？快点告诉我！”

    那是方里第一次看到白井黑子的脸上出现急躁的表情。

    那个表情，告诉了别人，白井黑子的心中到底有多么着急。

    但是，方里却是什么都没说，反倒是问了这么一个问题。

    “你为什么突然那么着急超电磁炮的事情啊？”

    闻言，白井黑子那好看的眉头再次皱起。

    可是，犹豫了一会以后，白井黑子便是放弃般的叹了一口气。

    “最近，姐姐大人的状况似乎有些不太好。”

    白井黑子有些不情愿似的向方里告之了御坂美琴的情报。

    “不但每天都一副无精打采的样子，而且还经常在门禁以后的时间外出，直到隔天早上差不多才回来，一回来便趴在床上睡觉，醒来以后又会立刻外出，已经持续了有好一段时间了。”

    乍听之下，这似乎像是在忙什么事情。

    然而，作为御坂美琴的室友，白井黑子可以很肯定的说。

    “……姐姐大人的心中似乎有着一个非常大的烦恼…”

    白井黑子低下头，吐出了一般人很难听清楚的声音。

    “虽然不知道那是什么样的烦恼，可那个烦恼并不仅仅是带给姐姐大人困扰和困惑而已。”

    “那是足以影响姐姐大人的人生的巨大烦恼。”

    “不然的话…”

    不然的话，姐姐大人就不会每天都露出那么疲惫、悲伤又绝望的表情。

    这句话，白井黑子没有说出来。

    只是，就算白井黑子不说出来，方里都能猜得到。

    这样一来，那无论是谁都会知道御坂美琴的身上出了问题了。

    毕竟，那个常盘台的王牌可是出了名的即好胜又好强。

    那样的人，脸上居然会挂上那样的表情，难道还不足以说明吗？

    所以，那也难怪白井黑子会心情低落，甚至对方里不理不睬。

    “黑子已经很久没有见到姐姐大人露出笑容了。”白井黑子抬起头来，注视向了方里，说道：“如果你知道些什么的话，那就告诉我。”

    这么说着，白井黑子的表情是前所未有的认真。

    但是，面对白井黑子这认真无比的表情，方里却是拿出了手机，连上了网络，进行了一番操作以后，像是确认了什么一样，将手机屏幕对向了白井黑子。

    白井黑子下意识的看了过去。

    紧接着，这位风纪委员便是讶异般的出声。

    “多所研究机构遭遇不明原因的火灾而被毁？”

    没错。

    方里的手机上出现的便是这样的一则新闻报道。

    “据说，最近一段时间里，以第二学区和第七学区为中心的多所研究机构遭遇到了不明原因的火灾摧毁，其中还包括了药学研究所与脑神经应用分析所等研究项目机构，似乎对企业方造成了很大的损失。”

    方里看着白井黑子，语锋一转般的说了这么一句。

    “你不觉得，这些事故发生的时间，跟你口中的姐姐大人开始异常，并且还在门禁以后外出的时间惊人的吻合吗？”

    听到这里，白井黑子顿时反应了过来。

    “……你是想说，这些研究机构遭到不明原因的火灾，那跟姐姐大人有关系吗？”白井黑子紧绷着稚嫩的小脸，看向方里的眼神多少有些不快，说道：“你该不会是想告诉我，这些事情都是姐姐大人干的吧？”

    “就算我这么说，你也不会相信的吧？”方里耸了耸肩，却是这般说道：“可你不觉得，如果是你的那位姐姐大人的话，完全有能力做到这一点吗？”

    御坂美琴的能力，说穿了就是对于电气的操纵。

    不管是电流、电压还是电磁波，这位电击使都能像是操纵手脚一样，自由自在的操纵它们。

    而这样的御坂美琴，完全可以利用自己的能力进行黑客行为。

    不需透过电缆线就能黑进计算机，直接通过电气信号或者电子操作就可以对电子设备进行侵入，甚至通过线路将电子设备摧毁。

    如果御坂美琴愿意的话，那就算是仅仅通过触碰电脑都可以对其进行操作，将脑袋中出现的想法转移到机械上，对电脑进行任意的处理吧？

    在这样的御坂美琴面前，不管是多么机密的数据和情报，亦或者是难以解除的电子密码与电子设备，那都可以轻轻松松的解除。

    所以，对于那些依靠高科技组建起防备系统的设施来说，御坂美琴完全可以像是进入无人之境一样，简简单单便侵入进去。

    方里想表达的意思很简单。

    如果是御坂美琴的话，只要通过通信线路进行电气信号和电子讯号的操作，那就可以远距离的让那些研究所中的电子设备爆炸。

    到那时，自然便会成为不明原因的火灾了。

    白井黑子沉默了。

    “……算了…”白井黑子转过了头，轻声说道：“会问你这种事情的黑子也是一个笨蛋呢。”

    说完，白井黑子便是走了。

    而这到底是因为完全不相信方里所说的话，还是不想相信方里所说的话，那就只有其本人才知晓。

    至于方里，同样没有理会离开的白井黑子。

    方里只是重新看向了手机。

    上面，竟是出现了通话中的界面。

    方里没有任何惊讶的将手机接听了起来，淡淡的开口。

    “没有经过别人的同意就擅自进入通话线路，还真是恶趣味啊。”

    声音落下以后，一个如同经过机械处理一般的声音便是响了起来。

    “只是你刚好遇见了有趣的事情而已。”

    学园都市的理事长以不变的语调，向着方里说着。

    “不如，你就来多管闲事一下如何？”

    闻言，方里眯起了眼睛。