    第16章 鬼屋 一

    “竟然下雨了。”

    “我们该找个地方躲躲。”

    这时六人发现又回到了鬼屋的入口，因为下雨的缘故，很多人已经离开，很多项目已经关闭。

    “我们再去那个鬼屋里转转怎样？”

    “没问题，走吧。”

    进入了鬼屋便感觉里面阴暗，

    六人四处探索，迎面走来一个鬼脸，距离五六米才被众人发现。

    等到擦肩而过，再回头想去找他却发现那鬼脸已经不见了踪影。

    突然间灯光亮了一下，随后一闪一闪，几个人明显看到前面有一场追逐，前者满身鲜血，而后者手中拿着刀子。

    “前面那是怎么回事？”空晓爱有点不明白情况以为是在杀人。

    “鬼屋里吓人的手段而已。”

    几个人走了过去，这时灯光没有亮，房屋恢复了阴暗。

    前面道路的正中央站着一个人，手中还拿着刀子，随后向着第五月等人冲了过来去。

    “啊，杀人了。”福望辛吓得大叫，向后跑了起来。

    “哎，你去哪？”一旁的井龙青回头观望，一眨眼的功夫，福望辛已经消失不见。

    “哈哈，你们那个朋友胆子真小。”手中拿刀的扮鬼者轻视的笑了两声，近距离下第五月等人看到了那人脸上的搞怪面具，两个血红大眼睛，一张吃惊表情的大嘴，头上还有一个尖尖的帽子。

    “原来是扮鬼的，吓死了，刚刚我也差点逃跑了。”荣惠琴微笑着说。

    “来这之前没经历什么吗？”

    “没有？”

    “没有吗？我听说外面出现了杀人犯。”

    扮鬼者继续说道：“我可不是扮演的鬼。”

    “那是什么？”

    “没看到我手上的刀子吗？”

    “我知道了，你也是个杀人犯。”

    福望辛来到一扇关着的门前，之前到过，那时是敞开的，但是现在竟然关闭了。

    福望辛尝试打开门，但却打不开，像是被锁上了。

    “那个……请问你在做什么？”

    一个声音从身后传出，听声音是个女的，福望辛转身看到对方。

    “我在开门，怎么关上了，之前门明明还是打开的。”

    两人聊了起来。

    “不如去其他地方转转。”

    “没问题。”

    此时第五月准备寻找福望辛，但是扮鬼者却说要他们随他转转。

    “这里这么点的地方人丢不了，一个电话便能联系到对方。”

    “说的也是，你说望辛这胆子也太小了，还说遇到僵尸，哪来的僵尸。”

    “别乱说，我们还是快点去找她吧。”第五月提醒众人。

    这时一个人出现，是雍建志，他和第五月认识，所以打了声招呼，聊了两句。

    突然电话铃声想起，是雍建志的手机。

    他的朋友打来电话，询问他在哪，雍建志回答遇到了第五月等人，并答应等一下会去找他。

    “几位不需要和我一起探险了吗？”拿刀的扮鬼者话语中有种笑意。

    第五月等人没有回答他们，离开了。

    按照原路返回，同样遇到了那被关紧的大门。

    “打不开。”荣惠琴尝试开门，但是无法成功。

    “还被关上了？不会吧。”井龙青用力推门还是打不开，想要向后拽，但是门上却没有什么可以抓住的东西。

    “干什么呢？别弄坏了。这是机关门，要靠机关，解开机关门才能自动打开。”这时之前那个扮鬼者出现，对第五月这些探险者一顿教导。

    “我们急着出去，快点打开吧。”

    “说啥呢？我是杀人犯，这机关便是为了困住前来的人，你们见到我不快点逃跑，竟然还要我放了你们。”扮鬼者严肃起来，手中的刀子开始舞动。

    “你这是不帮我们吗？”

    突然间地下冒出烟雾，烟雾散尽鬼脸已经消失。

    “这是怎么回事？”

    “刚刚那人手上一定有什么遥控装置。”

    “我们去其他地方转转吧。”

    “是呀，来都来了。”

    “我看下几点了。”雍建志拿出手机看了一下时间，现在是下午四点半。

    “你有事吗？”

    “我和黄祥明准备一起吃晚饭。”

    “和他吃什么晚饭，我们一起不行吗？”

    “我们是不是出不去了，这里哪有什么机关。”第五月东张西望，这里的环境类似山洞，从一扇门进入，便是一条通道，墙面做的凹凸不平，但是摸上去是软软的。

    “一般是在墙面吧。”

    “那我们到处摸摸，看看会不会发现什么。”

    几个人四处寻找，但是徒劳无果。

    “我记得无愿你不是说你是在很远的地方吗？怎么真的来了这里？”第五月问无愿，无愿回答说：“我有特别的方法。”晓爱说：“我们三个一起去其他地方玩吧。”第五月说：“没问题。”接着又跟自己同行的那几个人说：“我先去其他地方玩了，有事电话联络，这两个是我的朋友水无愿和空晓爱。”

    “知道了，你们去吧。”

    无愿和晓爱还有第五月三人向前面走。其他人没有跟过来。

    无愿三人走着走着突然间一个骷髅从上面下来，正巧落在三人前面。

    “啊。”第五月被吓的大叫，后退了一步，差点坐到地上。抬起头才看清原来是上方倒吊着的的半个骷髅身子。

    “你这是怎么回事，胆子这么小吗？”

    “不是，你不知道，我和望辛昨天真的遇到了僵尸，费了很长时间才跑出来。”

    空晓爱说：“因为这件事才害怕的吗？”水无愿说：“你竟然说僵尸，原本我是不信的，但是我们那边发生了丧尸病毒的事，我不信都不行。”

    “我们还是不要说这些了。”两人说这话的时候声音明显变小，但还是被某些人听到了。

    正在暗处观察第五月等人的几个人这时交流起来：

    “是这几个人吗？被他们发现了。”

    “没错。”

    “一个也不能留。”

    “没错，他们发现了不该知道的事情。”

    第五月想不到有人正在准备杀掉他和自己的同伴。

    三人走着走着来到了另一个出口，但是这里也是被锁上的，还是出不去。

    “这是怎么回事？”空晓爱拿出手机，想要看看地图，但是竟然没网，也没有信号。其他两个人的手机也是一样。

    “真糟糕，这可不应该是鬼屋情节。”

    两个人继续去其他地方。

    “啊。”

    突然一个扮鬼者从黑暗处出现。

    “我们要出去。”空晓爱见到工作人员说道。

    “啊，没问题，两位跟我来。”工作人员带领两人前行。

    “两位迷路了吧，但是没关系，这里很容易看到我们这些识路的。要不要交个朋友，下次一起逛逛。”

    “你这个小丑面具不错，我们拍张照吧。”无愿拿出手机，两人拍了张照。

    片刻之后两人来到了一扇门前，这是一扇玻璃门，凹进了假山里的玻璃门。

    “终于可以离开了吗？”

    空晓爱前去开门，但是竟然打不开。

    “怎么打不开。”

    “不会吧。”

    小丑扮鬼者前去开门，同样打不开。

    “坏了吧？可能是坏了东西。”

    “怎么还坏了，这么巧吗？”第五月到门前观察一番，发现真的打不开。

    “吓死我了，刚刚。”

    “你真的害怕了吗？”

    “我没有表现出来吗？”

    “你只是表现的很喜欢刚刚那家餐厅的食物。”

    “是这样吗？”

    “没有错呀。”

    窗户的另一边几个人两人在交谈着。

    “帮忙开下门。”第五月喊了几声，这时一个人走了过来，挡住了玻璃，看衣服也是扮鬼者，穿的是一件长袍，双手拿着长袍两边，正巧遮挡住井龙青。

    “你看那边是妖怪。”

    “什么妖怪，那是吸血鬼。”

    “刚刚你听到了什么声音没有？”

    “那里边应该是鬼屋吧。”

    “原来如此，我还以为出了什么事呢。”

    几个人走过玻璃门，但是只是走过，没有谁知道有几个人被关在了那里出不来。

    “呵呵呵呵呵呵呵……”长袍扮鬼者突然转头，一张恐怖的脸面向第五月。

    那是一张骷髅脸，嘴角两个尖牙露处，那张脸再加上突然的一声尖叫吓到了井龙青。

    “这人是什么意思？吓了我一跳，还挡住视线。难道是故意的吗？”第五月自言自语。

    这时长袍扮鬼者做了个再见的手势离开了。

    “怎么会呢，日常娱乐吧，他可能不知道这门坏了，或者以为我们在开玩笑。”

    “无聊死了，我还有其他的事情呢。”

    “去我们的休息室坐坐怎样？”

    “还有休息室吗？”

    “有的时候我们的东西会放在那里。”

    “那带我们去看看吧。”空晓爱说道。

    三人又离开玻璃门。

    和福望辛说话的人名为周春雪，此时他们正走在一起。

    “可以告诉我你的手机号吗？”福望辛对周春雪说道。

    “手机号吗？可以是可以啦，但是为什么呢？我男朋友知道了不会误会吧。”

    “怎么会呢，我们刚认识，交个朋友又能怎样？对了，你已经有男朋友了吗？”

    “是呀，但是我们最近合不来，闹了点小矛盾，所以才会走散的。”

    周春雪说出了自己的手机号，福望辛记了下来。

    这时远方突然传来声音，是救命的声音。

    “怎么回事，我们过去看看。”

    福望辛和周春雪走向声音来源。

    “怎么回事？我有点怕。”周春雪小声说道。

    “怕什么？你一怕…我…也有有点害怕了。”

    两人看到了不远处有两个人，在墙边做着什么，一个人发出奇怪的声音。

    “我怎么感觉声音有点耳熟。”周春雪小声说道。

    “你熟悉？什么意思？”

    两人再走近便看到了清晰的一幕，之前那个拿刀的扮鬼者此时竟然一只手捂着一个人的嘴，另一只手拿着刀子刺进那人的身体，周围还有很多的血。

    “啊，杀人了。”周春雪吓得大叫。

    “你是刚刚那个扮鬼者？”福望辛认出了对方。

    “言鸣！”周春雪大叫一声。

    “你认识那个扮鬼者吗？”福望辛以为他说的是扮鬼者。

    “不是，在墙边的是我男朋友。”周春雪难过的说道。

    “啊哈！还是熟人。”

    “你这是在做什么？为什么这样做，难道你要困住我们杀了我们吗？”福望辛没有表现出害怕。

    “杀人了！”周春雪大叫一声。

    “等一下，是骗你的。我没事。”扮鬼者手放开，郑言鸣突然说话。

    “吓死我了原来是开玩笑。”

    “原来是假的。”

    “这个人是谁？”郑言鸣看了一眼福望辛，随后又看向周春雪。

    “刚刚偶遇到的。”

    “我还以为是认识呢。”

    “吓死我了刚刚。”

    “都怪周围太黑，害我们走散。”

    “你刚刚吓我和走散有什么关系？”

    “我哪知道是你，那人说要和其他人开个玩笑，没想到你走过来了。”

    “没什么事我先离开了”福望辛看到周春雪和自己男朋友在一起了，所以准备离开。

    “嗯，那有空再一起玩。”

    “知道了，我也要去找自己的同伴了。”

    福望辛离开。

    “你也和朋友走散了吗？”拿刀的扮鬼者跟了过去。

    “因为之前被吓了一跳，回过神来已经找不到他们了。”

    “我们去玩个游戏怎样？”扮鬼者要带福望辛去个地方。

    “不去，你这样我怪害怕，你去忙你自己的吧。”

    “这样吗？那再见。”扮鬼者离开。

    福望辛自己一个人走，前面出现诡异的声音，类似鬼魂的透明东西在空中飘着。

    “这是怎么回事？有点意思。”福望辛走了过去，前面有一扇门，声音是在屋子里传出的，走过去后门自动打开了。

    “来人了，来人了。”突然一个声音传出。

    这间屋子里有很多恐怖的假人，这个环境中突然出现的声音使得福望辛紧张了起来，福望辛转头看去，看到了两个人。

    (本章完)

