    2231

    黑色朝阳腾空，那幽幽的黑光，甚至将天域战场上方，那轮死气沉沉的大日的光芒都掩盖。

    恐怖的气息传遍四面八方，无数修士受到这气息的压迫，脸色涨红。

    陆云一袭白色长衫，身体缓缓的升空，静立在那轮黑色朝阳之下，冷冷的看着对面，那群身穿黑衣的大夏修士。

    “那少年，好恐怖……”

    下方，妩媚女子呆呆的看着半空中的陆云，一时间难以将他与刚刚那个脸上挂着温和羞涩笑容的少年联想到一起去。

    “娘的，什么剑一，什么应空空，在他的面前根本就连蚱蜢都不如……”

    那虬须大汉也吞了一口口水。

    陆云没有法宝，干净修长的双手轻轻的摊开，口中缓缓的说道：“就算是天耀侯来了，你们依旧要死。”

    “好大口气！”

    天耀侯麾下的修士中，为首的那几个青年面色冷峻，他们都感受到陆云身上那恐怖的气息，不过作为大夏的修士，而且还是天侯门下修士，他们都有着自己的骄傲。

    “给我杀，玉墟境的修士，一个不留！”

    “杀！”

    为首那几个青年一声令下，身后数百黑衣修士架起剑光，便朝着下方的玉墟境修士冲了过去。

    谁都不是傻子，眼前这个少年身上气息恐怖，他们当中无一人是其对手。

    不过眼下，这些人的人物，可不是来这里死磕，而是要将玉墟境的修士从天域战场中清理出去。

    眼前这个恐怖的少年，自然有其他人来对付。

    黑衣修士速度太快，眨眼之间便从虚空落下，对着玉墟境修士肆意砍杀。

    玉墟境修士，面对大夏修士几乎毫无还手之力。

    “死！”

    陆云的声音，好似从九幽中传出，空洞洞没有任何感情。下一刻，他头顶之上的黑色朝阳……水之轮回的光轮猛地爆发出来。

    浩瀚无际的水元之力刹那间将这片虚空充斥，方圆百里之内的虚空，在一瞬之间变得粘稠起来。

    刚刚还迅如闪电的大夏修士，在这一刻，完完全全的被水之轮回所召唤而来的水元之力禁锢住。

    陆云踏空而行，一步一步的朝着下方走去。

    “借剑一用。”

    陆云来到那妩媚女子的面前，右手一招，便将对方手中的飞剑取了过来。

    剑光招展，并不十分犀利，好似一朵一朵盛开的烟花，艳丽异常。妩媚女子的飞剑秀气，如诱.人的少女一般，陆云发出的剑光，也没有任何的杀机。

    剑光落下，每一道都准确的落在一个大夏修士的顶门之上，转眼间，数百大夏修士，除了半空之中那为首的几人之外，死的干干净净，一个不剩。

    黑色的光轮逐渐消散在虚空，那粘稠的束缚也随之消失。半空中那几个青年，瞠目结舌的看着眼前的一切。

    “他们……可都死了，真正的死了呢。”

    陆云的嘴角微微的挑起，露出一个异常好看的笑容：“接下来，该你们了。”

    嗡！

    陆云话音刚落，一直静立在玉墟境天域战场不知道多久的战神碑，猛然间爆发出一团刺目的光芒，直冲天际。

    这道光芒之上，陆云的身影，一闪而逝。

    紧接着，战神碑轻轻的颤抖，战神榜排行第一位的位置上，剑一的名字已经落下，取而代之的，是一个全新的名字。

    天公子。

    天公子之名，居然出现在战神碑之上，并且排行第一！

    所有人都被这一幕惊的目瞪口呆，包括陆云自己。

    “看来这玉墟境修士，送我的这个天公子外号，已经得到天书的承认。”

    陆云立刻就明白过来。

    在天域战场当中闯荡，并不需要使用自己的本来姓名，八千年前陆云轮回的那位忘杀，便是陆云使用的一个假名。

    那之前的战神榜第一，剑一，应该也是一个假名。

    不过别人送出的称号，得到天书的认可，这却是极其罕见的。

    天公子之名一出，整个玉墟境天域战场都为之一静。

    “天公子……他居然就是天公子！”

    妩媚女子怔怔的望着半空之上的陆云，整个人都呆滞了。

    刚刚还骂人家是白眼狼……结果现在告诉她，那就是传说中的天公子？！

    “天公子，天公子真的来了，我们玉墟境天域战场有救了。”

    玉墟境天域战场的玉墟境修士，眼中猛地爆发出一团精芒。

    “天公子！”

    “天公子！！”

    稍稍了静了片刻之后，整个玉墟境天域战场，便爆发出一阵山崩地裂一般的欢呼声，无数修士声嘶力竭的呐喊着。

    ……

    玄池帝国，玄京城，陆家。

    地下的那座须弥阵法当中，陆云的盘坐不动的身躯上，一道道青色的光霞闪动，在他的身后形成了一道青色的光轮，随后光轮隐去，化作一道小小的青色漩涡，没入苍生大印之内。

    一香愿力。

    正在竭力孵化龙蛋的沐歌，差异的睁开双眼，有些不可思议的看向陆云。

    “这小子，身上不仅有秩序的气息……刚刚那道青色的光轮……莫非是愿力？”

    沐歌的口中，喃喃自语着。

    ……

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    与此同时，陆云的面前，一道黑色的光芒闪过，一柄三尺长，通体散发着黑色幽光的飞剑，渐渐的在陆云的面前凝聚而出。

    陆云下意识的伸手，这黑色的飞剑彷如有着自己的意识一般，主动的飞入陆云的手中，刹那之间，陆云的心神，便于这柄飞剑融为一体，彻底的炼化。

    极品道器，却仙剑。

    登临战神榜，天书会赐下法宝作为赏赐，而此时，这件极品道器飞剑，便是天书给陆云的赏赐。

    手握却仙剑，浩瀚的水元之力从四面八法涌聚而来，在陆云的身边形成了一道巨大的漩涡。

    这一刻，下方的欢呼声更烈。

    “你就是那个什么天公子？”

    对面的几个大夏修士，惊恐的看着陆云。

    若是说，刚刚他们还有一些面对陆云的底气，那么此时这些底气，已然化作无边的恐惧。

    天公子！

    在玉墟境之外，以修仙者之身连斩大夏天仙。到了这天域战场中，天公子，真的可以称之为无敌了。

    “我说过，你们都要死。”

    陆云目光冷漠，三千世轮回锻炼出来的心境，当然不会因为这小小的插曲动了心神。

    让你们死，你们就必须死，仙界大帝来了，也救不了你们。

    这就是陆云。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    陆云手中，却仙剑剑光流转，一剑朝着那几个青年当头劈下。

    嘭！

    但就在这个时候，虚空当中，一道金色的光华闪过，将陆云的剑光荡开。

    一个身穿金色仙甲，手持金色仙剑，看似三十来岁的男子，出现在这片虚空当中。

    “好大的胆子，连我天耀侯府的人都敢动。”

    金色男子面色微微的狰狞，将那几个青年护在身后，看着陆云，脸上杀机凛然。

    “动就动了，你能拿我怎地？”

    虚空中，陆云向后退了一步，持剑而立，冷笑道。

    “自缚手脚，随我去给天耀侯请罪。”

    金甲男子身上气息暴涨，举手投足之间，便是无尽的天地之力。

    仙人。

    这个金甲男子，至少是一尊仙人，而且还是一尊强大的仙人。

    “大管家，杀了他！”

    那几个青年中，唯一的一个女子面目狰狞：“我天耀侯府数百修士，都被他斩杀了！”

    “丢人现眼，回去之后，闭关思过，三年内不得入天域战场。”

    金甲男子冷哼道。

    “是……”

    那几个青年低眉顺眼，却都不敢违背了这位天耀侯府的大管家。

    “你们回不去了。”

    陆云看着那金甲男子，淡淡的说了句：“我说他们要死，他们就必须得死。”

    “我倒要看看，他们究竟会如何死，你们先回去。”

    金甲男子手中金色仙剑，剑光绚烂，朝着陆云的眉心直刺而来。

    唰！

    陆云的身躯扭动，手中却仙剑猛地炸开，一条黑色的盘龙在虚空当中出现。

    这并非是剑苍龙十八势，而是另外一门强大的剑术，大盘龙剑。

    大盘龙剑的剑光华丽，凝聚成黑色的神龙，在半空中盘旋。神龙盘空，穿梭无尽虚空，转眼间就到了那几个即将离去的青年面前。

    噗噗噗噗……

    巨大的龙形在虚空中辗转几次，那几个青年口中发出阵阵凄厉的惨嚎，他们的身躯，便被千万道剑光凌迟。

    “现在，他们死了。”

    黑色的神龙隐去，陆云的身形再现，“彻底的死了。”

    “你……灭了他们的真灵！”

    金甲男子一击落空，便知不妙，他扭头时候，那几个天耀侯富的青年，已经死在剑光之下……原本受到天书规则保护的真灵，居然都被那剑光绞碎。

    在天域战场中直接灭杀真灵，这样的人，放到大夏，都是绝世的妖孽。

    “妖孽？今日我就灭了你这个妖孽！”

    金甲男子怒不可遏，长啸一声，身上的气势放开，无穷无尽的天地之力随之涌动，朝着陆云的身上压迫而去。

    “在这天域战场中，就算你是天耀侯，我也能灭了你，更何况，你不是。”

    陆云剑光一转，整个人都变得异常锋利，那浩瀚无际，足以碾压一切的天地之力，居然被他身上的光层层的切开。

    “杀！”

    陆云大喝。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    凛然的杀字，在虚空当中不断回荡，经久不息。

    金甲修士所召唤来的天地之力，不断的被这一个一个的杀字撕裂，他的脸色惨白。

    “死！”

    陆云的眼中没有任何感情，巨大的黑色剑光从他的手上爆发，没有任何花哨的，朝着那金甲修士当头斩去。

    金甲修士的脸上流露出恐惧的神色，他的身体拼命的扭曲着，但是在这庞大的剑势之下，哪怕强如他，在这一刻也彷如一只蝼蚁。

    “你不能杀我！我是天耀侯大人的大管家，杀了我，你要付出代价！”

    金甲修士惶恐的大叫。

    “我说了，就算是天耀侯来了，我也照杀不误！”

    陆云的语气中没有任何动摇，黑色剑光之下，那强横的金甲修士，瞬间化作飞灰，他的真灵，也在这一刻彻底的湮灭。

    天地之间，一片寂静。

    这一刻的陆云，似乎唤醒了三千次轮回之外的东西。

    ……

    “这小子，真敢杀。”

    天域战场，一片未知的虚空当中，两个青年男子双目刺穿层层虚空，望向这边。

    说话这人，身穿月白色长衫，看上去二十出头的年纪，本应淡漠的脸上，却是流露出几分玩味。

    另外一人，一身干净的白色长袍，指甲修剪的整整齐齐，面容清秀，不过脸上却是透露出一分病态的惨白，他目光空洞，面色上没有任何感情波动。

    “天耀侯虽是新晋天侯，但最护短不过，堪比那天霸侯……否则也不会因为门下一个金仙被杀，就巴巴的派人跑过来夺了这玉墟境天域战场了。”

    月白色长衫的青年依旧喋喋不休，对面那个目光空洞的少年，却一如既往的沉默。

    “白，”

    突然间，那月白色长衫的青年迟疑了一番：“在这天域战场，天书规则为你重塑肉身，你也看不见吗？”

    “看不见。”

    “听不到？”

    “听不到。”

    “触觉呢？”

    “没有。”

    “味觉……”

    “没有。”

    “那……”

    “除非这里也有曼珠沙华。”

    目光空洞的青年平静的说道。

    “哎……”

    身穿月白色长衫的青年重重的叹了一口气：“真不知道你活着还有什么意思，若换做是我，早就兵解转世了。”

    “也许……”

    白转过头，用空洞无神的目光对准那青年……莫欺玥，平静的说道：“也许兵解了之后，依旧是这副模样。”

    莫欺玥微微的怔了怔，随后点了点头。

    进入天域战场，天书都无能为力，就算兵解转世，想来依旧好不到哪里去。

    “还好你有神念，如果你的神念没了，我看你怎么办。”

    莫欺玥嘟囔着，白沉默不语。

    “你说，那天公子究竟会是谁呢？”

    莫欺玥看着那立在半空中的‘天公子’，疑惑的说道。

    “不知道。”

    白的语言并不多。

    “我原以为，会是陆云那家伙，但是现在看来，并不是他。”

    莫欺玥吧嗒了一下嘴巴：“如果那个陆云真的是这个什么天公子，那也太无法无天了吧。”

    “我觉得，陆云比这个天公子更无法无天。”

    白平静的说道：“那陆云，元王都敢打。”

    “呃……”

    莫欺玥摸了摸鼻子：“我一直以为是陆天凌干的。”

    “不是。”

    ……

    大夏，天耀侯府。

    天耀侯，头戴金冠，身穿资金长袍，看上去年纪不到三十岁的青年。

    天耀侯的崛起，在大夏堪称传奇，少年时候，便被称为绝世妖孽，曾以合体期的修为，灭杀真仙，震动整个大夏。

    玉墟境一战，大夏六位天侯陨落，天侯之位空缺，天耀侯在众望所归之下，得到天书承认，称为大夏天侯……天耀侯，人如其名，无论身在何处，都异常耀眼。

    “侯爷。”

    天耀侯府，一个下人打扮的仙人神色慌张的来到天耀侯面前，双膝跪倒，战战兢兢的说道。

    “何事？”

    天耀侯眼皮子微微的抬起，平静的问道。

    “大管家的魂牌碎了。”

    那仙人不敢看天耀侯的脸。

    “知道了。”

    天耀侯微微的摆了摆手，“下去吧。”

    “玉墟境的天域战场？”

    天耀侯双目开阖，眼中爆发出一团凛冽的杀机。

    ……

    玉墟境天域战场疯狂了。

    无数修士奔走呐喊，传颂天公子之名，整个玉墟境天域战场，一片沸腾。

    陆云缓缓的松了一口气，“梦醒了，但是梦中轮回，在天域战场中历练来的本事还在。”

    外面世界，梦醒之后，陆云的一切都要从头开始，修为，道术，甚至天道感悟，都要从头开始。但进了这天域战场之后，陆云依旧是梦中轮回，那个纵横无敌的陆云。

    天域战场的存在……只是真灵进入，而陆云梦游三千世界，也是真灵轮回……所以，真灵显现，真灵中隐藏的一切潜力，全部爆发。

    此时的陆云与梦中轮回的陆云，一般无二。

    “天域战场，虽然是一体，但却被分为无数个界域，每一座天域战场，都是一个巨大的宝藏……天耀侯想要染指玉墟境天域战场，我就要磕掉他满嘴牙。”

    这样想着，陆云手一招，那死去的金甲修士的仙甲，仙剑，以及那传送戒指，便到了陆云的手中。

    “三品仙剑……倒也不错了，不过材质不如天书给的却仙剑。”

    陆云观察了一番那金甲修士的仙剑，微微的摇了摇头。

    却仙剑虽然只是极品道器，但与陆云的禁仙剑一般，所铸材料皆属极品，拥有无穷大的进阶可能。

    陆云本身就是一个顶级的炼器宗师，将却仙剑提升为仙剑，并不是不可能的。

    而且，陆云也不打算将却仙剑留在天域战场，外界，陆云施展五行大轮回，需要五柄五行属性的极品飞剑，这却仙剑，却是水属性的飞剑。

    在这天域战场中，一柄仙剑，便足够了。

    “你……你就是天公子？”

    那妩媚女子，以及硕壮的虬须大汉，壮着胆子来到陆云的面前，吞着口水问道。

    “谢剑了。”

    陆云一招手，将那妩媚女子的飞剑归还，“至于天公子之名……我却不知道。”

    其他的修士，脸上都流露出了一丝笑容，这位果然就是外界，那将大夏仙人杀的闻风丧胆的天公子。

    妩媚女子小心翼翼的接过飞剑，将自己的飞剑贴身藏好……这下，她可有与其他人炫耀的资本了。

    “各位，那个什么大夏天耀侯的人，来到我玉墟境的天域战场，肆意蹂躏驱赶我玉墟境修士……难道各位想要这样忍下去吗？”

    突然间，陆云看着这里的修士，朗声说道。

    此时，陆云的身上气息温润，给人一种如沐春风的感觉，再加上他刚刚为玉墟境修士出头，击杀数百大夏修士……这让玉墟境的修士对他有一种莫名的好感。

    现在听到陆云的话，其他人都安静了下来，静静的看着陆云。

    “天公子，你是想……”

    不少人的脑海中都闪过一个念头，忍不住脸色骇然。

    “三日之后，我要杀上大夏天域战场，去找那位天耀侯，讨一个公道。”

    陆云的语气平静，眼中杀机凛然。

    三日之后，玉墟境天公子，要杀向大夏天域战场，找大夏天耀侯讨一个公道！

    这个消息，好似一阵恐怖的旋风一般，瞬间传遍整个大夏，大夏，以及大夏三千境修仙世界，瞬间掀起轩然大波。

    无数修士在震惊的同时，纷纷大骂玉墟境天公子不自量力，居然妄图去找大夏天侯的麻烦，这简直就是活得不耐烦了。

    不过仍有许多人，保持沉默。

    ……

    陆云从来不在意别人的看法。

    陆云行事，随心所欲，想做就做，他不想做的事情……他的师父天道来了，都拉不动他。

    这三天时间，陆云当然是要为自己准备一番，大夏当中，卧虎藏龙，而大夏天侯能成为金仙，哪个不是当世绝顶的妖孽。

    陆云从来不会小看敌人。

    凭借一柄极品道器，一柄三品仙器……陆云还没那个本事挑了大夏一位位高权重的天侯。

    在天域战场，单打独斗，就算是大夏人皇来了，陆云都凛然不惧，但若是无数高等仙人一拥而上……陆云也要吃灰，毕竟在天域战场中，陆云的修为也只有元婴初期。

    这三天时间，陆云并未离开天域战场。

    陆云用了两天时间，寻访玉墟境的天域战场的各个险地，禁地，从中得到一些宝物，再用一天的时间，将这些宝物炼化。

    天域战场被修士开发了无数年，其中的宝物早已经不如曾经那般遍地都是，但一些险地，禁地当中，依旧存在着一些逆天的宝物。

    陆云并不需要一些逆天的宝物，只要一些药材，矿石就足够。

    天域战场发生的事情，对于外界也产生了巨大的影响，原本，正打的如火如荼的玉墟境修仙世界，在这三天时间，也全部停战。

    玉墟境，凡是拥有进入天域战场资格的修仙者在这三天当中，几乎全部涌进了天域战场。

    转眼，三天过去。

    此时，玉墟境的天域战场中，已经聚集了近亿修仙者，近乎每一个拥有进入天域战场的玉墟境修士，都来到这里。

    一个修仙世界的修仙者，几乎都聚集在这里，其壮观程度可想而知。

    “那位天公子，莫非真的要反攻大夏？去大夏天域战场，找一位天侯的麻烦？”

    天书之前的空地之上，无数修仙者议论纷纷，人声嘈杂。

    “天公子的强大，你又不是没看过，反手间，轻而易举的便灭杀数百大夏强者……那可是大夏强者啊，数百大夏强者，放到我们玉墟境，每一个可都能排到战神榜前十！”

    原本对天公子的传闻，只是从葬仙之地出来的玉墟境修仙者散播出去的，但是三天之前发生在天域战场的事情，却是被天书记录了下来。每一个能够进入天域战场的修士，都能够看到。

    这可是玉墟境天域战场有史以来最为轰动的一件事情了。

    天公子敢当着玉墟境无数修士的面，放言今日反攻大夏，那么便绝对不会食言的。

    当然，陆云也没打算食言。

    天空之上，道道剑华闪过，陆云脚踏飞剑，已经出现在玉墟境天域战场的中央……距离天书不过数里之遥。

    玉墟境的天书，实际上是天书的一个投影，就算是大夏的天书，也只是天书本体的投影，并不是真正的天书。至于天书是什么，陆云也懒得去研究。

    反正估计不是他那个便宜师父天道，就是大师兄青天弄出来的。

    此时，所有修士的目光，都集中在半空之中，那抹淡青色的身影之上。

    叶燃一身干净的青色长袍，长发垂下，随风而飘，倒是有几分青天的风范。

    陆云淡淡的扫了一眼下方的玉墟境修士，开口说道：“今日，我要去大夏给天耀侯一个警告，各位谁想去看热闹，可以随我一起。自今日之后，谁再敢打我玉墟境天域战场的主意，那么便要付出血的代价。”

    说话之间，陆云脚下飞剑爆发出一道耀眼的光华，整个人便朝着天域战场北方冲去。

    天域战场是一个庞大的整体，但每一个世界的天域战场，都被一个天书的投影笼罩，一个天书的投影所覆盖的范围内，便是一个世界的天域战场的疆界。

    而天域战场的中心，便是大夏，其他世界的天域战场，则是众星拱月一般的围绕在大夏的身侧。

    这个世界无穷广大，大夏也只是大夏所在的这个界面的核心，其他诸如大夏这样的世界，也是多不胜数。

    虽然每一个修仙世界的天域战场面积几乎等同，但是玉墟境修仙世界积弱，在一些边境地带，依旧有不少矿藏之地被其他修仙世界侵占。

    陆云驾驭剑光，朝着大夏方向而去，他身后不少修士都迟疑了一番，随后，差不多有大概不到一千万的修仙者，跟在了陆云的身后。

    一千万修仙者，这是何等声势，所过之处，天地动荡，无人不骇然。

    玉墟境天域战场核心，天书虚影微微闪动，爆发出一团光芒，便将陆云与这一千万修士，送到了玉墟境天域战场的边境。

    点阳山！

    玉墟境天域战场与大元境天域战场的边境地带，不过点阳山却是处在玉墟境天域战场的天书投影之内，所以属于玉墟境天域战场。

    点阳山方圆万里，物产丰富，其中矿藏无数，甚至灵脉也有许多。而此时，这里已经被大元境天域战场占领，并且派了许多修士驻扎，禁止玉墟境的修士进入。

    ……

