    第323章继续狂虐！姜璃才是真正的绝艳妖娆，风华绝世！

    可以说，只要是答应了这事，那莫弈风以后就完了。

    他在国内，绝对没有任何的翻身机会，无论是军部还是仕途，都不会有他的半点位置。

    今天的事情，就是他一生的污点。

    但是不答应？

    莫弈风看着那名娄家的人眼底的阴狠心思。

    这次的事情，大半都是莫家的人做的，且都是莫弈风亲自动的手。

    哪怕他自己不承认，娄家想要推脱责任，也是很轻松的。

    娄家轻易就能够被摘出去，而他不仅什么都没有，还要惹来娄家的对付和莫家的厌弃。

    这么一来，主动承认这事是自己记恨冷家和龙家，故意对付姜璃和冷家的，才是最好的结果。

    至少这么一来，他还能够得到娄家这边的帮助和安排。

    以后，哪怕不能够在国内待了，以后到国外，他的生活也不会差。

    莫弈风这么想着，顿时喉头微动了一下，声音十分的干涩。

    他微微的低下了头，心中十分的无奈和心酸。

    “我……”答应。

    他的话还没有说完，瞬间，网络上的舆论方向，又有了转变。

    只见冷家的官方账号上，再度放出了一个视频。

    全副武装的冷家子弟们在冷如霜的带领之下，朝着四面八方出击着。

    冷家是一个大家族，整个夏国的大部分城市，都有他们家族的办事处，就算是没有的，隔壁城市也会有。

    因此这会，基本上，整个夏国的境内，大部分的城市中，都出现了冷家的人的踪影。

    “今天，我们就带大家来看看，到底是谁在后面对付我们冷家。”

    “这是第一个站出来爆料我们冷家之中，有着不公的事情的人，他的地址，我不是非常获取，而是有着极其严苛的获取程序。”

    “且，已经得到了军部的条令支持！”

    冷如霜的面色冷笑。

    在视频中出境的她，面容惊艳又大方，妖孽得犹如绝世尤物一般的模样，得到了众多夏国人的疯狂支持！

    对方站在那，就是踩踏在人心尖上的妖精。

    更别说，她身穿制式服装，整个人都透着一个强悍干练的铁血气息，一众宅男们疯狂的喊着“姐姐杀我”！然后疯狂的投入到为冷家洗地的过程中。

    因为这样强大而美丽的绝艳妖物，是绝对不会骗他们的！

    而且，冷如霜在视频中所出示的逮捕令，也是真实可见的。

    众人完全没有任何的理由去怀疑冷家。

    而在冷如霜带着大批的冷家的子弟，闯入到一个又一个的隐藏在网络中的“受害人”的家中的时候，不少的家族的人的心中，都是悚然一惊。

    一些没有参与的人还好，一些参与到了其中的人，简直是快要疯了。

    冷家是怎么做到把这些人全部都给抓住的？

    要知道，他们这些人，既然敢参与设计冷家，那就有自信，不会被冷家给抓住。

    不然，这么简单就被人把局给捅破了，他们也不用混了。

    整个夏国系统中，都有他们的人。

    冷家内部的军部有什么行动指令，他们未必知道，但是！

    冷家要是想要动用其他的系统部门，查探那些人的网络地址和下落，肯定瞒不过他们。

    可偏偏就在他们毫无知觉的时候，这边隐藏的人就被找到了，连让他们通知对方转移的时间都没有！

    这到底是怎么回事？！

    冷家哪里得来的情报信息？

    …………

    而另一边的姜璃，则是趁着网络上一阵沸腾的时候，不断的散发着自己的神念网络气息，

    将那些在网上不断发表对冷家攻击的人的ip地址和现实地址，全部都记住，

    而后将定位，一一的发送给冷如霜等人。

    她的神念强大，要不是碍于蓝星上的灵气不高，她的神念释放出来都能够笼罩整个蓝星。

    而此刻，伴随着网络上的强大覆盖率和畅通通信，姜璃的神念完全能够做到毫秒必达。

    那些在网络上发表着各色言论，自以为无人监管，可以为所欲为的人，此刻全部都遭了殃。

    一般的人，姜璃是不会去管的。

    她专管那些受娄家和莫家指使的人。

    很快，一批又一批的人就落网了。

    而在姜璃的地址定位发过去的时候，冷如霜的心中又是一阵的心惊。

    不过想到姜璃的背后是时慕言，她又没有别的想法了。

    毕竟那是一个怪物，常人无法度量的怪物。

    他要是愿意帮忙冷家，那什么娄家和莫家，都不够看。

    不过时慕言的科技，已经到这样的水平了？

    她怎么都没有听自家的弟弟提过？

    冷武已经学会嘴巴这么严了？

    而此刻“嘴巴这么严”的冷武，也在角落目光萧瑟的怀疑人生。

    言哥的能力已经那么强了吗？

    可是他没有听对方提过啊？

    还是其实他之前一直都没有接触到言哥的核心，而对方最在意的人，这会是姜璃了！

    所以，他就全部都显露了出来？

    呜呜呜！

    果然爱是会消失不见的对吗？

    言哥你明明说过，最喜欢我的蠢的！

    呜呜呜！姜璃才出现没多久，你就“移情别恋”了！

    冷武在那嗷嗷的怀疑人生，黯然神伤。

    而另一边的时慕言，则是坐在自己的房间里，看着网络上的那阵风雨欲来。

    当看见冷如霜等人的行动的时候，他就知道，这肯定是姜璃做的。

    因为他的神眼系统，还没有达到这样的程度。

    不过，在一系列的官方电话打过来询问，这是不是他的手笔的时候，时慕言承认了。

    毕竟，这个时候，不是他的手笔，还能够是谁的手笔？

    姜璃身上的很多东西，这会都不能够显示在众人的面前。

    时慕言的心中非常的清楚，所以，毫不犹豫的替姜璃当了这个背锅侠。

    对方的神奇之处，只要他知道就行了。

    没必要对世界展出。

    而且……

    姜璃的身份，只怕非常的复杂，超出他的想象。

    而在时慕言这么想着的时候，他的目光，瞥了一眼屏幕上别人称赞冷如霜又美又飒，又绝艳妖娆的话，心中忽然嗤笑了一声。

    这些人根本就不知道，真正的又美又飒又绝艳妖娆，霸道绝世的人，到底是什么样的！

    时慕言的眼中，刹那间就闪现出姜璃第一次戴着黑狐面具出现在他面前的场景。

    那才是真正的绝艳妖娆，风华绝世！

    ?  ?今天的更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

