
　　第二天早上，昨晚做了坏事二流子还是跟往常一样，早早的就起床做早餐随后就和李翠翠一起带着早餐去牛棚那边领牛了。

　　不过平时话不多的牛棚的管理员，在看到二流子来领牛后，今天突然就罕见的主动跟他说起话来了，而且话题内容对他来说还有点那啥；“刘氓，你听说了没有，昨晚上李家村的那个文青掉进茅坑里面去了！！”

　　听到牛棚管理员的话，二流子虽然心虚得要死，但表面上却立马就对他露出了一脸疑惑的表情来反问了；“你听谁说的啊，我昨天从李家村回来的时候，我见他还是好好的啊...。”

　　听到二流子说昨天去李家村了，牛棚管理员立马就再度笑着对他问道；“你去李家村了啊，那你是不是带你老婆回去的啊？？”

　　“是啊，翠翠嫁过来也有一些日子了，我老丈人这三天两头的过来，她却一次都还没回过去，我局的有点不像话，所以昨天下工后我就直接带她过去了，怎么了吗？？”因为不知道牛棚管理员为什么这样问，所以二流子就直接没有隐瞒的告诉他实情了。M.23sk.com

　　听到二流子说是后，牛棚管理员立马就在那哈哈哈的大笑起来了；“是，那就没错了，那个文青这次之所以会掉进茅坑里头，八成就是让你给祸害的....。”

　　“叔，不带你这样冤枉人的啊，我虽然很生气那家伙将翠翠给弄得没法上工分和分粮，可我也没腹黑到要把人弄进茅坑里去那啥啊.......。”听到牛棚管理员竟然说出了自己将文青给祸害进茅坑里的事情来了，二流子吓得立马就打断他的话，在那强行辩解起来了。

　　见二流子这都着急了，牛棚管理员连忙就将自己的猜测给笑着说出来了；“你不用解释，叔知道这事明面上和你其实是没有多大关系的，叔之所以说他是被你给祸害进茅坑去的，那是因为他在嫉妒你。

　　我听人说了，上次他从城市回来时听到你娶翠翠回来的消息，直接就在他们村的茅坑里哭晕过去了，而这次他之所以跳茅坑里面去，我觉得八成是看到你带翠翠回去时的恩爱模样受打击了，所以这才一时想不开去跳茅坑的...。”

　　听完牛棚管理员的话，二流子先是愣了一下，随后便在那有点傻眼的说道；“不是吧，现在的年轻人都这么经不起打击的吗？”

　　“你说这话就不怕被打吗，那个文青比你大了好几岁好吧，你叫人年轻人那你是什么了啊，小朋友不成....。”

　　鄙视了二流子一番之后，牛棚管理员又转移话题，指着考勤表对他说道；“好了，不扯他的事情了，来签字领牛。

　　对了，跟你说个事，今天阿龙这段时间恐怕来不了了，所以你最近半个月要放十头牛，然后上工我记阿龙那，回头我就让他将工分的钱折现给你怎么样？？”

　　“行，那我这段时间就放十头牛吧，对了，阿龙哥怎么了吗？？”接下了多一倍的工作量之后，二流子便开口对牛棚管理员询问起，另一个养牛的村民阿龙为什么不能来放牛了。

　　牛棚管理员最满意二流子放的牛了和他的为人了，因为他放的牛每次回来都吃得饱饱的脾气一个比一个好，以及他经常会拿香烟来跟他打好关系。

　　为此，面对二流子这小小的好奇，牛棚管理员直接就笑着满足他了；“昨天放工的时候，阿龙的牛没吃饱不肯回来，他赶着时间下工所以就直接拿棍子去打它们将它们给硬生生的打回来了，然后里面的那头公牛在进牛棚的时候，突然脾气爆发直接就将他给撞飞起来了，伤得有点严重....。”

　　“不是吧，阿龙哥的媳妇前段时间刚中暑他这又被牛给撞了，那他们家这一下子就去了家里的两个主力了，这.....。

　　叔，你看这样行不，工我给阿龙哥上，工分你直接给他，然后你也不用让他折现给我了，你就说这是我帮他的好了，怎样？？”听到阿龙这么惨，又想起他媳妇好像前段时间还中暑了来的二流子，立马就在那表示起自己可以帮他上工但不要他的折现来了。

　　“叔早就料到你会这样了，行，就按照你说的来，回头等阿龙家缓过来了，我让他加倍还你，还有叔一定让他记你这人情.....。”阿龙是牛棚管理员的亲戚，所以听到二流子愿意无偿帮阿龙，他很是开心和感激。

　　“都是一个村子的客气啥啊，叔，那啥，十头牛没那么容易放，所以我就先走了哈...。”笑着对牛棚管理员表示不用客气之后，二流子就直接跟他告别，然后进牛棚里去一次五头牛这样，分成两次将十头水牛给牵出来了。

　　牛棚外面在等二流子的李翠翠，见他牵了五头牛之后又进去牵出来了五头，立马就对他露出了不解的神情来了；“老公，现在放牛的量，都增加到十头了吗？？”

　　“没有，还是五头，这五头是帮阿龙哥放的，阿龙哥昨天被牛给撞伤了，估计得修养个十天半个月的，所以这段时间我们要放的牛会是以前的一倍......。”面对李翠翠的疑惑，二流子直接就一边牵着五头比较不听话的牛走在前面，一边笑着对她解释道。

　　听完二流子的解释，李翠翠先是愣了一下，随后便在那一脸发愁的说道；“老公，阿龙哥他媳妇前几天刚中暑现在都还没缓过来，阿龙哥这时候又被牛给弄伤了，他们家这相当于是一下子倒下了两个主力了，这他们家的这日子还怎么过啊？？”

　　“行，知道了，中午我会去外面买点肉和骨头回来，然后我们再一起弄点大米去阿龙哥家看看他们去，这样满意了吗我的善良媳妇？”看到李翠翠的愁容，二流子立马就知道了这傻姑娘想干嘛来了，所以他直接就在她开口之前答应她了。

　　“嘻嘻嘻...老公你最好最善良了，我就知道你会帮阿龙哥的。”听到二流子的话，李翠翠立马就露出了开心的笑容来了。

　　李翠翠之所以想帮阿龙他们一家，并不是因为阿龙这个人有多好多可怜，而是因为阿龙的媳妇是李家村嫁过来的，。

　　阿龙的媳妇是李家村那边嫁过来的，然后又因为村里的小孩都喜欢找二流子玩的原因，所以她经常来二流子家叫孩子回家吃饭，这一来二去的阿龙媳妇和李翠翠很快就玩到一起去了，所以此时听到看到自己玩伴家接连遭遇不幸的事情，心善的李翠翠哪里能袖手旁观啊...。

　　不过就在李翠翠露出开心的笑容之时，一道声音却直接就让她无语了；“刘氓，你小子是不是吃饱了没事干啊，都说不要因为翠翠不能上工的事情去找他的麻烦了，你怎么还给人一脚踹茅坑里去了啊？？”

　　“爸不带你这样冤枉人的哈，我昨晚上很早就睡觉了怎么可能去李家村踹他进茅坑啊，不信你问翠翠........。”虽然很心虚，但二流子还是在那，对李大国来了个死不承认。

　　“呵！！”

　　鄙视的对二流子呵了一下后，李大国先是看了一下四周有没有人来，之后在确认了没有人之后，他就直接在那对二流子继续鄙视道；“知道他为什么会半夜匆匆忙忙的跑出来上茅房不，告诉你吧，我干的！！

　　昨晚你们离开后，我给那家伙送去了一些加了巴豆粉的糖果，然后你知道我为什么能一口咬定这事就是你干的吗？？

　　那是因为我当时就埋伏在你身后的大树旁，我当时是看着你踮着脚尖走过去，然后一脚给人踹进茅坑里去的。

　　所以你现在跟我狡辩有用吗，对了，你昨晚带的是什么东西啊，我怎么感觉你带了那个之后，晚上都能看得见路一样啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【58】你再能狡辩也没用，因为昨晚我就在你身后！！免费阅读。https://xs.23sk.com 