    剑光透过半妖头目的武器，没入身体。

    半妖头目马上僵住了，在他的身上冒出寒气。

    从剑光的位置开始，冰冻迅速扩散开。

    沈七抽回剑，看着冻在眼前的冰雕。

    他也是毫不犹豫，再度一剑劈砍上去。

    剑劈砍在冰雕之上，半妖头目的肉身直接随着冰雕粉碎。

    肉身都粉碎成块了，半妖自是死了。

    在解决了这个半妖后，沈七将手中剑归鞘。

    他看向远处，说道：“这位前辈，看了这么久，现在还不现身吗？”

    沈七在和这些半妖交手的时候，便感觉到有人在暗中观察了。

    对方没有敌意，所以沈七将这些半妖解决了，便让其出来。

    之前那泥人说了，进入矿洞深处，看到一个冒紫光的洞穴，千万别进。

    那其中，估计是有更好的东西，但也有更危险的敌人。

    若是叫上这人，那是不是可以进去看看呢？

    沈七话音刚落，只见一人从远处的一棵树梢之上飞身下来。

    来人身着一身蓝袍，四旬出头的模样。

    手中抱着一把剑，像是一个在故意耍帅的剑客。

    “你的剑法，很强，你是从哪里学来的？”来人问。

    “前辈来找我，就是为了问这事？”沈七反问。

    “你不便说，那就算了。”

    “前辈跟了我很久，应该是有什么见教吧！”

    “如果我说是在暗中保护你的，你信吗？”

    “保护我吗？那前辈可愿和我一起去下面这个矿洞？”

    沈七也不愿意过问对方是谁派来的，是不是真的来保护自己的。

    因为那些不重要，对方愿意说，自然会说的。

    他不愿意回答对方他的剑法来历，自然不会强行去问别人的来历。

    他可以肯定对方没敌意，那就看对方愿不愿意一起下矿洞了。

    “去矿洞吗？没问题，就是让我同行，你打算怎么分东西给我呢？”对方笑着问道。

    “矿洞中的东西，五五分。”沈七很快就做了决定。

    “好！我叫宗渊，宗室的宗，深渊的渊。很高兴认识你这个后生。”

    宗渊此言，是由衷的。

    他是奉命前来的，本来让他来保护一个不认识的小子，他不怎么乐意的。

    但在见到沈七的剑法时，他觉得自己必要改变观念了。

    沈七虽然年轻，但这剑法，却是宗渊见过最强的。

    他在想，沈七是不是和小姐一样？

    否则，怎会如此年轻，便有如此恐怖的剑法造诣？

    不过，无论是怎样。

    沈七剑法如此强，以后说不定有走出一条他的独特剑道来。

    宗渊是一个修炼剑法的，对于这样的人，他自然是愿意结交，保护的。

    除非有朝一日，沈七和他家小姐敌对了。

    那他会出手杀了沈七。

    “宗渊？在下沈七，不过前辈应该也认识我的。”沈七道。

    宗渊这个名字，他从未听过。

    所以他也没法推测这是什么人派来的。

    对方跟踪他一路了，那说明对方肯定是认识他的。

    所以，他自我介绍，也只能算是出于礼貌。

    在他们说这话的时候，只见下面的小路上走出来五个半妖。

    这五个半妖抱着一个木箱，木箱之中有灵气溢出。

    不用想，肯定是月灵石了。

    这五个半妖看着在这里的半妖都死了，吓了一跳，一个个迅速放下的木箱就要跑。

    只见宗渊手中剑突然出鞘，而后归鞘。

    在剑归鞘的瞬间，那几个半妖已经死了。

    一旁的沈七看的也是吃惊不小，这宗渊的实力，也太可怕了。

    沈七靠着自身的“看破”能力，能勉强看清宗渊是怎么杀死那些半妖。

    在他拔剑的瞬间，五道如丝的剑气飞出，直接从那五个半妖的心脏位置插进去。

    “我们先将这上面的月灵石分了吧！”宗渊提议。

    在这车上就有不少的月灵石了，还有那五人抱上来的五箱。

    “正有此意。”

    沈七也是打算分了这里，再进入矿洞。

    毕竟进去不知道要多久才出来，这些放在外面，万一有其他人路过？

    两人迅速分了外面的月灵石，数量之多，远超沈七的想象。

    一共有十五箱，攻击450枚月灵石。

    两人分了之后，便沿着小路去了矿洞。

    宗渊看到沈七居然有空间收下那225枚月灵石，有惊讶，但又觉得正常。

    他当然不知道，沈七的空间，不过是系统自带的罢了。

    就是自己的虚空楼阁，别说是225枚月灵石，就算是两万他都能轻松收下。

    两人进入矿洞，里面确实有不少半妖。

    有的还在继续挖，有的则是在分拣，有的准备搬运出去。

    沈七和宗渊同时出手，只是一会的功夫，所有半妖全灭。

    在这矿洞之中，沈七果然很轻松的找到了一箱血灵石。

    清点之后，一共有36枚。

    他和宗渊一人拿了18枚。

    至于剩下的月灵石，这里面还有七百多，两人也是愉快的瓜分了。

    可惜的是，这里面并没有日灵石。

    月灵石、日灵石都是修炼可以用的灵石。

    但日灵石的价值是月灵石的千倍以上。

    瓜分结束后，两人继续往前探索。

    走了一段路，远远便看到前方有一个散发着紫光的洞穴。

    在过去的这条路上，地上看到了不少干涸的血迹。

    沈七两人蹲下来看了一会，宗渊问道：“沈七，你看出些什么没？”

    “这些是人族的血液，这些血也是不同时期留下的。应该是那些半妖抓了人族，用来给这山洞中的怪物。”

    沈七通过看破的能力，分析出了这些血迹的情况。

    前面那个山洞十分诡异，在这外面，他完全感应不到里面的情况。

    里面究竟是有强敌？

    还是说里面的怪物已经跑了，都不好说。

    “在矿洞之中，有可能会有山精诞生。这里面居住的，应该是山精。”

    “山精要提升实力，人族的血肉是最好的。”

    “但它们自身在实力足够强大的时候，很难走出矿洞。所以，需要让人上贡。”

    “那些半妖，想必是给它抓人，换取在这里挖灵石。”

    宗渊看着前面的山洞，分析了对面洞穴之中的怪物。

    “前辈能够对付这山精吗？”沈七问。

    “能！这山精不知道已经吃了多少人族了，不能任由它继续成长。我们进去，灭了它。”

    宗渊一手握着剑，另外一手召出一道白玉符篆，向山洞走去。

