    “看侦探片吧，正符合侦探舒007的特点。”陈雨舒建议道。

    　　

    　　    “侦探片啊……也行……”钟品亮看了一眼侦探片的介绍，倒是也很有意思，他之前也看过，到时候给楚梦瑶讲讲剧情也是可以的，既然不能看恐怖片，那他退而求其次看看侦探片也行了。

    　　

    　　    六个人买了电影票，一起走进了电影院，来这个影院看侦探片的学生倒是没有多少，或许学生喜欢恐怖片和爱情片，对于侦探片这种推理逻辑性比较强的电影，不是很感冒。

    　　

    　　    毕竟来这里的大多是约会的学生，自然而然的不可能专心的看电影，恐怖片和爱情片倒是无所谓，但是侦探片就不同了，漏掉一个情节可能就看不懂了，所以学生一般都不会选择。

    　　

    　　    林逸等人来的时间正好，电影还没有开始，电影院的工作人员正在推销爆米花、饮料等零食，四人找了一个一排位置坐了下来，虽然楚梦瑶不想挨着钟品亮，但是没办法，谁让她被认出来了？

    　　

    　　    楚梦瑶不愿意在这些小事上食言，而且有林逸在，钟品亮不可能做出什么过分的事情来。

    　　

    　　    很快，电影上演了，而楚梦瑶，则是聚精会神认真的看起了电影。

    　　

    　　    “瑶瑶，你吃么？”钟品亮让高小福买了一大堆零食，然后送给了楚梦瑶。

    　　

    　　    “哦，给小舒吧。”楚梦瑶随手交给了陈雨舒，自己却没有留一包。

    　　

    　　    “小亮子，你真好啊，以前上高中的时候就经常给我买好吃的，现在也是。”陈雨舒接过了一大包好吃的，分给了林逸和王心妍一些，高兴的吃了起来。

    　　

    　　    “……”钟品亮有些无语，不过还是勉强说道：“呵呵，是啊，以后等我成了楚梦瑶的贴身保镖，那我随时随地都能给你买了！”

    　　

    　　    “喔，那你要加油了，莫非你又要挑战了？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，这个说不准，我先考虑考虑。”钟品亮就是要挑战，也是要在公众场合挑战，不然私下里，他怕林逸输了不认账，来了一句我从来不和坏人讲信用，那钟品亮就白赢了。

    　　

    　　    “小舒，吃的还堵不上你的嘴？少说两句。”楚梦瑶皱了皱眉，陈雨舒又把话题引到了她不愿意的方向，于是喝斥道：“快看电影，你不是侦探舒007么？这个电影挺有意思，你一会儿好好推理一下！”

    　　

    　　    “喔……好吧。”陈雨舒闭上了嘴巴：“这电影也没有什么意思嘛……都不知道演的什么！”

    　　

    　　    而钟品亮还想多说两句呢，无奈楚梦瑶不让，他只能换一个话题，对楚梦瑶道：“这个电影刚开始肯定是没有什么意思了？但是马上就要进入情节了，你看，一会儿这个佣人就死了！”

    　　

    　　    “死了？你怎么知道？”楚梦瑶皱了皱眉头。

    　　

    　　    “我推理得出来的啊！”钟品亮嘿嘿一笑，道：“不信你们继续看！”

    　　

    　　    果然，没过多久，杀人案就发生了，那个佣人真的死了！

    　　

    　　    不过，钟品亮的话，让坐在他右前方的一个年轻男子有些不爽，回头瞪了他一眼，意思是让他少说两句话。

    　　

    　　    只是钟品亮却是不自知，为了展现自己高超的推理能力，继续在楚梦瑶面前卖弄：“看吧，我都说了，是这个佣人死了！你们知道是谁杀的么？其实这个案件并不复杂，真相是这样的，编剧将我们的思路给引导错了，那个老头才是凶手，不是那个客人……”

    　　

    　　    钟品亮看过这个电影，所以他把凶手是谁和他的作案动机作案手段全部告诉了楚梦瑶。

    　　

    　　    “……”楚梦瑶有些无语了，没好气儿的瞪了钟品亮一眼：“你都说了，我还看什么，你是不是有病呀？”

    　　

    　　    “我……我不就是想提前和你解释一下么……”钟品亮没想到自己反而弄巧成拙了，本来他是想讨好楚梦瑶的，谁知道他说出了凶手是谁，反而让楚梦瑶更讨厌他了。

    　　

    　　    “小子，你给我站起来！”钟品亮的话还没有说完呢，坐在他右前方的那个年轻男子就站了起来，一把拽住了钟品亮的脖领子。

    　　

    　　    “你……你要干什么？”钟品亮一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “你知道我最讨厌什么人么？”年轻男子怒道：“我最讨厌你这种多嘴的人了，你不说话，没人把你当哑巴！你把凶手说出来了，还让我怎么看了？”

    　　

    　　    “我……”钟品亮刚想骂人，但是却感受到了一股凌厉的气势，让他心中微微一惊，不过也不愿意在楚梦瑶面前丢了面子：“我说什么，和你有什么关系？你还管得了别人说话了？你知道我最讨厌什么人么？我就讨厌你这种自以为是装逼的人，人家说什么你也要管？”

    　　

    　　    “小子，你找练是不是？”年轻男子顿时大怒。

    　　

    　　    林逸看了一眼年轻男子，心中有些惊讶，居然是地阶高手？这是哪家的高手？怎么有些面熟的感觉呢？这人的相貌，让林逸好像想到了什么，但是却又没有什么太确定的头绪……

    　　

    　　    “修炼者？”钟品亮虽然不是什么高等级的修炼者，甚至连黄阶都不是，只是修炼了一些入门的心法口诀，这次从明日复明日教派回来，才算刚刚半只脚踏入修炼者的门槛，但是他却能够感觉到修炼者的真气波动！

    　　

    　　    虽然不知道眼前这人是什么实力的高手，但是肯定是修炼者无疑了。

    　　

    　　    “咦？”年轻男子顿时有些惊讶：“你知道修炼者？”

    　　

    　　    “哼，我不管你是哪个家族哪个门派的，我告诉你，我是明日复明日教派掌门纯阳天尊的弟子，你要是再和我装蛋，我师父肯定不会放过你的！”钟品亮见这男子承认，倒是松了口气，既然是修炼者，哪怕是散修，也应该听说过明日复明日教派的大名。

    　　

    　　    “不好意思，我无门无派，也没有听说过什么明日复明日教派，你要是和我比背景，那就大错特错了。”年轻男子淡淡的说道：“我也不为难你，你给我道个歉，把我的电影票报销了，这事儿就算了。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

