曾经的丁固也是自命不凡，心比天高，觉得自己是世界上最厉害的超凡者。

　　但是自从加入维安局之后，他才见识到，什么叫做一山更比一山高。

　　维安局里比他厉害的大有人在。

　　认清了自己的实力，成为在编超凡者后，丁固每次执行任务、监管或者控制那些民间的奇人异士时，见过不少像陈轩这样的人。

　　而他最厌恶的也是陈轩这种傲气过头的超凡者。

　　不过二级超凡者的实力，尾巴却翘到天上去了

　　在江南大闹一阵，楚局那边好不容易压下来，没想到陈轩又跑到香岛来搞事

　　丁固决定今晚让陈轩好好见识一下，他作为华夏维安局驻香岛特派员的能量，甚至会考虑动用雷霆手段。

　　“陈轩，曹少今晚只是和你玩玩而已，十个亿的赌局当不得真，希望你有自知之明。”丁固冷冷的开口道。

　　陈轩瞥了这个冷酷青年一眼，不屑的道“你又是谁有什么资格跟我这样说话”

　　“你”丁固顿时愤怒的瞪大了眼睛，他没想到陈轩对他说的第一句话，就如此狂妄。

　　“我是华夏维安局驻香岛特派员丁固，你知道我这个身份意味着什么，现在立刻给我和曹少道个歉，然后在明天太阳升起之前，我不想再看到你出现在香岛”

　　“可笑”陈轩摇了摇头，“就你那什么特派员身份，又算得上什么东西”

　　面对陈轩的句句讥屑，丁固气得面色彻底黑了下来。

　　而曹正楠却在一旁幸灾乐祸。

　　这个陈轩显然不知道丁固的身份地位有多高，实力有多强，竟然不要命的嘲讽丁先生，真是活得不耐烦了

　　正当丁固想以华夏维安局的名头震慑陈轩时，陈轩却抢先说道“曹正楠，立刻转给我十个亿否则你会为接下来发生的事情后悔”

　　说完之后，陈轩重重拍了下赌桌，刹那之间，整座赌场陡然震了一下，吓得所有人面色一白。

　　这下就算傻子都看得出来，这个云东省会来的年轻人，实力着实不凡，已经超出在场大人物们对高手的认知范畴了。

　　不过有丁固在场，众人虽然对陈轩心生敬畏，但还是没有离开赌场。

　　“陈轩，你真敢在这里动手”丁固寒声警告道，“若是你违反了华夏维安局条例，谁都保不了你”

　　“滚开，别碍事”陈轩整个人的气质以及变得杀气凌然，周遭的空气瞬间下降十几度。

　　丁固眼角一跳，没想到陈轩是动真格的。

　　他有自信制服陈轩，但维安局内部资料显示，陈轩好歹是和他同级的二级超凡者，一旦动起手来，肯定会在游轮上闹出很大动静，甚至产生一系列难以预料的连锁反应，因为游轮上的香岛大人物太多了。

　　这是丁固非常不想看到的事情。

　　因为维安局的职责就是维护各个地区的安定，不受奇人异士的影响。

　　试想如果两个超凡者在众目睽睽之下大打出手，展现各种超凡能力，将会对香岛地区造成对大的震动

　　像黄大师这种术法大师，也不会在大庭广众之下施展术法，就是为了不让民众觉得惊世骇俗，影响他们的世界观。

　　“陈轩，你冷静一下”丁固最终选择了妥协。

　　“曹少，你转给陈轩十个亿，今晚事情到此为止吧。”

　　听到这句话，陈轩这才收敛起杀气。

　　曹正楠是铁了心不想还钱，尽管刚才陈轩想杀了他。

　　但是有丁固保着，曹正楠对陈轩的恐惧心理很快消失得无影无踪。

　　“还钱当然可以，不过我听闻陈先生你医术高明，所以在还钱之前，我有一个小小的请求。”曹正楠不慌不忙的说道。

　　众人都很佩服曹家大少的镇定，刚才他们可是被陈轩的杀气吓得大气都不敢出。

　　“什么请求”陈轩倒很好奇，曹正楠还能说出什么话来。

　　曹正楠微微一笑道“我出生时左臂先天根骨受损，请了无数名医都治不好，如果陈神医能随手治愈我的左臂病症，我立马转给你十个亿。”

　　说完之后，曹正楠撸起左臂的西装袖子，把整条胳膊都露出来给陈轩看。

　　陈轩这一看，知道曹正楠并不是在说假话消遣他，而是真的有先天伤病。

　　曹正楠曾经因为左臂问题，去找过黄文初用术法治病，但还是治不好。

　　因此趁此机会，曹正楠想让陈轩出手，碰碰运气，说不定陈轩能治好他的左臂。

　　“你觉得我有答应你的必要吗”陈轩冷笑道。

　　曹正楠早就料到陈轩会这么说，当即用威胁式的口吻说道“陈轩，我再次提醒你一下，丁先生的身份绝对不是你惹得起的，另外我的师父是香岛前三的术法大师玄印上人，在华夏维安局超凡者排名之中不知道比你高几个层次，而今晚你只要治好我的左臂，我就交出十个亿，你可别给脸不要脸”

　　陈轩听得眸光微微一动。

　　在场众人都以为陈轩终于知道害怕了。

　　维安局特派员加上玄印上人的能量，根本不是陈轩能够相比的。

　　“行，那我就给你治吧。”陈轩没考虑几秒就答应下来了。

　　这让沈冰岚都有些诧异。

　　她知道以陈轩的性格，吃软不吃硬，应该不可能答应曹正楠才对。

　　楚清秋也是美眸一眨，她不认为陈轩是那种轻易屈服的人。

　　在场谁都看得出来，曹正楠就算被陈轩治好左臂，也不可能交出十个亿。

　　而陈轩这样认怂，反而会人善被人欺，从今以后要被香岛的大人物看不起了

　　“哈哈哈哈”曹正楠得意的大笑起来。

　　就算陈轩再高傲，终究还是屈服在他陈大少爷的脚底之下了

　　让治病就得乖乖治病，至于还钱那是绝不可能的事情。

　　“唉。”郭裕实看得暗暗叹了一口气。

　　此刻他的内心很羞愧。

　　自己身为香岛前五家族的子弟，如今陈先生被羞辱，他却一点忙都帮不上。

　　郭家是香岛商业巨头，但又如何与丁固或者玄印上人这种拥有超凡力量的人抗衡