    天下真的危险了吗，当然不可能了。

    经过几十上百年的繁衍下来，当初跟着高皇帝开国的勋贵们，早已经死绝了。

    而他们的后代，都是从小在蜜罐之中长大的。哪里还会有当年先祖们的勇气与实力。

    当然了，这些都不是最重要的。

    最为重要的是，整个长安城的兵权都在卫青的手中。

    就算是虎贲军的公孙贺，别看他现在做了虎贲军的校尉，可虎贲军上下依旧是愿意听从卫青的命令。

    再说了，公孙贺那也是天子的死党。

    兵权在手，刘氏诸侯王们再冷眼旁观，王霄自然不会担心这些勋贵集团作乱。

    他们能有什么，撑死不过是自己家的亲卫家将，再拉拢一些不要命的游侠就是了。

    这样的乌合之众，别说南军北军这样的正规野战军了，就算是动用成军没几年的羽林军和虎贲军都够了。

    相比起除掉这些勋贵集团带来的好处，短暂的混乱与破坏完全可以接受。

    再说了，王霄也不相信所有的勋贵集团们都愿意作死。

    田蚡急匆匆的赶往长乐宫的时候，王霄已经离开了长安城回到了上林苑的行宫之中。

    之所以来到这里，肯定不是舍不得那些洗衣服技术越来越好的漂亮妹子们，而是为了给那些有心想要行当年陈平周勃之事的勋贵们一个机会。

    留在未央宫里戒备森严的，他们未必能有那个胆量。

    “简直就是肆意妄为！”

    长乐宫中，得到消息的王太后极为愤怒，她用力的拍着面前的案几“高皇帝留下的天下，就要被他给祸害完了！”

    “太后所言甚是。”

    来这里的不仅仅是田蚡，诸多勋贵们纷纷来找王太后出头“我等先祖随高皇帝平定天下，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。先祖们辛辛苦苦打下来的江山与奖赏，怎么能一句话就没了。我等不服！”

    勋贵们都知道王霄的意思，这是要把他们当做猪来养活。如果有本事的话，也未必没有出头的机会。

    可他们之前在各自的封地上，享受着土皇帝般的待遇，根本不愿意放弃。

    “田蚡。”

    王太后先是安抚了一下这些勋贵们，然后直接点名田蚡“你去把天子给我叫过来！”

    田蚡苦笑，王霄哪里会听他的话。

    不过也是没办法，只能是快马加鞭的出了长安城赶往上林苑。

    “陛下正在泡温泉，不见任何人。”

    行宫守卫面无表情的阻止田蚡进入。

    “我是奉太后之命来见陛下！”

    行宫守卫还是那句话“陛下正在泡温泉，不见任何人。”

    田蚡被气的面色发青，有心教训守卫，可看四周那些目光冷漠看着自己的甲士，话到嘴边又缩了回去。

    他是被王太后派来的，总不能没见到王霄就回去。

    无可奈何之下，只能是守在原地等着。

    这一等，就等到了月上柳梢头。

    看着行宫大门被缓缓关死，田蚡是真的被气到后脖子疼。

    最后看了眼行宫，田蚡只能是恨恨的离去。

    长安城内风起云涌，不少勋贵开始互相串联。而这个时候，王霄却是在私人接待伊稚斜。

    “这是我大汉最近才研发出来的美酒，你且尝尝。”

    面对王霄的劝酒，伊稚斜先是行礼说一句谢大皇帝，之后才端起面前的酒杯一饮而尽。

    ‘咳咳咳~~~’

    之前一脸豪迈的伊稚斜，瞬间面红耳赤，剧烈咳嗽起来。

    这时代的人不分匈奴还是汉人，都是酷爱饮酒。毕竟那种醉醺醺的感觉，没有别的东西能够提供。

    尤其是匈奴人，每到冬天的时候都喜欢饮酒，因为在酒精的作用下，会让他们感觉暖洋洋的不会冷。

    当然了，科学的现代人都知道，喝酒是不可能增加对寒冷抵抗力的。它只是麻木了神经，让人的感知减弱罢了。

    “都说过了，这是高度数的蒸馏酒。”王霄幸灾乐祸的说“你的酒量不行呐。”

    好不容易恢复过来的伊稚斜，下意识的想要反驳，可火辣辣的胸口与刺鼻的辛辣味道，却是让他的声音仿佛哽咽“不是...这样的...”

    “算了。”

    王霄摆摆手，示意宫人们上茶水“喝茶漱漱口，先缓缓再说话。”

    等到伊稚斜灌下一茶杯的茶水，他这才逐渐回过神来“大皇帝，这酒可真是够冲。”

    “喝酒不用着急，可以慢慢的品酒。”

    王霄慢条斯理的与伊稚斜闲聊“如牛饮水那样喝酒，没什么意思。”

    “大皇帝说的是。”

    伊稚斜再次喝酒，不过这次可不敢再拿大了，小心翼翼的一小口一小口的喝着，神色也是越喝越欢喜。

    “大皇帝，这酒...”

    “送你两大车！”王霄大手一挥，豪迈的送礼。

    “谢大皇帝，不过这酒可不可以也用来交换？”

    伊稚斜一直在拉拢匈奴内部的各个大小部落，而这些部落的贵人头人们，无一例外的都是非常喜欢饮酒。

    他能够敏锐的察觉出来，这种高度数烈酒必然会大受欢迎。

    “当然可以。”王霄弄这东西出来，就是为了做商业产品的。至于说给大汉百姓们喝什么的，那是绝对不行。

    不仅仅是喝酒误事，更多的是因为消耗粮食。

    “不过想要做出这种酒很难，而且产量不高消耗还大。所以价格方面...”

    伊稚斜咬了咬牙“本王愿用十匹骏马换一车。”

    这里的车说的不是火车也不半挂大货车，而是典型的牛拉大车。按照三十斤一坛的量来装的话，大概能装个三四十坛的样子。

    当然，这是没有超载的情况下。

    从价值方面来说，十匹骏马也算是不错了。

    只是，商业交易的时候可不会完全依据具体价值来做交易，那样的话商人们还怎么去富可敌国？

    “这可不行。”

    王霄直接摇头“这酒太难做出来了，而且产量极少。这样吧，什么都别说了。一坛三十斤的烧酒换一匹三岁以下的骏马。行就行，不行那你就带那两车回去。”

    伊稚斜又端起了眼前的茶杯。

    虽然草原上也有汉地贩卖过去的茶叶，可他们那种喝法重口的很。

    像是王霄这样轻泡的，不但口感极佳而且别具一格。至少伊稚斜喝着觉得非常不错。

    “太贵了，还请大皇帝减减。”

    面对伊稚斜的要求，王霄含笑不语。只是一个劲的招呼伊稚斜喝酒饮茶。

    他们两个谈论的，当然不是大汉与匈奴之间的互市，而是伊稚斜与大汉之间的走私活动。

    伊稚斜需要来自大汉的货物去增强实力，去拉拢各部落的贵人头人们。

    而王霄这里，也是需要通过伊稚斜的野心去扰乱匈奴，去拖后腿。

    两边这算是各取所需，也是心怀鬼胎。

    王霄准备等到匈奴内耗的时候就开战，伊稚斜则是想着自己做了大单于之后，就南下干掉大汉。

    心里都想着要干掉对方的两个人，此时却是笑容亲切，言语之间谈笑风生。

    这就是所谓的XX了。

    伊稚斜醉醺醺的离开的时候，心中是非常满意的。

    他与王霄达成了协议，以后将会得到更大力度的支持。

    他能获得大量的铁器与丝绸烈酒布帛粮食等等物资，对于增强实力夺取单于之位非常有用处。

    至于付出的代价，不过是草原上数量很多的牛羊马匹等等牲畜。

    虽然高兴，不过必要的防备还是要有的。

    伊稚斜已经下定决心，牛羊马匹都尽量只给公的，这样要不了多少年就会只剩下吃肉的作用。而不会给匈奴带来太大的威胁。

    而他不知道是，王霄也是这么想的。

    粮食布帛什么的无所谓，都是纯粹的消耗品。

    丝绸什么的更是那些贵人头人们所用的奢侈品。

    至于伊稚斜最为看重的铁器，王霄的确是愿意大量提供。因为伊稚斜还不太清楚一件事情，那就是铁器看似坚固，实际上也是有损耗的。

    因为铁是会生锈的。

    这年头自然不会有什么不锈钢，铁器需要精心的保养与维护。只不过哪怕如此，氧化过程也不会停止，只是被减慢而已。

    在大汉这儿，可以减缓氧化的东西还是有的，再加上精心的护理，自然是使用寿命自然大为延长。

    而且就算是最后成了废铁，也可以选择回炉重炼。

    可草原上有什么？

    别说回炉重炼了，匈奴人连最基础的护理都做不太好。

    过不了多少年，王霄卖给匈奴人的铁器，基本上都会成为废品。

    刀枪剑戟箭头什么的都会锈死，再也没有能够刺穿甲胄的锋利。

    而铁甲锈死之后，甚至就连穿戴都会变的非常困难。

    要知道哪怕是经过抛光处理的明光铠，也得日常维护外加三年一次的大修才行。更别说普通的铁甲了。

    汉军在军事技术与装备上的优势，绝对不会因为王霄向匈奴输出铁器而被消融。

    王霄在上林苑的行宫之中安心做着部署的时候，长安城内愈发的风云激荡起来。

    越来越多的勋贵们涌上了长乐宫，他们的态度也是越来越激烈，不断的给王太后施加压力。

    在这种紧要关头，田蚡给王太后的心理天平加上了最沉重的一块砝码。

    而他之所以站在勋贵集团的一边，是因为他得到了消息说，张汤已经掌握了有关于他私自出售马场马匹的罪证！

