    “这是我们院里的二大爷，旁边那位是三大爷，还有我家那位一大爷，三位大爷平时是院子里的管事。”吴奎不急于回答二大爷，先跟吉静莎介绍了二大爷的身份。

    吉静莎这才露出恍然的神情。

    她才知道，这种院子里的人们，都是依靠长辈来管理的。

    德高望重，还是倚老卖老，都挺让人拭目以待的。

    “这位是？”二大爷见吴奎特意跟吉静莎介绍自己跟三大爷，才后知后觉地发现，现场还有这样一位陌生人在。

    他有些不悦。

    拜托，现在是在四合院里，吴奎怎么能随随便便地带着陌生人来凑热闹呢！

    该说不说，吴奎这么做，多少有些不把他们这些管事大爷放在眼里了。

    在外人的围观下，三位大爷评判事理的时候，就多了一层枷锁。

    难道吴奎根本就没这样的考量吗？

    “这位是原纺织厂厂长的千金，吉静莎小姐，现在是暂时借宿在雨水旧屋。二大爷，既然你说要主持许大茂他们夫妇的事情，那就由您说，该怎么办才好吧！您意下如何呢？”吴奎简单介绍了吉静莎的身份，不等二大爷说些吹捧的话，就转回到最开始二大爷找过来的话题。

    他说着甚至露出一丝笑容。

    像是完全听从二大爷的指挥似的。

    吉静莎因此诧异地看了吴奎一眼。

    吴厂长，你是怎么想的？

    眼看着许大茂家的情况已经很明了了，只不过是夫妻之间的小矛盾小误会罢了，何苦让别人插手，把水搅浑呢？

    “哈哈，奎子，还得是你啊！怪不得你年纪轻轻就能当上纺织厂的厂长呢，原来是身边有着这样一位妙人。这样，我觉得呢，许大茂家的事情，既然已经闹成这样，那就依照秦京茹的意愿，早早地跟许大茂办理离婚，也算是满足她眼里揉不得沙子的心愿。你觉得我这个办法怎么样，人性化十足吧！”二大爷完全没有听出吴奎说得是反话，还洋洋得意地在吉静莎面前显摆起来。

    他想着，吉静莎反正现在都是原纺织厂厂长的女儿，肯定也不是什么紧要人物。

    不过，对于吉静莎要住在四合院里的事情，二大爷却有些存疑。

    “奎子，你怎么压根没跟咱们院里的大家说过，这位吉小姐要住在咱们院里啊？”二大爷不等吴奎对他的馊主意有所表示，就迫不及待地发表自己的意见。

    一大爷现在半退居幕后，那这四合院里，还不就是二大爷的天下了。

    他已经迫不及待地想要对家家户户的事情都指指点点了。

    这几乎就是二大爷的圆梦时刻。

    加上他家最近喜事将近，二大爷膨胀起来，根本无人能管束。

    “这难道不是我们自己家的事情吗？再说，她住在雨水的房子里，经过雨水的同意难道不够吗？”吴奎挑了下眉毛，也觉得不可思议起来。

    二大爷这是怎么了？

    人来疯吗？

    这种家长里短的事情，又怎么轮得到他来管？

    当初秦淮茹把秦京茹从乡下接过来的时候，也没见二大爷多嘴一个字啊！

    合着吴奎什么时候变成院里好欺负的对象了？

    吴奎的回答算是客气的了。

    吉静莎已经皱起眉头。

    “这位老大爷，您的好意我心领了，不过我只是暂住在你们院里，应该不用到处通知，别人反倒觉得我无事生非了。”吉静莎见吴奎说话没有挑最难听的说，她便也采取了最能理解的解答方式。

    可显然，二大爷是不领这个情的。

    他搓搓手，还是有话要说。

    “我这不是看奎子有家有室的，你一个年轻姑娘，到我们这陌生院子里居住，多少有些不合适。远的不说，街头巷尾的那些娘们婆婆，总要传你们两个的风言风语！到时候，你们就是浑身是嘴，也说不清了。”二大爷考虑得还挺全面。

    他从院子里，想到了院子外头的街道上。

    还真别说，吉静莎的汽车停在四合院的门口之后，当时在街角剥花生的一群姑子婆姨就开始传各种版本的流言了。

    反正她们也没事，发挥想象又不犯罪。

    所以，吉静莎的身份就变得玄妙又神秘起来。

    其中还有一些暧昧的气息，跟吴奎脱不开干系。

    吴奎也是冤枉。

    不过，他不会在意这些风言风语。

    放在后世，让朋友借宿家中，是再正常不过的现象。

    更何况，吴奎跟吉静莎也只是工作上的关系。

    真要传吴奎的桃色绯闻，女主角也该是王六一。

    相比于吉静莎的一看就不是一般人，王六一到吴奎家来来往往的次数，才真正多到数不清。

    当然，闲的没事找事的人总是有的，吴奎要是挨个理会，自己先累死了。

    “二大爷，这种闲话会传到满天飞，才是您该管的事情吧！至于我们行的端，坐得直的，根本不会计较这些毫无意义的东西。那边好像出了什么事儿，人都过去了，您不去看看吗？”吴奎虽然懒得跟二大爷解释，但该说到的话，还是一个字都不能少的。

    别看二大爷是个典型的燥脾气老汉，那该碎嘴子的时候，也是毫不留情。

    吴奎但凡少否认一个字，吉静莎的朋友身份就变得名不正言不顺了。

    而吴奎指的另一边，正是气得肚子疼的秦京茹倒地，把众人吓得不知该如何自处的闹剧。

    秦京茹肚子里可还有个鲜活的生命呢！

    这才是不能耽误片刻的大事！

    二大爷也不知听进去吴奎的话没有，拔腿就往人群里冲。

    “孩子，我的孩子，哎呦，我肚子好疼！”秦京茹摊在地上，一手捂着肚子，一手撑着后腰，脑门上全是冷汗。

    秦淮茹在一旁查看她的情况之后，冲众人喊：“赶紧送医院，京茹，京茹要生了！”

    秦京茹要生了？

    吴奎不及多想，就看到吉静莎一阵风地冲到人群里，连声说可以把秦京茹抬到她车上，她会帮忙送到医院。

    “丈夫跟着，还有产妇的姐姐。”吉静莎露出凌冽的神情，一丝不苟地安排了随行人员。

