
        白凝霜有些犹豫，不知道要不要叫醒萧辰，毕竟修炼状态下被打断，很容易出问题的。

    她可以猜出别人的心思，看出别人对她有没有撒谎，可这种她实在无法判断，萧辰是否是在修炼的关键时刻，又或者是萧辰自己心里对于考核的事情是否有数。

    这让白凝霜有些头疼，最终为了萧辰的安全着想，白凝霜决定不打扰萧辰的修炼，继续等待下去。

    再有就是紫菱，她也是有些焦急，她凭借直觉，知道萧辰不会轻易就放弃考核的，那怕叶无常这么的针对他，让他去做几乎完成不了的事情，可紫菱依旧是打算相信萧辰的。

    可随着时间的一天天过去，始终都不见萧辰的人影，起初以为他在为考核做准备，毕竟一千个金翅，用正常方式去捕杀，捕杀到天涯城都不一定可以捕完。

    可现在眼看就要到日子了，萧辰依旧没有现身，紫菱也有些担心了，担心萧辰会完成不了考核。

    “小姐，估计他也是知道完成不了，索性就呆在房间里，省的丢人了，毕竟年龄小，有些年轻气盛，不懂得低头，当时道一句歉，就会没事，非要逞能，可自己明明就没有那个实力，要不是小姐你，估计现在的他小命早就没了，这种人不要在抱有期待了。”史叔在旁边开口说道。

    在萧辰与叶无常起冲突的时候，史叔就看他很不顺眼了，觉得萧辰有些不自量力，要不是小姐护着，早就被叶无常扔到海里了，那还有现在舒舒服服的呆在房间里。

    而且还不知道进退，小姐都为他争取到机会了，非要维护他那可怜的尊严，不知低头认错，殊不知，他的尊严，在别人眼里，根本就是一文不值。

    “史叔这种话不要再说，我相信他会完成考核的，我要休息了。”紫菱淡淡开口，语气坚定，本来还有一丝的担心，现在也消失的无影无踪，既然选择相信他，那就在没有结果之前，便相信到底。

    而且自此史叔见到史尚志之后，对待她的态度也有了细微的变化，虽然很小，可紫菱本就心细，自然察觉，对待史叔也有些疏远了，此刻便下了逐客令，表明自己要休息了。

    史叔退出自己的房间后，紫菱看着史叔退走的背影，眼中有些伤感。

    “史叔，这就是你的选择吗？”紫菱心很痛，保护她多年的史叔，也是背叛了她吗？

    “哎，等回到了家族，不管我们之间的赌约是谁赢，这枚化海丹，都是史叔你的。”不知何时，紫菱手中多出了一枚丹药，散发着浓浓灵气，如大海一般磅礴。

    这枚化海丹，早在离开家族，前往衍**陆的时候，紫菱就已经在家族换了出来，本就打算交给史叔的。

    在船上，大家最喜欢讨论的话题也是萧辰。

    不是谁都敢和叶将军起冲突的，所以在捕杀金翅鲨的业余时间，大家总会谈起这事。

    只是船上的考生全部都是一边倒的认为萧辰不自量力。

    什么装逼大王，什么仗着有人撑腰，就不知道自己姓什么了。

    吹完牛逼，耍完威风，就躲在房间里当缩头乌龟之类的话，到处都是。

    走在那里，都能够听到，没有一个是支持萧辰的。

    这些外面发生的事，萧辰自然不知道，此时的他还在雷海当中饱受摧残。

    与起初不同的是，盘坐在雷海深处的萧辰，变得异常的平静，仿佛睡着了一般，任由白色的闪电劈在他的身上。

    并且没有动用任何防御，仅仅凭借的肉身，仔细观察萧辰的身体，就会发现，他现在全身上下的毛孔全部张开，主动的将那些游走在他身体上的白色雷电一点一点的吸收到了身体里边。

    一开始的时候，萧辰可是想尽办法的闭合身上的毛孔，生怕有雷电进入自己的身体。

    似乎有所察觉，萧辰睁开了双眼，看向更深处，起初他以为这里就是雷电之力已经够强了，可现在看来他错了，之前他感受不到，可现在的他，能够感觉到，在前方，有着更强的雷电，只是想要到达那里，好像很难，凭借现在的他，很难走到那里。

    他虽然现在在这白色闪电的深处，可这也只是边缘而已，不会遭受到最强的攻击，他来这是为了加快修炼速度，可不是自杀，自然不会勉强的走的更深的地方。

    而想要走到更加强的闪电那里，首先就要穿过这白色闪电的区域。

    萧辰嘴角带着微笑，看着远处的区域，心中想到：“早晚我会走到你那里。”

    萧辰离开了闪电区域，现在的他没有闪电劈在身上，可身体上依旧缠绕这闪电，两条婴儿胳膊粗细的白色闪电，在萧辰身上不断的游走。

    “雷神前辈，我这应该算是过了吧。”萧辰之所以没有散去身上的闪电，是因为看到了雷神，只有让雷神看到自己的修炼成果，才有可能放自己出去。

    “恩马马虎虎，现在你可以出去了，记住以后每天你都要来这雷域淬炼身体。”雷神点点头，说完便消失不见了。

    萧辰松了口气，心念一动，离开了这片空间，回到了自己的房间里。

    其实他想离开可以随时离开的，可星空世界里的灵魂体，都是为了自己好，萧辰自然不会做出这种事情，得到许可，他才会离开的。

    萧辰刚一回来，白凝霜就有所感应，毕竟她时刻都在关注着萧辰。

    只是这一看，场面就显得有些尴尬了，萧辰修炼雷神体，衣服破损了不少，现在几乎有些这挡不住身体的一些重要部位。

    白凝霜也是楞了一下，要是一般女孩，早就捂着脸骂流氓了，可白凝霜不是一般女孩呀，一挥手直接是将萧辰冻成半个冰雕，那冰还是不一般的冰，不透明的，这样萧辰出了脸，其它地方全都看不到了。

    “萧辰，你怎么了？没事吧？”可偏偏的，白凝霜相当关心的询问萧辰的状况。

    “没没没事，就就是有点冷。”萧辰能有什么事，就是被冻得直哆嗦。

    “哦，我不知道冷是什么感觉，你自己多注意。”白凝霜本就冷冰冰的，走个道，睡个觉都能把地面和床冻成冰，自然不会觉得冷。

    “我也是第一次做衣服，可能有些难看。”白凝霜又突然来了一句。

    萧辰睁大了眼睛，有些不可思议的看着白凝霜，整半天这不是冰雕呀，是白凝霜临时做的衣服！

    “没没没有，挺好看的，那个我去换个衣服先...”萧辰当然不会说难看了，可后面的话彻底暴露了他的想法。

    “既然好看，为什么要换呀？”白凝霜一脸天真的样子，有些想不明白萧辰为什么要换衣服，都说好看了。

    萧辰只好耐心的解释了半天，才将白凝霜说通，然后跑了出去，冲了个热水澡，换了一身黑色劲装出来了。

    此时的萧辰依旧清秀潇洒，在加上穿着武者的战服，既帅又酷。

    这身衣服是他从小就喜欢的，他觉得穿在身上好帅，尤其有风吹来的时候，衣摆被风吹起，那样子简直是帅爆了。

    小时候他穿不上，现在正好房间里有准备，萧辰也算是得偿所愿了。

    来到白凝霜眼前，整理一下衣领，一甩衣摆，开口问道：“帅吗？”

    白凝霜眼里充满疑问：“什么？”

    “额咳咳，没事，那个距离考核结束还有多长时间？”萧辰知道自己问错人了，只好换一个话题。

    “还有三天就到天涯城了。”白凝霜一直都为萧辰记着时间。

    “我去，就剩下三天了，那得赶紧捕杀金翅鲨了。”萧辰大叫一声，也顾不得耍帅，直接冲出房间来到了甲板上，白凝霜也是紧随其后。

    萧辰这一出现，立马吸引了所有人的注意。

    “哟，这不是缩头乌龟吗？怎么舍得从房间里出来了？”

    “呵呵，我看呀，你还不如一直缩到天涯城，到时候偷偷摸摸的下船，省的丢人现眼。”

    “可不是嘛，就剩三天，你这是出来看风景？”

    甲板上的人立马你一言我一句的嘲讽起来。

    萧辰被说的有些搞不清楚状况，自己不就是修炼了一段时间吗？怎么船上的人都这么说他，他不记得得罪这么多人呀。

    “你们脑子有毛病？”萧辰看白痴一样的看着船上的这些人，他实在是搞不清楚，他的事别人瞎操心什么。

    “他们这是心理疾病，看不得别人出风头。”紫菱也是第一时间出现在甲板上，对萧辰笑着说道。

    当紫菱出现的时候，甲板上的考生都闭嘴了，他们可不敢惹这位大小姐。

    “我看不见得吧，我觉得这些考生说的都很在理呀，紫菱大小姐，你到是告诉我，他萧辰消失这么长时间是干什么去了？我想他比谁都清楚他的考核数量是多少吧，除了当缩头乌龟逃避考核这个解释，我还真的想不出别的理由。”史尚志也是随之出现。

    (本章完)
  