    “噗！”

    翦栎一口逆血喷涌出来，脸色瞬间煞白，他握着手中的丹药，浑身微微的颤动着。

    输了！

    他没想到自己竟然会输了，输给的还是一个新晋的六品丹师，而对方炼制的还是和自己一样的丹药。

    谁都知道，他这难度有多大，这几乎是不可能输的局，可他却输了，而且输的是体无完肤。

    这一刻他也终于明白为什么李墨白会选择沉默，独自扛下这所有的事，他不过是出于保护自己而已。

    翦栎吐血，让在场的人都是意外，他们不知道发生了什么，但这一刻他们忽然出现了一种不祥的预感。

    “怎么回事，为什么翦栎师兄会突然吐血？”

    “不可能输啊，他到底看到了什么？”

    “看他这样子，好像易水寒长老真的赢了一样，可是，易水寒长老怎么赢？”

    他们显然都没想到那一层，在他们认知中，卧龙丹药那是丹王的专属丹药，根本不可能出现在丹王之下的丹师。

    极光之手是通过不断的炼丹，积攒出足够的熟练度达成的，但这卧龙丹药不是，这是丹王对丹药有了足够领悟才会出现的东西。

    这不仅仅需要天赋，也同样需要悟性，还得有丹王的实力才行。

    看到众人奇怪，李墨白知道此事是掩饰不住的，干脆道：“易长老炼制出卧龙丹药，在品质上高于翦栎，所以，此局易长老获胜！”

    此话一出，万籁俱寂！

    “轰！”

    沉默了片刻之后，数万人瞬间炸开，他们看着易阡陌，瞠目结舌，卧龙丹药？这怎么可能呢！

    然而，李墨白的肯定，加上翦栎此刻的表情，他们却有些信了，要不是这样的话，翦栎怎么可能会这副样子，要不是这样，李墨白为什么不直接宣布，而是选择掩饰？

    “真的是卧龙丹药吗？”

    几位丹院长老立即上前，他们用热切的目光盯着那玉盒。

    李墨白打开了玉盒，将丹药给他们查看，当他们查看过后，全都倒吸了一口凉气，看易阡陌的目光透着怪异，而在这怪异当中，还透着一丝的敬畏。

    身为丹院长老，他们自然是不可能轻易服输的，大家的水准其实相差并不大，可丹王是一个遥不可及的目标。

    哪怕进阶了八品，也必须得炼制出带着龙纹和凤纹的丹药，才能够被称之为丹王。

    可易阡陌才六品丹师，他却炼制出了带着纹路的丹药，而且还是最高水准的龙纹，那也就意味着，易阡陌只要进阶八品，那就是一位龙纹丹王！

    此等丹术水准，别说是丹院，便是太上丹阁总部，恐怕都找不出第二个来，而这样的水准，一定是太上丹阁竭力培养的。

    谁不愿意要一个妥妥的丹王呢？

    他们有些不信，还特意重新看了一遍，发现这纹路中的鳞片无比的清晰，那龙头更是栩栩如生。

    “真的是龙纹！”

    长老下意识的说道。

    此话一出，那些还有一丝期待的丹师彻底绝望了，加上易阡陌此前展现出的极光之手，这就是妥妥的丹王了。

    只不过，易阡陌是一名六品的丹王，而且是刚刚进阶的丹王，这种震撼是颠覆他们认知的，也正因为如此，在亲耳听到长老们的话时，在场的众人才会如此绝望！

    易阡陌此前表现出的东西，却是也足够惊人，但还没到了没法追的情况，可现在易阡陌给他们的感觉，就是一尊高高在上的神明，如此的遥不可及。

    “这是真的吗？真的是龙纹丹师？”

    “长老们没看错吧，他才六品啊，怎么会是龙纹丹师呢？”

    “龙纹，最高等级的卧龙丹师，这……这怎么可能呢！”

    不论是吕兆，还是万俟可，又或者一品堂的黑白双煞，此刻面对易阡陌的感受都是绝望，他们多么希望有那么一个人跑出来告诉他们，这是看错了！

    可是没有人出现，长老们一个个跑去围观，看了之后全都是一副服气的表情，那眼神就差没膜拜他了。

    此刻，易阡陌就像是一颗释放着万丈光芒的太阳，不错，不是明月，而是太阳！

    明月还可以让众星有自己的光彩，还能作为陪衬，但太阳却不需要陪衬，太阳一出现，众星全都销声匿迹，被遮掩在太阳的光华之下。

    而这都是因为易阡陌此前展现出的丹术，加上此刻带来的震撼所造成的。

    这远比易阡陌在裁决司里闹出的动静更大，毕竟，易阡陌虽然打破了认知，但这认知并不是没有先例的！

    可眼前易阡陌打破的认知，好像真的还没有先例，没有先例，才更加震撼，他是开创的第一人。

    所有长老争相围观，看完了之后都是摇头，不是否定，而是他们根本做不到，自身的差距与易阡陌，实在是太大了。

    在骚动过后，山下再次陷入了沉寂中，人们看易阡陌，敬若神明，他不再是妖孽，而是一尊神明。

    “现在我可以得到我的贡献点了吧！”

    易阡陌开口打破了沉寂。

    直到此刻翦栎才反应过来，即便身为亲传弟子，他也没有一亿的贡献点啊，而他从一开始就没想过自己会输，现在输了却不知该如何是好。

    李墨白显然也看出了翦栎的窘迫，可他是主持者，也是见证者，他必须履行自己的职责，但他知道，一亿贡献点对于翦栎来说是小事。

    真正厉害的是易阡陌此刻给予翦栎的压力，若是翦栎无法调整好自己的心态，恐怕这一次的比试之后，他恐怕会陷入无尽的心魔当中。

    悬空山上。

    王兴智也得到了这个消息，他整个人都怔住了，忽然不知道该如何是好。

    也就在这时，丹房内传来院主的声音，道：“不是让你时刻汇报情况吗？都这么久了，应该有结果了吧，他们进行第二场比试了吗？”

    王兴智愣了一下，不知道院主所说的第二场比试是什么意思，但他此刻却不知道该如何回答院主。

    总不能告诉院主，你心爱的徒弟，已经被易阡陌虐的吐血了吧！

    六品的卧龙丹师？好像在太上丹阁的历史上，也没有这样的丹师出现，如果有，那就是他学识浅薄了。

    “为什么不说话？”院主冷声道。

    “禀告院主，比试已经结束了，结果是……翦栎输了！”王兴智咬着牙说道。

