    众人都已经好了，见沈明轩回来拿起餐盘离开，都跟了上去。乔英子一路小跑，跑到已经快离开食堂的沈明轩身边。乔英子关心的问道：“沈明轩，你们怎么聊着聊着还吵起来了啊。你不是帮她忙吗，她怎么还这样啊。你别生气，气到自己了。以后不管她啦，让她自己去找公司吧。”

    “英子，没事。就是觉得她太单纯了，去了娱乐圈以后肯定会吃亏的。”

    “那是她活该，别人好心帮她，她还端着，这种人就不值得别人帮她，就不适合有朋友。”

    见乔英子愤愤不平的一直讨伐着王一迪，沈明轩却觉得有点心虚，他可不是无偿帮忙，而是想收入麾下。不过也不用着急去找王一迪，先让她自己想一想。魔都还有一对好闺蜜等自己去拯救他们呢。

    接下来两天，沈明轩一直在等张涛把车买好，他的战友都安排给杨桃和李萌了。他自己则是白天和乔英子上学，晚上陪宋倩做游戏。这对母女把沈明轩一天从早到晚的时光完全占有，除了睡觉，其他的时间丝毫没有浪费。

    这天晚上，沈明轩刚在宋倩家里吃完晚饭。宋倩和乔英子还在细嚼慢咽，沈明轩对着二人说道：“宋阿姨。英子。我明天得去魔都出趟差，一时半会的回不来，你们就不用再等我吃饭了。”

    “沈明轩你又要请假啊，你再请假李老师不会同意吧。”

    “我有办法的，英子你又得自己一个人去上学了。”

    “我每天和桃子一起去上学也是一样的，不过你早点回来啊。”

    沈明轩看着乔英子可怜巴巴的样子说道：“好的英子我答应你，我先回去收拾东西了，英子你要不要去我那里玩一会。”

    马上就要很久不能再见到沈明轩了，现在能在单独相处一会，乔英子当然愿意。虽然平时宋倩也知道自己会偷偷摸摸去沈明轩家里玩乐高，但都是心照不宣的事。只能带着希望的目光看着宋倩撒娇道：“妈”

    “这么可怜的看着我干嘛，我又没有说不让你去。不过去了不准捣蛋，沈明轩明天就得出发了，今天得先把东西收拾好。”

    “谢谢妈。”乔英子开心的一下跳起来，就拉着沈明轩一起回到了沈明轩的家里。

    “沈明轩你要收拾一些什么呀，我可以给你帮忙的。”

    “没有，我不带什么去魔都，衣服这些都是可以去了再买。我说回来收拾东西只是想在和你单独待一会，我去魔都不知道带多久，我会想你的英子。”

    “沈明轩。”大为感动的乔英子，撒娇的喊道。还把自己那娇弱的身躯一下扑进沈明轩的怀里，紧紧的搂住沈明轩的腰。仿佛想要把自己融进沈明轩的身体一样。

    “我也会想你的，晚上必须和我视频好不好。”

    “英子，我不想骗你。我只能答应你我时间晚上就会和你打视频。”

    “我知道你很忙，但你不能超过三天不联系我。”

    “嗯”

    情到浓时人自醉，沈明轩捧起乔英子的小脸。两人这翻交流，却在情不自禁要擦枪走火时，乔英子的电话响了。俩人一下就停住了，沈明轩见到这幅场景，却忍不住的后怕，这万一宋倩过来，看见这个场景，自己还享受什么齐人之福，只有竹篮打水一场空。

    在沙发脚下，散乱的衣物里找到裤子，拿出手机接通电话。满脸通红，还喘着气的乔英子。压根不敢多说话，只是喊了一声“妈”。

    “英子，时间不早了，该回来睡觉了。”

    “嗯嗯，妈我马上就回来。”

    等乔英子挂了电话，沈明轩抱住她才说道：“英子，对不起，我是太爱你了。忘记答应你说等毕业以后的。”

    “我愿意给你的。不过今天不行了，我妈让我回家了，你也先把衣服穿好吧，万一我妈过来，我们就完了。”说完乔英子就离开沈明轩的怀里，光着在地上凌乱的衣物里，找回自己的衣服。

    沈明轩却没有听从乔英子的话，穿上衣服。在沙发上津津有味的看着乔英子找衣服，穿衣服。刚刚穿好贴身衣物的乔英子，看着沈明轩目不转睛的看着自己。不由得觉得有点害羞，但却没有说什么。只是转到面向沈明轩，然后继续穿着。穿好衣服的乔英子，又给了沈明轩一个拥抱才离开。

    等乔英子离开以后，沈明轩又在沙发上发了几分钟呆，感到身上黏糊糊的，上京已经冷起来了，虽然刚刚和乔英子没有把比武游戏玩完，但屋里要暖气，那翻活动也出了汗。沈明轩就这样去卫生间洗了一个澡。因为没有拿衣服，就这样赤裸裸的走了出来。

    还拿着毛巾擦拭头发的沈明轩，直到走到客厅才发现宋倩坐在沙发上。沈明轩顿时有点心虚，不会是乔英子刚刚回去不小心露馅了吧，宋倩这是来兴师问罪的吧。

    “你什么时候来的啊，这么过来了啊。”

    摸着沈明轩还带着水珠的胸膛，宋倩眼角带着魅意说道：“这不是你要去魔都了嘛，在我那里怕英子发现都是小心翼翼的。我就过来，好好陪陪你。”

    就这，沈明轩他能忍。宋倩敢主动上门来挑衅自己这个武林盟主了，自己今天必须上擂台好好给她上上课。沈明轩抱起，换了蕾丝连衣睡裙的宋倩，回了卧室。因为即将要离别，两人这次比武，宋倩可谓是倾尽全力的配合沈明轩。

    清晨，宋倩醒来准备离去，却被沈明轩发现。两人又一番你来我往的进行了血雨腥风的比武。宋倩昨天晚上来穿的睡裙，已经变成布条了。只能裹了一件沈明轩的大衣，在沈明轩的帮助下回了家。

    把宋倩抱回去的沈明轩，回家先给张涛带着打电话让他带着他战友张鹏一起来接自己，然后在一起去机场飞魔都，原来准备开车去的，但是开车要14个小时。反正自己在魔都还有一辆大G，以后有了顾佳-王漫妮-钟晓芹，自己也会经常去魔都，不如让张涛去魔都在买几辆车。沈明轩打完电话，去卫生间洗了一个澡，精神焕发。但被他送回家的宋倩，原本准备洗澡，然后做饭的，因为运动过度在床上不知不觉的又睡着了。

