    

    趁着冷家人出去的空档前来探望的冷魅儿看着病床上沉浸在自己的梦中，不断呓语的男人，她抬手擦了擦他额头上溢出的冷汗，“司烨，司烨，醒醒……”

    好似听到了她的叫唤，司烨睁开眼睛，深邃的黑眸对上一双漂亮勾人的凤眸，脑海中再次闪现梦中的情景，那双渗满绝望悲痛的凤眸牵扯着他的心脏一阵窒息般的疼痛。

    他突地翻坐而起，不去理会牵动的伤口传来阵阵痛意，一把将她搂在怀中，“双儿，幸好你没事！”

    冷魅儿凤眸幽光一闪，抬手不着痕迹地将他推开，似笑非笑道：“做噩梦了？”

    司烨从梦境片段中回神，他抬眼看着眼前这张魅脸，脸上闪过一丝不自然，不知为何，对上她这双与那个女人百分百相似凤眸，和她脸上那抹似笑非笑的表情，他会觉得心虚。

    冷魅儿见他撇过眼去，静默不语，她了然似的娇笑一声，道：“呵，你伤的挺重，再休息会儿。”

    “魅儿，你别走！”司烨见她要走，心里突地升起一股慌乱，急忙伸手将她拉住。

    此刻，司烨感觉自己几乎快要人格分裂，一方面他舍不下眼前这个女人，他觉得和她在一起很是真实，那种好似得到全世界的满足之感是双儿给不了他的，另一方面，心底又放不下双儿，每每想到那双绝望悲痛的凤眸都令他心脏抽痛不已。

    自从遇上她之后，他对她的念想已经逐渐减少，然而，今天这个犹如亲身经历般的梦境和那颗熟悉的火红色珠子重新牵动了他心底的那根弦，继而伤了眼前这个谜一样的女人，可他真的不是有意的，刚才那一刻，他心里着实乱的很。

    背对着他的冷魅儿嘴角勾起一抹讥屑的冷笑，她转身，语气淡淡道：“你昏迷了一天两夜，想必也饿了，我去帮你弄点吃的过来。”

    她冷魅儿还没有沦落到当人替身的地步，虽然对他的感觉很是复杂，但心里想着别个女人的男人，她还不屑要，如果不是看在他是杜采忆的转世和一切谜题关键的份上，她也不会与之周旋。

    司烨听着她淡漠的语气，心里彻底慌了，他一把将她扯进怀里，低声道：“不，我不饿，你别离开我就好，对不起，以后不会了。”

    第一次，他司烨对人说了对不起，而且还是一个女人，也许从小的生长环境养成的关系，致使他骄傲且自尊心极强的性子，不管自己承受怎样的痛苦，他司烨从不向人低头。

    就连当初夏云双在他最需要她的时候，抛下他独自出国追寻她自己的梦想，他都没有出声挽留过，而眼前这个一出现就扰乱他心神的女人仅仅一个冷漠的眼神，就可以让他感到前所未有的惊慌，让他放下自己的骄傲和男人与生俱来的自尊，出声道歉挽留。

    凌嘉忆推开病房的门，看到里面相拥的两人，桃花眼一阵刺疼，“哎呦喂，你们两个想要亲热，也得顾及一下场合与现状啊，你看看你，烨，手背上的针管都回血了，是不是嫌自己命长了？早知道就将你扔在雾林得了。”

    司烨抬眸，看着好友，他眼里一闪而逝的痛意被他逮个正着，深邃的黑眸精光一闪，语气带着深意道：“你要是妒忌，赶紧找个女人安定下来不就得了，成天溺在温柔乡里，也没见你和哪个女人认真过。”

    “啧啧……烨，你也太不道德了，居然在魅儿面前中伤我，魅儿，你可千万别听他的，到现在我可还是一个雏呢！”他这话可不假啊，他放了二十几年的处还没破呢。

    “嗤……”司烨嗤笑一声，“全都城谁不知道你风流凌少的名号，哪个会馆俱乐部没有你凌少的红颜知己？还雏？我看你的雏不知道给哪个女人了。”

    “得了得了，你们在这里讨论应或是回忆一下雏不雏的问题，我还有事，就不奉陪了。”

    冷魅儿对他们这种没营养的话题着实不耐烦的紧，淡淡丢下一句话后，踱步离开，她还有事需要处理呢。

    司烨看着她离开的背影，深邃的眼眸转向一旁吊儿郎当的凌嘉忆，沉声警告：“嘉忆，我们认识也不是一天两天了，你那些心思我知道，但你要记住，她是我的女人，朋友妻不可欺的道理，想必你应该懂。”

    凌嘉忆俊美痞气的脸庞勾起一抹洒然地淡笑：“呵，这不是还没结婚吗？等你结婚了再来和我说这话，冷魅儿这个女人，我凌嘉忆还真看上了。”

    “嘉忆……”司烨俊脸微沉，语调猛地拔高。

    凌嘉忆是他多年的好友，记得当初他刚刚挤进司家这个上流社会的大家族时，上流社会中，那些富家子弟瞧不起他这个私生子。

    当时只有嘉忆不会用有色的眼光看他，乐意和他相交，别人背后说他，他会替他说话，所以他不想看到他们二人为了一个女人而闹僵。

    “你也甭叫了，我们各凭本事，既然她现在是你的女人，你就将她看好，别给我插足的机会，我看她也不像是个会安于居室的女人，你可得悠着点，我还约了人，就先离开了。”

    凌嘉忆说着，头也不回地离去，独留一脸郁色的司烨。

    深秋的晚风带着一丝微凉，远离繁华都市的一处郊区，一栋古色古香的深宅大院傍山而立，此院占地面积巨广，白墙黑瓦，朱漆大门锁扣铜环。

    一块巨大的八卦镜高悬门梁之上，而八卦镜上方是一块书有“夏宅”二字的大型牌匾，如此拥有历史气息的大宅院在这种大都市还真是少见。

