    听从林跃的指挥，EDG众人纷纷落位。

    对于他们而言，这个团战很难打赢。

    发条此时的装备根本没多少伤害，铁男也没有坦度，在等级没起来之前，他是扛不住伤害的。

    再者，前期卡莉丝塔的强势不用多说，机器人和凯南在小地形都能发挥优势。

    因此，林跃只能尝试去抢峡谷。

    但从卡莉丝塔手上抢峡谷就必须要防止他的拔矛，这就得靠Jinoo的铁男了。

    这些都不重要，关键在于众人进场的时机，以及林跃和Karsa之间真正的拼惩对决。

    “我走前面，峡谷血量快到斩杀线了，事不宜迟，开！”林跃喊道。

    EDG全员各自做各自的事情。

    首先，Hope找好角度，架起位置放大。

    由于奥拉夫在女枪跟前挡着，TES众人很难直接打断。

    本身预言家是想闪现出钩将女枪拉回来，并且打断大招，这下就只能跟着队友散开，避免被女枪大招直接扫死。

    同时，女枪的子弹同样扫射在峡谷身上，峡谷的血量也在急速下降。

    “Jinoo，靠你了。”林跃说罢，开启大招朝峡谷处跑去。

    Karsa本想控好血量，一脚踢开奥拉夫。

    结果这家伙直接开大闯进来，根本踢不了。

    而且在无数子弹的扫射下，峡谷的血量很是微妙，如果JackeyLove将矛拔掉的话，他有把握在奥拉夫赶到惩戒范围内率先拿下峡谷。

    “杰克，差不多了，不能再拖，交拔矛！”

    看着离自己越来越近的盲僧，Karsa有些着急。

    “杰克！”

    Karsa发现矛没被拔掉，感觉时间上来不及，只能被迫拼惩。

    “叫我也没用，这铁男把我关进去了。”阿水无奈道。

    他何尝不想交啊，关键是他也交不出来，现在在铁男的大里面，他要是走位不灵活些，说不准要被单杀。

    现在自身难保，外面的团战就看得他们了。

    Jinoo完成了任务，接着就看自己了，能否拼下这个峡谷，将影响整局游戏的节奏。

    “吱！”

    一道光束落下，先锋之眼赫然出现。

    Karsa下意识跑去捡，结果发现根本捡不起来。

    林跃立马跑去，将他捡下。

    “卧槽！这先锋不是我的。”Karsa惊道。

    不管他怎么打奥拉夫，这个先锋之眼还是被对方捡掉。

    “既然如此，那就开团。”369喊道。

    这先锋没拿到，团战必须打起来，这是个好机会。

    凯南E技能朝前过去，艾克开出E技能，准备朝龙坑的奥拉夫敲去。

    远处锤石丢来灯笼，还没等TES几人放眼阻止，林跃立马点下灯笼，回到队友身边。

    “卧槽，我接受不了。”

    这次TES众人是真的怒了，抢了先锋还想跑。

    艾克将W放在EDG众人撤退的位置上，准备将怒火发泄到其他人身上。

    凯南同样开大，准备闪现电过去。

    结果他们不知道草丛内藏着发条的球，大招一拉，RW，几人被控的同时，给到减速。

    凯南这个大算是空。

    尽管艾克的W给EDG几人减速，但也无法触发眩晕，EDG四人占到便宜就跑。

    整个过程没有3秒，发生的如此突然，让TES众人招架不住，十分无奈。

    另一边，领域内的卡莉丝塔双招全交，这才撑到铁男的大招时间结束。

    最终，TES原地的四人将铁男控住，人头也被让给卡莉丝塔。

    “我是真的服了，何必呢？”JackeyLove拿到了人头，不过看起来并没有多开心。

    或许是峡谷被对方拿到，从卡莉丝塔手上抢到峡谷确实是种侮辱。

    而且，EDG付出的代价只有铁男一个干巴巴的人头，这谁受得了。

    没有了峡谷，TES前期的推进速度被迫缓下来。

    女枪大招结束后直接奔往下路收线，利用移动速度的优势，不仅成功清完线，还拿到一个镀层。

    从经济上看，TES也亏。

    “这波峡谷团儿，先锋竟然给EDG抢到了，这真的没想到嗷！”猴哥感叹道。

    “EDG这波处理的太好了，铁男的先手让TES缺少了最关键的卡莉丝塔，然后女枪大招、奥拉夫的大招，直接就交出来，直奔峡谷去，逼迫Karsa拼惩。”

    “而且逃跑路线也很完美，锤石的灯笼将奥拉夫救了出来，发条的大招直接拦住对面，导致凯南空大。”

    小伞也想不到会是这个结果。

    满屏的“66666”表明了观众的想法。

    今时不同往日了，不再犹豫的EDG能够多可怕，他们的上限会在哪里？

    或许只有等春季赛结束才知晓答案。

    “抱歉了，Jinoo，这团战太难赢，只能换资源了。”林跃说道。

    这波等于是牺牲了上路的经济来缓解其他人的压力，从团队考虑不亏，可是上路本身就不好对线，现在闪现没有，对线只能抗压。

    Jinoo玩得并不舒服。

    “没事，没有什么比胜利更重要的。”Jinoo不以为意，他很高兴林跃能将峡谷抢下来。

    “这先锋等会我放上路给你回点血。”林跃笑道。

    “行。”Jinoo也笑出声。

    林跃来EDG之前，他在队伍的作用就是抗压，不管是玩什么英雄，打野极少来帮上路。

    这样导致Jinoo的英雄选择也偏坦克，给队友抗伤害，开团。

    Jinoo倒不是怪队友，只是这和他以往的打法相违背，打得极其不痛快。

    大树、奥恩，这种英雄看到就难受。

    这就是EDG的战术，永远都是将上路这条单带线当做抗压点来打，将资源倾斜到中下。

    要是在上单坦克的版本还好，如果是战士版本，EDG就废了。

    看看人家IG是怎么做的。

    FPX这样打也是因为Doinb的打法问题。

    Scout重视对线，也能打好对线，EDG又何必呢？

    自从林跃加入队伍后，打法也在潜移默化的改变。

    主打上中两条路，林跃的侧重点就是上中，下路让Hope选个女枪挂着，大招能自保。

    辅助安心游走，入侵或者做视野。

    战术的改变也使得EDG难以针对。

    ……

    游戏进行到12分钟，奥拉夫跑到上路招出先锋。

    “这先锋放上路了，下路可以越。”Karsa看到奥拉夫的位置后立马说道。

    “走，越。”JackeyLove早就迫不及待让队友四包二了。

    玩个女枪加锤石，怎么敢在卡莉丝塔和机器人面前吃线，这不是应该躲得远远的？

    JackeyLove不能理解，他觉得下路的优势还不够大。

    “这波抓完可以拿一血塔，下塔只有两个镀层了。”Karsa说道。

    既然先锋招在上路，上路的镀层还有四层，哪怕EDG强拆也不可能一波兵线拆掉。

    而且塔下还有凯南，此时凯南的大招已经转好。

    艾克两个Q技能清完线后立马朝下路敢去，发条身上没有TP，就算他走下来也帮不到什么忙。

    人多打人少不需要什么道理的。

    “对面可能来包了，中路已经不在线上。”Scout看艾克消失立马提醒道。

    Hope和Meiko本来还在塔下等待兵线进塔，没想到就遇到对方包夹，不得不朝二塔撤去。

    然而TES怎么会放过大好机会，盲僧连忙从草丛内出现，一发天音波飞过去留人。

    “这你怎么敢飞过来，艾克肯定没这么快到，直接打。”Hope说道。

    Meiko同样赞同集火盲僧。

    锤石E技能轻松打断盲僧的二段Q，Q技能将盲僧往自己这边拉。

    可惜，女枪对线太惨，被压了不少补刀，导致伤害完全不够。

    何况盲僧出了布甲鞋。

    Karsa成功拖到Knight赶来，女枪交出闪现拉开位置。

    结果艾克果断跟闪，Q技能的圆盘给上减速。

    盲僧W摸到艾克身上，R闪将女枪踢回。

    另一边，锤石朝女枪的位置扔去灯笼，还想救一手。

    Knight见状也不省技能，“两级反转！”

    R技能回到之前的位置，一爆配合三环的伤害直接将女枪秒掉，拿到人头。

    TES下路双人就懒得过去看，所幸吃镀层，先前兵线没进塔，根本帮不了忙。

    等到兵线进塔后，艾克已经赶到下路。

    喝不到汤了不如吃点镀层，反正怎样都是赚。

    JackeyLove一扫之前的阴霾，开开心心地吃起镀层。

    Karsa和Knight为了保证拿到一塔，也过来帮忙推塔。

    ……

    此时，无人看管的上路，凯南利用大招清线，成功将峡谷的第一头撞击顶了过去。

    没有兵线的EDG根本无法在第一时间拿到一塔。

    而下路频传捷报，女枪被艾克击杀，四人合力拿下一血塔。

    TES的经济成功反超EDG。

    尽管峡谷被抢，可是一塔还是他们的，倒也没因此亏经济。

    不过Karsa觉得很可惜，他本来就觉得下路会顺利拿到一塔，这峡谷就算没被抢也是放中路。

    然而，因为峡谷团的失败，导致卡莉丝塔没双招，下路也不敢过于压线。

    拿到前期如此强势的阵容，这节奏还是慢了。

    Karsa不满足于这个时间该有的节奏，369则不满足自己的待遇。

    没想到峡谷没了之后奥拉夫并没有走，而是留在上路和铁男推线。

    “这尼玛什么情况，住在上路不走了？”369人麻了。

    这一波进塔的跑车兵线他可完全不敢收，他有十足的把握相信，只要自己再贪一点，这波就会被越。

    他老老实实跑到自闭草丛等待一塔被推。

    这场景和一分钟前的EDG下路极其相似，只不过369没有生命危险，只要他不骚。

    369将视角放在铁男和奥拉夫身上，这两个连体的直接一顿操作给他上路推了。

    虽然这不是一血塔，没有那么值钱，可是还没到14分钟，镀层还没消失了。

    一来二去，他和铁男的经济差再次拉大。

    看着谈笑风生的JackeyLove，369有那么一丝羡慕，这家伙刚来队伍就成为核心。

    何时自己才这种待遇。（笑了，下辈子吧）

    Karsa清楚这阵容凯南的强势期还在后面，前面自然帮下路，尽早拿一塔没问题。

    只是上路一塔这么早掉，这还是主打对线的凯南，Karsa也没想到EDG这么狠。

    这一局369为了对线先出的比尔吉沃特弯刀，打算裸科技枪的，结果没了上一塔，还对个屁的线。

    不过TES不需要着急，Karsa越完塔后拿到了第二条土龙，小龙数2比0领先。

    该着急的是EDG才对。

    接下来的龙团就不得不接了。

    “哈哈，风龙魂。”林跃看了眼第三龙的属性，玩味地笑道。

    还真是风龙魂，正和他意。

    只是，TES手握两条小龙，现在进攻压力有点大啊！

    TES这阵容，一个艾克，一个凯南，即使是机器人和盲僧，大招都是十分重要的。

    这条风龙魂TES肯定会尽早拿下，下一波团就得找机会接了。

    林跃利用刷野的间隙思考着接下来该怎么渡过。

    发条的发育不算差，但没有人头进账肯定好不到哪去。

    下一条小龙的时间是在20分钟多一点，还需要发育啊。

    “之前那招已经用过了，这次TES肯定会提防，卡莉丝塔的站位一旦小心，就算铁男有闪也不一定关得到，这样要想抢龙可真是天方夜谭。”

    Scout发现奥拉夫刷完了F6没有动，还以为是林跃电脑卡了，扭过头去才发现，他正在眉头紧锁地思考着。

    当然了，Scout也清楚现在龙魂的压力大，风龙魂双方都想要。

    “思考可以，别愣在原地不动。”Scout推了一下林跃。

    “怎么了？”林跃转身问道。

    “你还站在F6不动。”Scout指了指林跃的电脑。

    比赛出神可不是好习惯。

    “打完了，我的，想太多了。”林跃刚刚开了自动普攻，没想到F6这么快就打完了。

    “下一条小龙团接不接？”Scout好奇地问道。

    同时他也在努力地清线发育，他清楚这局游戏的重点就是自己的大招，用好了是可以创造奇迹的。

    “接，试试看，说不定对方会露出什么破绽。”林跃坦言道。

    既然是人操作，就会有失误的可能，抓住了就是机会。

    “我还差200多，跃哥，下半野区我包了。”Hope说道。

    “吃，随便吃，团战给我把大放好了。”林跃很是大方，这个时间段奥拉夫也不能无脑莽了。

    而且他的血手已经做出来，身上也有水银鞋，关键装备够了。

    就这样，游戏平稳进行下去。

    TES还是试图用第二个峡谷进行勾引，结果EDG直接避战，根本不给机会。

    中塔推进的时候，EDG也是象征性地守了一下，没给机器人勾。

    且战且退。

