    第94章 敛息术

    “噗呲！”

    刀芒斩在叶丰身后，顿时将金銮大殿一分为二。

    “居然能躲开我凌空一刀，倒是有点实力。”

    “不过，招惹了我穹天商会，你今天难免一死！”

    “轰！”

    一个老者从王宫之外电射而来, 立于叶丰对面。

    “在你之前的那位百里金科也这样说过，最后被我砍下了头颅。”

    “你，也会是同样的下场！”

    叶丰面无表情，淡定的望着来者。

    鉴定术！

    穹天商会大长老百里洲，商会实际掌控者，王境七层，天穹大帝皇叔。

    修炼玄级上品灵技，大奔雷掌，金龙刀法，玄级中品功法皇气诀……

    “是吗？”

    百里洲严重怒火熊熊，在他看来，叶丰已经是一个死人。

    他踏前一步，气机外放，轰踏大地。

    整个地面轰然破碎，然后一掌横拍出去，要那将叶丰粉身碎骨！

    “轰！”

    他王境七层的力量，一掌拍下，整个空气直接被打爆。

    可怕的气劲在掌风下扩散，席卷一切！

    他眼中露出一丝残忍之色。

    在他看来, 这一掌，足以让叶丰灰飞烟灭。

    “呵呵, 怪只怪你惹了不该惹的人, 所以还是死了的好。”

    百里洲声音冷酷，杀意弥漫。

    “轰！”

    掌力炸开！

    但眼前却突然失去了叶丰的身影。

    “好慢！”

    身后出现一道戏谑的声音。

    他大惊之下！

    立马转身，浑身却有如电击。

    叶丰居然已经来到他的身后，完好无损！

    百里洲额头上的冷汗，刷的一下就冒了出来。

    身形立马倒退！

    “卧槽，你好快的速度！”

    百里洲眼中尽是不可置信。

    他心底冒出一阵冷意，莫名的觉得不妙。

    惊喝道：“你到底是谁，怎么可能有如此快的速度！”

    话音落下，再次一掌轰出。

    这一掌，他已经施展出灵技，大奔雷掌！

    “轰隆隆！”

    有如雷鸣的掌势扑面而来，猝不及防的轰在叶丰身上。

    但是，随着掌势落下，却发现是一道残影。

    “太慢了，你的速度，就像乌龟在爬！”

    “再快一点，不然你就要死了！”

    身后, 再次出现叶丰的声音。

    “草拟吗，有本事跟我硬碰硬！”

    百里洲怒火狂飙。

    反手就是一掌！

    “如你所愿！”

    叶丰一掌推出。

    “嘭！”

    百里洲喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    再度落地之时，在地面划出一道人形沟渠，整个身躯都扭曲的不成样子。

    “咳咳咳！”

    “好强！”

    百里洲在地面上剧烈抽搐，不断的咳出血来，口里发出可怕的哀嚎声。

    “大长老！”

    眼看百里洲被重创，六大执事顿时飞来，围在百里洲面前。

    “杀了他！”

    大长老眼中露出恐惧之色。

    他惊恐的叫了一声，几乎是咆哮出来，“随我一起出手！”

    说罢，他运转灵力，稳住伤势，身形暴起，一柄大刀浮现手中。

    刀刃闪烁寒光，似有电芒弥散，让人看得全身发麻，头发根根竖起。

    他大吼一声，将大刀往天空一挥。

    顿时一道刀罡飞出。

    与此同时！

    “杀！”

    六大执事也运转灵力，

    一拳轰出，拳光暴涨之下，散出的气劲震开风云，连接刀罡！

    刀罡之上，力量再度提升，斩向叶丰。

    在这种猛烈的攻势下，整个天空都变得扭曲，如同世界末日。

    周围的沧龙卫在叶青的带领下，不断倒退。

    他們惊恐的望着，在这可怕的力量下心惊胆寒。

    然而，就在百里洲等人奋力一击之时，叶丰却面色平静，甚至还发出一声耻笑。

    旋即，他大手一抬，身形暴起十丈，一拳轰出。

    “嗡！”

    刀罡在这一拳之下，莫名就在空中停滞，好似被压制了一般。

    “轰！”

    紧接着！

    直接爆开。

    百里洲浑身巨颤，瞳孔猛然睁开。

    只见天光云霭之间，有一股无上拳劲涌来，好像要镇压他们一般。

    而这还不是最可怕的。

    最让他胆寒的是，叶丰居然化成了一个巨大的身影，头顶苍穹，脚踩大地！

    高十丈有余。

    这特么，是什么情况。

    是人能施展出来的功法吗？

    怕不是仙法吧！

    “轰隆隆！”

    叶丰屹立，仅仅只是站在那里，就已经让他感到心惊胆战。

    六大执事也是惊骇异常，他们何曾见到过这般可怕的景象！

    “你们要死了！”

    看着百里洲几人脸上的恐惧，叶丰也没有了玩的兴致。

    他缓缓握掌，然后五指舒张，轻描淡写的压了下来。

    “灵技，火龙掌！”

    杀戮血脉奔腾而出，火龙甚至已经化为紫色。

    间隔数百米远，百里洲都已经感到一股强大的炙热气息扑来。

    “快，挡住他！”

    百里洲大吼！

    立马与六大执事全力出手，一刀斩出。

    “轰！”

    百里洲的刀瞬间崩碎，顷刻间变成渣渣，直接在那一掌之下，溃散成金铁碎片。

    百里洲几人，更是土鸡瓦狗一般，被一掌镇压。

    六大执事首当其冲，都是浑身一颤，喉头一甜，鲜血狂喷。

    在强大的掌力之下，直接被震飞，浑身骨骼咔嚓咔嚓的响彻，已然完全破碎。

    “砰砰砰……”

    随着几道重物落地的声音，几人摔倒在地，已经死得不能再死。

    “叮，主人斩杀六位玄境，获得6000融合点。”

    “噗嗤！”

    百里洲大口喷血。

    “这是什么灵技，为何如此强大？”

    他惊恐的大叫着，如杀猪一般！

    他受伤也很重，不仅骨骼爆碎，就连丹田也被重创。

    整个人摔落地上，站立不稳，挣扎着四肢跪地，瑟瑟发抖。

    “哼，你已经不需要知道了。”

    “死吧！”

    叶丰闪身而来，一掌劈向他的脑袋。

    “不，我可是天穹大帝的皇叔，你不可以……”

    “砰！”

    话还没说完，便被爆头。

    “都要死了，还敢威胁，滚！”

    叶丰一脚将百里洲的尸体踢爆。

    “叮，恭喜主人完成任务，斩杀来犯之敌，获得技能敛息术……”

    敛息术，可将主人的气息隐藏，就算战斗之时，也只会释放出低两个大等级的气息出来。

    敛息术是装逼打脸，扮猪吃老虎的绝佳技能，高于主人两个大等级之内，都无法发现。

    “叮……”

    奖励还没完。

    (本章完)

