    第8章 玩的就是一个心跳

    即使简东来在模拟神域身经百战，也极少落魄潦倒。

    这次或许不是最凄惨的开局，但也一定是最磕碜的开局，同时还是初始神域最小的一次。

    抬眼望去，只有一个不到十平方公里的一处亚空间。

    就这。

    已经完全占据了整个奥术高塔二层，中心地带仅有一片占地**方千米的“小作坊群”，最中间则是他诞生以及降临所在的位置，一栋精致别雅的二层小洋楼。

    四周空空如也！

    实属无奈之下，只能挨个查看起具体信息来。

    【神域界面】

    【神域种类】：高塔

    【神域面积】：10平方千米

    【神域建筑】：血肉工坊，泥沼之地

    注释：斯是陋室，一穷二白！

    【血肉工坊】（主建筑）

    【种类】：改良型生物巢穴

    【功能】：熔炼工炉（血肉精华、骸骨精华、灵性精华）（当前资源不足）（类型可选）

    【玩偶之家】（子建筑）

    【种类】：普通型子巢穴

    【功能】：孕育玩偶（普通、精英）/十个神域月

    【幸运摇篮】（神迹子建筑）

    【种类】：珍稀型子巢穴

    【功能】：孕育玩偶（珍稀模版）/诞生条件未知

    注释：无论走到哪里，用心就能看到奇迹！

    【泥沼之地】

    【种类】：改良型功能建筑

    【功能】：沼泽之地，藏污纳垢，分解转化

    注释：超能环保回收站，不仅吸收三废，还能毁尸灭迹，废品回收，从小做起！

    这样一片贫瘠之地，当初意识降临的第一时间他就心里有数了。

    简东来走马观花似的看了个寂寞，没有期望也就无所谓失望！

    唯一值得期待的还是他的初始眷族——幸运玩偶！

    可是，两个幸运玩偶眷族来也匆匆去也匆匆，需要打开信仰界面，才能看到具体信息。

    【信仰界面】

    【信仰种类】：原始崇拜

    【浅信徒】：11

    【泛信徒】：2

    【信仰值】：浑浊信仰200+

    注释：十三太保开局，请问你的“存孝”又在哪里！

    这样的开端着实有点惨烈，难怪高主任再三强调。

    选择一定要谨慎！

    最大的幸运就是他的初始眷族囊括了血肉工坊诞生的所有玩偶，也包括了草头娃和兔女郎，幸运玩偶只是子建筑幸运摇篮里偶然诞生的奇迹！

    十一个浅信徒都是最近新鲜出炉的血肉玩偶，一直滞留在玩偶之家附近，刚才还没见到他纳头就拜，完全是被他的个人魅力所征服，彻底拜倒在石榴裙之下。

    【草头娃】（普通初阶）

    【种族】：血肉系傀儡种

    【天赋】：光合作用

    【特长】：傀儡之躯Lv1，农牧Lv1，自曝Lv1

    【法术】：自给自足，催生催育，自杀袭击

    注释：自动农场必备，你值得拥有！

    就连组建「炮灰兵团」的价值都不大，简东来的评价就是一个字。

    渣！

    反倒是看起来卡哇伊的兔女郎，比较有意思。

    【兔女郎】（精英初阶）

    【种族】：血肉系傀儡种

    【天赋】：十项全能

    【特长】：学习Lv1，管理Lv1，料理Lv1

    【法术】：职业经理，百变大咖，生活料理

    注释：服务业的标杆，你值得拥有！

    上得厅堂，职业管理人，下得厨房，厨房料理娘！

    自带特长管理和法术职业经理，某种程度上已经可以胜任「传教」重担。

    简东来将唯一的积极分子兔女郎叫到自己身边，仅仅耳提面命一番，便将“传播神名”的重任交托于这个「手下干将」。

    让她带领新生血肉玩偶，下到一层空间开始忽悠。

    那里才是他们发光发热的战场！

    这座能够轻易撕裂虚空并进行面位旅行的奥术高塔，正是古代大奥术师成名的标志之一，整座奥术高塔都隐藏在重重虚空迷雾当中。

    这可是奥术体系最杰出的成就之一，最初仿制泰坦神族浮空城而成，后来更是集奥术大成之作。

    未必传奇阶大奥术师都有高塔，但能够独立建造高塔的存在必定是高阶传奇。

    简东来把初始神域开辟在高塔二层，一颗与生俱来的“大心脏”忍不住彭彭狂跳，感觉有点hold不住的样子！

    玩的就是一个心跳！

    超凡多如狗，史诗遍地走，想想亚历山大！

    总感觉自己苟命不保，吃早药丸！

    正常开局一般都是开辟初始神域后，就可以安心种田，大量繁衍初始眷族，直至神域承载的上限。

    在这个过程中还可以不断发展信徒，成立专属教派，建立起一个高效稳固的信仰通道来。

    俗称「割韭菜」！

    即使不正常开局，那也是边种田边干架！

    哪有像他这样朝不保夕的噩梦开局！

    按部就班发展，唯有死路一条，想要站稳脚跟，还得奋力一搏！

    数百个超凡阶暂且不说，近二十个史诗阶又要如何面对！

    若是面位征战，游击战术即可。

    打得过就打，打不过还可以跑。

    开辟初始神域遇到这种神仙开局，可不是一般的棘手！

    虽然神域作战，他这个神性分身相当于多了个「伪领域」，勉强称得上一句半步传奇。

    但是半步传奇依然是史诗阶，而且还是一个擅长耍嘴皮子的半步传奇。

    卖嘴。

    有个屁用！

    要是可以场外求助就好了，那他的心情就美丽了！

    打生打死。

    还真不是他的强项。

    梦醒之后便要回归现实，简东来还得继续琢磨，如何才能站稳脚跟的问题！

    眼下造成他目前困境的「罪魁祸首」，便是他所选择的初始眷族——幸运玩偶。

    根据信息显示，唯二的两个泛信徒，都是幸运玩偶，只是数量十分感人！

    【萨科】（超凡高阶）（珍稀模版）

    【超凡体质】：初阶阴影之躯——小幅提升阴影系法术并降低消耗

    【种族】：幸运系傀儡种

    【天赋】：幸运诞生——概率触发双重施法（法术追击，法术极效，法术潮汐）（可自由选择）

    【特长】：隐匿Lv4，淬毒Lv4，匕首Lv4，刺杀Lv4

    【法术】：强隐，背刺，幻影分身，移形换位

    注释：生活即「马戏」，众生皆「小丑」！

    【勒夫莱】（超凡中阶）（珍稀模版）

    【超凡体质】：初阶欺诈之心——小幅提升幻术系法术并降低消耗

    【种族】：幸运系傀儡种

    【天赋】：幸运诞生（略）

    【特长】：奥术Lv4，幻术Lv4，欺诈Lv4，模糊Lv4

    【法术】：魔幻法师，镜像大法，海市蜃楼，点睛之笔

    注释：眼见未必为实，耳听未必为虚！

    这就是他的「哼哈二将」！

    嗯，珍稀模版就是不一样，这个潜力简直了！

    超凡阶绝对不是他们的终点，传奇阶也可以幻想一下！

    (本章完)

