    

    震撼的远未结束。

    燕无锋第一道神雷似乎只是试了试程度。当第二道来临的时候，他干脆就不闻不问，双手张开，任由神雷劈在了身上。

    一道道神雷连环而下，生生在空中凝聚成一个耀眼的雷电光球，已经肉眼难见人型了。

    这...

    哪怕浩养峰弟子对剑主有着发自内心的尊重和信心，但这等天地之威面前，人心难免还是有了动摇。

    不过也没让他们担心太久，燕无锋两眼眼珠漆黑，化作黑洞般的存在，竟生生把这些神雷吸了进去。

    一道道神雷被吸入体内，金丹在神雷的催化下，开始了异变。

    良久，劫云散去，雷声熄去，燕无锋缓缓落下。

    “恭喜剑主，丹破婴生，仙道长盛。”

    燕无锋只淡淡的应了一声。

    “好啦，各司其位，速速支援大燕。”

    浩养峰又快速地移动了起来。

    途中路过蔓渠山，燕无锋下意识的一皱眉，看向那片树林。

    “渊辞，没记错的话，这里是蔓渠山吧？山呢？”

    他出身这里，对这里的地形地貌极为熟悉。而且以他现在元婴期的恐怖神识，远远地就能查觉那里有着异样的能量流动。

    渊辞恭恭敬敬的回话，他再自负，对这么一位顶级的高手，也必须表现出足够的敬畏。

    “是，此山被分配给了黄烁，就是那个发现敌情的弟子。他似乎极为擅长禁法，不但在剑庐拜师李清泉，似乎还在第四峰的建设时，偷学了一些阵法。如此大规模的幻术，也只有幻术大阵可以解释了。”

    燕无锋点了点头。

    “有点意思，倒是一个安全的后方。你这次回去，正面战场不需要你负责，和神威的人主要就负责转移战区的人口吧。年轻人是未来，如果来不及，尽可能的救助少年。人就送到这里吧，看样子弄得还不错。”

    渊辞也没争辩，他虽然自负，但也清楚接下来的战场，他这样的开光不过是炮灰罢了。那是金丹和元婴的主战场，这也是他急急回剑宗报信的原因。

    随着浩养峰的到来，大燕朝进入了战前的战备状态。虽然和平了数百年的大燕朝很不适应，但好在那些逆凡者家族对这种事很有经验，也掌握着巨大的社会财富和力量。

    随着燕无锋一声令下，所有逆凡者家族内有过修行根基的武者，都被赶出了家门。犹如犁地一般，在大燕朝境内细细的排查，寻找着异常的地方。

    人多力量大，很快发狂的小妖的踪迹被总结了出来，目标直指邻国姜国。

    有了目标，很快一些商队反应的三山六涧区域武林人士的异常被重视了起来。

    消息被层层上报，迅速传到了燕无锋手中。

    看到情报，燕无锋眼中一亮，竟然不在大燕境内？

    对他来说，从心底并不在意寻常百姓的死活。活得太久了，见识了人族恐怖的生育能力，让他对那些底层的百姓，已经很难当做人了，只是冰冷的数字罢了。

    但是大燕朝不同，这里经过五百年的不断教化，已经把浩养峰的思想深入了下去，试验就快见成效了。所以他不能容忍大燕朝的百姓受损严重。这也是之前会刻意交待渊辞转移人口的原因。

    现在既然发现问题可能不在大燕境内，那还不御敌于国门之外，别等着对方出手了，先杀上门去吧。

    当浩养峰飞到三山六涧上空时，燕无锋毫不犹豫的就开启了这件镇宗重宝真正的威力。

    当初王动驾驭斩孽峰猎取噬魂鳅的时候，受限于对手只有一个，哪怕体型庞大，也不足矣展开重宝的威能。剑宗之所以在有仙剑的情况下，还要大力发展剑峰，也是有着明确规划的。

    顶级高手佩戴仙剑，代表了个体的顶级战力。但是面对妖族，或者面对人族内战，有时候人海或者妖海战术，往往能耗死高手，得不偿失。毕竟当初人族就是这么耗死顶级的妖灵的，对这套人海战术太熟了，又怎能不防。剑峰的最大作用，并不是针对高手，而在于清杂兵。所以面对强悍的噬魂鳅发挥不出威力，而现在...却正是发威之时。

    当燕无锋一声令下，剑峰周身泛起淡淡的荧光，隐藏期内的大阵疯狂的抽取堆积在能源室的高品灵石。剑宗仙国无数矿场，不计人命的开采，七成以上的高品灵石都储存在三大剑峰之中。这些都是战争的潜力。

    堪称恐怖的灵气经过大阵抽取，流入核心部位。

    那里是剑庐以怪尸为核心，构筑的大型灵剑核心。流经这里的灵气无不被压缩为无属性的锋锐剑气。

    剑气再经大阵流出，流到了剑峰上层大型广场中预留好的剑位。

    上百个剑位，每一个上都站着一位浩养峰弟子。剑气流经他们，被顺势附上了自身一缕剑气，作为操控核心。

    这批精锐弟子，起码都是开光期，并且练剑成丝的剑道高手。每一个人都有能力控制数百道剑丝。

    剑丝为核心，无属性剑气为外层，几乎顷刻间，数万道剑气如流星般坠落，直直杀向下方。在这些剑道高手的控制下，精妙的斩杀着一切生灵。

    万剑陨落，剑宗的镇宗重宝，终于展露出了其恐怖而高效的杀戮能力。

    数千生灵猝不及防之下，第一时间就被斩杀当场。这每一道剑气所蕴含的威力，都不亚于一个普通金丹的全力一击，也不亚于一个顶级大妖的攻击。一轮剑气之下，妖将之下无一幸免。

    虽然那些大妖勉强也能抗住几击，但马上就会被后续近乎无穷无尽的剑气生生绞成碎片。

    随着一声愤怒的牛吼，一片淡绿色的妖域撑起，勉强挡住了剑气。

    燕无锋眼眉一挑。

    “妖王？看样子和上次侵犯宗门的还是同族。好啊，众弟子听令，这头牛要交给我，我要亲手拧下牛头祭奠恩师。希望那只狐狸也在，否则我可就意难平了。注意警戒，斩杀一切逃离的生灵。”

    说完，燕无锋竟然一跃离开了剑峰，直直向着妖域落下。并指成剑，一指点在了妖域上。

    “心剑，破！”

    作为浩养峰的顶级剑修，他在突破元婴的时候，也顺利领悟了剑尊之境。只不过他和王动那样的正统剑修不同，领悟的不是常见的一剑破万法境，而是一种特殊的无剑之境。

    获得的尊号也很特殊，唯心无剑尊。

    以心为剑，手中无剑，然万物皆可为剑，心念所至，剑锋所指。        

