    黄庭之的话透露给贾亮一个信息，那就是新军本次无法参加秋季用兵。

    贾亮本身就不看好成军日短的新军上战场，便说道：“不去也好，其实你们操练还不够，骑兵也就罢了，你们五千人要是真的去辽东，估计不够女真打的。”

    黄庭之气的够呛, 有心反驳贾亮的话，可有无法说出口，因为他引以为傲的义乌兵，被打败了。

    冯紫英见老友这幅便秘的表情，内心憋笑，一向眼高于顶的你也有今天。

    他家学渊源, 一身本事不弱，却是打不过黄庭之的, 二人之间印证过多次。

    黄庭之郁闷道：“话虽如此, 可一想不能上阵杀敌，我这心里便不爽利。”

    “是啊。”冯紫英附和道，“女真年年寇边，杀我百姓，着实可恨。”

    “正所谓磨刀不误砍柴工。”贾亮笑道，“等你将兵卒操练好了再去不迟，还怕他们跑了不成。”

    又说了几句辽东局势问题，贾亮对这个世界的那边所知不多，只是听着。

    黄庭之说到女真铁骑无敌，言语间没有任何的轻视。

    二人就如何打败女真铁骑展开了讨论，冯紫英推崇骑兵对骑兵，黄庭之说大明战马不及女真战马，主张用步军战阵对敌。

    两人谁都不服谁，冯紫英说黄庭之的战阵中看不中用，黄庭之又说本朝有过大股骑兵对敌的先例，不过是惨败。

    争论几句，二人同时看向贾亮，齐声道：“亮兄弟怎么看？”

    我怎么看？打败骑兵的当然是骑兵, 再就是火器啊...贾亮思忖一番道：“怎么没有听说我朝神机营的事迹？”

    二人一愣，这说骑兵与步军呢，你说什么神机营？

    黄庭之道：“亮兄弟有所不知，神机营的鸟铳总看不中用，射速慢不说，还受天气影响严重，所以神机营不过是摆设罢了。”

    “不对吧。”贾亮反驳道，“我记得水师中有不少弗朗机火炮，军中也有许多火炮，难不成都没用？”

    本朝与弗朗机有贸易往来，海上的生意基本上被弗朗机人垄断，所以军中有弗朗机火器很正常。

    “那是弗朗机炮，不是鸟铳。”黄庭之解释道，“那都是弗朗机人卖给我们的，这玩意威力大，唯一的缺点是太过笨重，用来守城还是不错的, 打女真用不上的。”

    那是你们战略眼光不对...贾亮皱眉, 找到了火器被埋没的原因。

    大明上下都对新出的事物太过排挤, 眼光老旧，只记得个人的勇武。

    贾亮认为，如果弗朗机的火器这么差的话，不可能称霸海洋。

    “不知道罗宾逊他们有没有先进的枪炮？”贾亮如此思索。

    不过，他认为现在最关键的还是黄庭之这些将领思想的改变，于是贾亮说道：“即便是射速慢的鸟铳，也可以用阵型来弥补。

    “我看日后横行战场的，还是这犀利的火器。”

    黄庭之当场反驳道：“亮兄弟此言差矣，打仗是人的事，军械只是其中很关键的一点，但不是绝对的。”

    “黄兄说的不错。”冯紫英附和道，“我也是这么认为的，战阵之上拼的是人。”

    那是你们没有见过太平军，当你们用肉身硬抗被打得千疮百孔又无法靠近敌人的时候，你们便知道什么叫做绝望了...贾亮心中腹诽。

    “这样吧，空口无凭。”贾亮停止争论，说道，“反正现在那四百多个兵还没有安置，黄兄不若向四爷建议一番，就说用这四百人做个实验，看看这四百人能不能挡住骑兵。”

    “怎么个实验法？”黄庭之来了兴趣。

    贾亮解释道：“很简单，让这四百人用火铳，然后用马匹冲阵。”

    “这件事我会秉明王爷，请王爷定夺。”

    ......

    后院。

    贾亮回来，正看见秦可卿与凤姐儿带着丫鬟在凉亭中嘀嘀咕咕的，不知道说些什么，当他走进的时候，又不说了。

    “说什么呢？”贾亮坐下，一口抽干了晴雯给他准备的冰镇酸汤。

    “没什么，亮哥儿今日上衙，一切可还顺利？”凤姐儿没说练拳的事情，问起了贾亮上班的事情。

    “没什么不顺利的，同僚都很客气。”贾亮笑着岔开话题道，“这么热的天，又没有风吹，你们怎么不进屋去？”

    今天天气确实热，秦可卿与凤姐儿虽然打着团扇，依然身上见香汗。

    “没冰了。”晴雯在后面小声道，“没了冰块，屋里跟蒸笼似的，还不如外头爽利。”

    “买去啊。”贾亮下意识的使用钞能力，如今他每月靠着话本分红就能让府中过上好日子，自然不怕花钱。

    “亮哥儿切莫说笑话。”凤姐儿嫣然一笑道，“冰块都是往年藏下的，一般的大户人家才能准备得起大地窖，这样的人家谁会卖冰？”

    “没得卖的？”

    “嗯呐！”

    得到肯定答复，贾亮脑中闪现出一条发财大计，问道：“那如果我要是去卖冰呢？会不会有人买？”

    凤姐儿毕竟是管家的，对生意上的事情知道的多些，她斟酌一番道：“大户人家不缺，达官贵人又有朝廷供给，你要是卖冰需得卖给一般百姓，但你卖给他们，价格贱了划不来，贵了他们又买不起。”

    “呵呵，凤姐姐是行家，不知道凤姐姐有没有兴趣合伙做这个生意。”贾亮笑了。

    硝石制冰的技术再简单不过了，在本朝却没有人使用，这和火药不受重视有关，方才贾亮问过黄庭之，本朝就只有京营中神机营在使用火铳，除此以外卫所之中没有火枪兵。

    因此火药多半还是民用，只在年节之时用来做烟花。

    身怀利器而不自知，说的就是这种情况了。

    “亮哥儿要卖冰？”凤姐儿吃了一惊。

    这生意吃力不讨好，凤姐儿不是很看好，但她估计贾亮的面子，没有直说。

    “我卖什么冰啊。”贾亮失笑道，“所谓民以食为天，当然是卖吃的了，我先卖个关子，明日此间集合，我让你们尝一尝什么叫做美味。”

    穿越一把，只会硝石制冰牟利的是蠢材，百姓身上才有几个钱？要赚钱当然是赚富人的钱了......贾亮很自信，这门生意一定能一炮而红。

    他不卖冰，而是要卖冰激凌。

    “对了凤姐姐，那贾瑞回去可有再来？”冰激凌的技术还需要攻克，因此贾亮岔开话题问道。

    “那不要脸的东西真的来了，看来是不死心。”一听这个问题，凤姐儿气的粉面通红，“我真是为这事儿来的，亮哥儿还要想个狠一点的法子才是。”

    “法子早就有了，就看凤姐姐愿不愿意了。”

