    一直看着两人的洛洛：……

    他小嘴一瞥，冷酷的小脸上，出现了一丝委屈的表情。

    “所以，没有我，是吗？”

    小家伙干脆直接不看自家老哥和老妈，四十五度微微扬起下颚，望着远方的碧海蓝天，一双清澈深邃的眸里，有着不属于这个年纪的成熟和悲伤。

    慕念又立刻让宸宸搂住自己的脖子，又把洛洛也抱了起来。

    她轻声哄道：“怎么可能呢，我也很爱很爱洛洛，最爱最爱洛洛了。”

    “真的吗？”洛洛歪头。

    “当然是真的，你们都是妈咪的小宝贝。”

    “那妈咪更喜欢哪一个呢？”宸宸紧紧搂着慕念的脖子，一脸警惕地看着她。

    啊这。

    慕念人晕了。

    她只记得跟儿子们在一起的感觉很美好，不怎么记得与他们有关的记忆，所以完全没想到他们原来这么黏人。

    洛洛虽然没有抱着慕念，但是他那张冷酷又清冷的小脸，摆出一副委屈又随时会落泪的模样，真是让慕念受不了，只想好好抱抱他。

    “都喜欢。”慕念实在没办法在两个小家伙里做取舍。

    “不行，只能选一个。”宸宸表示抗议，“妈咪要是两个都要，那就是两个都不要的意思！”

    “可是我很喜欢宸宸也很喜欢洛洛，很爱很爱宸宸，也很爱很爱洛洛。”慕念不知道该怎么说明自己的心意，只能反复重复说着这些看似没什么意义的话。

    宸宸听闻撇嘴：“那，你喜欢宸宸什么？”

    “可爱，活泼，热情。”

    “喜欢洛洛什么？”洛洛扭过头，看向她。

    “乖巧，懂事，聪明。”

    “那如果有一天，宸宸变得不可爱不活泼不热情了，妈咪还会喜欢宸宸吗？”

    “如果有一天，洛洛不乖巧懂事聪明，妈咪还会喜欢洛洛么？”

    慕念：……

    不知道为什么。

    虽然她的的确确是抱着两个儿子，但她总有一种，她是皇帝，怀里是两个争宠妃子的即视感。

    她扯了扯嘴角，一时不知道该怎么回答。

    还好这时，厉司南走了过来，他冷着脸说道：“别欺负你们妈咪，她最近脑子不好。”

    慕念：……

    这是她亲哥吗？

    洛洛和宸宸相视一眼。

    他们很聪明，一下子就读懂了厉司南话里的潜台词——妈咪和爹地这次出差，肯定是受了伤，而且还是脑子受了伤，所以才会忘这忘那的。

    不过。

    三舅冷着脸的样子，真是好可怕。

    宸宸缩了缩脖子：“三舅舅，我们知道了，你别这么凶啊。”

    凶？

    厉司南扯了扯嘴角。

    他哪里凶了？

    他都没有对他们用很冷的语气。

    他不禁有些郁闷，问道：“我哪里凶了？”

    “凶，脸凶。”宸宸指着他的左脸，“像冰山扑克脸！”

    冰山扑克脸……

    这是个用来形容人类脸的词吗？

    厉司南有些无奈地摇了摇头，揉了揉宸宸的头：“我没有凶你，也不会凶你，不要怕我。”

    “我倒是不怕，但是你有凶我。”宸宸很固执地说。

    厉司南：……

    在外叱咤风云的厉三少，在自家小侄子面前，却是一个无法说出反驳，彻头彻尾的可怜虫。

