    一句话一出口，唐青衣整个人身上陡然噼啪作响，就像点了串小鞭一样，身形瞬间挺拔，看上去好像长高了几公分一样，气焰更是滔天而起，满头黑发根根如刺，一身青衫之上，都开始升腾起一片片的烟雾来。

    就在这时，父亲忽然喊道：“大家小心，唐青衣为求力量，强行将五行之气纳与一体，五行相生但亦相克，他无法控制，已经气冲天灵，神智失昏，这种情况下，不可硬接，尽量拖住他就行，要不了多久，他自己就会气息逆行！”

    父亲话刚说完，那唐青衣就哈哈大笑道：“就怕你们等不到那个时候！”

    一句话说完，陡然双手一挥，一声嘶吼道：“五行合一，天威雷龙！”

    八个字刚喊完，他身上五个球呼的一下就合到了一起，形成一个五色斑斓的大球，随即双手猛的一旋，那大球呼的一声直冲而上，眨眼之间，已经直冲天际，就在高空之中，砰的一声爆开，五道光芒一闪即消，原本晴空万里的天空之上，瞬间多了一团乌云，乌云之中，电光闪动。

    随即轰隆一声巨响，声震九州，整个大地似乎都颤了几颤，紧接着天空亮起一道光芒，瞬间撕裂天幕，随后才是又咔嚓一声巨响，一道耀眼至极的光芒从天而下，在半空之中嗖的一下，变化成了一条巨龙的形状，奔腾咆哮，直击父亲和唐野禅所在之地。

    父亲和唐野禅哪敢迎接，立即分左右跳跃而走，那条闪电巨龙一下击空，击在地面之上，咔的一声爆炸了开来，火团乱飞，迅速形成一条火龙，地面之上也溅起无数石块泥土，这些石块泥土喷溅到空中，又化作土龙，与此同时，从地面上钻出许多嫩芽，眨眼就长成藤蔓，迅速编织成一条草龙，草龙一甩尾，无数水滴涌出，再度形成一条水龙，闪电巨龙刚灭，四龙已成，各自呼啸盘旋，一追击唐野禅、一追击父亲、一扑向唐天星，一扑向三弄梅枝，一时之间，天空惊雷不断，银蛇乱闪，战局之内四龙飞腾，龙吟四起。

    唐野禅和父亲虽然力量不足以和四龙对抗，躲闪还是绰绰有余的，追击他们的分别是水火双龙，两人躲开之后，双龙扑空，击在地面之上，水火各自散去，唐天星则独力对抗一条土龙，他倒是没有躲闪，直接迎了上去，那土龙奔腾而至，龙口大张，对着他一口咬下，唐天星则大吼一声，身形猛起，凌空一跃，一拳打在那土龙的脑门正中，那土龙顿时化作一长条泥土沙石，散落在地。

    倒是三弄梅枝，遇上了麻烦！

    在几人之中，毫无疑问，三弄梅枝的拳脚最弱，偏偏他遇上的还是一条草龙！

    这草龙的威势倒并不比其他几条龙更厉害，甚至相对比之下，还要显得更弱一点，而且这条草龙扑向三弄梅枝的时候，三弄梅枝并没有直接面对面的杠上，而是选择了准备跳开躲避，按其余三条龙一击不成随即散落的情况来推算，应该也没问题的，可三弄梅枝刚想跳开的时候，却发觉不知道什么时候，自己的脚脖子已经被数条嫩绿色的藤蔓给缠住了，那草龙去势迅猛，这一没跳开，就再也没有机会躲闪了。

    而我这个时候已经闪身扑向了唐青衣，他这次一出手，不但五龙齐现，而且论威力论气势论杀伤力，都是无以伦比的，他这是只攻击了我们在场的人，如果他一时兴起，将下一发雷电击向冉老太太、唐一泓等人所在之地怎么办？我们救都救不过来，所以我必须拦住他，不让他施展出第二发攻击来。

    所以我一发现三弄梅枝危险，再转身向三弄梅枝狂奔过去的时候，已经来不及了，那条草龙已经扑到了三弄梅枝近前，带起一股迅猛的风声，直扑三弄梅枝。

    万幸的是，我们还有不花公牛！草原第一勇士，人间三杰之一，白马探花不花公牛！

    就在三弄梅枝大惊失色，自知抵抗不住那草龙之威，却仍旧大吼一声，双手齐出，企图挡住那草龙之时，不花公牛已经率先冲了上去，人真的如同背上生了双翼一般，呼的一下飞起，人在半空之中，正好到了草龙脑袋的问题，草龙脑袋贴着他的胸膛呼啸而过，他一伸手就抓住了草龙头上的犄角，单臂一用力，往旁边一拉，大喊一声：“你给我过来吧！”

    这一拉之力，竟然生生将那头草龙扑击的方向拉得偏离了轨道，击落在地面之时，和三弄梅枝所在之地，偏离了三尺左右，也是轰的一声巨响，那草龙生生将地面砸出一个大坑来，身上藤蔓这才散开，三弄梅枝这才脱离了生命危险。

    三弄梅枝惊魂未定，伸手一抹脑门上的冷汗，连声道：“好险！好险！九龄，快缠住唐青衣，这招威力太大，不能让他再施展！”

    其实哪用他喊，我一见不花公牛救下了三弄梅枝，立即转身向唐青衣冲去，同时喊道：“爸、李伯伯、老九你们退后，将大家疏散开来，不可集中，你们负责保护大家不要受伤，大哥、蒙哥，我们三个上，我从正面缠住他，你们俩想办法近他身，他的五行之法有罩门可破，就在他腰间，也就是原先张天行所刺的地方！”

    为什么这么安排呢？唐野禅和父亲在刚才与唐青衣的交手之中都受了伤，虽然伤势不算太严重，但从唐青衣一招就可以击伤他们来看，他们的本事远不如我们三个，三弄梅枝精通的奇门之术，论拳脚身手也远没有我们三个敏捷，与其让他们在战局之中危险，还不如让他们退出去照顾大家，凭他们的能力，照顾大家不受余波牵连，应该还是没有问题的。

    而唐天星和不花公牛则不论胆识、拳脚、气势、速度、力量和敏捷，都可以跻身绝顶高手之列，攻击力和伤害力也是毋庸置疑的，所以我才让他们两个去攻击唐青衣的罩门所在，要知道张天行的力量可不差，刚才他还是暗算偷袭，一刀刺在唐青衣的腰间，唐青衣虽然见了血，却并没有受太大的影响，这就说明了，张天行攻击的力量不足以破坏唐青衣五行之法的罩门，必须由一个比张天行力量更强大，破坏力更强悍的人去攻击，除了唐天星和不花公牛，我还真找不出其他人了。

    而我作为主力，必须正面与唐青衣缠斗，必须牵制住他，不让他再施展出天威雷龙来，这一招说是天威雷龙，实际上是五龙齐发，威力太大，如果让他再施展几次，真不敢保证我们是否还能活着。

    可我刚才在看见三弄梅枝遇险的时候，已经转身向三弄梅枝所在的方向跑了几步，别小看这几步的时间，在战局之内，电石火花之间，都有可能改变结果，输赢生死，往往都在一刹那之间，何况我这一转身，耗时可是好几个电石火花。

    就在我再调过头来，飞扑唐青衣的时候，因为错过了那几秒的时间，唐青衣已经再度哈哈狂笑，边笑边道：“黄口小儿，就凭你们还想破我五行之法的罩门，老子虽然未能融合五行之气，却也修得罩门藏于无形，一天二十四个小时，每小时六十分钟，在你们看来，就是普通的时间，可在我看来，那就是二十四节气，六十为一甲子，一甲子就是一轮回，所以老子五行之法的罩门，每一分钟都会移动，全身三百六十处穴位，你们慢慢找吧！”

    一句话说完，再度双手一举，身上青衫尽碎，化蝶片片，露出一身结实匀称的肌肉来，满头乌发寸断，尽数随风飘散，瞬间就成了光头，光头之上，五道光芒狂闪，青烟直冒，青烟在五色光芒映射之下，光怪陆离，七窍之中，血流如蛇，满面却尽是癫狂之态，伸手向天，嘶声喊道：“五行合一，天威雷龙！”

    他这嘶吼声一起，我心中就莫名的一紧，一种从未有过的绝望感，迅速如潮水一般包围住了我的全身。

    我自幼三星入体，体质异于常人，对于危险，总有一种提前就可预知的神奇感觉，这种感觉，在以往的经历之中，总是能帮我化险为夷，可以说是救过我很多次，但这一次，和以往所有的感觉，都不相同，不是惊悸、不是紧张、不是恐惧，而是绝望！

    一种从未有过的绝望，甚至比七杀脸上那种可以令人心生死念的萧索还令人绝望的绝望，就连在无极之地替碧眼青狐受那三刀天罚之时也没有体会过这般绝望，恍惚之间，仿佛天地之间，处处绝路，乾坤之内，步步亡途，竟然没有一丁点儿生还的可能性，天空乌云之中闪起的亮光，就像是真的来自天庭的震怒，杀戮之剑，已经高悬头顶，我只能像砧板上的鱼一样，无助的甩动两下尾巴！

