
与此同时，木村一郎和柳生武藏站在北海道的大型码头前，一名随行的医生给木村一郎注射上麻醉，正在给他进行接臂手术。

“木村先生，手臂可以接的上，但是您那耳朵怕是……”随行的医生轻声说了一句。

“我知道了。”木村一郎眼神中闪过一道寒芒，沉声说了一句，然后望向柳生武藏，道：“都准备好了吗？”

“都吩咐下去了，我们只需要在这里等候消息就可以了。”柳生武藏点头道。

“告诉他们，尽量的活捉王宸。”木村一郎咬牙，紧接着说道：“我要慢慢的把他给肢解了，以报我断臂、断耳之仇！”

“好。”柳生武藏点头，没有再说什么。

时间一分一秒的过去了，一个多小时之后，深夜，海面上一片阴暗，海浪不断的拍打着客轮。

“轰！……”在通往华夏海域路段上的一艘客轮，被海底的一颗鱼雷直接轰碎，化成了海面上的片片火星，客轮上的六十余人当场全部毙命，没有一人余生。

“报告，已经解决目标，客轮已经被击沉，客轮上无一人生还。”几艘东瀛军舰出现在海面上，其中一名东瀛军官对着柳生武藏汇报道。

“很好。”柳生武藏点头，露出微笑。

“等等！”这时候，那名东瀛军官脸色一变，喝道：“情况不对，据其他地方的军舰汇报，他们驻守的那个位置也发现了不明客轮！”

“什么！”柳生武藏闻听此言，皱眉，道：“全部击沉！这很有可能是那群低等民族的奸计！”

“据最新情报报告，北海道的一个小型码头遭到了袭击，那个小型码头的所有人都被杀了！其中八艘小型客轮出海，和我们击沉的型号一模一样，应该就是他们！”

东瀛办事的效率也是很快的，此时他们已经查到了码头。

“我还是那句话，全部击沉！不要放过一艘！能活捉就活捉，不能活捉的话，就让他们成为这海底鱼类的养分吧！”柳生武藏命令道。

“是！”东瀛军官应了一声，开始传达命令。

……

王宸所处的那艘客轮上，这艘客轮和其他客轮有所不同，因为这艘客轮上有一个显示屏，这个显示屏上可以显示那七艘游轮的位置，如果某艘游轮被炸了，或者出现意外情况了，就会在显示屏上消失！

之前被攻击的那艘客轮，是直接被炸碎了，所以……在显示屏上，消失了！

“华夏方位的一艘客轮已经被击沉了。”李世勋嘴里叼着一根香烟，眼神盯着显示屏，微微握拳，道：“按照计划，华夏方向是三艘客轮以不同位置共同进行突围掩护，但照这么个情况来看……”

“滴滴……”话还没说完呢，显示屏上又一艘客轮消失了信号，同样还是通往华夏海域的位置。

“抵达俄罗斯海域和东瀛海域的交界处，还需要三个小时！其中包括一个小时的公海海程。”王宸望着客轮显示屏上的地图，轻声说道。

“但对于那些军舰的速度来说，只要发现了我们，他们只需要一个小时的时间就可以追上我们！”天狐说道。

在海面上和军舰交战，客轮完全是挨打的份，这时候哪怕个人实力再强也是没用的，一颗鱼雷就足以解决一切，连逃都没法逃！

“这么下去不行，得想个其他办法。”零开口。

“B计划，执行！”李世勋眼神一狠，按下了一个按钮，随着这个按钮按下，剩下的五艘客轮上齐齐收到一个信号，当收到这个信号的时候，他们齐齐一愣。

“这么快……就要这么做了吗？”于宏伟皱眉。

他虽然知道之前的计划争取不了多少时间，但他认为两个小时时间还是可以争取的，但现在看来……只能争取这一个小时的时间了！

“滴滴！……”李世勋一把将连接显示屏的线路拔掉，同时，于宏伟命人搬出一台机械，连接上线路。

这是一种信号发射器，信号一发出，除了已经拔出线路的王宸客轮之外，其他的四艘客轮都可以收到信号！当然，东瀛军舰也可以收到信号！

信号发出之后，其他四艘客轮齐齐掉头，朝着于宏伟客轮方向驶去。

“报告，发生未知信号。”

“报告，我们这边的客轮已经掉头了，不知道要向什么地方行驶，是否立即击沉他们？”军舰上，出现各种报告声。

“暂时不要击沉，搞清楚他们的动机，然后再击沉也不迟。”东瀛军官下令。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，于宏伟戴着王宸的人PI面具站在甲板上，其他四艘客轮距离这艘客轮只有不到十海里了。

“报告，发现目标乘坐的客轮，是否击沉？”一道命令请求声响起，东瀛军官摇头，道：“这种情况下，可以活捉！其他四艘客轮击沉，剩下的那一艘……除了目标之外，其余人全部击杀！”

“是！”各军舰上的东瀛军官应了一声，然后齐齐朝着客轮围了过去。

“嗖嗖嗖！……”几十颗鱼雷从水底发射，分别击中各艘客轮，那四艘客轮顿时被炸毁，化作了海面上的道道烟花。

“终究……还是这个结果，真可惜呢。”于宏伟站在甲板上，叹气，眼神一凌，喝道：“全员跳船！”

话语落下，一名又一名的洪门弟子跳到了海里，于宏伟也跳到了海里。

跳到海里的原因不是想逃，而是要争取更多的时间，他戴着王宸的人PI面具！所谓的B计划，就是用人命来争取更多的时间，同时在赌，赌东瀛军方会活捉王宸！

只要东瀛军方有活抓王宸的意向，那么……就可以争取到更多的时间！

其实，在一开始的时候，李世勋就知道，结果肯定是这样的！

东瀛人可不是抗日神剧里的那种白痴，更不是智力低下的猪一样的敌人，惊动了这么多的军舰，还想要走这里离开，不付出点代价，完全没可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064751"  chaptername="第1381章  生命计划">加入书签</a>
</div>
