    在皇天门中，没有人会不知道朱云林这个人，并不是因为他有多强大，而是因为他的天才哥哥朱希道，他的身份远不是朱有为可以相比的，朱有为只是朱希道的堂兄而已，但是他却是朱希道的亲弟弟，同父同母，朱希道对他很宠爱。//www. //

    此刻，他出现了，双手背负，被四个青年男簇拥着走上前来，显然受了朱有为的挑拨，为其出气而来，神sè不善的盯着姜小凡。

    他的脸上挂着冷傲的笑，明明只有十一二岁，但是却有一种老气横秋之气，像是高高在上的神灵一般，冷视姜小凡。

    “我说朱有为，这就是你找来对付我的帮手？还没有断nǎi吧？”姜小凡的嘴巴有点毒，而后盯着朱云林，道：“小屁孩你谁啊？青云剑好像不是你的吧？”

    朱有为脸sè青一块白一块，瞳孔中在闪烁火光，青云剑正是朱云林赐给他的，是他巴结了好久才得到的，他虽然是朱希道的堂兄，也是朱云林的堂兄，但是在自己这个堂弟面前，却是不敢说话，一副很谨慎的样。

    旁边围了很多人，他们很想笑，但是全都忍住了，他们深深知道朱云林身份不简单，远不是朱有为可以比拟的，与其兄长朱希道一样，有着不凡的来历背景。

    “姓姜的你敢对我不敬，过来磕头认罪，奉上青云剑，自废双臂，饶恕你不死！”朱云林站在最前方，神sèyin冷，伸手点指姜小凡。

    姜小凡虽然是孤儿，但是也见过几个官二代和富二代，但是还从来没有见过这么嚣张跋扈的孩童，就连叶缘雪都微微皱眉。

    “小屁孩你如此年纪，心xing却是这般恶劣，将来若是有所成，还不为祸一方吗？”姜小凡摇头，摸了摸下巴，接着道：“唔，今天勉为其难，替你家大人好好教育教育你。”

    “姜小凡你将我彻底激怒了，还从来没有人敢这般顶撞我，你死定了，今天谁也救不了你！”朱云林寒声道，脸sè很yin冷。

    “嗡…”

    朱云林结了一道手印，头顶冲起一座宝塔，高不过一寸，共分九层，始一出现就散发出炽烈的神光，发出震耳yu聋的声响，仿佛要将虚空碾碎，向着姜小凡镇压而下。

    见他突然出手，围观的人全部都后退了几步，不想被卷进去，更因为那座九层塔身所透发出来的气息太过强大了，让众人有一种心悸的感觉。

    “小屁孩你这法宝很不错啊！”

    姜小凡后退，如今他也已经迈上了入微第六重天，早已不同往昔，感觉到了这件宝塔的恐怖，比青云剑还要强大很多。

    他向左边跨了一步，右手中浮现一抹青芒，抬手打了出去，这是他自金莫豪手中夺来的青云剑，在他的神力灌注下，如一道闪电般击了上去。

    “咔…”

    玄青sè的青云剑光芒大盛，斩在了不足一寸高的宝塔上，却在瞬间被撞飞了出来，还在半空中就碎成了七段。

    “这是…”

    姜小凡瞳孔紧缩，青光剑是一件灵兵，连觉尘境界的高手也不见得能够拥有，然而却在这一撞之下破碎了，这座不足一寸高的宝塔太恐怖了。

    “那是…好像是魂炼塔！”

    “没错，是魂炼塔，是朱希道的秘宝，传言果然没有，朱希道对自己这个弟弟十分宠爱，自己真身闭关，却将魂炼塔交予朱云林护体。”

    因为内门资格赛的缘故，四周围了有很多人，其中有很多都是皇天门上一代的外门弟，甚至有不少真正的内门弟身在其中，认出了这件神秘法宝。

    “魂炼塔，那…那可是一件宝器啊！”又有人开口，嘴唇都有些哆嗦。

    “没错，是我大哥的魂炼塔，姓姜的你能死在这座宝塔之下，也不知道是几辈修来的福气！”

    被人道出此宝的来历，朱云林也不隐瞒，高高的昂着头颅，傲然道，连属于他自己的青云剑被毁也不在乎了，倒是朱有为露出十分心痛的表情，对姜小凡更加痛恨了。

    “小凡小心，不要硬碰，先不要和他斗！”叶缘雪在身后传音。

    “姜兄还是暂时避退为好，宝器太过恐怖，不可力敌！”辰逸风在人群中传音，有些郑重和严肃。

    姜小凡不答，事实上他也没有jing力去回答，因为魂炼塔已经镇压而下，且塔身已经放大到了三米多高，散发出一股无比迫人的威势，让下方的大地都在微微震动，出现了些许裂痕。

    姜小凡神sè凝重，浑身玄清神光浮现，他一边运转皇天门的玉清心法，一边脚踩幻神步，想要先将朱云林击倒。

    朱云林冷笑，双手再次结出一个法印，魂炼塔震动，竟发出了响彻九天的龙吟，九条赤红青龙真实浮现，摇头摆尾，神态狰狞，将姜小凡围在了最zhong yāng。

    姜小凡大惊失sè，九条赤红青龙虽然不是实体，但是却很强大，将他困住了，连一个缝隙都没有给他留下，而那魂炼塔更是从头顶直接压了下来。

    “姓姜的你不用挣扎了，九龙封天，这是我大哥刻印在魂炼塔之上的秘术，不要说是你，就是觉尘境的高手也会被镇死！”

    姜小凡吓得亡魂皆冒，奋力冲击，但是却没有丝毫作用，九条赤红青龙气息庞大，不是现在的他能够抵挡的，而头顶压下的魂炼塔更像是一座魔山，难以撼动分毫。

    “真的要死了吗？”他心中哀叹，充满了不甘。

    魂炼塔一片迷蒙，神光闪烁，体外九龙横天，双重镇压，那巨大的力量如银河环绕，似星宇枯寂，庞大的压力让人窒息，许多人忍不住再次倒退。

    姜小凡彻底心凉了，他真是没有一点办法了，他掌有佛经，堪称无上玄法，是所有修者梦寐以求的神典，当中记载有诸多圣术，但是以他目前的修为，根本无法施展。

    这一刻他想到了很多，从地球莫名其妙的来到这片修者的世界，掌控佛经，本以为会闯出一番新的天地，风光无限，不曾想却是这般凄凉，将要生死，还是死在一个小屁孩手中。

    他想到了叶缘雪，虽然相处不过数月，但是他却深深喜欢上了这个俏皮的少女，活泼可爱，美丽善良，长这么大以来，这是第一个真正关心过他的人，第一个给他买衣服的女。

    和她在一起很放松，很开心，那是从未有过的感觉，他艰难的回头，依稀间看到了场外那个紫衣少女焦急的神sè。

    “英雄落幕，一曲悲歌…”最后一刻，他竟然想到了这么一句话。

    “嗡…”

    突然，在他体内，那汪七彩的小湖泊zhong yāng，巴掌大小的银sè铜片轻颤，一缕微不可见的神华浮现，透过他的身体震动而出。

    这是一种本源的力量，像是宇宙初开，如天地刚成形一般，虽然看似柔和，但却势不可挡。

    “砰…”

    魂炼塔剧震，倒飞而去，还在空中就发出一声脆响，塔身之上出现数道裂痕，围困姜小凡的九头赤红青龙也在瞬间破碎，化作一片光点消散。

    朱云林呆住了，姜小凡呆住了，叶缘雪呆住了，所有围观的人都呆了，直到魂炼塔坠落的声响传来，所有人才都回过神来，一个个瞪大了双眼，不敢相信，一个入微秘境的修者，竟然将宝器炼魂塔震飞了出去，这简直比十二级大地震还要让人震撼。

    “超级好宝贝啊！”

    姜小凡心中大喜，差点没吼出声来，他转过头去，盯住了朱云林，神sè不善，面带坏笑，脚踩佛教幻神步，瞬间欺身而上。

    “砰…”

    朱云林才刚刚回过神来，还没有来得及做什么，在他的视野中，一只金sè的巴掌就已经出现，直直的抽在他脸颊之上，顿时血水狂喷，半边脸都肿了起来，他像是断了线的风筝一般倒飞了出去。

    下一刻，姜小凡在主擂台上痛扁金莫豪的场景再次上演，他在玄青sè神光的掩饰下，脚踩幻神步，不断对朱云林动手，拳打脚踢，一点也不留情。

    “姜小凡！”

    朱云林大吼，双目喷火，额上青筋直跳，面sè凶狠狰狞。

    他想沟通魂炼塔再次镇压姜小凡，可是在这么近的距离内，姜小凡怎么可能会给他机会，挥拳出腿，动作如行云流水，毫不拖泥带水，连连下重手。

    “砰…”

    这一次，朱云林终于难以忍受了，凄厉的惨叫，口中喷血，双臂折断，根本无法抵挡，如同稻草人一般横飞了出去。

    “住手！”

    “敢对那位大人的亲弟弟动手，你死定了！”

    陪同朱云林一起来的四个青年大叫，齐齐冲出，朱有为更是第一个冲上前去，朱云林要是在这里出了意外，他绝对会吃不了兜着走。

    “一群狗腿，哪凉快滚哪去！”

    姜小凡冷声道，右腿横扫而出，似有万钧之力，包括朱有为在内，冲上前来的四人顿时齐齐倒飞，在空中留下四串血花。

    他修炼有佛家炼体圣法《金刚经》，修为虽然只有入微第六重天，但是体魄之强，已经足以比得上觉尘境界的强者。

    这种无敌的肉身，朱有为本就有伤在身，而那三人，仅仅只有入微四重天而已，怎么可能抵挡的下来，四人当场就软倒了下去，失去了战力。

    “我靠，超级狠人啊！”

    “人形凶兽！”

    围观的众人一个个瞪大了双眼，感觉姜小凡真的不是一般的生猛，简直猛的一塌糊涂，就连叶缘雪都惊得张大了小嘴。

    “姜小凡你死定了，死定了你知道吗，竟然敢对我动手，我大哥不会放过你的，必会将你挫骨扬灰！”朱云林眼中喷火，神sè凶戾。

    “小屁孩到现在还敢嘴硬，唔，其实我这人很善良，虽然你想要杀我，但是我却不会杀你，唔，最多揍你个生活不能自理。”

    姜小凡摸了摸下巴，他并不糊涂，现在的他无法和朱云林等人相比，没有强大的背景，朱云林杀了他最多挨训，但如果他杀了朱云林，绝对只有死路一条。

    “真要下黑手啊？”

    “这主太他妈犀利了！”

    外围诸多观战者心头直跳，因为姜小凡真的逼了过去，而且一脚就将朱元林踹飞了出去，让众人有种想晕过去的冲动，感觉这主实在太猛了，一个月前痛揍朱希道的堂兄，现在更是海扁他的亲弟弟，真的是百无禁忌啊。