    荆复洲带着安愿来到的地方很像是私人会所。她身上披了一件大衣，进门的时候有人礼貌地走过来接了她的外套。安愿去看荆复洲，他微微点头，她于是放心的把衣服交到那个人手里。

    按照她从影视作品里知道的那些，这个时候她也许应该主动挽上荆复洲的臂弯，然后带着优雅的笑容陪他穿梭在觥筹交错之间。但是推开包厢的门，安愿被带回了现实，屋子里烟雾缭绕，坐得离门最近的男人看见他们，一边笑一边扯着嗓子喊了声：“洲哥！”

    因为这一声，包厢里的男男女女都转过了头。安愿站在荆复洲身后，他高大的身影把她挡得严严实实，等到进了门落座，才有人带着笑意吹了声口哨：“哎呦，洲哥今天带的是谁啊，面生啊。鼓楼的还是梦死的啊？”

    这句玩笑话没引起荆复洲的回应，只是淡淡扫了他一眼。安愿揣测着那个人的地位大抵没有荆复洲高，所以也就没说话。他们不说话并不代表气氛就会冷下来，一众男女玩得很开心，不乏有人在桌子下面做些苟且的勾当。安愿忽然明白，这个地方也许是他们惯常来的销金窟，外面的高贵和堂皇都是这群社会蛀虫演给别人看的，好像有了这样的面子，里子就也是高人一等的。她垂了眉眼，去看自己的指甲，没有涂颜『色』，和那些其他的女人相比，是很干净的样子。

    荆复洲从落座开始就在跟一旁的人说着什么，里面有很多诡异的字眼，想必是他们的黑话，安愿听不大懂。只是看今天的阵仗，大概主角还没到，等待中，荆复洲往她身边靠了靠，俯首贴近她的耳朵：“一会儿要是有人灌酒，帮我挡了。”

    他的呼吸太近，安愿情不自禁的打了个寒颤。荆复洲伸手揽住她的肩膀，用力握了一下，掌心贴着她圆润的肩膀，有点疑『惑』的样子：“穿少了？屋里不冷啊。”

    安愿没说话，只是低了头。其实她也不明白为什么他们要穿着这样昂贵的衣服坐在这里，四周都是穿金戴银的人，而内里却肮脏到了极点。这场饭局显得有点不伦不类，可是荆复洲那样的气质又不显违和，她坐在他身边，只能硬着头皮端正坐好。

    没多久，阿洋和另外一个男人走了进来，几乎是进门的同时，就回头去恭敬地请身后的人。安愿抬了头，有位六十岁左右的老人走进来，穿着大红『色』的唐装，满身的贵气。他进门的时候目光一下子便落在了荆复洲身上，随后看向安愿，不知是不是安愿的错觉，她从老人眼里看到了很深的芥蒂。

    不管是看荆复洲，还是看她，都带着那样很深很深的芥蒂。

    倒是荆复洲显得自然很多，第一个从座位上站起身，把老人请到座位边坐下：“寿星老来的正是时候，菜马上就上来了。”

    原来是老者生日。

    刚刚跟着阿洋一起进来的男人正好坐在了她身边，安愿听见阿洋喊他“涛子”。席间的谈话很无聊，她听不大懂，大多数时候只是把目光放在荆复洲这边，只等着谁过来敬酒，她伸手帮他挡掉。

    可是没有一个人敢给荆复洲灌酒，包括阿洋和涛子。别的人已经喝的满面红光，荆复洲还是神『色』自若。自从老者进了门，不管是爆粗口的男人还是大发娇嗔的女人，通通都乖巧了起来，其间就算聊天，也都是平心静气地聊，连玩笑开得都很少。

    安愿推测，这是一个地位很高的老人，甚至高到荆复洲要亲自来给他庆生。

    只是没想到，今晚的第一杯酒也是唯一一杯酒，正是来自这位老人。他长得慈眉善目，只是眉宇间都是阴冷。抬眼，看向荆复洲，老人的声音带着点上了年纪的人都有的粗粝：“阿檀，不敬我一杯？”

    阿檀。安愿心里转了个弯，倒是没听说荆复洲还有这么个名字。不过显然这真的是在叫他，因为下一秒荆复洲的眼神就落在了她的身上，安愿想起自己的所谓工作，连忙端了杯酒，笑『吟』『吟』地站起来：“老爷子，荆老板最近胃不好，这杯酒我替他敬您。”

    老人看了她一眼，并不买账：“阿檀，你怨我就怨我，何苦用这种方式恶心我。”话里话外，明显是觉得安愿并不具备敬酒的资格，把她和周围的女人认成了一路货『色』。

    可实话说，她跟那些人，还真的没有什么太大的分别。

    荆复洲笑了笑，拉着安愿的胳膊示意她坐下，把她手里的酒杯接过来。他仰头喝光了杯里的酒，又倒拿着杯子晃晃，示意自己是真的喝干净了。安愿看不懂他们之间的关系，也并不关心，不用挡酒总归是好的，她酒量虽然不错，但并不喜欢那辛辣的味道。

    一直到这顿饭结束，安愿也没明白那位老爷子的身份。后来涛子喝多了，闹着要荆复洲喝，安愿替他挡了，这会儿有点头晕。走出会所门口，微凉的晚风吹的她略微清醒，荆复洲的声音在身后淡淡地响起来：“先回化妆室换衣服，之后送你回学校。”

    他身上有烟酒气，冲进安愿的鼻子里让她皱了皱眉。这个表情没能逃过他的眼睛，他伸手揽住她的肩膀把她往车里带，语气终于回温：“嫌我？也不闻闻你自己身上的味。”

    安愿被他有点狼狈地塞进了车里，头抵上冰冷的车窗，她觉得那温度挺舒服，也就闭眼靠着了，没说话。那两杯酒倒不至于让她醉倒，只是酒精向来会勾的人愁肠百结，那些不能说出口的郁结此时更显得沉重，她想不如就这么睡一觉，反正从这到化妆室还要走挺长时间的。

    “醉了？”荆复洲却不遂她的心意，伸手过来拍了拍她的脸。安愿睁开眼睛，幽黑的眸子在黑夜里有些莫测：“没有。”

    他收回手，靠着后座的椅背坐好。副驾的位置坐了涛子，他是真的喝多了，正兴奋地拉着阿洋说胡话，话里不时夹杂着一些不干不净的东西。安愿看了一会儿，把头偏向荆复洲：“为什么带我来？”

    她得说点话，要是不说点什么，恐怕会溺死在自己的情绪里。

    “老爷子喜欢热闹，往年我也带别的女人来，你不用多想。”他的回答并不坦诚。

    也许是那几杯酒让安愿的脑子不太好使，有些话不经思考就这么脱口而出：“老爷子喜欢热闹，却不喜欢你，不是吗？”

    荆复洲很缓慢地眨了一下眼睛，半边侧脸都隐没在黑暗里。车子拐了个弯，霓虹灯照进车里，他眼底的阴戾便显『露』无疑。安愿猛然反应过来自己说错了话，酒瞬间醒了大半，张口想说点什么，却听到荆复洲叹了口气：“他是我继父。”

    前面的阿洋透过后视镜看了一眼后座，只看见荆复洲越发沉静的表情。

    后座上的两个人沉默下来，一时间车里只剩下涛子的声音。安愿从来不想去窥探荆复洲的家庭，她针对的只单单是他这个人而已。她其实还想问，你为什么叫阿檀呢？可是现在的气氛实在太糟糕，她什么也说不出口。

    那些没有用的道德感还是在约束着她，这是不是从一开始就预示着她后面的失败？

    一直到去化妆间卸妆，都是一路无话。回到学校时已经过了十二点，安愿顶着干净的面孔从车上下来，路灯昏黄，荆复洲应该看不到素颜的她脸上的黑眼圈。

    “把你的卡号发给阿洋，酬劳明天会打给你。”荆复洲没有下车，隔着车门，她低头看他。这是个长相硬朗的男人，这样的男人一定有着无比坚硬的内心。安愿想去看看那颗心，看看它是什么样子，可是她觉得很难，她努力了这么久，还是离他那么遥远。

    月光和路灯的光线让她的脸『色』很柔和，不是平日里那个咄咄『逼』人的她。他以为他会听到她的告别，类似于“我回去了，再见”。他甚至不期盼她会跟他说“路上小心”之类的体己话，毕竟，她是安愿啊。

    安愿是有毒带刺的花，碰之前务必要三思的。

    可是她今晚好像把毒刺都收起来了，抬手把一侧的头发撩到耳后，安愿望了望夜『色』中的宿舍楼，声音融进晚风：“你看我今晚像不像灰姑娘，十二点一到，脱了漂亮衣服，卸了妆，魔法消失了，我还得回到我自己的小阁楼去灰头土脸地活着。”

    他皱眉，不解地看着她。

    她却不再说什么，拍拍车门示意阿洋可以走了，然后对着荆复洲挥了挥手。

    那样子，好像她真的是个被全世界虐待，只等王子来救赎的灰姑娘似的。

    车子离开陵川音乐学院，往鼓楼的方向开。荆复洲望着渐行渐远的校门，目光收回，对着副驾的椅背狠狠踹了一脚：“你他妈胡说八道了一路，能不能消停会儿？”

    涛子讪讪的闭嘴，跟阿洋递眼『色』。这一路他的酒醒的差不多了，开始好奇之前后座上那位冷美人。只是美人下车得早，他还没来得及搭句话，人就走了。

    距离上次来鼓楼，好像已经过了很久。荆复洲并不是十分重欲的人，但他喜欢被女人簇拥，喜欢看她们为了他神魂颠倒，所以来得很勤。最近两个月倒是转了『性』子，更多的时间放在了家里，搞得阿洋偶尔想去鼓楼里开荤都找不到机会。

    下了车，荆复洲让阿洋和涛子自己去玩，提前说好记得把梨花给他留着。俩人觉出荆复洲对梨花似乎有什么不一样的地方，暗暗决心以后不再碰她，免得惹荆复洲不高兴，鼓楼里那么多女人，也不差这一个。

    梨花的房间在哪荆复洲有点记不清，走廊里碰见个刚刚洗完澡的女人，问了一句，得了好几枚香吻。等到他推开梨花房门的时候，身上已然沾染了别的香水味，床上的女人睡得很沉，并没有动。

    他脱了外套，走过去在她肩膀推了推。自从上次把她送给阿洋他们，他便没再来过。床上的女人终于听到了动静，『迷』糊的翻了个身，伸手打开了床头灯。

    抬眼，是荆复洲那张刀削笔刻的脸。

    他揣摩着她的情绪，一定是混杂着悲伤，愤怒，但敢怒不敢言的无奈。所有被他送出去的女人都是这样的，只不过慢慢也就习惯了。可是梨花年纪小，这样的女孩是不是就会有更强的韧『性』，她要是像安愿那样跟他耍脾气，他怎么办？

    他可不会哄女孩。

    随着梨花的起身，他看见她藏在被子下面大片白皙的皮肤。身体里许久不曾燃过的火终于开始烧起来，荆复洲低头在她脸上『摸』了『摸』，难得温情地问道：“怨我吗？”

    “什么？”梨花仰着头，笑容甜美。

    甜美的跟那些其他房间里的女人没有半点分别。

    那股躁动渐渐冷却，荆复洲的手向下，从她线条流畅优美的肩膀一直滑下去。起伏是美好的，仍旧是这种属于年轻的美好，但是他忽然就觉得倒胃口。

    十八九岁的女孩，原来也这么容易被同化吗？

    梨花的手臂环上了他的脖子，小心翼翼地，讨好地去吻他的下巴。床边的男人没有动，像尊雕像一样站在那里。她觉得心急，伸手去解他的腰带，却被他一把推开。

    灰姑娘是这个世界上最有心机的女孩了，她留下一只水晶鞋，从此王子看待世间其他姑娘都会视为俗物。可安愿留下的水晶鞋在哪里，他明明没有看到。这种除却巫山不是云的感觉让他心生烦躁，丢下梨花，转身出门。

    他终于承认，梨花只不过是安愿的替身，或许连替身都算不上，只是他想去摧毁的一个幻想而已。因为他得不到安愿，他从见到安愿的第一眼就知道，她想要的东西，他给不起。

    这场游戏从最开始就不是平等的，安愿站在停车场的那一个月时间，从来没有注意过他，尽管他每晚都准时坐进那辆玛莎拉蒂，尽管他是梦死的金主。可他却早早就注意到了她，注意到她那条泛白的牛仔裤，注意到她那张冷冷清清的脸。

    还要自欺欺人地说着什么工作，什么酬劳，什么挡酒。

    他甚至带着她去见了他的继父。

    凌晨一点半，宿舍里的安愿接到了来自荆复洲的电话，他说凌晨工作工资翻倍，你来不来？

    实际上想说的是，安愿，我想跟你一起看日出，你来不来？

