    天傲皇后面对刚才那种动静，一时间失去了镇定，导致她泄露出一丝空间之力，沈翔就感觉这一丝空间波动，直接瞬移到天傲皇后所在的空间位置，然后强行开启空间，把天傲皇后给抓了出来！

    若不是他融入杀伐邪龙之力，恐怕他也没有足够的力量催发出如此强劲的空间之力！

    天傲皇后感觉到头发被扯住之后，身体顿时爆发出一股黑色的气劲。

    啪！

    沈翔大力的一巴掌，狠狠的扇打在天傲皇后的脸颊上，把她脸上的面纱打成飞灰，天傲皇后粉白的脸也被沈翔无情的打得变形。

    “啊！”天傲皇后疯狂的喊叫起来，高高在上的她，居然被人如此狠狠的抽了一巴掌。

    远处的人也看见了，天傲皇后在这天傲帝宫的地位谁不知道！

    天傲皇后的父亲是国丈，是个炼丹师，实力强大，即便是天傲神帝都得看国丈的脸色，地位如此尊贵的女人，居然被人如此野蛮的暴打，而且还是打脸！

    “你不是很喜欢虐待人吗？现在我就好好虐待你一下！”沈翔说完，手掌凝聚雷火震荡咒文之力，狠狠的拍向天傲皇后另外一边脸。

    轰隆！

    正在凝蓄力量反击的天傲皇后，体内那股力量被这一巴掌打得溃散，她内心愤怒屈辱到极点，她可是天傲帝宫的皇后，父亲的国丈，夫君是神帝，她觉得自己不过是虐待了两个丫头，竟然就引起沈翔如此的愤怒。

    啪啪……

    随后，沈翔那双肉掌，不停的扇打在天傲皇后的脸上，几瞬间就将她的脸打得面目全非。

    “你也懂得空间之力，这太好了！”沈翔一声冷笑，抓住天傲皇后的头，运转吞噬魔功，吞噬天傲皇后的空间圣魂。

    “啊……”天傲皇后非常的清楚的感觉到，她那最珍贵的空间圣魂，正在一点点的被撕扯下来，正一点点的远离她的神海。

    “住手！”远空传来一阵怒喝，一股威压袭来。

    “你老爹来了，但并没什么用！”沈翔哈哈狂笑一声，然后就这么抓着天傲皇后的头，一边吞噬她的空间圣魂，一边施展瞬移远离此地。

    那个国丈可是带来好几个傲世圣境巅峰的强者，沈翔此时就已经是强行压榨体内的潜力，能拿下天傲皇后就已经非常艰难了，再对付几个傲世圣境巅峰就更加困难。

    沈翔很快就完成吞噬，他得到天傲皇后的空间圣魂，随后他用了极强的力量，把一股雷火震荡之力打入天傲皇后的神海之中，将之彻底摧毁。

    沈翔与杀伐邪龙融合，能飞行在天空之中，很快就甩开国丈那几个人，而天傲皇后的身体已经被他丢在途中。

    那个国丈找到天傲皇后的身体时，仰天狂吼一声，天傲皇后没有死，但却比死还痛苦，她的修为被废了，最为珍贵的空间圣魂也被沈翔吞噬。

    天傲皇后此时忍受着极大的痛苦，她内心虽然充满愤怒，但更多是恐惧与后悔，她知道这一切都是因为沈翔看见周芝画和周芝怡被她虐待之后发生的。

    正因为沈翔的愤怒，把沈翔体内的潜力全部压榨出来，彻底把她击败。

    ……

    沈翔飞行在空中，身上的龙鳞黑甲一点点的消散，那股杀伐之气渐渐的引入赤火神龙之中，他也不知道什么时候这杀伐邪龙会再次出现，总之这不是他能掌控的，或许只有极端的愤怒才能让杀伐邪龙苏醒。

    若是真的可以，他并不希望会有什么愤怒把他激怒，因为那并不是好事情，就像现在这样，周芝画和周芝怡都饱受各种酷刑的折磨，才令他突如此愤怒的。

    沈翔躲藏在一片山脉之中，这次他虽然释放出超越自身的力量，但对他的身体并没有太大的影响，也只是让他觉得很累而已。

    上次他融合六道神镜的那些创道咒文的时候，才是最痛苦的，这一次他原本也想把自己感悟的创道咒文融入自己的身体，但却怎么都做不到，如果可以和融合六道神镜那样，他的力量会更加可怕的。

    “六道神镜内部有完整的创道咒文，而且那些创道咒文都是经过排列融合的，出现在我的身体之中就能吸收我的能量爆发，现在我自己掌握的创道咒文很少很少，根本做不到那种地步。”

    沈翔微微吸了一口气，让那吞噬来空间圣魂与他自身的空间圣魂融合在一起，这能增强他的空间之力。

    沈翔释放出时间领域，加速自己的恢复。

    第二天后，他恢复到巅峰了，此时他也已经踏入傲世圣境后期，在这儿也算是很强的存在了！

    “芝琴，你们的母亲在什么地方？我带你们去找她，以后你们跟着她就行了，不要回天傲帝宫。”

    周芝琴她们五姐妹也知道沈翔昨天做了什么，她们回想起来依然感到震撼，沈翔这样的实力，居然击败了天傲皇后。

    周芝琴告诉沈翔，她们的母亲在什么地方，沈翔立即让赤火神龙融入自己的身体，然后飞行在空中。

    他现在使用空间之力要更加强了，只不过消耗也很大，并不如飞行在高空那么快。

    周芝琴她们的母亲居住在一个幽静的山谷之中，据说在这里还有周芝琴的外公和外婆。

    沈翔在远处看见山谷之后，也放心不少，他有些担心那个国丈会找到这个地方来。

    然而，就在他降落在地面的时候，就感应到三股气息从山谷之中涌出来，只见一名老者和一名老妇在最前面，而在后面的则是一名中年美妇，长得和周芝琪她们有些相似。

    沈翔急忙把周芝琴她们五姐妹放出来，这能让他不用多解释什么。

    那中年美妇看见周芝琴她们五个，立即冲过来，眼中也满是泪水，她似乎已经知道了一些什么。

    那名老者，也就是周芝琴的外公，他神情凝重的看着沈翔：“年轻人，你不应该那么高调的，你修炼出傲世神兽，而且还是一条很强的龙，对吧！”

    周芝琴她们听见之后，也十分担心，她们都了解自己的外公，从来不会乱说的。

    沈翔点了点头：“前辈，这回有什么后果？”