    门外的李轩朗呆愣的站着，嘴角明显的微微抽搐着。

    苏允弦才多大点，就能有媳妇儿了？

    模样还生的那么好看……真是便宜他小子了。

    “有事没？没事我们就歇下了，你赶紧出去吧！”楚浩然边说着边推搡着李轩朗往外走。

    李轩朗有些不悦的白了他一眼，悻悻离去。

    苏允弦望着李轩朗离去的背影，他眉心竖起了一道川字，心里咯噔一声。

    “李轩朗这小子也忒不要脸了，之前把门口茶水摊那白家闺女糟践了，还敢打点到我们敏敏姐身上，呸！”说完，楚浩然朝着门口狠狠地吐了口唾沫。

    躺在床上，苏允弦陷入了沉思之中，他翻来覆去的难以入眠。

    ……

    严敏这回可算是尝到了卖药的甜头，不过这羊毛也不能可着一头薅啊。

    正当严敏坐在院里拾掇着那一地的凤仙花，不经意的一瞥，忽然惊觉门外有一鬼头鬼脑的人影一闪而过。

    她下意识的拾起了地上的镰刀，紧攥于掌中。

    光天化日之下，胆敢强抢民宅？看她怎么收拾那小贼！

    “干啥呢！”只听门外她苏婶一声吆喝。

    严敏拿起镰刀就往外冲。

    苏娘子反手拧着那贼人的耳朵，提溜着往院里走。

    “打我回来就瞧见这小贼趴在门口四处瞧，可让我逮了个正着吧！”苏娘子气汹汹的单手叉腰，瞪着身侧那人吼道。

    严敏一个箭步冲上前去，将那镰刀抵在那人脖颈。

    “姑奶奶，二位姑奶奶饶命，天地良心，我真没偷东西啊！我，我是来找人的！”黑衣人哭丧着脸，举起了双手。

    严敏白了那人一眼，哼，鬼话！

    哪个做贼的自己会承认是做贼的？难不成还做客做到人家去了？

    “敢问二位姑奶奶，可有一位是京城琅琊王氏家的？”

    那人的话音刚落，苏娘子神情徒然一怔，手里的动作也松懈了些。

    严敏狠狠地剜了那人一眼，厉声道：“什么鬼话，出去打听打听，这是苏家，还琅琊王氏，京城的琅琊王氏一家？京城离这儿多远你知道么？”

    她说完，余光不经意的一瞥，忽的察觉到了苏娘子的异样。

    莫非，这琅琊王氏还真跟她苏婶有点啥关系？

    只是还未等严敏反应过来，苏娘子就推搡着那男子往门外赶去：“啥琅琊王氏，京城离着十万八千里远，你找岔门了。赶紧走！俺家男人不在家，门口邻居瞧见了还想着俺们娘俩搁家干啥见不得人的事儿！”

    男人张了张嘴，颇感无奈的还想说什么，可再一看苏娘子已经抄起了手边扫帚……

    他只得悻悻离去。

    严敏怎么想，都怎么觉得这件事不一般。

    回想起年幼时，苏娘子一家是从外地搬迁来的，这些年来从未提及回娘家，亦或者去婆家串亲戚……

    “敏敏，饿不饿，走婶带你下馆子去！”苏娘子转身像是没事人似的，对严敏说道。

    如果确有其事，她苏婶不说，那便是自有道理，严敏再去问，怕就不妥了。

    同祥客栈里热闹非凡，这可是镇上味道最好，且人也最多的一家客栈了。

    “来，敏敏瞧瞧你想吃啥，随便点。”说着苏娘子便把手里的泛黄的草纸拿给了严敏。

    这么久以来，苏娘子同她相处的更甚母女般亲密。

    严敏也自然不会像刚来苏家时那般的拘谨，她扫了一眼菜单，点了个两菜一汤。

    “该不会是给婶省银子吧，才点这么俩菜。”苏娘子说着，取出了手里的丝帕，轻轻地擦拭着筷子和碗勺。

    “那哪儿能，咱俩人吃不了这么多。”严敏漫不经心的回应道，她的脑海中浮现出的都是今儿个那黑衣人出现的场景。

    连锁起往日的一幕幕，越想，她越发觉得蹊跷。

    这顿饭，她也吃的心不在焉的。

    回到了家后，苏娘子只身一人坐在屋里，她取出了那把尘封已久的宝剑来回反复的擦拭着。

    严敏刚洗了一盘瓜果儿站在门口正准备拿进去给她苏婶吃，但瞧见了这一幕后，她止住了脚步。

    “姑丈，姑丈！”

    外面忽然传来了严锦玉的喊声。

    孟庆梅平日里可不喜严锦玉同苏家来往太过密切，别看两家都在镇上住。

    除了逢年过节的，基本上可是不碰面。

    严锦玉忽然来，莫不是大哥家出了啥事儿？

    孟婆婆开了门，严敏忙不迭的往院里跑去。

    只见严锦玉浑身脏兮兮湿漉漉，灰头土脸的跟个大灰老鼠似的站在院里，一只手拎着一把桃木剑抗在肩膀上。

    见着严敏出来后，小锦玉还探着脑袋四处张望着，随之还迫切的问道：“姑姑，我姑丈呢？”

    “上学去了，你这又是闹哪出啊？”严敏边问着，还嫌弃不已的提溜着小锦玉的衣裳往水井边儿上走。

    啧啧，这娃该不会掉粪坑了吧？埋汰死了？

    “哎呀，姑姑你快点带我去找我姑丈，现下只有我姑丈能保我小命了，我娘，她，她要弄死我！”一边说着，严锦玉还探着脑袋往门外瞄了一眼。

    严锦玉叹息一声，故作老成的说道：“就你这么一介女子，对付我娘那个母老虎，不顶事儿啊，罢了罢了，我姑丈不在，你的小细腿抱一抱还是可以的。”

    严敏弯腰打了一桶水上来，她按着小锦玉的俩跟沾了墨汁儿似的小爪子给按进了盆里，边给他清洗，边嘴里嘟囔道：“你这是掉粪坑儿了啊？脏成这样？”

    “姑姑！知我者莫若亲姑姑也！还不是我娘那个母老虎，我不过就是试试弹弓，结果打着先生腿了，那先生也真是的，说让我滚出去别读了，我正寻思，我还不想读了呢！”

    “嘿，你说这先生也真是的，给我娘找来，把我好一顿揍，还好我跑得快！不然得让我娘逮到得把我揍死！不过，就是一不小心摔进学堂后面粪坑里了。”

    听了严锦玉的这番话，严敏只觉得俩眼一黑险些没背过气去，她嘴角微微抽搐着。

    就跟触电了似的，忙收回自己的手。

    小锦玉还跟没事人儿似的！一个劲儿的瞧着她傻乐！

