    第14章 莫里紫

    坐了许久，日头已经正当顶端，显然已经到了午时了。

    “咕咕~”

    从早晨天空泛起鱼肚白开始到现在，除了喝眼前这壶不知何时泡的茶外，张四算是粒米未进。

    如果是在营地，应该能行设置的陷阱上抓住几只野鸡炖点汤充饥吧。张四摸摸饥饿的肚子如是想到，但是这个想法他不敢跟眼前这个正气定神闲，年龄和自己差不多的人说出来，因为眼前这个人的想法太过于古怪且恐怖，他的一个想法就让近三十万人丧生，一块石头加几个鞭炮便让一城之人人心惶惶。

    “张四，饿了吧？”叶枫喝了口茶，看着远方忽然问道，但还未等张四回答，叶枫又自顾自地说道：“忍一忍吧，我相信很快就会有人给我们送吃的来了。”

    “这个镇子的人很明显都已经走完了，谁会送吃的来？”张四感到疑惑，这个镇子说大不大，只有一条街，一眼便望到头了，除了被风吹起的尘埃和几只不明所以在屋顶上渣渣叫的麻雀，哪里像有人影的样子？

    叶枫笑了笑，并没有接过张四的话，反而问道。“张四，你觉得作为一城之主，怎样才能安定好一座破败的城？”

    张四想了想说道：“那自然是百姓丰衣足食，内无忧患，外无强敌。”

    “其实要做到这点不难，曾经有个伟人说过，要全心全意为人民服务，要让人民当家作主。”叶枫的思绪忽然飘向远方，那一个全世界最安全可靠的国家，那里曾经有着自己的最爱，有着自己需要守护的人。

    张四似乎看到了一个画面，画面中每个人都是和和气气，没有阶级之分，没有主仆之嫌，那是一个从所未有的太平盛世。

    “难的是要找到志同道合之仕与我们共创盛世。”叶枫忽然站起来，双手抛开高举向天，一副盛气凌然的模样。

    “踏踏踏踏……”一阵脚步声由远及近，转眼间便来到叶枫和张四面前。

    “呵呵，好一个共创盛世，要不是你说话，我还以为整个镇子死绝了呢。”只见来人身披白甲，胯下一匹肌肉强劲的棕色马匹，手持一柄三尖两刃枪，煞是威风。其身后跟着千名将士，各个精壮，眼神犀利。

    “喂，说你俩呢。”牵着棕马的瘦高个指着依然坐在草棚前喝茶的叶枫两人嚷嚷，整一副趾高气昂的模样。

    张四看了看来者，来者后面带着白皑皑的一群人，本着心虚地吞了一口唾沫，本想站起来的身体在看到依然气定神闲坐在椅子上，轻轻晃着手里的半碗茶的叶枫，已经悬空的屁股又再次坐了下来。

    之前做了准备，利用山体和水龙消灭了三十万大军，这次自己全程跟着叶枫，也没见他做什么准备，但看到他如此气定神闲，不知道为什么，总给人一种信任的感觉。

    叶枫轻轻喝了一口碗里的茶，“茶是好茶，可惜被某些狗东西带来的灰尘给玷污了。”说完这话，直接将碗里的茶倒在了地上。

    “在下是莫里紫，请问阁下尊姓大名？”白甲将军拱手，直接报上自己的大名。

    “我就一路过的，认识我的人都叫我尊者。”叶枫眼睛都没抬一下，拿起一旁的水壶给自己倒满一碗茶，又轻轻抿了一口，“啧，茶凉了。”

    “要不我加一下热？”李四问道。

    “不了，可能有人不欢迎我们，我们还是走吧。”叶枫伸了个懒腰，直接站起来欲要离开。

    “你就是尊者？”莫里紫暗暗将气凝聚到双眼，却发现眼前这两人一个是普通人，虽然体内有气流动，但也只是达到入门境的峰值而已，另一个却是连入门都没有到达，但是达到入门境界那家伙体内的气流似乎有点多。

    “难道他有天阶功法？”功法的阶级是通过修炼经脉的条数算的，修炼经脉的条数越多，证明功法阶级越高，而眼前这小子体内起码有数百条经脉有气流动。莫里紫顿时双眼放光，大喝一声：“站住。”

    随着莫里紫的一声大喝，其身后的将士一窝蜂涌上来，将叶枫和张四团团围住。

    “这位尊者，你是否有天阶功法？可否借给在下观摩几天？”莫里紫指引马向前走了两步，话语中虽然有询问的语气，但是神情上摆明了无论你给不给，我都要定了。

    “哦，你觉得这点人就够抢我的东西了？”叶枫笑了笑，满脸的不屑。

    “在这里围着你的至少都是入门境，个别还达到筑基境，而我已经是元丹境后期，你觉得就凭你们刚刚达到入门境的可以逃得掉吗？”莫里紫直接将叶枫的气定神闲定义在逃跑上，毕竟有一种技法就是用来逃跑的。

    功法每上一个级别，体内都会有翻天覆地的变化，但是功法再强，没有适合自己的技法就相当于给你一支火箭筒，但是你却不会用的感觉。只有配合技法，才会达到一个出神入化的境地。而莫里紫通过眼睛看出叶枫两人的等级，正是因为有一部技法的缘故。

    “逃？我为什么要逃？”叶枫笑道，“虽然你达到元丹境，但是你却接不了我一招，我为什么要逃？”

    “哈哈哈……”叶枫的言论顿时引起哄堂大笑。

    “这小子怕是还没有睡醒吧？”

    “估计是脑袋被驴踢了，要不然怎么会说出这么荒唐的话呢？”

    “要是我的话，早就跪地求饶了。”

    “将军，末将已到筑基期，恳请出战，末将必定在一招之内制服此等嚣张之人。”除了嘲笑，更是有人直接请战。

    筑基期……二对一应该可以打的赢吧。张四紧了紧拳头，一滴冷汗从额头快速流了下来。

    但是张四不知道的是，如果是普通人打架，二对一则有着强大的优势，即便对方是练家子也有机会将对方打趴下。可惜的是对方并非普通人，无论是速度还是力量，在气的加成下都会大大增加，即便叶枫和张四两人加在一起也不是一个筑基境的对手。

    “去吧！”随着莫里紫的同意，那名将士一弓腰，如同一只猫般弹跳了过去，抽出腰间佩刀，锋利的刀锋反射着天空炽热的阳光，却冒出一阵寒光。

    “砰！”

    随着一声巨响，那名冲过来的将士突然间栽了个跟头躺在地上，手中的佩刀也掉落在一旁。

    “嗯？怎么回事？”莫里紫完全不知道发生了什么事情，只是看到叶枫忽然从腰间拿出一个银白色的物件，那物件发出一声巨响，冲过去的将士就倒地，鲜红的血液缓慢地流了一地。

    而这名将士的倒地，也让围着叶枫的其他将士不自觉地后退了一步，让叶枫有了更宽广的空间。

    求票！求关注！

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

