
　　听到雷贤的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，雷鸣精金乃至雷晶这些机缘，他却是有些看不上，只是雷凝石或者暗雷源珠，显然又不是那么容易获得的。

　　在外围搜索了一圈，都没有见到雷凝石或者暗雷源珠，这让杨奇大失所望，因为雷贤消耗不小，两人只得暂时退出了暗雷峡核心区域。

　　雷贤看着身前的杨奇，一脸歉意道，“虚行道友，实在不好意思，是我拖累了你。”

　　围绕着核心区域外围探索一圈，而且探索的范围不小，雷贤光靠着肉身根本抵挡不下来，因此一番探索下来，雷贤的元力消耗不小。反观杨奇，整个过程都只是依靠着肉身抵挡落下的雷电，甚至偶尔还能借助雷电淬炼肉身，自身的元力几乎没有任何的消耗。

　　以杨奇的情况，完全可以继续探索暗雷峡的核心区域，但雷贤却不得不退出暗雷峡的核心区域恢复消耗的元力。

　　也正是因为如此，雷贤才会对杨奇表示歉意，如果不是因为他，杨奇根本不需要退出暗雷峡核心区域。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“雷贤道友不必自责，探索核心区域这么长时间，我也打算休息一下。”

　　杨奇也没打算一次就探索完核心区域，先了解一下核心区域的危险程度，再慢慢探索，才是最稳妥的做法。如今核心区域外围的一番探索下来，至少让他知道，在这片区域的雷电并不会对他构成威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷贤也知道杨奇此话只是安慰他，这让他心中十分的感激，不过却也有多说什么，立刻是服下丹药，恢复之前消耗的元力，而杨奇则是在一旁为他护法。

　　雷贤的生命力没怎么损耗，因此恢复起来也是十分的迅速，不到一炷香的时间，消耗的元力便是彻底的恢复过来。

　　恢复过来的雷贤站起身来，朝杨奇微微拱手道，“虚行道友有劳了。”

　　“雷贤道友无须客气。”

　　杨奇淡然一笑，接着继续道，“雷贤道友，我们接下来是要深入查探暗雷峡的核心区域吗？”

　　听到杨奇的话，雷贤不禁点了点头，接着开口道，“根据我们之前的查探，核心区域的外围，最近一段时间，恐怕是难有什么机缘出现，想要获得机缘，只能深入暗雷峡核心区域的深处。”

　　暗雷峡核心区域的机缘，虽然是随机出现的，不过短时间内，却很难有大量的机缘出现，如今杨奇和他已经查探过核心区域外围，并没有什么收获，就算再次查探，恐怕结果也是一样。

　　因此想要获得机缘，最好的办法就是前往暗雷峡核心区域的深处，只是暗雷峡核心区域的深处更加的危险。

　　这也是雷贤选择将元力恢复到巅峰状态的原因，便是为了深入暗雷峡核心区域做准备，如今一切准备妥当，杨奇和雷贤两人也没有再犹豫，身形一晃，再次进入到了暗雷峡的核心区域。

　　和上一次不同，这一次两人进入暗雷峡核心区域之后，便是直接朝着暗雷峡深处而去，打算在暗雷峡的深处寻找机缘。

　　随着杨奇两人不断深入暗雷峡核心区域，那落下的雷电威势越来越强，虽然不及暗雷源珠出世之际，但也堪比雷凝石出世的时候了。

　　雷贤一边调动着元力抵挡落下的雷电，一边看向身旁的杨奇道，“虚行道友，这已经是我能够抵挡和查探的极限范围了。”

　　杨奇微微点头，此刻的雷贤为了抵挡雷电之威，已经是调动了不少的元力，如果再继续深入，对于元力的消耗太大，不利于搜寻机缘。

　　当即杨奇两人便没有再继续深入，而是围绕着暗雷峡的最深处，开始查探起来。能够来到这片区域的修行者，都是六星武帝巅峰层次的存在，杨奇两人一路查探没多远，便是遇到了一名六星武帝巅峰层次的修行者。

　　望着那名六星武帝巅峰修行者之前所过的区域，杨奇的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“看来这个方向被人探索过了。”

　　“无妨，越是靠近暗雷峡最深处，范围越小，蕴含着的机缘反而是更多，所以就算有人查探过，对我们的影响也不是太大。”雷贤笑着说道。

　　别其他修行者查探过的区域，虽然不能说一点影响都没有，但因为这片区域经常有机缘出世，实际影响也不是太大，所以雷贤才会建议继续查探。

　　听到雷贤的话，杨奇也不再多言，两人再次查探起来，在查探的过程之中，竟是被杨奇再次发现了一枚雷凝石。

　　不过这枚雷凝石，实际上早已经出世，被杨奇感知到，直接收了起来。

　　以雷电为指引，在外围区域和内围区域的效果明显，但是在核心区域，想以雷电作为指引，那效果可就差得多了。毕竟暗雷峡的核心区域，终年被漫天雷电笼罩，就算有宝物出世，也很难引起什么大范围的异动，如此一来，自然也很难被修行者察觉到，除非有修行者刚好在那出世机缘的附近。

　　“虚行道友，恭喜。”雷贤一脸羡慕的看着杨奇，这一次杨奇能够得到雷凝石，完全是因为强大的感知力，感知到那片区域有些异常，靠近之后便发现了雷凝石。

　　雷贤几乎是和杨奇在一个位置，但自己却没有察觉到任何的异常，那雷凝石最终落入杨奇手中，他也是无话可说。

　　听到雷贤的话，杨奇脸上难得的露出了笑容，之前在核心区域的搜寻，他几乎没有什么收获，如今总算是收获了一件对他有帮助的宝物。

　　杨奇得到雷凝石，似乎有些刺激到了雷贤，接下来的路途之中，雷贤明显有些不及消耗的样子搜寻机缘，不再像一开始那般保守，竟是让他再次得到了一块雷鸣精金。

　　轰~轰~

　　就在杨奇两人按照既定的路线，查探了差不多三分之一的时候，远处的白芒中，突然传来一阵打斗声，伴随着那一阵打斗声，一阵不弱的余威传递而来。

　　杨奇和雷贤相视一眼，眼眸深处不由闪过一抹精芒，旋即齐声道，“有人在厮杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十二章 寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 