    这片空地并不大，看上去只有篮球场大小。

    以森蚺的速度，这么短的距离，对于它来说完全可以忽略不计。

    可是对于秦铭来说，这一点时间足够了。瞅准机会，秦铭再次将腰间的匕首抽了出来，高高举起，猛地刺入了森然的眼睛。

    噗——

    随着一声闷响，秦铭手中的匕首深深地刺入了森蚺的眼睛。

    眼睛所带来的疼痛，使得这头森蚺痛苦不堪，身子骤然蜷缩到一起。

    紧接着便是不断地翻滚，这个时候，秦铭再想将自己的身体固定在森蚺的身上，那已经做不到了。

    如果自己强行固定在森然的身上，那么自己将要面临，不断与地面接触的危险。

    以森蚺的力量，自己恐怕坚持不了多久，便会身受重伤。

    所以秦铭没有办法，只好放弃攻击他的另一只眼睛。

    秦铭想到这里，身子一翻，瞬间从森蚺的身上滚了下去。

    刚刚下去，森蚺的头部，一下子撞在了一块巨石之上。

    由于森蚺的力气过大，巨石瞬间被它撞出五米之远。

    如果先前秦铭没有选择离开，这一下子非被撞成重伤不可。

    由于森蚺的一只眼睛被废，一时间无法再进行攻击。

    秦铭趁着这个机会，几个闪身钻进了丛林，迅速摆脱。

    由于刚才在森蚺的身上浪费了很多的时间，所以秦铭并没有再按照原先的路线返回。而是抄小道去追赶女子。

    好巧不巧，秦铭刚刚翻过一道山岭，便看见先前被自己袭击的那只天使小队，正在丛林里寻找自己两人。

    秦铭为了尽快寻找到女子，确定他现在是否依然安全。

    所以，秦铭当即选择了另一条路线，绕过小队继续前行。

    时间不长，秦铭便追上了女子。

    “你怎么样？没有伤到那里吧？”

    秦铭的突然出现，令这名女子先是一惊，可当他看清秦铭的面目时，一颗紧张要死的心这才稍稍地松懈了一些。

    “我……我没有事情，你还好吧？”女子说着，伸手擦了擦额头上的细汗，看着满身是血秦铭，心中不禁有些担心。

    不管眼前这个男人，到底是不是跟那些王八蛋一起的。

    她都有必要去关心一下对方，不管怎么说，如果刚才没有这个男人，自己恐怕早就成为了那条森蚺的腹中之食。

    “我没有事，快走吧！那些王八蛋，很快便会找到这里。”

    秦铭说着，伸手端着手中的枪，在前面开路。而这名女子，不再像先前那样犹豫，紧紧跟在秦铭身后，开始向目的地进发。

    这一段路上，总算是有惊无险，两个人最终到达了目的地。

    正如其名所说，这是一处被废弃了不知多久的房屋。

    确切地说，应该是一座二层小楼。只不过，由于年久的风化。楼上的窗户都已经不见了。

    剩下的只有还在支撑着的框架！

    秦铭为了保险起见，并没有立即带着女子进入二层小楼。

    “你在这里等一会儿，我先进去看一看，里面有没有什么危险？如果没有的话，我会出来叫你。千万要记住，在这段时间，绝对不可以离开这里。如果你发现了危险，第一时间开枪示警，通知我。听懂了吗？”

    女子闻言，轻轻点点头。“我知道了，你要注意安全。”

    见这名女子答应，秦铭举着枪，转身进了二层小楼。

    经过一番搜索，秦铭并没有在这里发现任何的危险。

    这令他心中不由踏实了许多，“你可以进来了！”

    秦铭检查完，赶忙走到窗口，向楼下的女子汇报这里的情况。

    听到秦铭的消息，女子终于松了一口气，眼睛下意识地看看四周，见没有任何异常，她这才起身，赶奔楼梯口。

    顺着楼梯，来到了二楼。

    此时的秦铭，已经在一个角落里，收拾出了一片空地。

    由于先前在跟那条森蚺厮杀的时候，身上被树木划出了几道伤口，所以现在必须及时进行处理，在这个鬼地方，非常容易感染。

    还有就是自己身上森蚺的鲜血，它的血虽然没有毒素，但是也不能让它一直留在自己的身上。

    如果长时间让这些鲜血留在自己的身上，那条森蚺就会利用血腥气，找到自己。

    “这些血不是你的吧？”看着秦铭身上的鲜血，女子不由关切道。

    “大部分不是！”对于女子的关心，秦铭并没有在意，只是简单地回了一句。

    通过秦铭的表现，女子似乎也意识到了这一点。

    随即找了一处比较舒适的地方坐了下来，“你三番两次说我们是同一根绳上的蚂蚱。是什么意思？”

    “我跟你说过，现在我们正在一场游戏里，你是我保护的对象。也就是说，在24个小时之内，我不能让你有任何的生命危险。一旦你被他们抓住，或者是死在这里。那么他们就会立即炸死我。”

    “炸死你？他们怎么炸死你？难道是用手榴弹和炸药包吗？”

    秦铭听到这里，不由无奈地一笑。

    “如果真是那样的话，他们根本杀不死我。”杰明说到这里，伸手将自己的裤腿卷了上来。轻轻敲打了一下，绑在脚腕上的娜美微型高爆炸弹。“这些该死的家伙，用的是这个。这个不但可以炸死我，而且还会追踪到我的行踪。”

    看到秦铭脚腕上的那颗微型高爆炸弹，女子心中一愣。

    脑海中随即回想起了先前的种种，这令他不由对秦铭的看法，发生了变化。

    也许真的像他说的那样，他也是受害者。

    不过不管怎么说，眼前这个男人自己并不认识，还是多加小心比较好。

    不能由于自己的一时怜悯，上了这家伙的当。

    “可以给我看看你那个微型高爆炸弹吗？”

    秦铭刚刚将裤腿放下，没想到女子竟然提出了这个要求。

    “这有什么好看的！”

    “也许我可以帮到你。”

    “帮我什么？拆掉这颗微型炸弹吗？不要费力气了，一旦这颗微型高爆炸弹被强行解开。它便会瞬间爆炸，估计连跑的机会都没有。”秦铭无奈地摇了摇头。

    “我并没有说，帮你彻底解决掉这颗微型高爆炸弹。”

    “那你看它干什么？难道你是想，拽掉这个红色的拉环吗？如果真是那样的，你也活不成。没有了我的保护，你会面临什么样的后果，我估计你心里比我还清楚。”

    “当然清楚，按照那些畜生的思维，他们肯定会先轮番糟蹋我，之后再把我杀了。”

    女子似乎对于这一点，看得比秦铭还要透彻。

    “知道就好，知道就不要给我再惹麻烦，因为你每惹一次麻烦，都会将我们推到危险之地。幸运的话，我们可以安全无恙地摆脱危险。如果倒霉的话，你我都会死在那里。”

    秦铭说着，继续收拾自己身上的东西。

    “给我看看吧，我虽然不能为你彻底解决威胁，但是我可以让他们追踪不到你。”

    秦铭听到女子的话，身子不由一震。眼睛不由看向了一旁的女子。

    通过观察，似乎这个女人并没有欺骗自己的意思。

    “怎么？你不放心我吗？正如你所说，如果我趁这个机会拉掉那个红色的拉环，你死了不要紧，我可是无辜的。”

    秦铭稍加思索了一会儿，这才开口答应。“好吧！如果真能解决掉他们的跟踪。那我们的胜算率，将会再次大大增加。”

    见秦铭同意，女子起身来到秦铭面前，重新蹲下身，开始为秦铭检查。

    大概过了两三分钟的时间，女子不由一笑。“看来这些家伙果然不一般，竟然弄了这么一个东西。”秦铭本以为她会说出那个所谓的办法。可是没有想到，这个女子竟然看着自己脚踝上的那颗微型高爆炸弹研究了起来，一副兴致勃勃的样子。

    秦铭没有时间，陪她在这里研究这颗微型高爆炸弹。

    “好了，各位女士，想必你也看够了。如果没有什么问题的话，你先坐在一旁休息，我处理点正事。”

    女子似乎听出了秦铭的言外之意，所以也不再纠缠，很识趣地退到了一旁。

    “如果你运气好的话，你可以找到一块足够大的铝片，将这个东西包裹起来，那样一来，那帮杂碎就不会找到你了，一时之间很难确定你的位置。”

    “铝片？”秦铭对于女子的话，并不明白她是什么意思。如果此时薛鹏在面前的话，一下子变灰，知道其中的原理。

    在众多金属中，银、铝、铜等一些金属，都有隔离信号的作用。

    但是由于银比其他金属要昂贵上一些，而且在这个岛上很难找到这种东西，所以女子并没有提到。

    但是铝和铜则不然，这种金属非常普遍，只要有人生活的地方，基本都有这种金属。

    所以女子才建议秦铭去找一块铝片。

    “对，你没有听错，我说的就是铝片，这种东西具有隔离信号的作用，铜片也可以。当然，如果你能找到银片的话，那再好不过了。不过依我看，想在这个鬼地方找到银片，估计那是一件不可能的事情。”

    此时的秦铭根本不知道眼前的这个女子，说的到底是真是假。

    不过就算是假的也没有关系，不管是银片也好，还是铝片铜片也罢。

    把它们包在外面，就算他们不能隔绝信号，最起码还可以起到一层保护的作用。

    “谢谢！”

    “不用客气，这也是为了回报你先前两次救我不死！”

    女子说完，蹲坐在一旁，不再言语。

    “你好好休息一下，这里有一些食物，虽然不怎么好吃，但是最起码可以用它来充饥。”

    秦铭说着，伸手从自己的行军包中取出一个包裹，第一个女子。

    看着秦铭递过来的食物，女子表示感谢。

    “你也不用谢我，这只是为了回报你，刚才给我的方法，在我们国家，非常讲究来而不往非礼也。”

    女子闻言，不禁一笑。眼前这个男人，倒是挺有意思的，从接触到现在，感觉他与自己接触过的男人，完全不一样，根本不属于同一类型。

    至于是哪种类型，自己一时还无法说清楚。不过总体而言，感觉还好，如果他真的跟那些歹徒没有什么关系的话，也许感觉会更好。

    正在这时，秦铭似乎想起了什么。“对了，接触这么长时间，我还不知道你叫什么？方便告诉我吗？”

    对于自己的姓氏名谁，女子不禁有些犹豫。

    “如果不方便的话，没必要这么为难，我并不是非想知道不可。”

    秦铭一边说着，一边将收拾好的衣服，重新穿到身上。

    “我叫凯文?爱丽丝。你叫什么名字？”

    秦铭见凯文?爱丽丝问起自己的姓氏，不禁一笑。

    “这帮家伙，称呼为二十五号，如果你愿意的话，叫我二十五号就可以了。”

    对于秦铭这个回答，凯文爱丽丝似乎并不满意。

    “这么随意一个名字，是不是有些应付。不过也没有关系，你不愿意说也就罢了。我也没有兴趣知道你的姓氏名谁！”

    凯文爱丽丝嘴里虽然这么说，可是脸上透着极度的不满。对于她来说，完全就是不尊重。

    “其实也没什么，我叫秦铭，在参加狩猎游戏中我的代号是二十五号。”

    秦铭的话立即引起了凯文爱丽丝的主意，“狩猎游戏？你跟我说的不是捕猎游戏吗？”

    秦铭看着凯文爱丽丝，那股警惕的眼神，心中不禁一阵苦笑。

    “狩猎游戏是狩猎游戏，捕猎游戏是捕猎游戏。他们是两个游戏。据天使团的人介绍，狩猎游戏是供一些高层人物观赏的游戏，也就是我们将来要参加的游戏。而捕猎游戏正是我们现在所经历的。不瞒你说，在这之前，我们已经经历了一场竞技游戏，当时参加的人员算我在内，一共11名参赛选手。我成为了游戏的最终胜利者。而这场捕猎游戏，被他们称之为被胜利者的一种考验，也就是我刚才所说的捕猎游戏。那么，狩猎者就是天使团的那帮杂碎，而猎物就是你和我，我的任务就是保证你在24小时之内，不会受到任何的生命危险。而他们的任务就是，要在24小时之内，将你或者是我杀掉。就这么简单！所以刚才你也看到了，那些人正在这片岛屿内对网进行围杀。”

    “真的是这样吗？”凯文爱丽丝一脸的将信将疑，对于秦铭所说的话，她现在还不能完全相信。尽管他先后救了自己两次性命。

    “你可以不相信我，但是你需要面对现实。”

    “那你先前参加的那场竞技游戏，那些参赛选手也是跟我一样，被他们绑来的吗？”

    “不是，跟你完全不一样。先前除了我之外，其他十位选手，全部是他们花重金从世界各地的监狱里买出来的死刑犯。”

    “那他们为什么这么做？”

    “为了接下来的狩猎游戏，也就是那些大人物观赏的游戏。他们需要一个残忍残暴的杀人工具，以此来吸引那些大人物的眼球。这样一来，那些大人物才会给天使团好处。当然，这只是我的猜测。不过就算不是如此，想必那些杂碎的心思也不会差到哪去。”

    “这么说你也是受害者喽？”秦铭对于凯文爱丽丝的问题，并没有回答。只是微微一笑了之。

    “好了，你在这里休息一会儿，我到外面查看下情况，并且把这身脏衣服扔掉，防止那条森蚺根据这股血腥气找到这里。如果真是那样的话，我们可就麻烦了。”

    秦铭说着，简单地收拾了一下，起身离开。

    可是还没等他走出房间的门口，一只黑漆漆的枪口瞄准了他的脑袋。

