    第118章

    丰联一句话没说完，硬生生被石头骂了回去，就像吃饭吃到一半，被人一把捂住了嘴，同时又被另一只手掐住脖子，不光饭咽不下去，连气也无法喘匀。一时之间，憋得丰联面红耳赤，口不能言。见石头的符箓和长戟飞来，胸中一口怨气喷涌而出，大喝一声：“大胆。”双臂一振，他的四周乍起金光万道，霹雳符“轰”的一声凌空爆炸，长戟也被震得飞上了高空。丰联身处金光之中发出了得意洋洋的大笑声，对着石头叫道：“无知小儿，今日便让你死在我这万象弑神阵下。”接着又是一声大喝：“万象弑神阵，火之变。”话音刚落，只见万道金光猛地一收，全部归入了丰联左边的符箓之中，而后从这个符箓之中飞出一只浑身升腾着火焰的凤凰朝着石头扑了过去。凤凰所过之处，万物皆融，丰联坐的鹿车连火星子都来不及冒出一颗就变成了一堆灰烬。

    石头却并不惊慌，，轻轻一笑道：“斗阵而已，何必大话欺人？”说着，也从怀中掏出四张符箓，朝自己面前一扔，叫道：“多用一张符算我没本事，大虚空悬阵，破。”这四张符分别是乱环符、脉隐符、重险符与丽泽符。只见它们在石头的面前分别占据了上下左右四个方位，然后开始急速旋转。而它们旋转所构成的圆形逐渐模糊起来，慢慢的变成了像星空一样浩瀚的无垠，而完全看不到圆形后面的石头。等火凤凰飞到近前之时，石头大喝一声：“收！”圆形内的星空旋转，仿佛一个无尽的漩涡一般，“哧”的一声将火凤凰吸了进去。再一旋转，又恢复了平静，仍是一望无垠的安静星空，但火凤凰却不见了踪迹。

    “啊！”丰联一声痛苦的大叫，张嘴一口老血喷出一丈多远。石头揶揄道：“老东西，还有什么变化，一次都使出来。别让小爷麻烦，一次全给你灭了就完啦！”丰联面色惨白，嘴角的血丝更是显得红的渗人。他瞪着石头，恶狠狠的说：“老夫誓杀你这无耻小儿。”说着，好像下了一个巨大的决心。丰联双眼一瞪，嘴里猛地发出一个沉闷的声音，仿佛使劲咬碎了一个坚硬的东西，接着脑袋一甩，一口混合着舌头碎肉的鲜血喷洒在自己的四周。接着丰联嘴里含混的发出“啊”的一声大叫，就像老虎低沉的怒吼一般。这回，万象弑神阵迸发出无比刺眼的红色血光。紧接着红光一收，从另外三张符箓中分别飞出了鹰、虎、龙，一时之间，平地之上飞沙走石，天空之下电闪雷鸣。但眨眼的功夫，却又风息雷止。再一细看，空中的猛虎已经将鹰和龙吞入腹中。只见此虎仰天一声咆哮，顿时天地震动。再低下头时，却已头上长角，肋生双翅，通体毛发犹如钢针，类似传说中的上古凶兽“穷奇”。此怪兽照着石头一声怒吼，张嘴一道闪电劈将下来，只听“咔嚓”一声响，石头面前的大虚空悬阵居然裂了一条缝隙。紧接着，缝隙象蛛网一样向四面蔓延，片刻功夫，随着一声脆响，星空全部震落，四张符箓也同时起火燃烧，露出了后面石头一脸惊诧的表情。

    石头刚说了一句：“老东西…”那头怪兽已然扑了过来，张开血盆大口照着石头便咬，与此同时，一道龙卷风也从怪兽口中喷出，后发先至，卷向石头。石头也没工夫废话了，左手抛出一张界山符，右手向地面一指，短戟从指尖射出，直接钻入了地下。那张界山符是将龙卷风挡住了，但是怪兽的血盆大口却没有挡住，一下便将石头的整条臂膀咬住，石头百忙之中连续施法气禁和假形，将伤害转移给了地上的一块巨石。只听“啪”的一声，巨石登时崩为齑粉，石头的胳膊却硬如钢铁，些许伤痕没有。这一下彻底激怒了怪兽，只见它开始使劲的摇头，将石头象抹布一样甩来甩去。

    危机时刻，天空中闪过一道红色火焰，直插怪兽右眼。怪兽一见不好，用尽全身的力气，“咔嚓”一声将石头的左臂齐跟咬了下来。石头一声惨呼，从半空中跌落。同时，怪兽一甩头，将石头的断臂甩向那道红色火焰，接着张嘴向外一吐，一道闪电迎头痛击火焰。只听“咔”的一声巨响，闪电消失，而红色火焰打着滚飞上半空，一道身影电闪而至，抬手抓住了火焰，正是甄玉楼到了。

    甄玉楼手中倒提着火岩枪，朝石头喊道：“怎么样，还活着吗？”石头从地上站起来说道：“死不了。你对付它吧。”甄玉楼不再废话，一挥手中抢，一道火柱直扑怪兽。却见怪兽仰天大吼一声，声似巨雷，震得火柱一阵晃动后，化为火星纷纷掉落在地上。然后，猛地张开口朝甄玉楼的脑袋咬去。甄玉楼手握火岩枪中部，双手一转，火岩枪立刻像个陀螺一般在甄玉楼面前旋转起来，枪影所过构成了一面带火的盾牌。甄玉楼右手向前一推，一道火盾直接撞击在怪兽的大嘴上。怪兽并不退却，而是低头嚎叫一声，用头使劲顶着火盾向前。一人一兽便僵持在半空。

    地上的石头也没闲着，他反手一指点在自己左肩，先止住血，自己要是因为血流干净而死，不定要被元涛他们笑话几十年呢？自己即使在地下也不得安宁。然后，大喝一声：“出来。”右手一指半空中的丰联，只见他的短戟从丰联正下方的地下破土而出，直刺丰联。此时的丰联，满嘴淌血，发髻散乱，浑身颤抖，好像马上就要跟这个世界告别了。但他毕竟是道行高深之人，在此千钧一发之际，他奋起最后的精神将身体向旁边一闪，让过短戟之后，自怀中掏出一张羊皮纸，沾着自己嘴里的鲜血迅捷无论的画了一张符，朝着掉头飞回来的短戟扔了过去。

    这一切当然都逃不过石头的眼睛。丰联扔出符箓的时候，石头并指如剑点在自己太阳穴上，口诵咒语：“人如龙，戟如龙，天地无限，入我心胸。”抬手剑指短戟，大喝一声：“盘龙幻影，疾。”只见短戟凭空发出一声长鸣，在半空中便暴涨三丈，瞬间化作一条银龙。银龙身子一扭躲过符箓，冲向了丰联。这回丰联是躲无可躲，银龙是活的，无论他躲向哪里，银龙都会追到哪里。两个呼吸之间，银龙便一口咬住了丰联的脑袋，龙身顺势盘住了丰联的身体。只听一声长鸣，龙头高昂，嘴里叼着丰联的头颅。而龙身盘旋之下，丰联的骨头寸断，从空中掉下来时，真正是摔成了一滩肉泥。

    干掉了丰联，石头伸手入怀取出风雷印，仰头叫道：“师兄，霹雳箭。”说罢，将风雷印照着怪兽的脑袋砸去。然后运足了全部的神思，单手奋力插入地下，大吼一声：“弓来！”只见一大块硬如岩石的地皮被他直接掀起，空中翻滚之时，石头右手一指，石头“砰”的一声炸裂成无数的碎石，石头又是一声大喝：“合！”那些碎石仿佛被重新粘贴了一般，迅速合成了一把巨大的石弓，正是石头的土遁秘术“搜神弓”。半空中的甄玉楼见风雷印飞过来，抬手召回了火岩枪，风雷印代替火岩枪顶住了怪兽。甄玉楼飞身落到地面，一捋火岩枪，将其搭在搜神弓上，喝道：“霹雳弦惊！”火岩枪顿时全身变得赤红，赛过熔岩的灼眼。石头右手扶稳搜神弓，甄玉楼双手拉开惊天弦，对准怪兽“嗖”的一声将火岩枪射了出去。

    怪兽正在硬扛风雷印，根本无暇顾及其他。火岩枪从它的腹下射入，背后穿出。怪兽哀嚎一声，抬起了头，风雷印顺势一击，正中前胸。这回它只是张了张嘴，没有发出一声响动，便“轰”的一下烟消云散了。

    石头一屁股坐在地上，喘起了粗气。甄玉楼抬手召回风雷印扔给石头，问道：“刚才怎么不用风雷印？”石头摇摇头道：“忘了。给你，你也顾不上。”甄玉楼一笑，说道：“休息一会儿吧。等元泽完事儿了再给你治伤。”

    (本章完)

