    对于王一剑他们这些开天境来说，寿元百万，百八十年的，根本不算个事儿。

    但是，在此之前，韩非找到了剑神和太元。

    只听韩非道：“两位前辈，我还有一事相询。”

    剑神：“何事？”

    韩非道：“晚辈想知道，定海图的由来。”

    “定海图”

    太元不禁道：“原来是这东西？那同样是从帝宫得来的，不过，除了是一处小世界之外，定海图似乎并没有什么秘密。”

    “哦？”

    韩非有些不解，定海图各个仙宫都有，应该是三十六张，每一张定海图中，都有数万里大小，加起来也有四五十万里了。

    花费怀疑，这是不是谁的本源海。如果是的话，那这其中，未必没有秘密。

    只听太元道：“此图源于帝宫，拿到的时候，我们也研究过，但是并没有发现什么秘密。但是又怕这其中有玄机，我们不想一家掌控此图，所以才将此图分成了三十六份。”

    剑神：“当初众王一起研究了数百年，都未曾发现其中奥秘。你不是觉得它很想本源海？”

    韩非点头：“确实如此。”

    太元：“在我们成王一万多年后，对本源海有一定的了解后，再次拼合了定海图，并且还进行了交换研究。虽然它和本源海太像了，但是，王者本源海，是不通星海的，所以那时候定海图的确给我们指明了一个方向。开天，或许就是将本源海中开辟出天穹，有日升月落。但是，再次研究，也仅仅是研究出了这一点……后来再入帝宫，就发生了征战，阴阳天和水木天进了深渊裂缝，定海图便再也无法拼凑。怎么，你有想法？”

    交换研究？韩非不禁心头一动，所以其实阴阳天的那一份，其实本来就应该是梵音天的吧？不知道阴阳天拿到的那一份，是什么样的。

    韩非：“我想研究一下，如果它是本源海，这本源海还可以分离的吗？”

    太元笑道：“按理说，本源海分离成这样，哪里还能活？我们猜测，这只是帝宫那位的本源海，他虽陨落，但本源海不会，只是被那强者最终封印在这图里而已。”

    “楚浩的本源海？”

    韩非心中不免怀疑，但正好自己也有事情要去问他，这定海图这么多年，也该重聚了。

    只听韩非道：“两位前辈，这定海图可借我一用？”

    剑神对定海图无感，随手就抛了出来：“如果你想要一张完整的定海图，可能就需要去找一找十色天了。”

    太元也随手将定海图掏了出来，并说道：“我们猜测过，即便此物是帝尊本源海。但是定海图中的灵气稀薄，资源也并不丰富，唯一值得研究的，可能就是其中一些险地了。那似乎暗合我们三十六仙宫诸王的大道，还有一些我们当初三十六人都没走的大道。但既已辟海，别的大道，意义也不是很大，大家都知道，走什么道，是人走出来的。光看定海图，并没有多大的参考价值。”

    韩非不禁皱起眉头，太元和剑神都是开天境强者，定海图在他们手里这么多年，他们肯定早就研究过无数遍了。

    让他们都觉得没什么大用，难道定海图真没什么秘密？

    但是，不管有没有用，韩非觉得自己还是拿到手研究研究再说。

    告别了太元和剑神，韩非回到了众仙宫之上。此刻，各家仙宫汇聚，离的并不是很远，众王正在开辟一个比较大的空间缝隙，要将所有的仙宫装进去。

    在外界，只留下了一道空洞的门庭，此便为南天门。

    等韩非进了虚空缝隙，感知一扫，好家伙的，天界中除了三十五大仙宫，所有尊者几乎都弄了一块悬空岛上来，用作自己修行之地。

    韩非不禁无语，如果将来出一个尊者，带一小悬空岛来，这得搞多少悬空岛来？

    只听韩非喝道：“搬悬空岛的那些人，不要占用三十六仙宫主城的用地，万一将来有事情发生，说不定还得飞上来。”

    “人皇大人，我等知晓，这都是我们从一座浮空石矿脉挖来的。”

    韩非一听，顿时松了口气，还以为这些人把人间的悬空岛都给挖了呢。如果只是在浮空石矿脉挖来的，那倒无所谓。

    只是，韩非看着这开辟的原来越大的空间缝隙，心说若是将来每出现一名尊者，都搞一座小型悬空岛过来在，那这里将来得发展的多大？

    眼看着，基本上都是几百上千座小型悬空岛环绕着仙宫的场景，韩非竟感觉有点儿梦幻。

    这天界，怎么搞的像是天宫似的。

    洛小白他们正在帮忙开辟小世界，但是他们却并没有在这里弄一座自己的悬空岛。主要是因为，夏小蝉跟他们吹嘘，还是人间待着舒服，在天界这样的地方待着，可能一天都看不见一个人，得闷死。

    洛小白等人深以为然，所以一个都没打算在这里扎根。

    韩非到来之际，夏小蝉吆喝道：“你别愣着，帮忙开辟。”

    所谓的开辟虚空缝隙，主要有两个步骤，首先就是得想吹泡泡一样，将一处空间，将范围内的空间扩大，这样就会导致这片空间的结界和现实世界的结界变薄。所以就需要第二个步骤，虚空缝隙的加固，这就需要在空间外围，再开辟出空间隔层。

    但不管怎么说，说到底，就是在现实和虚空之间，分离出来一层。尊者境的时候不容易搞，但是到了辟海境，大家都能领悟现实和虚空之间的关系，也都能找到那个平衡点，所以开辟起来也就容易了很多。

    韩非才没兴趣搞这个，只听他道：“你又不住这，你费这心思干嘛？”

    随即，只听韩非道：“诸王，集合一下。”

    片刻后。众人汇聚阴阳天。

    诸王看着阴阳天这简陋的模样，心说你特么根本就没住过仙宫吧？自己家里也不搞搞。我特么九万多年以前，看见的阴阳天还有院子呢，现在就剩房子了。而且，这房子很明显还是当初姜临仙造的。

    这里除了房子，连一个傀儡都没有，众人不禁无语，果然人不住这，都不需要有傀儡服侍。

    雪女：“人皇，不知何事，竟需要我们所有王者都来？”

    韩非道：“我有个不情之请，希望诸位将定海图借我一用，我研究研究。自打八万年多年前，定海图重聚后，便再也没拼合过了。”

    黄介：“那玩意不是没用么？我都研究过万儿八千次了，除了能充当一处小世界，啥用没有。”

    雷擎：“人皇若是需要，拿去就是。此图早年间，已经被众王研究过两次了，每次都研究了数百年。还交换了研究，只是谁都没能研究出个所以然来。”

    就连韩宣也道：“那东西吧！为叔也没研究出个所以然来。你爹那张在我这呢，但是为叔比他们聪明，将定海图里诸多险地的要义，融入了九宫天的试炼当中。你走完了我九宫天试炼，其实也就差不多走完了定海图的险地。”

    众人不禁看向韩宣，还可以这样的么？

    韩非都错愕的看着韩宣：“我说九宫天那么多精妙的试炼都哪来的，合着您从定海图里搞的啊？”

    韩宣到：“要找定海图的秘密，说不得还得去帝宫。不过你要的话，大家都拿出来啊！反正你们什么也研究不出来，不如送给韩非。堂堂人皇，要是连这都要不到，就太没牌面了。”

    “咯咯~”

    百花宫的花千月，随手将定海图丢给了韩非：“这里面被我种满了花，人皇要是没研究出来，将来帮我散播散播，花满人间，乃是大爱。”

    韩非：“好~”

    洪越心念一动，身后出现了数以万具的尸骸，只听他干笑道：“那个，人皇大人，主要是炼尸，有碍观瞻，所以我也没在我的本源海里炼。于是在定海图里开辟了一堆坟地，您这拿去，直接抹平了那些坟地就好。”

    赵降龙：“我的那份，应该在何道缘手里。”

    韩非：“何道缘哪里的六份，我都拿来了。”

    纱织梦丢出定海图：“里面是被我布下了九重梦境，人皇大人应该不难破开。”

    纱织梦能出现在这，是因为韩非并未动手。一个是他翻不出什么大浪来，另外一个就是纱织梦在织梦天风评极好，把这位干掉了，估计织梦天的人，对韩非的印象就会变差。

    只是纱织梦本人，对韩非依旧没有半点好感，因为韩非干掉了她的老师万清灵。

    裘老太太丢出了定海图：“人皇大人，里面都是这些基础药材，是进行培植变种灵药的，都不是啥好东西，人皇大人可自行处理。”

    黄介一听，冷冷一声：“变种灵药，我看是变种毒药吧？”

    裘老太太直接撇过头去，没想到临了了，竟然还是跟黄介撞到了一起。现在黄介每日左一个瞪眼，右一句嘲讽。如果不是碍于人皇，说不定自己已经被黄介给毒死了。

    只是，韩非可不管他们怎么斗，那都是他们自己的事情。

    不过片刻光景，三十五张定海图就全了。

    夏小蝉到：“这不还差了一张么？”

    韩非：“所以我去寻个几日，看能不能把十色天给找出来。找不到十色天，定海图总归跑不掉，反正终会找到的。”

