    马六甲海战消息传出，经过权威媒体英国《泰晤士报》报道，瞬间引爆了了一众国际舆论，引起了欧美广泛热议。

    欧美国家基于各自立场的不同，对这场发生在万里之外马六甲海峡的惨烈海战作出解读，其中颇有值得玩味之处。

    英国《泰晤士报》报道标题是；马六甲海峡之战

    报道主题是蒸汽铁甲战舰与盖伦大帆船的对话，预示着一个旧时代的落幕。

    该报道忽略了海战双方的背景，笔墨着重于蒸汽铁甲战舰对大航海时代木质风帆战舰的绝对压制，分析的极其专业深入，让人错以为是一篇海军发展战略专业性论文。

    但报道的最后一句露出了马脚；

    “这场争夺一座荒岛引发的战争，充分暴露出海上马车夫的虚弱下腹部，年轻的伯爵先生趁此机会挥拳猛击，令人期待接下来的表现。”

    颇有一种看热闹不怕事大的意味，言外之意是你们尽管斗吧，人头打出狗脑子都没事儿。

    《纽约时报》报道标题是；两个强盗的战争

    报道笔墨集中于荷兰王国的旧日帝国落寞和昆士兰伯爵的崛起，语气中带着吃不到葡萄说葡萄酸的浓浓意味，并期待着与澳洲展开更多的贸易合作。

    最精彩的一句话是；

    “在这场瓜分赃物的决斗中，要恭喜年轻的昆士兰伯爵先生赢得了第一回合的胜利，作为1882年的新年礼物，伯爵先生很有希望将这座面积巨大的岛屿纳入囊中。”

    《澳洲纪事报》报道；马六甲海战伟大胜利

    这是放在头版头条的正面报道，引发了澳洲各地群众极大的热情，他们纷纷走上街头庆祝这一伟大胜利，这其中有白人，印度人和南印度群岛土著，更多的还是华人。

    在澳洲的大小城市里都可以看到，舞龙舞狮踩高跷，放爆竹这些传统的喜庆方式，还有很多华人主动购买澳洲特产红河牌奶糖在街道上散发，一副喜气洋洋的节日气氛。

    法国《费加罗报》报道；约翰牛又赢了！

    作为欧洲各种革命思潮荟萃的中心，一大帮封建君主制国家围观的民主模范生，法兰西第三共和国有一种很矛盾的心态；

    法国人很看不惯英国人跑马圈地，同时，身身对殖民趋之若鹜，表现的热情高涨。

    做为世界上数一数二的殖民大国，法国正积极准备在中南半岛发起对越南和柬埔寨等王国的殖民战争，进一步扩大对这个人口密集的半岛掌控，令其沦为法国原料生产供应地和倾销市场。

    西贡殖民总督白果礼在写给总理的一封信中言道；“对这个落后封建王国的最后一击刻不容缓，不是明年或是后年，而是现在……”

    来自澳洲昆士兰的蝴蝶扇动翅膀，终究对世界局势产生了一定影响，法国比原来历史上提前两年发动对越殖民战争，将湄公河三角洲纳入自身的殖民统治。

    德国《亚琛邮报》报道；一场不公平的决斗（马六甲海战报道）。

    相关报道中规中距，有一种隔岸观火的味道。

    是在报道最后大声呼吁；“作为强大的欧洲大陆国家，远东和南太平洋地区应该有德国人的存在，这是世界性重要影响力的组成部分之一。”

    澳洲，红堡

    又是一个阳光明媚的好天气，花园里的鲜花争奇斗艳，沁人心脾的花香无处不在，池塘，殿阁，小桥流水，美景处处充满了诗情画意。

    “哈哈哈……打得好啊！”

    李福寿与一众归国海军军官在花园里散步，边走边聊，满面红光显得情绪非常高涨；“这一前一后两次战斗打掉了荷兰人的嚣张气焰，终于开始正视昆士兰的力量，秘书处刚刚接到荷属东印度群岛总督署语气强硬的照会，要求我们无条件的退出香格里拉岛，撤销不应有的领土诉求，真是做他的春秋大梦，在战场上得不到的东西在谈判桌上也得不到。”

    “伯爵大人，我等海军官兵随时听候召唤。”何方回答。

    “好，很好，将士们在海战中表现出的大无畏牺牲精神，必须要作为这支新生海上力量核心精神力量去打造，凝聚军魂，忠诚，无畏，牺牲，奉献这些美德融入其中，必然会让我们更加强大，无可战胜。”李福寿满含期待的看着这一群年轻军官，心中十分满意。

    从他们身上，可以看出热血奉献的高贵品质，展现出重回汉唐的烈烈铁血精神，非常有凝聚力，非常有战斗力。

    “我等一干海军将士，必将牢记伯爵大人殷切嘱托，以忠诚，无畏，牺牲，奉献为铸造军魂的核心，时刻不忘肩负的重任，不辜负伯爵大人深重期望。”耿宝贵率领一干军官肃然敬礼。

    “很好，我相信你们一定能做到。”李福寿举手回礼，用手一指不远处的临水楼阁，说道；“前面已经准备好瓜果茶点，休整阶段轻松一些。”

    “多谢伯爵大人。”

    李福寿和一众军官来到临水楼阁内，早有一干俏丫鬟奉上香茗，各种瓜果茶点。

    闲谈片刻

    李福寿问到；“方兄，你的头部伤势如何了？”

    “回禀元鼎大人，已经无碍了，多谢大人送来的一些珍贵的补血养身之物，我现在的身体好的很。”

    “那也不可大意，方兄长我十七岁，今年应该39岁了，人到这年纪更要注意身体，如今舰艇维修进展如何？”

    “红山船厂正在加班加点修缮战舰，应我们的要求，给主炮塔加装一层防弹装甲带，预计还有十余日就可完工，届时将会极大的增强防护能力。”

    谈到这个问题

    李福寿默默点点头，问道；“你觉得我们的海鸥二型巡航舰还缺少什么？”

