    “周朝城。”一道清冷的声音响起。

    两人同时转过头。季沅双手插袋，由灯光聚集处款步行来，脸上没有多余的表情。

    元婉下意识的瑟缩了下，手指抓紧包包的肩带。

    周朝城面不改色，笑着叫道：“沅哥。”

    季沅睨着周朝城，“你倒是悠闲。”他的目光扫都没扫过元婉，仿佛她并不存在。

    随着季沅走过来，部分聚光灯转移到他们这里。元婉低下头，连道别的话都没说上一句，转身走了。

    她还记得，季沅叫她离周朝城远点。她不想节外生枝，打破好不容易得到的平静生活。

    “嗳……”周朝城瞧着元婉背影，眼里闪过一丝落寞。媒体记者很快围了上来，周氏企业是这次国际超模大赛的赞助方之一，周朝城作为周氏代表出席，回应媒体的访问。

    当天有个盛大的开幕仪式。季沅作为嘉宾代表上台致辞。当他上台时，台下镁光灯狂闪不停，形成连绵起伏的光海。他淡定自若，俊脸上一片沉稳、从容，举手投足间尽显知名企业家的风范。

    台下，元婉旁边的同事都在议论着，“才貌双绝的钻石王老五啊……”“别被那张年轻的脸蒙蔽，他行事诡谲，手腕厉害着呢。前几年那个商业收购案，简直绝了，到现在还是资本界的传奇。”“这次比赛季沅作为承办方，邀请了不少富商赞助，到时候舞台上群芳斗艳，台下富二代风云荟萃，也很有看头。”“没拿奖的嫩模，钓个金龟婿也算不枉此行了哈哈……”

    元婉埋着头，没有参与讨论。

    季沅讲话结束后，其他人陆续上台讲话。然而，只有季沅讲话时全场注意力最集中，其他人上台就没有获得那么高的关注度了。

    元婉没有采访任务，她是跟着团队过来，写点稿子。但领导都没有给出具体任务，她到底该写什么。当其他媒体记者围堵那些知名人士，挤得头破血流竞相采访时，她很闲适的四下走动。

    另一边，季沅结束此次亮相，大步往外走。虽然他是媒体的宠儿，但他不想接受采访时，没有哪家媒体敢冒犯他。

    眼角余光扫过某个身影时，他表情微变，步伐放缓。

    “女士，你没有工作证，不能进去。”

    “我是乐游网工作人员。”元婉亮出身上挂的工作牌。

    保安看都没看，面无表情道：“没有组委会的工作证，一律谢绝入内。”

    季沅对身旁的助理低声说了几句，继续迈步前行。

    元婉被挡在外面，一筹莫展。她打电话向领导求助，领导毫不意外的说这是秘密集训，不对外曝光，进不去就算了。元婉无奈，只能往其他地方溜达。

    一名工作人员走到她跟前：“您好，请问是元婉女士吗？”

    “我是。”

    “这是您的通行证。”

    “欸……”元婉怔怔的接过来。

    “乐游网是本次比赛网络合作方，凭此通行证，你可以去任何地方参观采访。”

    “谢谢！”

    元婉不由得赞叹，一流的工作态度，一流的办事效率。

    元婉带着通行证，很畅通的去了模特集训场地。这一趟没有白去，她写了一篇关于模特们集训情况的稿子。当天下午，元婉把稿子发给主编时，主编很意外，也很惊喜。这不仅是独家，还避开了千篇一律的官方报道方式，带着群众喜闻乐见的爆料花絮。很符合互联网风格。

    元婉的稿件发布在乐游网娱乐频道此次超模大赛的专题板块上后，很快吸引了群众眼球。

    第二天，主编把元婉叫到办公室，问她：“你怎么得到内部报道的权利？”

    元婉说：“组委会给了我一个通行证，他们说哪里都能去都能写。”

    主编微愣，组委会抽风了？怎么给他们一个小编特权？不是说后台集训保密吗？

    不管怎么样，这是大好事！有了绿灯！主编果断给元婉安排了一项工作任务，“那你就随队报道，多跟模特们待在一起，每天写几篇她们训练和私下状态的花边新闻。网友们想看。”

    作为常驻工作人员，公司为元婉在四季酒店开了一间房，方便她工作和休息。

    前辈们给元婉传授经验，要从超模们身上做文章，首先要跟她们培养感情，取得她们认同。好的稿子不是瞬间完成，需要充分的前期积累。于是，元婉跟超模们待在一起，陪同她们训练、彩排，帮她们做些力所能及的事情，算是半个助手了。

    通过全天候的相处，元婉能写的更多了。她换各种各样的角度写她们。她还给几位人气高的模特开了专栏，帮她们记录，让她们跟网友分享每天的生活。

    网站上，模特大赛专题的热度越来越高，元婉每天发的稿子是网友们最感兴趣最想看的，渐渐地，署名元婉的文章，成了一种高点击的标识。

    然而，元婉在工作上得心应手，生活上就疲于应付了。她已经连续多天没空接儿子，都是拜托刘燕琳。到了周末，刘燕琳有自己的安排，小家伙也哭闹着要妈妈。元婉没办法，只能把元寄希带到了酒店。

    元婉凭借每天刷好感度和出色的稿件，得到了alexia的首肯，取得专访她的机会。元婉高兴不已，频道内都很高兴。alexia还没有接受过国内媒体的专访，这种超级大独家，落在了网媒身上，怎不叫人兴奋。

    采访现场，有一名专职翻译。元婉心中暗自惭愧，当年英语还算可以，离开学校后全都还给老师了。听着翻译流畅的转换中英文，元婉有了重新捡起英文的想法。

    两人话谈到一半时，元婉手机响了，儿子通过房间座机打开的。她有点尴尬，担心alexia不高兴。alexia摆摆手，示意没关系。元寄希在房间里做完作业，想出来跟妈妈一起玩。

    元婉现在正有事，哪里能带他，只能安抚几句。元婉那种特别温柔的说话语气和神情，引起了alexia注意。元婉挂电话后，抱歉的解释是自己儿子打来的。alexia得知元婉是单亲妈妈后，态度更为亲切了。

    元寄希在房间里呆的无聊，好不容易跟妈妈出来玩一趟，一个人憋在房间里，小男孩好动的天性哪里忍得住。

    他背起小书房，离开房间，决定去找妈妈玩。

    元寄希四处晃悠，看到一队穿着制服推着车车的人，他被车上精致的糕点吸引了注意力，跟在他们身后。他们进电梯时，他跟着进去了。电梯上到高层停下，元寄希尾随他们走出来。

    元寄希跟在推着车的叔叔阿姨后方，他们进入一间大会议室，为与会人员换茶，呈上水果点心。元寄希站在门外，一眼就看到了坐在会议室最前方的季沅。

    “叔叔！”他高兴的叫起来。

    稚嫩的童音，霎时在安静的会场里引起众人注意。

    季沅转头，只见元寄希欢快的朝他跑过来，肩上的小书包还一甩一甩的。

    “叔叔！”元寄希跑到季沅的座椅旁，拉住他的手。他的身高只超出季沅的小腿。季沅即使坐着，也比他高出了一大截。

    季沅看着眼前这张灿烂的小脸，怔了怔。

    会场寂静无声，众人目瞪口呆的看着突然杀出的小男孩。而且他们boss好像……不知所措？

    这样的表情出现在**oss脸上，也是奇观了。

    会务工作人员以为是哪位客人的小孩子乱闯乱撞，赶忙跑了过来，一边拉元寄希一边致歉。

    “叔叔？”元寄希见叔叔不理他，一句话都不跟他说，小脸上满是委屈。他被工作人员牵着去门外时，还频频回首看季沅。

    那可怜巴巴的小眼神……季沅没由来的心悸。

    他叫停了工作人员，朝元寄希招手，“过来。”

    元寄希脸上再次现出笑容，他挣开工作人员的手，欢快的朝季沅跑去，一下子扑到他腿上。

    季沅把元寄希抱起来，放在自己腿上坐着，揉着他的脑袋问道：“怎么在这儿？”

    “妈妈要工作，希希一个人玩。”

    季沅眉头蹙了下，居然把儿子丢到一边不管不顾。

    “叔叔陪我玩好不好？”元寄希一脸期盼的看他。

    季沅鬼使神差的应了句，“好。等叔叔把会开完。”

    元寄希看着季沅桌上摆放的精致糕点和水果小拼盘，星星眼问道：“叔叔，我可以吃吗？”

    “嗯。”季沅点头。

    于是，接下来的会议，季boss抱着一个小男孩进行。小男孩坐在他腿上，趴在桌前，欢快的吃东西。

    原来严苛冷厉的大老板，还有这么慈父的一面……这分外诡异又分外和谐的画风啊，众下属心中的违和感已经被狗吃了。

    另一边，元婉结束访谈，急忙赶往自己的房间陪儿子。

    打开门，房里没人。她里里外外找了一圈，还是没人。元婉吓了一跳，迅速联系酒店工作人员。

    她之所以放心把孩子放在房间，也因为这超五星的酒店有着一流的安保水准。工作人员很快通过监控查出了元寄希进了电梯，又进了会议室。

    那……那不是酒店高层参与的季度总结会么？安保人员面面相觑。

    元婉迅速前往。她赶到大会议室，会已经散了。元婉又联系酒店人员，得知小孩被季董带走了。

    元婉一颗心迅速下沉。

    酒店经理微笑告知元婉，董事长在顶楼的专属房间。元婉为了儿子，硬着头皮去了。

    元婉站在门前，心慌意乱，又毫不犹豫的按下门铃。

    门开了，季沅高大的身影俊美的脸庞脸，出现在她眼前。

    元婉下意识的低下头，不敢迎视他的目光，低声询问：“请问……我儿子在这儿吗？”

    “在。”季沅应声，侧过身体，给她让出路。

    有他在的地方，而且是这种私人空间，元婉还没踏入，已经起了最直接的生理反应，她身体僵硬，心慌气短。元婉将控制不住微微发颤的双手，揣进了外套口袋里。

    兜里的双手紧紧攥拳，她埋着头，下垂的眼睫盖住了眼底的惶恐，迈步走了进去。

    “希希？”她边走边叫，“希希？”

    身后响起了清脆的关门声，元婉脊梁一僵，脚步顿了下，复又继续走。

    房内空间很大，格局犹如几百平的豪宅。元婉在书房里看到了元寄希。书房地面上铺着大大的高低错落的轨道，元寄希操控着小跑车上下穿行。这种高端仿真的玩具，他以前从没体验过，玩的不亦乐乎。

    “希希！”元婉加重语气。

    沉浸在兴奋中的元寄希这才回过神，看到妈妈，他把车子停下，跑到妈妈身边，抱住妈妈的腿；“……妈妈！”声音还带着欢快的余韵。

    元婉把元寄希抱起来，走出书房，季沅就在外面站着，面对着落地窗，俯瞰窗外景致。

    元婉与他隔着一大段距离，说：“很抱歉，希希打扰您了，我这就带他走。”

    季沅没有回头，也没有应声。

    元婉抱着元寄希往门边走，元寄希一脸不舍，搂着妈妈的脖子撒娇道：“妈妈，我还想玩。我再玩一会儿好不好？就一会会……一会会……”

    “希希，该吃饭了。”元婉哄道，“妈妈带你去吃披萨。”

    她没钱给儿子买那么好的玩具，他舍不得没玩够，她也理解。

    元寄希听到要吃披萨，又开心了下。他转头看向站在窗边的季沅，欢快的叫道：“叔叔，我们一起去吃披萨。”吃完了他又可以跟叔叔一起过来玩。

    元婉眼皮子跳了下，赶忙应声：“叔叔很忙，没空。”

    “叔叔不忙！”元寄希反驳。

    他挣扎从元婉身上跳下来，跑到季沅身边，拉着他的裤腿说：“叔叔，叔叔，我们一起去吃披萨。”

    季沅看了眼元寄希，又瞥了眼僵站在某处连头都不回的人，扯了扯唇角，“好。”

    元婉如坠冰窟。

    元寄希拉着季沅的手，欢快的走上前。经过元婉身边时，小家伙另一只手拉住了妈妈。他牵着一左一右两只手，高兴的蹦蹦跳跳。三人同行，出了房间。

    季沅带着他们俩去了顶楼的观景餐厅。得知元寄希喜欢吃披萨，叫来意大利名厨亲自烘焙。

    元寄希好奇的四处打量，虽然他年纪还小，没有阶级观念，也能感觉出这个地方跟以前姥姥姥爷带他去的苍蝇馆子有很大差别。

    用餐时，元婉细致的照顾着儿子。季沅没吃多少，手中端着酒杯，浅啜杯中葡萄酒，不冷不热的看着对面的母子，眼底情绪变幻莫测。

    跟季沅坐在一起，元婉也吃不下饭，还好她有事可做，能专心的照顾儿子用餐。

    饭吃到一半，元婉手机响了。周朝城打来的。前几天他就约过她，元婉一方面由于工作太忙，一方面不想跟他有过多接触，都婉拒了。

    他又约她吃饭，元婉说正在吃。季沅说：“周朝城？把他叫过来。”

    季沅发话，元婉只能告知了周朝城地点。

    元婉挂电话后，季沅似笑非笑道：“我很期待周朝城看到你儿子的表情。”

    元婉垂眸，没有做声。

    元婉一直很有自知之明。她没有倾国倾城的容貌，也没有过人的魅力，她不认为自己能吸引这些富家公子。周朝城对她的热情，在她看来，仅仅是他闲来无事，对一个有点好感的女人献献殷勤。

    周朝城赶到餐厅，看到窗边位置上坐着的一男一女一小孩，愣了下。

    小孩正叉起一块甜点，送到季沅跟前，季沅低下头，咬住，吃了。接着小孩又送了一口给元婉，元婉也笑着吃了。

    他有种错觉，仿佛在看着一家三口……

    周朝城挥去这莫名其妙的心思，走上前，对元婉笑道：“太偏心了。我约你几次都没空，有空跟沅哥吃饭啊。”

    “巧合。”元婉笑道。

    侍者为周朝城拉开座椅，他坐了下来。

    元婉对元寄希说：“希希，这是周叔叔。”

    元寄希对周朝城扬起个小脸，清脆的叫道：“周叔叔好。”

    元婉对周朝城说：“这是我儿子，元寄希。”

    周朝城唇角弯到一半的弧度僵住了，脸色很诡异。愣了好几秒，他才恢复语言功能，“你……有儿子？”还是这么大的儿子？！

    “嗯。”元婉点头。

    “……你结婚了？”周朝城瞧向她的手，没有婚戒啊。一直都没看到。

    “嗯。”元婉再次点头，“结过婚，离婚了。”

    周朝城怔怔无言。元婉的模样在他看来，就像大学生般青涩，最多二十出头的样子，可她居然结过婚离过婚，还有个看起来四五岁大的儿子！

    他有种被世界欺骗的幻灭感。

    季沅在一旁浅啜意大利红酒，悠然欣赏周朝城脸上掩饰不住的错愕和失落。

    这顿饭周朝城吃的没滋没味，就跟霜打的茄子似得，蔫了。

    饭后，元婉向他们道谢，带元寄希离去。元寄希依依不舍的跟季沅挥手：“叔叔再见。叔叔，我下次还找你玩好不好？”

    季沅点头，唇边挂着浅浅笑意。

    元寄希只顾着跟季沅说话，都忽略了一旁的周朝城。周朝城忍不住道：“小鬼，不跟我再见？”

    元寄希顽皮的吐了吐舌头，马上说：“周叔叔再见。”

    母子俩离去后，周朝城一脸失落，郁闷道：“你早就知道了？”

    季沅说：“比你早不了多少。”

    “那你现在跟她怎么回事？”虽然季沅曾经对他放过话，他始终觉得他不过是一时心血来潮罢了。他不相信季沅会对一个女人认真。而他自己对元婉是真的很有好感，希望能发展出一段恋人关系。因此，他并没有因为季沅产生放弃的想法。他迫不及待的完成任务回国，很重要的一个原因，就是想快点看到她。

    季沅不答反问：“还想追她么？”

    周朝城纠结了，好半晌，接口道：“这得想想了……”

    “她哪里吸引你了？”

    “她让我有种保护欲。”周朝城如实道，“很想照顾她。”

    季沅冷笑，“感情不是做慈善，收收你悲天悯人的心思。”

    .

    元婉抱着儿子回房，陪他看了一会儿画册后，带他洗漱睡觉。

    睡前，元婉语重心长的说：“希希，以后不要接近那位叔叔，知道吗？”

    元寄希眨着眼睛，“周叔叔？”

    “不是。”元婉纠正，“是季叔叔。”

    “为什么呀？”元寄希小脸上写满不解，“季叔叔很好人。”

    “因为……”元婉正在想着该用什么理由说服儿子，元寄希自发补了一句，“我喜欢季叔叔。”非常肯定的句式和语气。

    元婉很不理解，儿子怎么就对季沅那种恶棍产生好感。何况，季沅那种强势的气场，大人都能被震慑，小孩子应该畏惧才是。

    “希希为什么喜欢季叔叔？”

    “叔叔很高，很厉害，像爸爸的样子……”元寄希的小脸上，满是向往和崇拜。看到其他小朋友都有爸爸，他也偷偷幻想过自己爸爸的模样。他的爸爸一定是高大强壮的人，比别人爸爸都厉害。他继续说：“叔叔陪我玩……叔叔能把我抱好高……”

    元婉失去了声音。这是她对儿子最大的亏欠。无论她给他多少母爱，也弥补不了父爱。当初明知道他失去了父亲，她还要一意孤行把他生下来。她的自私，导致了儿子缺憾的人生。

    看到儿子一脸憧憬的说着季沅，元婉心里有种说不出的滋味。

    她是不是应该考虑个人问题了？找一个善良的男人，真心对待希希，做他的好爸爸。

    元寄希睡着后，元婉起身，坐到桌前，整理下午的采访稿。

    夜深人静，她把稿子处理好，发到主编的邮箱里。元婉在工作上还有一个倍受待见的好习惯，当日事当日毕，绝不拖拉。领导对这种利索的工作态度，极为满意。

    元婉关上电脑，打了个哈欠，正要上床睡觉时，手机响了。又是周朝城。

    “婉儿，你下来一趟，我有话跟你说。”

    元婉迟疑着，“我要带希希睡觉。”

    “很快，就说几句话。”

    元婉不想多聊，也不想跟周朝城去什么地方，于是在珊瑚绒睡衣上裹了件棉衣外套就下楼了。这种状态看起来，不宜久留，也不方便出行。

    两人在酒店花园里漫步。

    他没开口说话，她也没开口。走了一段路，元婉想提出回去，周朝城突然开口道：“你是冤枉的，对吧？”

    元婉微愣。

    “不好意思，查了下你的资料。”周朝城带着歉意道。在此之前，他从没动过这样的心思，今天看到她离异有子，左右纠结之下对她的过去起的无法遏制的好奇心。

    “哦。”元婉淡淡应声。

    “你是被冤枉的吧？”周朝城又一次问。

    花树掩映的另一端，一个男人站在暗处，手里夹着一支烟，烟头的星火明明灭灭。

