 李斯闻听，脸色骤然一变。

“林海，你想干什么！”

嗡！李斯话音落地，白起眼中寒芒一闪，恐怖的杀机绽放，犹如潮般汹涌荡漾，冷视林海众人！仿佛只要李斯一声令下，白起立刻就会将林海等人击杀。

林海嘴角一撇，露出满脸的不屑，淡淡道。

“李斯，别紧张，我不会杀你！”

“不过，连这点小事你都不告诉我们，我们也不会再帮你！”

林海说着，两眼一寒，冷冷一哼。

“辅佐赵国一事，我们不管了！”

李斯一怔，随后两眼猛地闪过凶芒，带着杀机道。

“你们敢违抗祖师爷的命令？”

“那是你祖师爷，又不是我祖师爷，谈不上违抗！”

林海看了李斯一眼，随后微微一抱拳。

“后会有期！”

“走！”

说完，林海一招手，带着醉酒仙等人，大摇大摆离开。

“你！”

李斯顿时大怒，气得浑身发抖。

他没想到，林海等人说走就走，一点都不给面子。

这让李斯感到，自己的威严受到了眼中的挑衅。

嗡！白起头顶杀气冲天，眼中闪过一道令人心悸的寒芒，化作就冲了过去。

“杀！！！”

一声厉喝，惊天的杀气铺天盖地而来，瞬间将林海等人笼罩。

“呔！”

林海头都没回，身后传来一声断喝，漫天的黑色棍影，以摧枯拉朽之势，轰然落下。

砰！巨响传来，漫天气浪翻滚，恐怖的杀气与棍影碰撞在一起，使得空间都出现大片坍塌，声势骇然。

白起前冲之势猛地一顿，凝神望去。

却见一个猿猴，手持铁棒，目光凶狠，这阴冷的看着他。

袁洪！！！“找死！”

白起一声怒吼，袁洪刚才的一棍，将他的杀机生生毁灭，让他暴怒不已。

嗡的一声，白起全身杀气绽放，仿佛一把屹立于天地间的凶器，周围瞬间刮起风暴，风刃如刀！嘬！！！惊天的尖啸之声响起，天际闪过一道白色的流光，凌厉的杀机从天而降。

劈天一刀！袁洪眼睛猛地一挑，抬头望去，却见难凌厉的寒芒，带着不可抗拒的杀机，已然到了头顶。

噗！一声闷响，袁洪的身体，直接被劈成了两半。

唰！光华一闪，白起身影闪现，手握光芒大刀，杀气腾腾，面露阴冷的笑容。

“不自量力！”

“嗯？”

白起话没说完，突然笑容一凝，眼睛瞬间瞪圆，露出震惊之色。

只见袁洪的两半身子，突然从地上站起，又融合在了一起。

咯吱吱~袁洪扭了扭脖子，嘴角微撇，斜着眼看了白起一眼，满脸戏谑。

“什么？

！”

白起大吃一惊，身后的李斯也是目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

刚才，这个猿猴明明被白起那劈天一刀给斩了啊，身子都两半了。

怎么现在，又活过来了？

这尼玛，见鬼了不成！“我就不信了！”

白起一咬牙，手中大刀举起，杀气如虹，滚滚而动，又要出手。

“白起，住手！”

这个时候，李斯一声大喝，急急将白起拦了下来。

随后，上前一步，两眼微眯盯着袁洪，一抱拳道。

“朋友神通广大，让李斯佩服，不知道朋友怎么称呼？”

“李斯今日身负重任，要奉命下凡尘建不朽之功勋。”

“不知朋友是否有兴趣，辅佐李某一同前往？”

“一旦功成，必成正果，凌霄殿也将有你一席之地，胜过做孤魂野鬼，山野妖魔。”

袁洪闻听，则是嘴角一撇，冷笑一声。

随后，伸出大拇指，调转方向，拇指朝下，给了李斯给鄙夷的手势。

李斯脸色骤然一变，眼中闪过一丝寒芒。

而袁洪已然带着浓浓的不屑，转过身后，大摇大摆紧随林海等人的步伐离开。

白起眼皮一挑，就要追击，却被李斯拦了下来。

“师兄，为何拦着我？”

白起一皱眉，有些诧异道。

“别追了！”

李斯眼睛眯成一条缝，目光冷冽阴森。

“这个猿猴，不知从何而来，但手段通天，竟能起死回生，想必背景不凡。”

“只要他与我们为敌，阻挠我们建功立业，就没必要树敌，让他走吧！”

说完，李斯抬头，看着已经走远的林海等人，突然一声大喝。

“林海，没有你们的辅佐，我李斯照样一统六国，建不朽功勋！”

“到时候，我李斯功成正果，位列仙班，你们却仍旧是孤魂野鬼！”

“你们就等着哭去吧！”

可惜，林海等人连头都没回，已然消失在李斯的视线当中。

李斯见状，气得双拳紧握，整张脸都变得扭曲起来。

“好，很好！”

李斯恶狠狠的点头，眼中带着怒极而笑的轻蔑。

“有你们后悔的一天！”

“白起，走，咱们两个去辅佐赵王！”

李斯和白起赶往赵国的同时，林海等人则是直奔秦国。

“见过各位仙长！”

嬴政一见林海等人回来，顿时大喜过望，赶忙上前施礼。

“秦王无需客气。”

林海淡淡笑道。

随后，转过头看向了醉酒仙和魔尊。

醉酒仙轻咳一声，朝着嬴政淡淡一笑。

“秦王，我这人说话直，就不拐弯抹角了。”

“这是我兄弟魔尊，我二人愿留在秦国，辅佐你一统天下！”

嬴政闻听，却是一怔，随后晒然笑道。

“仙长，嬴政志不在此，可否恳求仙长收我为徒，传授仙术？”

嬴政的话，让林海等人顿时脸色一变。

醉酒仙两眼一寒，一股庞大的威压，瞬间落在了嬴政的身上。

“秦王，凡事皆有因果，每个人的命运早已注定，不可更改。”

“你此一生，注定是人间帝王。”

“还请秦王收起修行之心，以大一统为己任，造福苍生。”

嬴政闻听，顿时眉头一皱，面露不悦之色，沉默不语。

醉酒仙眉头一挑，就要动怒。

林海见状，赶忙朝着醉酒仙使了个眼色，随后笑呵呵道。

“秦王，修行不是一朝一夕之事，急也急不得。”

“不如这样，你看行不行？”

“你先在醉酒仙大哥辅佐下，一统天下。”

“待你成为人间帝王，完成了自己的使命，再开始修行，可好？”

嬴政眼中精芒闪烁，看向了林海。

林海心头猛地一跳，竟然有种被看穿的感觉，不由暗道一声厉害。

嬴政不愧是始皇帝，虽然并未修行，但是真龙之体却带给他不浅的道行。

换做普通人，被他看上这一眼，恐怕当场就得跪了。

“好，我听你的！”

“如果一统天下后，你们还不让本王修行……后果自负！”

 