    符青青闻言，眉头皱了起来。

    “机械王庭那边好像没有出现过基因战兽。”

    “没有出现过，不代表没有。”齐渊说道。

    “基因战士已经成为了消耗机械王庭机械造物的主要战力，就像我们会主动研究机械王庭的机械造物，寻找破解手段一般，机械王庭肯定也会研究针对我们基因战士的方法。”

    “机械王庭虽然狂热的推崇钢铁机械，但在在正面战场上，他们绝对不会死板的拘泥于此。”

    “这样一头基因战兽，并不属于什么高端技术。”

    符青青目光炯炯的盯着这头巨大的沙虫基因战兽，显得有些跃跃欲试。

    “不要乱动。”齐渊说到。

    “以车队的力量，很快就能解决这头沙虫基因战兽，真正麻烦的敌人还在后面，注意保存实力。”

    面对巨型沙虫兽的截杀，车队指挥很快就下达了命令，两个五阶的基因战士，从车上跳了下来，他们操控着大地之力，挡住了这头巨大无比的沙虫基因战兽，阻止它在车队之中肆虐。

    否则，以这头沙虫的巨大体型，可以轻易的掀翻所有的重装卡车。

    沙虫基因战兽依靠着强大的体型，拥有着超越位阶的强大力量和防御，可是面对两个五阶基因战士的压制，仍然很快被压制在了下风。

    机械师正在抓紧时间更换能量核心，眼看沙虫被打倒血肉横飞，节节败退，一个浑身漆黑的怪物悄然从沙虫留下的洞窟之中爬了出来，它只有人类头颅大小，外形像一只黑色蜘蛛，所有的能量波动都被屏蔽，顺利的躲过了车队的警戒系统。

    整个车队的注意力都被这头巨大的沙虫基因战兽所吸引，如果不是齐渊一直警惕的维持着心灵要塞的开启，差点也没有发现这个不速之客的入侵。

    这头蜘蛛不是虫兽，也不是基因战兽，而是一个机械体！

    虽然机械体的强大并一定和体型呈绝对正比，但以机械王庭的技术，还没有办法在一头这种体型的机械体内加载太多的战斗单元，这意味着，这头黑色蜘蛛就算有一定的战斗力，也不会太强大，甚至比不过这头沙虫基因战兽。

    就在齐渊准备在车队频道内示警之时，这头黑色的金属蜘蛛忽然关节反转，八条蜘蛛腿的弯曲的节肢处对着天空各自伸出一根细小的金属天线，一道明亮的蓝色电弧从天线末端蔓延而出，直接勾连成一道蓝色环形的电弧。

    直到这时，心灵要塞才感知到，在它的体内，隐藏着一团混乱无比，类似于电磁脉冲的强大能量。

    齐渊暗叫一声不好，他终于猜到了这头机械蜘蛛的作用，敌人想要瘫痪整个车队！

    时间已经来不及示警。

    齐渊毫不犹豫的掏出自己亲手制作的一把湮灭之枪，对准这头黑色的金属八爪蜘蛛，直接扣动了扳机。

    就在猩红如血的湮灭之力激射而出的瞬间，彼此勾连的环状蓝色电弧猛然扩散开来，迅速将整个没有能量护盾保护的车队笼罩。

    轰！

    第二道扩散的电弧刚刚凝聚，黑色的金属蜘蛛，就被湮灭之枪一枪打爆。

    与此同时，一连串细微的爆炸，从车辆内传出，齐渊心底一沉，车上的电子仪器还是遭到了破坏。

    很快，负责更换能量核心的机械师，脸色难看的从车箱内退了出来。

    每台车的能量护盾发生装置，都在刚才的那道脉冲电弧之中，遭到了破坏，这意味着车队再也无法张开能量护盾。

    车队指挥也匆匆赶了过来，巨大的沙虫已经轰然倒地，被两名五阶基因战士联手击毙，但他看着瘫痪在地的巨大尸体，却怎么也高兴不起来。

    若是在其他地方，车辆的能量护盾被摧毁，并没有太大的影响，但在红色区域，却意味着危险的降临。

    “修复受损装置，需要多长时间？”车队指挥问道。

    几个机械师对视一眼，说道：“虽然机械体被及时击毙，没有发出后续的破坏性脉冲，但因为车队没有备用的能量发生装置，所以想要修好，至少需要五个小时。”

    听到这句话，车队内的众人，心里顿时凉了半截，虽然刚才的战斗没有吸引到虫兽的袭击，但五个小时的时间却太长了，他们根本没有这么多时间浪费在红色区域。

    在红色区呆的时间越长，也就越危险。

    情况紧急之下，这名充当车队指挥的战部校官，展现出了他果决的一面。

    “每一辆卡车之上留下一名司机，驾驶卡车，沿着安全通道全速前行，能出去几辆算几辆！”

    “其余之人分散成为几个小队，徒步前往前线基地，如果遇见前方爆发战斗，不要轻易介入战斗，可以适当的偏离安全路线，绕路前行，但一定不要离开太远。”

    卡车的动静太大，没有能量护盾的隔绝，一定会吸引到虫兽的注意，安全线路至少可以最大程度减少遭遇恐慌级虫兽的概率。

    虽然这些卡车本身就有着强大的战斗力，可一旦进入战斗形态，也就意味着卡车陷入了绝境。

    至于徒步前线之人，由于目标较小，吸引虫兽的概率也会大幅度降低，遇见战斗的时候，绕路离开安全路线，也比贸然介入战斗更加安全。

    车队很快动了起来，车队率先离开，一辆辆卡车在没有能量护盾的情况下，彼此拉开一段距离，咆哮着冲向了远方。

    等到卡车远离之后，剩下的徒步者，则分散融入了荒野。

    在荒野之中大规模的结伴同行，是一种非常的危险的行为，所以出发之前，队伍被彻底打散。

    为了保证每个小队的作战实力，同时最低限度的减少被虫兽袭击的可能，五阶能力者最多只能两人同行，四阶能力者最多只能五人同行，这是荒探部用生命从荒野之中试探出来的数据。

    至于六阶，无论是能力者、机械师还是基因战士，齐渊都没有发现他们的踪影，甚至连截杀狙击手的那一位六阶能力者，也没有他的任何踪迹。

    最终，齐渊和符青青结伴同行，两人一起偏离了安全道路，踏入了荒野之中。

    齐渊背着装载着异化能量武器的盒子，全程一路开启区域探测，两人并没有离开安全道路太远，一路上通过区域探测，齐渊发现了多只黑齿鼠潜伏在安全道路附近，似乎在寻找着什么，两人小心翼翼的绕过，并没有被这些黑齿鼠所发现。

    安全的前行了一段距离后，齐渊忽然感受到了一阵剧烈的能量波动，从前方的安全道路传来。

    “小心。”

    齐渊和符青青对视一眼，并没有贸然靠近，而是远远的OB了一阵，发现两个四阶的能力者，两个四阶机械师，正配合一个五阶的能力者，联手对付一辆已经变成战斗机器的重型卡车，双方战斗十分激烈。

    “是黑蝎荒匪！”符青青低声说道。

    齐渊也是眉头一挑，黑蝎荒匪虽然称不上鼎鼎大名，但在黑钢庇护所也算得上臭名昭著。

    黑蝎荒匪是荒野之中的一个团伙，首领就是黑蝎。

    他们和荒野猎人不相同，不仅仅因为他们的实力更加强大，也因为黑蝎荒匪的成员，原本就来自于黑钢庇护所。

    黑蝎原本是荒探部的一名M5，后来因为犯了错，所以被外派到荒野，眼看无望回到庇护所后，黑蝎恶向胆边生，直接摧毁了整个荒野据点，逃入了荒野之中。

    他在销声匿迹了很长一段时间后，搜罗了几个黑钢庇护所放逐的家伙，成立了黑蝎荒匪团伙，专门干打家劫舍的勾当。

    刚开始的时候，他们还只是伏杀黑钢庇护所的狩猎队伍，慢慢的开始袭击黑钢庇护所的小型车队，最后他们甚至丧心病狂的屠杀了几个聚集点。

    黑钢庇护所也出动人手，对他们进行过几次围剿，可惜每次都被他们溜走了，只是没想到，他们竟然进入了红色区域，而且，竟然胆大包天的敢袭击这支去往前线的大型车队。

    想到此前的黑齿鼠和巨型沙虫兽，齐渊隐约猜到了他们能够从黑钢庇护所的围剿之中逃脱的原因。

    齐渊对于黑蝎荒匪的了解并不多，不过因为黑蝎是荒探部曾经的成员，所以，符青青对于他们有着更加深刻的了解。

    “黑蝎荒匪一共有多少人？”齐渊问道。

    “黑蝎荒匪的成员并不多，荒探部已经掌握了他们六名成员的资料，或许还有几个没有露面的，但总人数绝对不会超过十个。”符青青低声说道。

    “并不是所有被流放的人员，都有勇气与庇护所为敌。”

    在这里战斗的荒匪只有五个，这意味着黑蝎荒匪还有人没有出现。

    “我怀疑，这些荒匪的背后还有其他人的支持。”符青青说道。

    齐渊点了点头。

    “黑蝎荒匪的实力并不算强，如果没有其他势力的支持，早该被剿灭了，根本不可能躲藏到现在。”

    “有实力支持这些荒匪，而且有动机这么做的势力，不算多，除了流沙庇护和末日圣庭外就只有机械王庭。”

    “流沙庇护所，如今正在改善和黑钢庇护所的关系，所以他们应该不会在这个时候，让黑蝎荒匪袭杀支援前线的车队。”

    “末日圣庭虽然也有这个实力，但是对于他们来说，污染者比人类更加可靠，在那些黑齿鼠的身上，我没有感受到任何堕落之力的存在，所以是他们的可能性也不大。”

    “刚才那个让差点让车队全部瘫痪的机械体，应该是机械王庭的手笔，所以他们背后应该是机械王庭在支持。”

    “要不要杀了他们？”符青青问道。

    “不能动手，别忘了，黑蝎荒匪还有人没有出现，首领黑蝎也没有露头。”齐渊说道。

    就在此时，齐渊感应到一只黑齿鼠从地下悄然冒头，似乎在四周寻找着什么。

    “快走，暗中还有人在埋伏。”齐渊说道。

    符青青从善如流，两人绕路迅速离开。

    就在此时，又一头黑齿鼠从地下钻了出来，正好出现在两人前进的方向。

    齐渊眼神一凝，黑齿鼠的数量太多，两人继续躲避下去，也未必能完全躲过黑齿鼠的包围，如果能通过这头黑齿鼠重创一下那个幕后之人，或许还能减少一些暴露的危险。

    齐渊心念一动，直接启动心灵要塞，笼罩了那一头窥视的黑齿鼠。

    心灵的领域当中，机械神明再次出现。

    这一次，机械神明的敌人，变成了一头充满攻击性的巨型黑齿鼠，相比于温卓的那条巨蟒，这头巨型黑齿鼠明显更加巨大，它的体型，相比齐渊意识所化的机械神明，也不差分毫。

    它有着两只绿油油的眼睛，眼中散发着凶狠的光芒，死死的盯着机械神明。

    “你是谁？”巨型黑齿鼠口吐人言，对着齐渊所化机械神明发出一声声嘶吼。

    机械神明一直一言不发，手中凭空凝聚出一把散发着赤白火焰的巨剑。

    对着巨型黑齿鼠猛然一剑斩落。

    燃烧的巨剑划过虚空，炽白的火焰拖出一道彗尾，汹涌如潮的杀意表明了齐渊想要将其斩杀的决心。

    这头黑齿鼠虽然体型庞大，但身形却显得有些虚幻，随着巨剑的斩落，它的口中发出一声愤怒的嘶吼。

    巨型黑齿鼠的双眼之中，同时射出两道碧绿色的光芒。

    一道迎射向了斩落的巨剑，一道射向了机械神明的躯体。

    轰！

    一声巨响之下，射向炽白巨剑的光束被一击击溃，化作一团墨绿色的腐蚀云雾扩散开来。

    炽白巨剑在墨绿云雾之中滋滋作响，却丝毫不能阻碍它的斩落。

    噗呲！

    散发着恐怖能量波动的炽白巨剑，直接斩中了巨型黑齿鼠的身躯，炽白的火焰在它的体内爆发开来。

    巨型黑齿鼠发出一声痛苦的怒吼，它看似庞大，但是却远没有展现出与体型所匹配的力量，甚至连温卓所显化的那条黑色巨蟒，都比他更加强大。

    只是一剑，这头看似强大无比的黑齿鼠，就在炽白火焰的燃烧之中灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。

    至于击中机械神明身躯的那道绿色光束，除了再次绽放出一团墨绿毒雾之外，就只在机械神明的心口留下了一道斑驳的腐蚀痕迹。

