    “怎么会！”三花道人原本以为必杀的一击，处心积虑的算计下，用这种方法，三花道人阴死了几个实力不下于自己的人，陆小天明明已经着道，此时指星盘内的神识可作不得假。可为何眼前的陆小天的行动竟然毫无影响。不仅在这么短的时间里做出反击，而且这剑光如虹，气势比起之前他所见过的竟然还要更飘逸几分。显然。对方之前都还留留了实力。直到现在才暴发开来。

    偷鸡不成蚀把米，此时三花道人心里惊骇欲死，虽然他也保留了相当的实力，可没有达到奇袭的效果，此时要面对的可不仅仅是一个陆小天，还有后面气势汹汹杀奔上来的叶子渝，百里飞，甚至是熊妖盛多索与火尸。

    三花道人想要逃走，可面对那飘逸出尘的一剑，三花道人却有种避无可避的感觉。

    此时不是藏拙的时候，三花道人再也顾不了其他，当下厉喝一声，身后凭空绽放出一朵诡异的三色奇花。三片花瓣各占一色。

    三色奇花的花冠的花瓣突然离体而出，轻飘飘的向陆小天飘飞而来。只是那看似轻飘飘的动作中，却带着一股直慑人心的肃杀。

    “果然隐藏了实力，这三花道人隐藏得可还真不是一般的深，自己竟然看走眼了。”陆小天眼中闪过吃惊的神色，在自己的元神下，三花道人竟然能隐藏这么强横的实力，可见其手段不简单。不是修炼了某种秘术，便是身怀异宝。以三花道人现在表现出来的战力，跟那黑蓬煞君相比，也不差多少了。怪不得三花道人敢在进入此地之后选择暗自己，跟那黑蓬煞君合作。

    显然百跟自己这一行人闹翻之后，也不惧那黑蓬煞君。只不过原本三花道人已经跟自己和解，眼下却选择再次暗算，凭白得罪自己这么个强敌显然不符合他的利益，哪怕是成功的暗算了自己，也将叶子渝几个得罪死了，显然是得不偿失，这三花道人又不了解自己的底细。除非在这诡秘的空间里有着足以让三花道人心动的利益。让三花道人不惜暴露实力也要与黑蓬煞君联手除掉自己这个最大的威胁。

    自己的神识被那古怪的指星盘钩住。换个神虚境强者中招绝无幸理。连神识都在短时间内无法调动，如何能挡住三花道人的致命一击。可以说三花道人与那黑蓬煞君的算计滴水不漏，三花道人唯一没想到是陆小天的元神已经远远超出了他的想象。当实力强大到了一定程度，任何的阴谋算计都毫无用处。至少陆小天元神，已经强大到三花道人无法用这种阴谋来弥补的地步。

    一步出错，满盘皆输。三花道人心里满是悲怆。、

    “剑胎脱鞘！”看到那飘来的三色花瓣。那轻轻飘飞的花瓣带着凌厉的杀机。挡住了飘渺剑胎的必去之路，陆小天低叱一声，

    这三色花瓣威力非同寻常，陆小天自忖要破开这三色花瓣也要费一番手脚，三花道人算计了他，若是还让他从容离开，陆小天如何咽得下这口气。

    三花道人见那几片花瓣将突袭而来的剑胎给挡住了。心里不由松了口气。只是还没等他一口气出完，瞳孔陡然间放大开来。

    只见那三色花瓣包裹下的剑胎陡然间破碎，对方能让三花道人如此忌惮，显然不可能如此轻易的被解决掉。果然，三花道人心里咯噔一声，那原本被花瓣切碎的剑胎已经化整为零的出现在三色花瓣的后面，再次凝聚，那飘渺剑胎以极其巧妙的方式穿过了三色花瓣的阻拦。如同金蝉脱壳一般，转眼间出现在他身前十数丈的距离之内。

    刷！陆小天身剑胎中脱离出来，透明光罩裹着的飞剑却毫无停滞，直奔三花道人而去。

    “走不了了，既然选择了暗算，就要有死的觉悟，”陆小天虚空而立，飞剑已经飘至三花道人身前。

    “黑蓬煞君来此处是为了寻一件异宝。之前我是心动了，只要你们放我离开，我便将黑蓬煞君的秘密告诉你们。”那气息飘逸出尘的飞剑已经激斩而来，这一剑简单至极，毫无花巧，可飞剑奔袭而至，四周已经化作一片剑域，给三花道人的感觉这一剑根本避无可避。三花道人双手一合，背后三色光华大作，暴涨的一株三色花光影顶住了飞剑。三色华光将他整个人笼罩住。

    “嗖！”还没等他继续说下去，叶子渝与百里飞两个已经分别从三花道人两侧交错而过。

    “呃---”三花道人口里的话顿时滞住。

    “你以为我会独自解决你？真是白痴。”看到三花道人元神从已经被肢解成几段的身体中逃出时，陆小天脸上露出几分嘲讽，伸手一招，一张拘魂网便将三花道人的元神网罗过来。

    “锁定黑蓬煞君的位置，快点。”陆小天收了三花道人的元神与其须弥戒指后，看了已经来到左侧的火尸一眼，这三花道人的实力非同寻常，在不动用压箱底手段的情况下，要收拾这三花道人委实要花费一番手脚。陆小天自然不想在三花道人身上浪费时间，相比之下，找到黑蓬煞君明显更为重要。至于这三花道人死在谁手里并不重要。

    “好，已经锁定了。离这里并不远。只不过他的速度非常快，我怕是赶不上。”火尸面色不太好的道。

    “我带你走。子渝，你们随后跟上来。”陆小天伸手一招，一道巨剑直接将他与火尸车大裹了进来。朝前疯狂突进。火尸车大吓了一跳，没想到陆小天带上他也能如此之快。

    “咱们跟上，三花道人死有余辜，这次看这黑蓬煞君往哪里逃。”熊妖盛多索咧嘴一笑，紧跟着叶子渝几个迎头追上。

    “这三花道人怎地如此不济事。”无尽的虚空之中，黑蓬煞君与陆小天一前一后不断地碾转着位置。只是任凭黑蓬煞君如何在虚空中蹿行，也无法彻底摆脱后面追击而来的陆小天。虽说双方还隔着十数里，可这点距离对于黑蓬煞君而言，远谈不上安全。

