    “......事情就是这样，很突然，很传奇，弄得我都有些不知所措。

    瓦里斯啊瓦里斯，无论真假，我都不得不对他说一声‘佩服’！”丹妮叹息道。

    巴利斯坦皱眉想了想，问道：“陛下，您能确定琼恩·克林顿的真假吗？”

    嗯，与老爷子商量无果后，丹妮开始联系石阶列岛上的白骑士。

    精神投影。

    而且小白也提前落在酷刑渊，皇家海军衙门。

    呃，就是维水大王在海湾边上建造的木板房。

    “这点可以肯定，琼恩·克林顿知道你是我的白骑士，还以你故友的身份见的我。”丹妮道。

    “如果克林顿爵士确定小伊耿的身份，那他很可能就真是雷加的孩子。”巴利斯坦沉吟着道。

    “为什么？”丹妮好奇道。

    “因为......”巴利斯坦眼神飘忽，迟疑片刻，猛一咬牙，说：“琼恩·克林顿爱慕雷加王子，不会在这种事上说谎。”

    “你在开玩笑？”丹妮精神投影如信号不良的彩电，闪烁不停。

    “其实，这种事在维斯特洛上层很常见，比如蓝礼公爵和百花骑士洛拉斯。就算在奴隶湾，在凯渊城，不也有很多漂亮的男孩子吗？”

    巴利斯坦语气艰难，说着自己都难以接受的话。

    “的确该让大|麻雀好好清理一遍维斯特洛了。”丹妮扶额叹息。

    说这话的丹妮不知道，她的原身，丹妮莉丝也是一个男女通吃的小银娃。

    巴利斯坦尴尬道：“琼恩·克林顿与雷加王子之间的事，除了白骑士，其他人都不知道，为了王子的声誉，您最好别外传。”

    “你也知道这样名声不好？”丹妮翻了个白眼道。

    嗯，维斯特洛贵族间搅基成了常态，但搅基这种行为本身并不被舆论接受。

    七神教会对同性之间的XX明令禁止。

    犯了搅基罪，几乎与贩卖奴隶差不多严重。

    但与教会武装几十年的残酷战争中，坦格利安几乎把教会的脊梁骨都抽了出来。

    君权彻底压过神权，七神教会成了国王手中一盆盆栽，想往哪摆就往哪摆。

    没了脊梁的教会，也开始从内部腐朽。

    大主教成了妓|院常客，欺骗漂亮的小男孩成了他们的拿手好戏。

    《七星圣经》上的教条沦为废纸。

    如果站在中立的角度，不掺杂任何利益与情感，丹妮必须称赞大|麻雀在君临的所作所为。

    不管他的行为是否含有对权利追逐的目的，总算清扫了弥漫整个七国上层阶级的歪风邪气。

    “总之，以克林顿爵士对雷加王子的感情，绝不会弄个假货来冒充王子的血脉。”巴利斯坦再次强调道。

    “呵呵，瓦里斯再蠢，也不会与琼恩·克林顿合谋造假。”丹妮淡笑道。

    “克林顿爵士当年与劳勃堪称一时亮瑜，以他的聪明才智，很难被欺骗。”巴利斯坦道。

    “聪明才智......”丹妮苦笑，“能打出‘鸣钟之役’那样烂仗的糊涂虫，我敢相信他的智慧？”

    “鸣钟之役很烂？这从何说起？克林顿爵士坚守荣誉，值得真正的骑士夸赞呀！”巴利斯坦疑惑道。

    “算了，不管克林顿聪明与否，我们都得自己调查一下。你立即骑上小白，去龙石岛找波隆，让他亲自去一趟君临。

    小伊耿的替身是臭水湾皮革匠之子，皮革匠是个大酒鬼，他应该还有几个哥哥，母亲生他时难产而亡。

    这个身份应该很明确了，君临可不是瓦兰提斯，到处是银发紫眸的居民。”

    最后，丹妮严肃强调道：“告诉波隆，这事儿只有他，你，我，三人知晓。”

    “我明白。”巴利斯坦郑重道。

    ......

    这边厢，龙女王对小伊耿的身份各种怀疑。

    那边厢，克林顿等人也夜不能寐，焦虑讨论龙女王见到侄儿后的平淡态度。

    “我对我有所怀疑，我能感受到。”

    小伊耿有些不满，有些埋怨，也有些无奈。

    “她是出于谨慎，看来瓦里斯和伊利里欧在她心中并不值得信任。”克林顿沉声道。

    莱摩尔修女叹道：“瓦里斯和伊利里欧失算了，他们想当然地安排了这一切，却没考虑过如何打消女王的疑心。”

    “为什么要怀疑？我的确是真正的伊耿·坦格利安啊！”小伊耿激动道。

    克林顿皱眉想了想，问道：“提利昂，你怎么看？”

    提利昂有些心不在焉，沉浸在自己的思维中，对克林顿的呼叫反应迟钝。

    “提利昂？”克林顿提高音量。

    “我，怎么？”提利昂回过神。

    “你在想什么？”赛学士哈尔顿定定看着他问。

    想我老姐，想她像个低贱妓|女那样游街的场景；我还在想詹姆，他那么爱她，不知该如何痛苦，会不会学残酷的梅葛，一把火烧掉大圣堂？

    不，也许詹姆该掐断瑟曦纤细柔弱的小脖子。

    那女人与凯特布莱克三兄弟都做了，还让他们去与托曼的老婆做。

    詹姆从来都不是大方的人。

    当日劳勃带着一家子北上临冬城，劳勃喝了酒，醉醺醺爬上轮宫，压在瑟曦身上，把她当成路边最廉价的妓|女肆意蹂|躏的时候，詹姆的剑都拔出来了。

    要不是自己拦住，劳勃早步了疯王后尘。

    瑟曦有很多男人，詹姆却一辈子为她守身如玉。

    除了她，他从没碰过任何女人！

    越浓烈的爱，越浓烈的嫉妒，越浓烈的恨......

    真让詹姆干掉愚蠢又疯狂的瑟曦也好。

    没见龙女王那么憎恨兰尼斯特，还对瑟曦刮目相看吗？

    喔，龙女王对我也很喜欢。

    她说得对，侏儒儿子用弩箭射穿如厕父亲的命根子，是所有兰尼斯特敌人都喜闻乐见的事。

    龙女王，是个狠人啊！

    那么狠，那么聪明，那么英武果敢的龙女王，憎恨着兰尼斯特......未来的兰尼斯特与凯岩城，该何去何从呢？

    “啪！”克林顿一巴掌拍在小恶魔头上，将他彻底打清醒了。

    “你喝多了？”他呵斥道。

    “在世界另一端的青亭岛金葡萄酒，一杯起码一个金辉币，能不多喝点嘛？”提利昂揉了揉烂鼻子，笑嘻嘻道。

    听过众人的问题后，提利昂想也不想，立即道：“显而易见，大家亲自与她接触过了，那是一个睿智的王者，俯视天下的女王。

    她不是瓦里斯傀儡戏中的木偶，不可能瓦里斯和伊利里欧说什么，她就信什么。”

    他迎着小伊耿不满的眼神举例道：“你自己想想，如果有一天你历尽千辛登上铁王座，然后一个银色头发的中年人出现在你面前，自称雷加·坦格利安。

    他在红宝石滩诈死，被劳勃捶碎胸甲的人是他提前安排好的替身，真正的雷加王子一直躲在乡间学习治国之道。

    现在见儿子拿下江山，自己也学业有成，足以在铁王座上大展宏图了，便回来继承王位了。”

    “你怎么想？”

    “我父亲不是懦夫，不会逃避属于他的战斗！”小伊耿鼻子都气歪了。

    克林顿也凝眉怒斥：“这个例子很不好！伊耿王子并非逃避自己的责任，他当年还是个[文学馆 www.wxguan.xyz]婴儿，你想让他做什么？”

    “话糙理不糙，”小恶魔无所谓地耸耸肩，“你们该庆幸，龙女王对敌人凶狠，为人却不阴毒。

    你看看她对你的安排，金字塔顶层之下的豪华宫殿，连赛学士与莱摩尔修女也有单人卧室与配套的侍女。

    换成我老姐，呵呵......”

    “我不是来这乞食的！“小伊耿握拳低吼道。

    “喔，你还有什么底牌？”提利昂来了兴趣。

    “与你无关。”小伊耿虽有些冲动，却并不傻。

    小恶魔想了想，郑重道：“一个人对一件事的态度越郑重，说明这件事在她心中越重要。

    也就是说，如果证明你的身份是真的，那么你在她心中的位置将非常重要。

    相反的，如果她一见面就搂着你哭泣，然后随意承认你的身份。

    那你就该担心了，因为你是真是假可能对她没有区别。

    所以，现在的问题不在于女王对你的态度——其实，她的态度已经非常好了——关键是，除了银发紫眸，除了不被任何维斯特洛人信任的瓦里斯，还有没有其它证据？”

    侏儒这便猜错了，龙女王对伊耿身份真假很重视，话没错。

    但这并非出于感情，主要她是不想被人欺骗，被瓦里斯当猴耍。

    无论伊耿真假，对她的影响都极为有限。

    伊耿真是雷加儿子，她最多管他一日三顿饭，想要她的龙、她的兵，都是不可能实现的妄想。

    可他如果是假的，呵呵......

    “你不信任瓦里斯？他救了你。”小伊耿奇怪道。

    “我信异鬼也不会信任他，”小恶魔朝面露沉思之色的克林顿努努嘴，“问问你义父，问他信不信任瓦里斯。

    告诉你，小王子，真有一天去了维斯特洛，请一定要记得这句谚语——八爪蜘蛛的忠诚，君临妓|女的情话。”

    “有这句谚语？”克林顿瞪他道。

    “谚语总是人说出来的嘛！而我，就是第一个说它的人。”提利昂指着自己丑陋的鼻子，笑嘻嘻道。

    思考片刻，克林顿问：“如果是你，需要什么样的证据，才会相信伊耿王子的身份？”

    “侏儒只认出你的身份，便通过我染成蓝色的头发猜到我的身份。”小伊耿道。

    “我这人有点小聪明，为人又比较淳朴，很容易相信人。”提利昂正色道。

    接着，他眼珠子一转，道：“不过嘛，如果有诸如胎记，宫中旧人，伊莉亚公主的书信之类的玩意儿，我会更加坚定。”

    克林顿看着莱摩尔修女，沉声道：“你觉得如何？”

    提利昂惊疑看向风韵迷人的长发修女，接连问道：“你也隐藏真实身份了？你是谁？”

    莱摩尔漂亮紫眼里闪过一丝迟疑，不确定道：“巴利斯坦爵士不再这儿，没人认识我，也不知道女王陛下对我的话信几分。”

