    一个辟海境跟一个破穴境大战，结果，破穴境的那个强者居然被打得落荒而逃，如此戏剧性的一幕出现在街上，让四周看热闹的众人嘘声一片。旋即，又是一阵暗暗的叫好之声，毒蛇帮的人，在这红叶镇嚣张跋扈己久，无人能治，此时能看到他们吃亏，那种感觉，还是极为爽快的。在爽快的同时，看向那持枪少年的目光中，隐隐的多了一分畏惧。一个辟海境的少年，将一个破穴境强者打得大败而逃，这份实力，由不得他们不畏惧。

    看着狼狈逃窜的毒蛇帮众人，楚小天眉头微微一皱，但还是放弃了继续追杀下去的念头。在这个地方，人家是地头蛇，还是称霸了很长时间的那种，想要对付，并不容易，而自己这边，楚雄一行人都受了重伤，夏雪几人战力基本为零，自己要是离开得太远，还真怕对方再次找上来，到时，怕是想救援都来不及了。而且，这个地方，自己想要得到的东西都已经得到，也是该离开的时候了。

    “算你们这帮家伙走运，这次，就放过你们了，下次有时间，定然来操了你们的老窝”看着那远远逃开的矮小老者，楚小天轻哼一声，转身向着楚车走去。不过，才走了两步，人群之中的一个老者吸引了他的注意。老者好像受伤颇重，根本无法站立，只能用手带着自己的身体，不断的向着人群深处退去，好像要躲避着什么。只是，不知有意还是无意，四周的人看到他，都会立即给他让开一条路。这么一来，他这身影，在这密集的人群之中，就像鹤立鸡群一般的显眼了。

    楚小天楞了一下，随即挂着一丝冷笑，持着游龙枪，向着那老者缓缓的走了过去。这个老者，不是别人，正是当初被楚雄拼尽全力斩伤了的毒蛇帮的另一个破穴境强者。他们过来的那群人，逃的逃，死的死，根本就没人顾得上他。他看到了楚小天的狠辣，为了保命，只能拖着受伤的身体，想要躲进人群之中，以此来避开楚小天目光。只是，这镇上的人，平时受他们毒蛇帮的欺负太过严重，谁又会站到他前面来替他挡住，于是，也就出现了刚才的那一幕了。

    “小子，你最好不要杀我，要不然，你会后悔的。我们毒蛇帮身后，可是有你们楚家根本惹不起的势力存在的，你要是敢杀我，他们一定不会放过你们楚家”看到楚小天慢慢的接近，那个老者脸色大变，厉声的喝道。只是，那个样子，却是显得有点心虚的味道。

    “哦，你们毒蛇帮的背后，是谁在给你们撑腰啊，只要你说出来，真的让我害怕的话，我就放了你”楚小天眉毛一挑，满脸笑意的开口道。

    “我们毒蛇帮的背后，是……”老者为了保命，情急之下，几乎是脱口而出。不过，就快要说出来的时候，他却猛的顿住，双眼之中闪过一丝畏惧，随即又满是怒色的看着楚小天开口道“小子，你想诓我，我不会让你如愿的，你要杀就杀吧”。

    他们背后有一个庞大的势力支持，这事，有点头脑的人都猜得到。只是，那势力是哪个，除了他们三个帮主，其他人，谁也不知道。他们做的这些勾当，都算是见不得人的勾当，因此，他们背后的势力，可是已经给他们下了封口令的。谁要是把这事情给说出去，结果将会非常的凄惨。不仅他们自己会死，就连他们的一家老小，也逃不脱凄惨的下场。自己刚才差点说出了背后势力的名字，让他感到全身冷汗直流。自己死了没关系，要是连累了一家老小，自己可就死都不安心了。

    “既然你死都不说，那算了……，你去死吧”楚小天微微的摇了摇头，长枪闪电般刺出，扎进那老者的胸口……

    红叶镇外，一辆黑色楚车飞速前行，车厢之内，极为的安静，楚雄跟楚箫几人正盘坐在其中，全力的恢复自己体内的伤势。夏雪抱着小紫，跟小云三女则一脸惭愧的看着受伤的几人，在她们看来，都是自己拖累了他们，才会让他们受这么重伤的。却没有想过，就算没有她们，五个人面对二十多人，也不可能会有丝毫的胜算。

    至于楚小天，他在操控楚车的同时，也在整理自己手中一堆杂七杂八的东西。首先，就是十一个乾坤镯，这十一个乾坤镯，都是从死在他手上的人那里得来的，其中，有三个是属于黑牛寨的三个头统，有七个是属于燕家那少爷跟他的护卫，还有一个，则是之前那毒蛇帮的副帮主。

    这十一个乾坤镯的主人，都不是什么善茬，乾坤镯中的东西，也不在少数，特别是那三个强盗头子跟毒蛇帮的副帮主，乾坤镯中的东西，更是多得让他眼花缭乱。别的不说，光是那三个强盗头子中的一个，他就在其中得到了十一万的上品灵石，其他两个，也各得了一万。至于那些灵药矿石之类的，更是一大堆。甚至，连人品的功法跟战诀也得了几种。毒蛇帮的那个副帮主，乾坤镯中，灵石不多，只有五千上品灵石，但灵药数量却极为恐怖，足有数千株之多。还有其他的矿石跟妖丹之流，也各有数百颗。这些东西，虽然品阶都不能算太高，可胜在数量多，加起来的话，最少也能换得到十万左右的上品灵石。至于那燕家的七人，算是比较穷的，每人的乾坤镯中，都只有两三千左右的上品灵石，但其中拥有的灵药跟丹药，却并不算少，而且，品阶都比较高，算起来，也算是价值不菲了。可具体值多少，楚小天自己也不清楚，他现在也就是把它们分一下类而己。

    十一个乾坤镯中，上品灵石共得了十六万多，灵药材料得了三千多，丹药也三十多瓶，矿石得了一千多块，人品功法也得了四种，其中高阶一种，其余皆为中阶。战诀三种，皆是人品中阶。其他的，还有一些杂七杂八的玩意，也有上百件之多。看着一堆堆堆在自己乾坤戒中的东西，楚小天不禁深吸了一口气。别人辛辛苦苦几十年，也不见得能弄到这么多的东西，而自己，只是杀了十几个人，就得了这么一大堆的东西，这让他心中忍不住的想着，自己是不是去做个专门杀人夺宝的强盗算了。

    摇了摇头，将这个不切实际的想法甩掉后，他开始将这些东西收了起来。灵石，灵药，丹药，妖丹，这些炼丹用的东西，他通通一股脑的装进一个乾坤镯中，准备等下一起交给夏雪，让她去分类，然后留着自己用。他虽然不是炼丹师，却也知道，这些东西，对于炼丹师来讲，可都是非常重要的。至于那些矿石，他沉吟了一下，也就让它们都留在乾坤戒了。那些功法，他看都没看，直接就将其放进了一个乾坤镯中，准备回去后一起交给楚文。这些东西，对他没用，但对一个家族来讲，却还是作用不小的。还有那些杂七杂八的东西，想了想，他也跟那些功法丢到了一起。

    将十一个乾坤镯中的东西都分好之后，楚小天将目光看向了自己这次最大的收获之一，那个戴在手上的幽冥戒。一个乾坤戒，不算它里面的东西，光是本身，就已经是一件了不起的宝物。而那里面的东西，不用想，都知道价值绝对极为的不凡。毕竟，以阴无姬的那种境界，能被他收进乾坤戒中的东西，要是还差得了的话，就实在是说不过去了。

    自己放进去的那些东西不算，楚小天的精神在本来就存在于这戒指中的东西上面扫过。

    “紫铜精，深海沉银，玄火精金……”楚小天精神不断扫动，嘴里也喃喃自语个不停，戒指中存在物件，大部分都是矿石之属。在楚家这个炼器世家呆了这些日子，为了防止他看见宝物而不自知，楚诚硬是逼着他记住了很多稀有矿石，此时，他目光在这幽冥戒中一扫，顿时就发现了三十多种自己能叫出名字来的珍稀矿石。这些矿石，每一种都是极为稀少，价值连城，最少都能值个十几二十万的上品灵石，高的，已经达到了几百万的天价。除了这些之外，还有很多，是他连名字都叫不出来的，不过，看到它们另外的摆放在一起，而且还是一种一种的摆放，楚小天就知道，这些矿石，价值绝对比刚才看到的那些更高。这些矿石，数量倒是不多，只有十多种，但他相信，这十多种的价值，绝对要比那三十多种矿石的高。

    那三十多种矿石，楚小天保守的估计了一下，最少能值到好四五千万的上品灵石，要是再加上这十多种更高的，那个价值，恐怕要超过一亿了。

    一亿多的上品灵石，就算是楚小天这个不怎么把灵石当回事的人，也不禁觉得有点头脑发晕。此时，他心中仅剩的一个想法，就是“发财了，真的发财了”

