    第二轮选拔集训侧重于菜鸟们的学习能力，当然中间还穿插着大量的体能训练。

    经常是菜鸟们正在学习怎么布雷呢，下一秒就被要求做个俯卧撑或者深蹲，美名其曰活动活动筋骨。

    总之狼牙的这群人想要整你有的是办法。

    拜训练所赐常宁又增加了爆破和格斗两个经验条。

    简易的靶场中，高中队手中拿着一支56式半自动步枪在队列前侃侃而谈，而常宁在队列中也听得认真。

    不管高中队讲解这支步枪的优缺点还是各种射击方法，或者是他自己的心得体会。

    说实话常宁之前在专业的书籍中看到过，就凭他的记忆力记住那些自然是不费吹灰之力。

    而高中队的那些射击经验对他来说才是最珍贵的，虽说常宁本身经过系统的灌输，加上他不断的训练用枪已经形成肌肉记忆了，已经非常强了。

    可如果碰到地狱级别的任务难度他就算有系统加载的射击辅助功能，也有可能翻车。

    毕竟常宁本人并没有实战过，而战场上恰恰又是变数最大的地方。

    “说了这么多，相信大家没有什么直观的感受。

    邓振华听说你是伞兵的狙击手？”

    高中队都这么说了，邓振华自然知道是要干什么了。他认为自己的枪法不说最强起码还看的过去。

    马上精神抖擞的说道：“是！”

    随后高中队要求鸵鸟从队列这里快速跑到射击位置然后快速射击，目标是一个五十米的靶子。

    鸵鸟照做，他本以为这种事简单的就像吃饭喝水一样，结果实际操作起来就不是那么一回事了。

    短暂的剧烈运动，让鸵鸟的身体没有达到最佳的射击状态，瞄准的时候手都在轻微的抖动。

    他的成绩自然不会有多理想，能上靶就不错了。

    见自己成绩属实拉夸，鸵鸟尴尬的不行。他平时没少吹嘘自己的枪法，今天打脸了，赶紧灰溜溜的回到队列中。

    要是地上有缝他恨不得马上钻进去，鸵鸟甚至觉得周围人看自己的眼神开始变得怪怪的。

    高中队知道鸵鸟的毛病出在哪里了，并不是只有鸵鸟一个人有这种毛病。

    事实上，所有没有经过专业训练的战士都有这种缺陷。

    “常宁你来。”

    别人不知道，和常宁交过手的高中队怎么会不知道常宁的射击水准。

    虽然现在他不是一合格的狙击手，但勉强做一个精确射手还是可以的。

    与天天吹牛的鸵鸟不一样，常宁从来不主动说自己掌握着哪些技能。

    ‘不知道这小子有没有进步？’

    高中队紧盯着队列中的常宁，心中期待着。

    “是！”

    常宁出列将子弹上膛，轻微弯腰，右脚向后撤了一小步，做好全力奔跑的准备。

    “开始。”

    常宁的爆发力极强带动他的启动速度比别人快了一大截，这种差距肉眼可见。

    所有人都能察觉到常宁的速度比刚才的鸵鸟快多了。

    大家对此都习惯了，在选拔集训营常宁都不知道破了多少记录了。

    “砰砰砰！”

    连续短暂的三枪，人形靶中枪的位置分别是肺部，心脏以及眉心。

    高中队眼中的欣赏之色一闪而过，他昨天刚讲过的先控制再击杀最后补枪的射击要领没想到今天常宁就做到了。

    其实这种做法常用于CQB，也就是室内近距离战斗。狼牙作为军区直属单位，他们是国内少有的三栖特种作战部队。

    任务范围自然不会局限在野外，城市防恐和人员保护也在他们的训练范围内。

    “不错，入列吧。”

    “是。”

    常宁向高中队敬完礼，入列。

    在队列中他又收到了一大波惊艳的眼神，所有人都没想到常宁不仅体能变态，就连枪法竟然也能这么优秀，简直不给其他人留活路。

    鸵鸟更是不知道说什么好，他没想到他们菜鸟A队还有这种大神。

    “鸵鸟，放心我不会抢你狙击手的位置。”

    常宁冲着鸵鸟露出和善的笑容。

    ‘狙击手可不是我的目标，有系统咱就要做全能战士，可不能让一个战斗位置给束缚住。’

    这是抢位置的问题吗？在军队强者上弱者下，常宁的枪法比他好鸵鸟能有什么怨言。

    重点是鸵鸟现在社死了，而不是其他的。

    “哎，常宁枪法这么好你怎么不说啊。我要是早知道就不吹那些牛了，现在我尴尬的要死！”

    鸵鸟沮丧着个脸，他心态要崩了。

    “我没说吗？”

    训练了这么长时间，每天都有射击训练，他以为大家都看在眼里了。

    见鸵鸟摇着头苦笑，常宁又看向旁边的小庄。小庄也跟着摇头，常宁确实没说过这事。

    “好吧，现在知道也不迟。”

    “嘿嘿，鸵鸟俗话说知耻而后勇，你可以向常宁请教嘛。

    大家都是战友不要害羞，拿出你的厚脸皮。”

    卫生员在一旁提醒鸵鸟，不过他每次和鸵鸟交流总会下意识的调侃人家。

    几个人在队列中交流的动作都十分小心，闯到第二轮，教官们在这些小事上通常是睁一只眼闭一只眼，只要不过分他们看到了也不会多管。

    “行了，你们几个是不是想退出啊？如果想就大声的说出来！”

    高中队看到这几个活宝有开始闹腾了，板着脸训斥道。

    “报告，不想！”

    开玩笑，他们好不容易闯到第二轮怎么会轻易退出。

    “不想就给我闭嘴，其他人也不要幸灾乐祸，都给我好好看着！”

    说完，高中队将步枪重新上弹，然后猛地加速跑向射击位置。在剧烈的运动中克服惯性提前调整好射击姿态，紧接着出枪射击。

    整个过程行云流水，要是把所有动作拆分出来，都能做教学视频了，堪称暴力美学。

    一套动作看起来简单，光在运动中克服惯性这项就够大家练习很长的一段时间了。

    因为它需要强大的身体掌控力以及强健的体魄。

    菜鸟们瞠目结舌，经过训练大家的眼界被拓展了不少，动作都难度大家心里清楚。

    高中队转身：“这是最基本的特战队员运动当中进行快速射击的方法，你们要学的东西还很多。

    菜鸟们努力训练吧，你们还差的很多。”

    “灰狼组织训练！”

    “是。”

    站在高中队身后的马达立正，大声回应。

    “所有人，前后左右间隔一米，一个小时据枪训练，开始！”

    队列中，菜鸟们整齐划一的举着枪，四周不时有教官们巡视，纠正动作上的错误。

    “啧啧，常宁，高中队刚才的那套动作你一定能做的出来的，对吧？”

    小庄趁土狼走开的间隙，问常宁。别人不知道，作为同年兵，又都是一个连队的战友他能不知道常宁的底细？

    据他观察论身体素质，在场的没一个能打的。

    “应该能，我没试过。”

    常宁说道，其实他现在在慢慢形成自己的射击风格，不过他也不排斥高中队的训练，多学一点没有坏处。

    像高中队这种经历过实战人的经验尤为宝贵，常宁怎么可能会因为有了系统就开始瞧不起这，看不上那的。

    系统是好，可命是他自己的，也只有一条，谨慎一点准没错。

    晚上，菜鸟们在特种障碍场上跑了几个来回后又被带到食堂门口。

    “给你们三分钟，回到宿舍把自己的马扎带过来，废话不多说迟到的人全部淘汰！”

    在一顿淘汰威胁下，菜鸟们迅速将马扎带到食堂门口。

    然后灰狼让大家坐下来：“来这里不是让你们吃饭的，而是考试，只有写完题目的才能进去吃饭。

    卷子上的题目都是高中的化学和物理，现在开始考试！”

    拿到自己的卷子，常宁看了一眼卷子上的题目，确实都是高中学过的，有些题目他甚至能口算答案。

    作为高材生，这种难度的自然是毛毛雨啦。

    不过令人烦躁的是教官们举着枪时不时的来几下，弹壳到处乱飞。

    尤其是苗狼最为可恶，老是往他这边跑。滚烫的子弹总会掉到卷子上影响他答题的速度。

    “苗狼，你能不能离我远点！”

    常宁心里烦躁，忍不住出声驱赶，不过当他抬头看到来人后，顿时惊得睁大了双眼。

    “刺……”

    “嘘！”

    刺客一把堵住常宁的嘴，他的身份还不能让菜鸟们知道。

    “小子，赶紧答题。我查过你的资料，这些题难不倒你。”

    “你怎么来了？”

    “你还好意思说，看来你把我的话当耳旁风啊。”

    听到这里常宁记起怎么回事儿了，上次演习刺客交代他写一份关于演习的报告来着，着重说明射击部分。

    现在人来问他要了，可常宁根本就把这事儿给忘到脑后了。

    看到常宁脸色僵住了，刺客知道这小子八成没写。

    不过问题不大，报告这东西本来就是他随口提的，他感兴趣的主要是常宁这个人。

    “我就知道你没写，搞快点等有空了我会来找你的。

    下次要是还没东西，你小子死定了！”

    心里怎么想的，刺客当然不能告诉常宁了。

    “放心，下次肯定能给你。”

    刺客不追究，常宁松了一口气，连忙满口答应。

    他看到刺客是打心里发怵的，入军营以来唯一一次的败绩留在刺客手上。

    常宁感觉就算现在自己射击技术有进步也不一定能稳赢人家。

    刺客走远后，常宁又投入了题目中。最后有一道压轴题，计算量蛮大的，得花费一点时间。

    坐在常宁旁边的喜娃看着试卷心里发毛，到目前为止他的卷面上一片空白，什么都没写。

    这也是狼牙贼的地方，卷子上根本就没有选择题全是解答，难怪喜娃不动笔。

    看到喜娃不对劲，马达走过来：“怎么了？”

    “卷子上的题我看不懂。”

    喜娃脸色难看，眼眶泛红似有泪光闪烁。

    他已经知道自己接下来要被淘汰了，可付出了这么多被一张小小的卷子给难住了，这让他如何甘心！

    “这是高中化学课本上的，你应该学过。”马达诧异道。

    “我是初中毕业。”

    听到喜娃的回答马达叹息，这是个好兵，可惜了。

    “退出吧，菜鸟。”

    喜娃站起身，眼泪终于憋不住了，流了下来。

    “喜娃，不要紧，下一年接着来。你别灰心，老炮班长人家也是自学了一年高中文化课，你看他现在表现多好。”

    老炮离常宁这边比较远，听到常宁在叫他，于是抬头朝这边看了看，见没啥事他又开始和化学题较劲。

    “知道了，下一年我还来！”

    喜娃擦干眼泪，收拾好自己的东西将头盔放到国旗下离开了。

    常宁三下五除二做完题就去食堂吃饭去了，他都闻到味儿了，今晚有红烧豆腐。

    当第二轮的所有训练都进行到一定高度时候，考核也开始了。

    这次考核是以小队为单位的，高中队冷着脸宣布考核任务。

    “警方的一名侦察员在边境A32 地区被贩毒集团绑架，你们的任务就是突击营救，把他带回来。

    行动代号‘热带闪电’，小队代号‘闪电’。

    记住，被俘就没有机会继续考试，整个小队全员淘汰！

    明确没有？”

    “明确！”

    菜鸟们大声喊道。

    ‘要奔袭90公里了。’

    考核的任务常宁印象最深刻的就是原剧情中奔袭90公里。

    他现在心里有点虚，这次奔袭的距离着实太长了。

    

