    然而，事情还是那么的事与愿违。

    只见徐言，还有三大妖君，同时来到了歪脖子女鬼的身前，居高临下的看着她。

    “老大，这女鬼敢欺负咱妹妹，怎么置办她？”虎储阴森森的问道。

    “我喜欢油炸，吃起来酥脆！”鹰苟嘿嘿笑道。

    鳄力道：“弄这些麻烦事干什么，生吞了她不行吗？”

    歪脖子女鬼在几位大佬的压迫下，最终留下了悔恨的泪水，消散于天地之间，连投胎的机会都没有了。

    当然，即便有，下辈子也投不成人了。

    歪脖子女鬼死后，徐言直接一把三昧真火，丢到了白衣河伯的本体——蟾蜍精的尸体上。

    寥寥几息的时间，这蟾蜍精的尸体，便成了灰飞，同时，留下了一个平平无奇的印玺，留在原地。

    印玺上刻有‘塘龙河神’四个字样。

    徐言见状一愣，最后目光放在了鳄力的身上。

    “想成为河神吗？”

    徐言笑问鳄力。

    “啊？”

    鳄力神色一愣。

    虎储、鹰苟投来了羡慕的眼神。

    当然，他们也知道，这河神之位的继承，鳄力理所应当。

    不然，总不能让他们一只老虎、一只沙雕当河神吧。

    不说天道认不认同，就算认同了，这不就相当于棒槌吹火，一窍不通吗？

    “啊你母啊，想不想做？”徐言看着发愣的鳄力，一脚踹他屁股上。

    鳄力反应过来：“想，必须想啊！”

    此时他的心中激动无比，果然跟对老大了，河神之位说给就给！

    徐言点点头，道：“你也参与了这场屠杀恶神之战，有功德披身，炼化这河神印玺应该不难。”

    鳄力连忙道：“老大放心，我成为河神之后，一定好好保护咱妹妹！”

    徐言点点头，随后看向虎储，还有鹰苟，顿时觉得头疼，玛德，当初给你们气血丹，真不是让你们来报恩的啊！

    不过徐言还是道：“既然认我是大哥，就好好跟着我混，我教你们梳中分，亏待不了你们的。”

    “老大霸气！”

    虎储、鹰苟闻言，皆是欢腾，毕竟徐言的慷慨，他们有目共睹，一个河神位置啊那可是！

    见状，徐言点点头，最后看向了徐月，还有她旁边的齐燕道：“你这丫头，下次别到处乱跑了，特别是这些了无人烟的地方。”

    “哥，我想修炼！”

    徐月这时候，却说道。

    徐言“嗯”了一声，看向了三大妖君，问道：“你们会人族的修炼功法吗？”

    这时候，虎储说道：“老大，我会啊，虽然我没有修炼过人族功法，但是我看过很多人族的功法，也知道该怎么修炼，不过咱妹这年纪，嗯，应该还追的上来，老大放心，我们几个在绝对把咱妹教的好好的！”

    “对没错，老大放心！”鹰苟扑腾着，快被白衣河伯弄光完的翅膀说道。

    “那就行。”徐言点点头道，随后看向了自己妹妹，“这三个，可都是元神境的妖君，以后他们就是你的老师了，好好和他们学，知道没有？”

    “好，老哥我知道啦！”

    徐月见状，心里总算松了一口气。

    最后，徐言再嘱咐了几句，便原地消散。

    他倒不担心，三个妖君会对徐月不利，毕竟一开始就是这三大妖君出手。

    何况，自己这道元神力量，并不是一次性的。

    这三大妖君敢反水，一剑劈了就是。

    …

    …

    当徐言意识重新回到龙河乐府的时候。

    “叮：宿主斩杀黑化邪恶神袛，塘龙河伯，阴帝经+6435、+6432、+5437……

    功德+5673、+7634、+6434……

    阴神金身+99、+99、+99……”

    “勉强丰收吧。”

    徐言听完系统的话之后，点点头道。

    随即倒在床上，准备继续休息，等会儿一睡醒，就去昆仑山了。

    而此时，徐言体内空间的凤莹，因为有灵石和鬼玉的加持，实力进步的很快，已经来到了元神三步之境。

    看的二哈忍不住灌了旁边的一壶酒。

    此时的二哈身上气息，竟然一点不比凤莹弱！

    只怕功劳，还得归咎于那些龙涎酒才是。

    这厮现在一没事，就喝酒，成了一只醉哈。

    …

    …

    所谓莽莽昆仑，气势磅礴，四季寒冬，银装素裹，群山连绵，万仞云霄。

    形容的，便是昆仑山了。

    只见这里万壑纵横，一眼望去，白茫茫的一片，却蕴含着数不尽的造化，即便是现在科技发达的人类，也依然探索不尽，因此这里被蒙上了一层神秘的面纱。

    在昆仑山北面。

    有几道矫健的身影，在雪地上穿梭。

    从上往下看去，犹如几道小黑点。

    “二伯，最近血池附近出现了好多妖邪，咱们为何不去将这些妖邪清理掉？”

    一个长相清秀的少年，对着一个身上披着雪狼皮的中年，疑惑问道。

    这少年叫做姒池，是负责看守血池的姒家后辈。

    年纪轻轻的，就已经是金丹境界的修为了。

    而他询问的，身上披着雪狼皮的中年，叫做姒西，乃是姒家四大长老之一的二长老，修为已达元神三步。

    “这次妖邪异动没那么简单，我姒家仅存的太上长老，此时正在闭关，后面牵扯的可不仅只有妖邪一方，只怕还有柔利国的残留族人，在其中作怪，更为可怕的是，可能还有天渊之人！”

    姒西无奈道：“如今我们姒家已经向归一殿发出了求援，只希望那位高手快些到来，最近天渊的事情，归一殿的高手都忙的不可开交，据说黑江省那边，又出现了一道小天渊，只怕又需要归一殿的强者，去那里镇守了。”

    姒池闻言，神色凝重，即便他修为不是很高，但是依然被现在愈发紧张的气氛，弄得喘不过气来。

    “也不知届时来的归一殿强者，能否主持大局，至少也得要一劫散仙的实力，才有可能镇压住这一场群魔乱舞吧，好了先别说这些了，现在轮到咱们去换防呢。”姒西无奈的叹了一口气道。

    可就在这时候。

    前方陡然出现了几道人影。

    姒西见状连忙下令，停下脚步。

    前面得几道人影，正是此时本该在血池看守的姒家三长老，姒南和他的属下！

    但是此时，姒南与其一众下属，却神情呆滞的看着到来的姒西等人。

    “三长老，为何冒然带队离开血池？”

    姒西责问道，心里却觉得有些不对劲。

    姒南的脾气暴躁，却也是个头铁之辈，若是没有到换防的时间，即便他战死，也是不可能踏出血池十里范围内半步的。

    可就在姒西话音落下之际。

    对面的姒南等人动手了。

    直接以突破音速的速度冲向了众人。

    “不好，姒南他们已经被柔利人的术法控制住了！”

    当姒南等人靠近的时候。

    看出端倪的姒西，忍不住惊呼一声道：“速速备战！”

    轰轰轰——

    术法对轰的声音，一阵接一阵的响起。

    以姒南为首的，被柔利人控制的姒家高手，出手之间大开大合，丝毫不留情面。

    但这就苦了姒西等人。

    他们知道对面的乃是自己的族人，还有恢复理智的可能，因此不会下死手，但好在，对面的姒南等人因为被控制，所以毫无章法。

    正在与姒南交上手的姒西，一边出手，一边试图唤醒姒南，可是都毫无作用。

    现在也只能希望，先祖大禹在血池布下的阵法，足以拦住那些打着歪主意的妖邪之众，等到归一殿的高手，与姒家的同族前来了。

    在一众强者交手之处，不远的山坡上。

    站着几个人。

    他们长相畸形。

    只有一只手，一只脚。

    浑身没有骨头一般，下半身的膝盖是反着的的，曲弓在地上，也不知道膝盖疼不疼。

    此时，他们看着下方交战，脸上露出了看好戏的表情。

    为首的，是一个长着络腮胡的老者。

    另一个，则是看起来高贵的美貌少女，可惜是个只有一只手，一只脚的畸形。

    在他们后面，还有四个体型彪悍的壮汉，手持刀枪剑戟。

    “公主，我们只要拦住这些姒家之人，待天魔大人，破了那血池周围的阵法，我柔利一族便是帮天渊之族，立下了大功，末法清算之后，我柔利族便是有功之族，再也不必过这东躲西藏的日子了。”那络腮胡老者，朝那气质高不可攀的柔利公主解释说道。

    这络腮胡老者，叫柔苍，乃是柔利族的大祭司，修为已经是一劫散仙，他距离散仙之顶，堪比金仙的九劫散仙，仅仅只差八劫了！

    而那位，此时嘴角正露出嗜血笑容的少女，叫做柔孤凡，也是柔利国的公主，金丹境界的修为。

    另外四个体型彪悍的柔利人，便是柔利族的四大元神三步将领，柔剑、柔刀、柔枪、柔戟。

    在他们背后的山下，则是一片黑茫茫的柔利大军，一个个的脸上激动之余，露出了同样嗜血的表情……

    于此同时。

    实力只是金丹的姒池，躲在了一边，脸上布满焦急之色，他想上去帮忙，但是实力不允许，似乎想到了什么，姒池从怀里拿出了通知姒家其他高手的信号弹。

    一拉绳子，直接在空中炸开一朵绚丽的烟花。

    …

    …

    昆仑山北，镇守在此的姒家族地。

    正在一处密室交谈的姒家大长老，白色飘扬长眉，半仙级强者的姒东。

    以及元神三步的四长老，姒北。

    此时脸上严肃。

    “该来的还是来了……”

    姒东一脸无奈道。

