    又是一次杀招与杀招的碰撞。

    方圆十余丈范围内，就像是被陨石撞击过一样，所有的东西都被摧毁了。

    这一次的碰撞，肖执所化青龙的身上，也出现了明显的伤口，青色鳞片脱落，有血液从中流淌了出来。

    至于那头棕熊，一双前爪，已经血肉模糊得不成样子了，如玉般的白骨，大半都已经漏出来了，显得极为凄惨。

    数十丈外，自知无法干掉阳旭的腾蛇，已经放开了对阳旭的缠绕，想要过来援助棕熊。

    然而，阳旭却并不打算放过它，阳旭的一双手臂，如同铁钳一般，紧紧抓着腾蛇的身体，死活不松手。

    腾蛇的速度，还要明显超过了肖执所化的青龙。

    若是在之前，阳旭想要用手抓住它，根本就不可能。

    可现在，阳旭抓着它，死活不松手，腾蛇一时间也拿阳旭没办法，根本就没办法甩掉阳旭。

    原本极擅长速度的它，在阳旭的纠缠之下，也是速度锐减，飞都有些飞不动了。

    没办法，它要往东飞的时候，阳旭便拽着它，拼命的往西飞，它要往南飞的时候，阳旭便拽着它，拼了命的往北飞。

    身为大妖后期的存在，阳旭也是有着不弱的力量与飞行能力的。

    在铁了心要和腾蛇作对的情况下，腾蛇想要飞行，都是一件极为困难的事情了。

    偏偏，腾蛇还拿阳旭一点办法都没有。

    阳旭有着鳌龙甲护身，化身为腾蛇的李常胜，攻击力哪怕再高一倍，也不可能破得开阳旭的防御。

    如此，还真如阳旭所说的那般，这条腾蛇，已经被他给成功拖住了。

    要不是怕一只手无法彻底抓住腾蛇，让腾蛇给逃掉了，阳旭都想取出他的断金刀，给这条腾蛇来上几刀了。

    即便无法腾出手来，阳旭也是调动体内的死气，与腾蛇周身的毒雾，展开了惨烈的‘厮杀’。

    在外界看来，这纠缠在了一起的一人一蛇，已经化作了一团如墨般的黑雾团，在半空中抽风一样的翻滚着。

    肖执所化的青龙，再次冲向了棕熊。

    经历过了两次对轰，已经受创严重了的棕熊，不想再与肖执硬碰硬下去了，欲要进行闪避，想要拖延时间。

    只是，现在这种情况，已经由不得它了。

    棕熊的速度比肖执慢，这意味着它根本就逃不过肖执的追杀。

    很快，棕熊再次被化身为青龙的肖执给追上了。

    肖执龙尾如刀，再次斩出了一记耀眼的青色龙形刀芒。

    棕熊不得不吼叫着，拍出了自己血肉模糊的熊掌，用出了它的杀招，被动进行防御。

    轰！肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散了出去。

    肖执所化青龙的身上，伤口变得更多了，血液如雨般从龙身上洒落了下来。

    至于那棕熊，在经过了这一次的碰撞之后，它的一双前爪，差不多已经只剩下如玉般的骨骼了，身上的其它地方，也是血肉模糊，看起来凄惨无比。

    阳旭所化青龙，发出了一声龙吟，一摆尾，再次冲向了棕熊。

    棕熊一声吼叫，扭头就跑，破空想要遁逃。

    虽然它根本就跑不过青龙，可这样做，至少能够延缓被攻击的时间。

    它现在真的已经无心再战了。

    棕熊化作了一道棕灰色的残影，破空想要遁逃，一条青龙则是在它的身后穷追不舍。

    逃遁的棕熊，似是感觉到了危险，下意识扭头，继而发出了一声极为痛苦的吼叫。

    在它的额头位置，皮肉忽然被撕裂，多出来了一个血洞。

    一直隐匿于虚空，在寻找着一击必杀机会的伥妖李阔，在这一刻，终于是出手了。

    只是，他这一次出手，却是失手了，因为棕熊那一偏头，没能刺中棕熊的眼眶，只刺中了棕熊的额头。

    他刺出来的剑，虽然刺中了棕熊的额头，却没能完全破开棕熊那坚硬的头骨，对棕熊造成一击必杀。

    棕熊的防御力，实在是太强悍了，它还没死。

    尽管还没死，伥妖李阔的这一次偷袭，也令它遭受到了重创，脑袋受创，大脑一阵刺痛，短时间内丧失了意识。

    肖执很快便追上了它，龙尾如刀，一刀结结实实斩击在了它那鲜血淋漓的脑袋上。

    这一次，肖执并未用出战功【苍龙破封】，只是这一‘刀’的威力，依旧强悍无比。

    咔嚓一声脆响，棕熊的颅骨，硬生生被斩出了几道裂纹。

    一刀过后，又是一刀，接着是第三刀，第四刀。

    棕熊的脑袋终于被切开，被切成了两半，彻底死亡了。

    死亡之后的棕熊，尸体无力往下掉落，在掉落过程中，它的身形开始剧烈变化了起来，从棕熊化作了一名人类。

    这名人类浑身血肉模糊，脑袋被劈砍成了两半，面目全非，已经完全看不出容貌了，一双手臂也只剩下了如玉般的骨骼，血肉全无。

    肖执所化的青龙，没有冲下去摸尸，而是龙爪里凭空出现了一枚灵石，这枚灵石直接被他塞进嘴里咀嚼了起来。

    刚刚的三记【苍龙破封】，消耗掉了肖执体内大量的真元力，他体内的真元力，已经所剩不多了。

    好在，龙形状态下的他，通过这种直接粗暴的方式，可以快速的恢复自身真元力。

    至于这样做，存在着真元力转换效率不高的问题，肖执已经顾不得这许多了。

    他只想尽可能快的恢复真元力，毕竟，还有一条危险的腾蛇，没有被解决掉。

    只在半空中停顿了几秒钟，肖执便一摆尾，化作了一道青色残影，冲向了两百丈开外的那一团如墨般的黑雾团。

    肖执所化的青龙，一双眼睛散发着明亮的光芒，这是他施展出了‘天眼’神通的征兆。

    龙形状态下的他，也是能施展出‘天眼’神通的。

    在‘天眼’神通之下，黑雾团之中的情况，肖执是可以看得很清楚的。

    阳旭与李常胜所化的腾蛇，仍然纠缠在了一起。

    在棕熊被杀之后，化身为腾蛇的李常胜，已经有些慌了。

    腾蛇拼命扇动着翼翅，想要逃跑，却是被阳旭给死死纠缠住了，想逃根本就逃不快，气得它嘶叫个不停。

    有阳旭这个‘拖油瓶’在，它甚至连变回人身都做不到。

    更何况，现在这种情况下，变回人身又有什么用呢？只会令它的实力下跌一截，这样一来，只会死得更快。