    职业联赛的残酷性就在于竞争十分激烈。

    惨烈的竞争导致所有球队的主教练都会无所不用其极地去挖掘对方的漏洞和软肋，并给予雷霆打击，进而击败对方。

    如果想要不被对方击倒，那就得不断求变。

    这个世界上从来没有完美的，不可击败的战术，只有不断地变化，不断地求新，才能在职业联赛中立足，否则只会被对手施以致命一击。

    罗纳德·科曼作为执教多年的主教练，自然是很清楚这一点。

    他也知道，现在的阿贾克斯就处在这种情况。

    一方面，他希望能够延续上个赛季的那一套稳定的打法，可杨阳现在还不在状态，没法像上个赛季那样一个人挑起球队的进攻大梁。

    而且，埃因霍温也是重点紧密盯防着杨阳。

    另一方面，罗纳德·科曼还得感谢巴塞罗那，如果不是他们挖走了范博梅尔，估计阿贾克斯很难在上半场全身而退，这也让他不得不开始反思自己的战术打法。

    尤其是当看台上的球迷都开始躁动的时候，他更是感觉到自己真的必须到大胆求变的时候了，否则的话，再这么下去，他的帅位怕都会受到动摇的。

    “罗纳德，下定决心吧。”路德·卡罗尔劝道。

    作为助理教练，路德·卡罗尔更倾向于听取杨阳的意见，大胆压出去攻。

    但罗纳德·科曼生性偏向于保守一些，自然也是比较犹豫。

    哪怕是当年拥有伊布拉希莫维奇、韦斯利·松克和范德法特等一批年轻进攻手时，他都不敢放手一搏，更何况是后来呢？

    可如今，形势已经迫在眉睫了。

    联赛还没有正式打响，他们都还有试错的机会，一旦真到了联赛开战，就更加束手束脚了。

    罗纳德·科曼也是深深皱着眉头，犹豫了一会儿，最终才朝着路德·卡罗尔点了点头。

    “那就让亚亚·图雷上吧！”

    路德·卡罗尔点头，立即走向了替补席，喊了亚亚·图雷，示意他赶紧去热身。

    再走回来的时候，却看到罗纳德·科曼也走回了教练席。

    “路德，你觉得，把队长袖标给杨阳，怎么样？”

    加拉塞克是球队的第一队长，在他没踢比赛的时候，场上队长通常都是由海廷加来担任，但这名中卫有些过于毛躁，一直以来都不够稳定，可他到底是阿贾克斯的青训嫡系。

    再说了，海廷加之后不是还有一个斯内德吗？

    路德·卡罗尔摇了摇头道：“我觉得，杨阳没有任何想要争队长袖标的意思。”

    他误以为罗纳德·科曼觉得，杨阳是想要争权，所以没有尽全力。

    “不不不，路德，我知道杨阳的性格，但我也是真的觉得，他应该会是一个很好的队长，能够起到很好的示范性作用。”罗纳德·科曼解释道。

    路德·卡罗尔没再多说什么了。

    杨阳会是一个好队长吗？

    这显然要看对队长的定义是什么了。

    杨阳肯定不是罗伊·基恩那种类型的队长，他在球场上很冷静理智，从来都不会受到对手的挑衅，小动作很少，也从不假摔，踢球十分正派，这在荷甲联赛裁判圈里是有口皆碑的。

    甚至传闻说，裁判圈里都认为，只要杨阳在禁区内倒下，那肯定就是个点球。

    杨阳就属于那种勤勤勉勉，一丝不苟，又充满着自律性的球员，他训练从来都不迟到，永远都是第一个到，最后一个走，球场上他会带队厮杀到最后一分钟。

    这种永不言败的战斗精神，让他非常适合当一支球队的领袖。

    而且他还是现在阿贾克斯队内的头号球星，灵魂核心。

    综合各方面因素来考虑，杨阳确实是一个非常不错的选择。

    “现在不是时候，罗纳德。”路德·卡罗尔劝道。

    罗纳德·科曼点了点头，“我也就是随口一问，这件事情慢慢再说。”

    …………

    …………

    第五十六分钟的时候，阿贾克斯率先进行了一次换人。

    亚亚·图雷换下了中场老将加拉塞克。

    这一次换人并没有引起看台上球迷的反应，因为亚亚·图雷之前的几场比赛都表现得挺一般的，并没有太令人眼前一亮的发挥。

    但阿贾克斯球场上的球员却接收到了场边教练组的指令，亚亚·图雷也带上来了罗纳德·科曼的最新安排，那就是球队要开始全面抢攻。

    这是破釜沉舟，放手一搏的信号！

    很快，球场上的局势就发生了巨大的变化。

    阿贾克斯的整个中前场开始大举压上，后防线也跟上来了。

    以皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳为首的三叉戟齐齐压向了埃因霍温的防线，亚亚·图雷、德容和斯内德的中场也同时压上，形成了中前场的压迫逼抢。

    这种打法让埃因霍温有些不大适应，尤其是当阿贾克斯越逼越靠近球门时，他们开始有些惊慌了，希丁克开始在场边不停地示意球队要压出去，别后撤。

    但失去了范博梅尔，埃因霍温的中场少了一员悍将，根本压不出来。

    随着场上球队的逼抢压迫，埃因霍温开始频频出现失误，阿贾克斯则是开始不断获得机会。

    杨阳跑开了，渐渐得到越来越多拿球的机会。

    尤其是当比赛进行到第七十二分钟的时候，阿贾克斯的前场逼抢压迫，让埃因霍温长传到中线，弗拉尔头球顶下来，阿贾克斯交到右路给麦孔发动进攻。

    杨阳主动从前面回撤接应麦孔的传球。

    在他身后，李荣杓迅速贴近。

    可没想到，杨阳突然一个连停带过，整个人从李荣杓的右侧抹过去。

    韩国后卫反应很快，及时回追，但杨阳的带球内切还是吸引了卢修斯的注意力。

    随后，杨阳横传给了斯内德，后者再横传到禁区前沿空档处。

    这一刻，失去范博梅尔的问题终于暴露出来了。

    亚亚·图雷迅速从后面一路追上来，等到斯内德的传球来到自己面前时，不管三七二十一，抡起自己那条修长却有力的右腿，直接一脚怒射。

    这雷霆万钧的突然一击，将皮球送进了埃因霍温的球门，而且是撞到了球门横梁下沿后，弹入了球门，而球跟横梁下沿撞击所传出的闷响，仿佛让整座球场的空气都跟着爆炸了。

    一比一！

    双方重新回到了同一起跑线！

    …………

    …………

    亚亚·图雷的进球，彻底点燃了阿姆斯特丹竞技球场的热情。

    这名本赛季的新援，竟然在第一场正式比赛就贡献了一粒入球，而且还是扳平埃因霍温的进球，这无疑让所有人都感到惊喜。

    那一脚禁区外围的突然远射，不仅角度刁钻，而且力度十足，非常有爆发力。

    场边的罗纳德·科曼和路德·卡罗尔也都十分惊讶，没想到科特迪瓦中场会带来这样的惊喜，希丁克更是有些吃惊，没想到阿贾克斯会来这么一手。

    这亚亚·图雷不是防守球员吗？

    而随着比赛的进行，亚亚·图雷越踢越入状态，连带也让斯内德和德容也逐渐进入了节奏。

    中场磨合得越来越顺畅，球队中前场的压迫也更具效果。

    杨阳在策划了一个进球之后，也逐渐找到了一些感觉，开始扩大自己的活动范围，甚至经常换位到了左路，因为他发现李荣杓就像狗皮膏药一般粘着他，让他很不舒服。

    韩国球员的实力还是很不错的，就是粘人了一些。

    距离上一个进球仅仅过去六分钟，阿贾克斯再度获得了一次机会。

    德容中场断球后，交给了亚亚·图雷。

    后者带球插上，送到了禁区前沿查理斯特亚斯的脚下。

    希腊中锋回做给了斯内德，后者一脚直塞，精准地送到了小禁区右侧。

    埃因霍温的巴西门将戈麦斯果断弃门出击，李荣杓则是一路追着皮纳尔冲入禁区。

    南非国脚速度不占优势，没能甩开李荣杓，但却抢先一步追上球。

    在戈麦斯和李荣杓的前后夹击下，皮纳尔右脚横传。

    皮球沿着小禁区前沿横向传到了球门左侧。

    不知道什么时候换位到左路的杨阳则是从左肋甩开防守球员，迅速斜插到小禁区左角，面对来球，右脚轻松一推，球直接滚进了空门！

    二比一！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳终于进球啦！”

    “这是他本赛季的第一粒入球！”

    看台上，所有的阿贾克斯球迷都欢呼沸腾了起来。

    他们一直都在等待着杨阳的进球，从热身赛到阿姆斯特丹邀请赛，再到今晚的荷兰超级杯，他们一直都在等，等着上个赛季那个进球如潮的杨阳上演王者归来。

    但这一段时间以来，杨阳的状态确实都不是特别理想。

    媒体和球迷都可以理解，也都知道他很努力在调整，可所有人都期待着他能够尽快收获进球，因为只有进球能够不断地刺激他，让他更快找回属于自己的巅峰状态。

    现在，进球终于来了！

    “这一粒进球充分体现出了杨阳聪明的跑位，皮纳尔的助攻给得很到位，斯内德的直塞很有想法，而之前，亚亚·图雷从后场带球推进，查理斯特亚斯禁区前沿的做球……”

    “可以说，这个进球打出了阿贾克斯前场进攻球员的特点，配合也十分流畅。”

    “杨阳最后的这一脚射门很冷静，脚法也很娴熟，希望他能够就此找回进球的感觉。”

    “二比一！阿贾克斯逆转了埃因霍温！”