    ...

    “交易?”

    “子奕想跟我做什么交易?”

    “而今这场赌局，便算宁小胜一局，奉孝应当不能否认吧！”

    看见郭嘉勉强点了点头，江宁笑道:“既然宁赢了，奉孝便归我处置，这也做不得假吧！”

    见江宁言辞表情甚是凝重，郭嘉问道:“子奕欲要嘉作甚?”

    “很简单，宁深知不可能让奉孝这等大才归心，再加上曹孟德虽然已经兵败，但是大军无损，只待重整旗鼓，必然会举兵南下，所以...”

    “所以你打算拿嘉要挟主公退兵?”

    “不，我想拿奉孝换一个人!”

    “谁?”

    “宁的师兄——徐庶，徐元直!”

    江宁想的确实没错，曹操虽然狼狈出逃，但是他手下那二十万大军是做不得假的。

    若是得知郭嘉被自己绑架，曹操绝对不会坐视不理。

    到时候带兵南下，自己交还是不交呢？

    交的话显得太软弱可欺；不交的话，总不能撕票吧！

    而且...

    郭嘉的身体貌似不是很好了啊！

    所以郭嘉此刻就是一个烫手山芋，与其把他接过来，不如用郭嘉换自己师兄。

    曹操应该不会不同意的！

    一来，郭嘉跟着曹操劳苦功高，不换的话，难免寒了手下将士们的心；二来，徐庶身在曹营，却并没有尽心尽力为曹操谋划，在曹操眼里面，徐庶简直和鸡肋无甚区别，拿一个鸡肋换军师，怎么看，曹操这波也不会吃亏!

    当江宁说到换人的时候，郭嘉又捡起掉在地上的狐裘，拍了拍上面的灰尘，继续披在了身上。

    刚刚因为震惊曹操兵败的消息，不仅有些失态，甚至还有些失了方寸。

    他其实明白了江宁的意图，甚至也有些钦佩江宁能立刻想到这一点。

    能够在这种情况下，还能准确判断形势，不得不说，江宁...

    大有可为!

    “你想拿嘉，来换元直?”

    “没错!”

    “子奕倒是个不错的法子，主公还真不一定会拒绝呢！”

    “不过...”

    “主公不会拒绝，但是要是我拒绝呢？”

    当江宁听到这个郭嘉拒绝的这个消息的时候，脑子里面浮现了一圈问号。

    “为什么?”

    “不为什么，你只说要嘉跟着你，可没说你要拿嘉做交易吧！”

    “嘉愿意跟你走，子奕觉得这样如何？”

    “换言之，你想拿郭嘉去换元直...嘉不同意!”

    江宁握了握拳头，若不是看郭嘉身子虚弱，他甚至想给他梆梆两拳!

    “为什么？”

    江宁又问了一遍，此刻江宁是真的迷惑了。

    “元直的谋略，嘉还是知道的，子奕若是得到元直，无异于如虎添翼。”

    “而嘉已是一个将死之人，哪怕子奕把嘉掳去，甚至都影响不大。”

    “所以，从这一点上来看...”

    “嘉不愿意换，有问题吗？”

    江宁本来准备一堆说辞，却没想到郭嘉连换都不愿意换，所以他此刻怒意已经开始掩饰不住了。

    “奉孝...”

    “可是留下元直师兄对你们没有意义啊！”

    “那留下我对你们也没有意义啊!”

    “明明两全其美的事情，为何奉孝不愿意?”

    “嘉说过，元直之才...”

    “莫说那些，宁不信...”

    打断郭嘉之后，江宁看见郭嘉沉默不语，瞬间也没了脾气，眼下他也不能逼迫郭嘉去做什么，毕竟确实赌局里没有换人这一项，不过换不换也不是他郭嘉说了算，只需要自己...

    “你是不是在想，只要你派人去要挟主公，莫管嘉同不同意，又有何关系呢？”

    江宁震惊的看着郭嘉，他还真是这样想的。

    管你同意不同意，反正我只需要告诉曹孟德，郭奉孝在我手里，拿郭嘉换徐庶，你换不换?

    但是郭嘉却好像猜到了江宁的想法，说道:“我劝你打消这个念头，不说主公会不会被你威胁，若是逼得急了，嘉自戕于此，你猜猜届时会发生什么？”

    江宁握紧了拳头，怒道:“你这简直就是无赖!”

    不过看着此刻滚刀肉一样的郭嘉，江宁也没法子了，若是他抵死不从，自己还真的没办法。

    “奉孝...说吧，你究竟想干什么？”

    郭嘉笑了笑，一脸戏谑的看着江宁，漏出了奸计得逞的样子，说道:“前番赌约，嘉自认输给了子奕，不过，眼下嘉想和你再赌一场！”

    “元直之所以待在主公这，无非受制于孝道罢了，而今主公又把他打入了死牢，想弄出他来，无异于登天!”

    “若是嘉不愿意换人，恐怕徐元直必死无疑!”

    “但是这些...嘉有办法解决!”

    “我们俩再赌一局，若是你输了，自然一切作罢；但是若是你赢了，嘉亲自把徐庶和他母亲完好无损的送给你！”

    “如何?”

    听到郭嘉的问话，江宁疑惑道:“再赌一场?!”

    “赌什么？”

    郭嘉往北指了指，又指了指江宁，说道:“就赌刘备和你...如何？”

    “奉孝这是何意?”

    “若是嘉放出消息，子奕被嘉所擒，你猜刘玄德是继续追击主公?还是放弃追击，前来救你?”

    听到这，江宁一拍桌子，说道:“奉孝想要干什么?”

    “宁不赌!”

    “莫非奉孝想抵赖?”

    郭嘉笑了，说道:“夫子之说，君子也，驷不及舌，嘉怎会毁诺?”

    “不过...”

    “子奕就不想看看，究竟在他刘玄德心目中，你占多少分量嘛？”

    郭嘉这一番话也确实戳到了江宁的痛点，虽然不知道郭嘉怎么看出来的，但是自己和刘备的关系确实是一个大问题。

    似乎看到江宁在犹豫，郭嘉又继续开口道:“嘉也不是不可以让步，只要子奕放嘉回去，嘉必然放元直和他母亲自由，你知道的，嘉有这个能力!”

    “只是测试一下他究竟值不值得你追随，如何？”

    江宁咬了咬牙，郭嘉都如此说了，似乎自己没有什么理由不同意。

    “宁想知道你的目的!”

    “这个赌约似乎毫无必要!”

    郭嘉笑道:“怎么可能没有必要?”

    “刘备若是前来援救子奕，主公那边自然就安全了，危机自然可解!”

    “不对!”

    “不对!”

    “若是宁不同意呢？”

    郭嘉斜了江宁一眼，说道:“这是阳谋，子奕解不了的，只要这个风声放出去，他刘备只有两个选择，一个是不管不顾追击主公；一个是回头援救子奕！”

    “这和你同意不同意有什么关系?”

    “这个，嘉也是刚刚跟子奕学的！”

