    第764章导演一出好戏

    “其实，也没什么特别想知道的了！”

    如果是之前，福宝是真的挺好奇夜莺的架构，但现在，福宝没兴趣了。

    你说为啥没兴趣？

    因为经过这次百姓聚众而来，却又很快风吹云散，让福宝意识到一件事情，当你足够强的时候，那么，不管是怎样的敌手，怎样的突发情况，在绝对的实力面前，都是不堪一击的。

    你若不够强，你就算是知道了对手的情况，你所能做的，也只是绞尽脑汁去寻找对手的弱点，然后拼了命地投机取巧，从而打垮对方。

    但这并不是一件容易的事情。

    与其这样，倒不如把握每一次的机会来强大自己。

    一次次的取巧，时间久了，次数多了，人也就废了。

    习惯了取巧的人，一旦遭遇不按规矩出牌的对手，很容易被打崩盘。

    “县主这是已经瞧不上夜莺了？”

    听到福宝的回答，楚修言也是愣了下。

    福宝摆了摆手，道：“并非是瞧不上夜莺，而是，我忽然觉得，夜莺是个不错的磨砺自己的对手。”

    “未知，才能你让我保持十分的重视，才能让我更加的强大。”

    “所以，夜莺的情况，还是不知道的好！”

    “……”

    楚修言直接傻掉。

    夜莺，藏于黑暗之中，行走在贩夫走卒之间，是大唐皇族手中一把无形的刀。任何人，任何家族，哪怕是那些世家望族，面对夜莺，都是要谨小慎微，可如今，他居然听到有人说，要将夜莺当做磨砺自己的磨刀石。

    “县主难道就不怕阴沟里翻船？”

    “夜莺的强大，这大唐，凡是知道夜莺之名的，据我所知，就没有任何一个敢小瞧轻视了夜莺的！”

    福宝微微笑着，眯眼看着楚修言，道：“那么，楚县令应该记住，现在，有一个了！”

    “或许，还不止一个！”

    为什么不止一个？

    自然是因为，福宝可以肯定，自家二哥这个憨憨若是知道夜莺，那肯定是不会放在眼里的。

    所以，瞧不上夜莺的，绝对不止福宝一个人。

    楚修言也是个心思灵透的，听到福宝如此说，倒是一下就明白了福宝的意思。

    “勇武伯，应该的确是不会将夜莺当回事。”

    “只是，县主应该知道，明枪易躲，暗箭难防。夜莺，并没有您想象中的那么弱，您，还是应该心存敬畏的！”

    “不说别的，就说你身上如今的缠丝蛊，您有把握解决吗？”

    楚修言此时也是挺后悔的，不敢给福宝身上种下缠丝蛊。

    但在事情发生之前，他也不知道福宝是这样有趣的一个小丫头。

    “缠丝蛊，我觉得，对我，应该是一个好东西！”

    福宝相信冥冥之中的感觉，这缠丝蛊是她炼出那一口先天之气的关键东西。所以，在这一点上，她应该谢谢楚修言。

    “佩服！”

    长这么大，楚修言还是第一次听人说缠丝蛊是个好东西。

    据他所知，缠丝蛊入体，就没有任何人能好好活着，甚至于死都没个好死。

    “楚县令夸奖了！”

    福宝冲着楚修言微微一笑，然后话锋一转，道：“楚县令，如果我放你出去，你说，夜莺的人还会找你么？”

    “他们，还会相信你吗？”

    “这个，不好说！”

    楚修言听到福宝如此说，又是一愣。

    作为夜莺的一员，他对福宝下手，功败垂成，自己都被生擒活捉。

    可转瞬间，他又被释放了。

    在这样的情况下，夜莺的人，还会相信他吗？会相信他其实什么都没招供么？

    又或者，自己只是对方放长线钓大鱼的鱼饵？

    短短数息的时间里，楚修言脑袋里转过了千万的念头，只是当他的目光注意到福宝清澈的眼神，不由有些心生愧疚。

    自己居然去怀疑一个孩子！

    不得不说，福宝现在的年龄，欺骗性还是很大的。

    毕竟，在所有人的认知中，小孩子都是很纯真的，不可能有什么坏心眼儿。

    “县主是打算放了在下么？”

    楚修言注意到福宝清澈的眼神，下意识地问了一句。

    然后，他听到了非常受打击的一句回答，“没有！”

    福宝乐呵呵地望着楚修言，道：“虽然我是个小孩儿，但我已经三岁了，是不可能放虎归山的。”

    “所以，得麻烦您委屈下了！”

    福宝说完，就挥挥手跟楚修言道别。

    就在刚才，福宝心里冒出了一个念头，她将亲自导演一出好戏，将楚修言从这县衙大牢放出去。

    平白无故地放了楚修言，夜莺的人，肯定会怀疑他的忠诚度，说不定直接就派人把楚修言给结果了呢！

    说起来，像楚修言这样的好官，就这样被刺杀了，怎么都有些可惜！

    所以，福宝准备放长线钓大鱼的同时，也让楚修言在夜莺那边继续发挥作用。

    只是，要做到这一点，必须好好谋划一番。

    回转县衙的福宝第一时间将蔡妈妈和立春喊了来，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    更何况，福宝觉得自己虽然比不过诸葛亮，但至少能顶大半个，蔡妈妈也是不遑多让，就是立春，时而机灵，时而迷糊。

    她们三个人凑一起想办法，结果肯定不会差到哪儿去。

    “小姐，这个会不会弄巧成拙啊？”

    立春听了福宝的言语，第一反应就是这法子有些太大胆了，万一没弄好，可就是放虎归山了。

    不知为何，立春总觉得楚修言是个非常厉害的人。

    这一次，她家小姐赢了，下次可不一定的。

    “县主，奴婢也觉得这事儿有些过了点儿！”

    “楚修言并不是一个小角色，放了他，固然可能引蛇出洞，放长线钓大鱼，但也可能放虎归山！”

    “就算是您要放长线钓大鱼，也可以换个法子！”

    显然，蔡妈妈也不是很赞同福宝的这个提议。

    福宝无语，没想到自己这主意居然这么不受赞同。

    “立春姐，蔡妈妈，我不是来征求你们意见的，我是希望你们帮我把这个计划补充完整的！”

    眼见不能友好协商了，那就强权吧！

    (本章完)

