    “姐姐？”墨千痕望见她目中倏然闪过的敌视，意识到什么。

    “好小子，无事献殷勤，果然没好事。”白无绝认定他就是计划失败的根源，但一无实据，二事已至此，便只说了这句话，就转向管大春，“劳烦管老板备车，与我领个去东湛的路。”

    “没问题。”管大春立刻去办。

    “姐姐，你冷静，东湛遥遥，情况未明，你不能盲目前往。”墨千痕阻道。

    白无绝没理他，抓紧时间对红风红月道：“天字号照常开张，我教你们的控阵之法和注意事项都记住了吗？”

    “记住了。”红风、红月看得出事态紧急，忙齐声点头。

    白无绝：“如果我没回来……”

    “主人，我们等你。”红风抢道。

    “我和姐姐会看好家的。”红月亦道。

    白无绝默了默，家？这里可不是她的家，但小五既然提到了界门在北骨，届时大功告成，稳妥起见，或许她还会回来这里也未可知。

    天字号，初衷虽是安置原不羡仙的无辜者，却也是她在乾臻郡土唯一花费心思的地方，如若一别无归，还真是有点舍不得呢。

    家么，也说得过去。

    “我争取，早日回家。”白无绝对两女道。

    “姐姐！”墨千痕根本插不上话，只得上来扳住白无绝的肩，“你不要去！最起码不要毫无准备的去，你且等两日，我安排妥帖，陪你一起去。”

    白无绝一抖肩，再次弹开他，依然不理他，对红风红月道：“我现在还是狱中人，一旦离开，恐会连累三殿，你们派人给他送个信，叫他按律办事，不必顾念我。”

    “是。”

    “也给我师兄左少邦知会一声我的去向，免得他担心。”说起师兄，白无绝叹了一声，不冲别的，只冲这点，果然她还会回来的，至少会带家人拜见一下这位师兄。

    而关于母亲的事，姊妹们都有权知道。

    红风红月：“是。”

    “最好也跟何田田说一声。”白无绝想了想又道。

    “是。”

    基本交代完了，管大春也驱车而来。

    “姐姐！”墨千痕不怕她凶自己，甚至打骂都可以，但受不了被她无视，被她冷落，这种宛若在她面前不存在的感觉，比给他两刀还难受。

    “管老板，受累了。”白无绝纵身上车，毫不留恋地钻进车里。

    “二小姐客气，属下使命就是为您效劳。”管大春调转马头，“咦”了一声，“痕王殿下，您不上车？”

    墨千痕脸上一喜，急忙提气。

    “别管他，走。”白无绝在车里道。

    “驾！”管大春听命打马，绝尘而去。

    墨千痕一口气堵在胸中，上不来，也下不去，噎得很。

    “主人一路保重。”红风红月追了马车两步，福身恭送，然后看了看落寞的墨千痕，冲他也福了福身，转回天字号里面去了。

    一语成谶，越狱成了事实。

    牢里墨连野和谢远等了两日不见人回来，要不是脑袋上被棋子砸的红包没消，还疼得厉害，就直接咧开嘴大笑出声，跑得好啊跑得妙，这一跑，有理也变没理了。

    谢家人集体哄闹，北皇在闭关，受不得扰，墨清淮接到红风红月传来的口信，帮着白无绝遮掩了两日，实在不行了，只能依律发放海捕文书。

    “三殿？稀客啊。”

    望月宝阁，唯竞宝贵宾方可至的二楼上，一名横插玉簪博带褒衣的青年快步走进了室内，人未到，音先至。

    “穆锦呢？”檀香气中，清润嗓音随之回问。

    “参见三殿。”青年恭恭敬敬半跪，紧着回答，“阁主外出，尚未返归，临行命令冯濯掌事。”

    “外出了？”墨清淮示意他起身，自己也站了起来，腰间坠着的竹剑和檀香扇发出一声轻微的碰撞。

    “殿下何事，冯濯亦可执办。”

    墨清淮沉吟片刻，道：“冯濯，望月宝阁收集情资的本事不输归心馆，本殿去过归心馆，两位老板都不在，便只能来这里求助了。”

    “殿下何出此言，您尽管吩咐便是。”

    “好，请你即刻调人，全力搜寻谢家人。”

    “谢家人？谢家人不是都在牢里吗？”冯濯不解。

    墨清淮道：“谢家主力虽然投入了大狱，但这是痕王兄出手利落，又打了个突然，谢家根本没有部署全面，谢家外门更是连回来共同参事的机会都没捞到，本殿负责监押以来，本着善念，并未抓捕外面散落的谢家人，可这，也成了隐患。”

    冯濯眸光一闪，稳重地没有急着揣度上意。

    “如今再想抓人，他们却已悄然隐匿。”墨清淮显得忧心忡忡，“你知道白无绝吗？”

    “知道，这般风云人物，冯濯早已如雷贯耳，现在，她是您的通缉犯。”冯濯答道。

    “被本殿通缉倒没什么，就怕谢家外面的人摸出她的行踪，暗害于她。”墨清淮道。

    “听说白无绝是王位，这世上恐怕没人能轻易暗害她。”冯濯宽慰了一句。

    “控灵咒在国师手里，一切就说不好了。”墨清淮毫无放心之色，“太傅拿疾浪内丹给受害之人祛了毒，人证物证，谢家罪责难逃，只待父皇出关，清浊立分，而本殿监押一干人等，无绝不走，本殿尚可稳控局面，可她一走……”

    “若她落于谢家余孽之手，左太傅和您就都被动了。”冯濯接道。

    “最重要的是控灵咒……控灵咒……”墨清淮无意识地重复着。

    显然冯濯不知此术，聪明地选择了沉默。

    “本殿和太傅都可以为了无绝改口，甚至力保大皇兄和国师脱难也无不可，怕只怕，国师得不到想要之物，将控灵咒传于大皇兄，作为皇族直系，皇血纯正，大皇兄说不定可感无绝所在，那么，无绝在外就危险了！”墨清淮越说越怕，“冯濯，全力搜寻谢家人，一经发现，立刻报我。”

    “是。”冯濯目光沉了沉，“殿下，听您之意，主要忌惮的是国师，要不要除掉……”

    “不可乱来！”墨清淮不等他说完，“谢家涉事人等，父皇还没审呢，谁敢叫他们少一个？本殿负责监押，少一个都算本殿失职。”

    “那白无绝逃走，不是害了您吗？”冯濯皱眉。

    “她不是逃走，她只是有事要去办，本殿相信，她会回来的。”墨清淮笃定道。

    在此期间，他一定不能扯她后腿，而且还得帮她剪除祸患，像墨连海下葬那日眼睁睁看她被欺负却无能为力的感觉，他绝对不愿再尝试一遍了。

    还有控灵咒，他一定要自己掌握住。

    永福寨旋踵即逝的灵源气息，因着是直接扑在了他身上，所以他比旁人更清楚些，那是原位水灵。作为北骨皇子，守着玄武神柱长大，自然对水系灵源感知颇深。

    而他母族中的长辈不似谢远那般自私，后宫或许不知控灵咒，但位高权重者，尤其谢远这种供职蕴灵殿，日日与水灵打交道的，定然对控灵咒不陌生，自从他决定破誓争位，这于皇储至关重要的秘术，何寿老司座怎么可能隐瞒他呢？

    如果说永福寨时墨清淮还不肯定的话，那么随着白无绝对他并未设防地多次动用本源，墨清淮再迟钝，也该察觉了。

    何况，他并不迟钝。

    就连白无绝对他与众不同，他也感觉得到。

    当他了解过控灵咒，便越发坚定自己所选的路，这秘术必须由他来继承，才能保万无一失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午安康～～

