    正在赶往伟大航路的雷纳，并不知道奥哈拉发生的一切。

    世界政府的情报人员秘密抓捕奥尔维亚之后，带着她找到了海军中将英雄卡普。

    他们也知道仅凭他们的实力无法对付白胡子海贼团，所以希望利用卡普的战力来对付雷纳，但是卡普素来和世界政府不对付，所以他们直接找到了卡普的副官波卡托。

    “也就是说你们抓住了海贼赤瞳雷纳的妻子，以此为诱饵抓捕雷纳，然后利用雷纳再进一步的诱捕白胡子海贼团？”波卡托听完CP0情报人员的话之后，有些诧异的问道。

    “没错，我们现在已经将最重要的人质抓捕成功，现在只需要发出消息，雷纳必然会赶来救人，到时候就能轻易抓捕到雷纳！”身穿黑色西装的CP0情报人员，得意洋洋的说道。

    其实要不是忌惮白胡子海贼团的实力，他们根本就不会找海军合作，将功劳分出去。

    “那你们为什么不直接和卡普大人汇报，来找我有什么用？”波卡托平静的说道。

    “我们的确可以上报上去，让后再由上面发文让你们配合！但是这样的话，我们就只有抓捕妮可·奥尔维亚的功劳！但是如果你们和我们合作，到时候剿灭了白胡子海贼团，功劳就不一样了，你们到时候也能分到不少的功劳，是一举两得的好事！”CP0的情报人员自顾自的解释道。

    波卡托虽然想要抓捕雷纳，甚至想要剿灭白胡子海贼团，但是他并不希望是以这样的方式，而且他心中也明白，对方不敢去找卡普，就是知道卡普必定会拒绝对方。

    他常年跟在卡普身边，自然也是深受卡普的影响，所以对世界政府的人没有多大的好感。

    不过他虽然不喜欢对方，但是也不会和卡普一样丝毫不给对方面子，所以只是客气的告诉对方，有卡普在的情况下，他根本无法调动海军，以此来拒绝了对方的提议。

    等到世界政府的人离开之后，波卡托立刻去找了卡普。

    “对方走了？”见到波卡托进来，卡普头也不抬的问道。

    这里可是海军的地盘，所以世界政府的人一过来，卡普就已经知道，只是对方没来找他，他也乐的清静。

    “他们似乎抓住了雷纳的妻子，想以此来威胁雷纳，然后再通过雷纳进而诱捕整个白胡子海贼团！”波卡托直接将对方的计划告诉了卡普。

    “哈哈哈……就凭他们？也想对付白胡子海贼团？哼，他们是不是把海贼想的太简单了一点？也好，让他们去吃点亏，才知道我们海军到底面对的是什么样的对手！”卡普哈哈一笑，面带不屑的说道。

    “大人，那么世界政府那边我们真的不帮忙么？如果他们真的抓到了雷纳的妻子，那么按照雷纳的性格，必然会来救人，不说剿灭白胡子海贼团，至少抓捕雷纳应该没有问题啊！”波卡托犹豫了一下，问道。

    “抓捕了那个小子又如何？你以为白胡子会善罢甘休？现在还不是和白胡子全面开战的时候啊！”卡普叹了口气，说道。

    “那我们……”

    “先静观其变！”卡普沉思了一会之后，才开口说道。

    于此同时，世界政府的情报人员，因为无法得知雷纳的下落，于是开始在西海散布消息，谎称奥哈拉的考古学者妮可·奥尔维亚因为违反世界政府的规定，所以被世界政府抓捕，不日将执行死刑。

    “听说了么？奥哈拉有学者因为研究那空白的一百年，被世界政府给抓啦！”西海，距离无风带最近的一座小岛上，不少人都听到了消息，正在一轮纷纷。

    “那空白的一百年到底发生了什么？为什么世界政府不让人知道？”

    “听说那段时间里，流传着一种非常危险的思想，所以世界政府要埋葬那段时间！”

    “哎呀~我说你们还真是多事！知道又如何？不知道又如何？难道还能改变什么？所以说嘛~~来来来，不如喝酒！”

    雷纳坐在酒馆的角落里，听着周围的人谈论奥哈拉的事情，心中微微一沉。

    “难道他们没有听从我的劝告？私下偷偷研究历史文本？”雷纳心中越想越觉得可能，必然是奥尔维亚和奥哈拉的学者在偷偷研究历史文本，现在被海军发现了。

    如果事情真的是这样，那么世界政府必然不会放过奥哈拉，仅凭他自己的能力，想要保下奥哈拉基本上已经不可能了。

    所以他现在有两个选择，其一就是立刻前往新世界，带白胡子海贼团回来，这样才有和海军对峙的资本。

    另外则是不管奥哈拉，自己偷偷潜入，将奥尔维亚救走，如果有可能，最好也带走妮可·罗宾，毕竟她可是未来主角团的一员。

    在雷纳看来，选择救走奥尔维亚才是最适合的，毕竟就算将白胡子海贼团带来，也不一定能救下奥哈拉，到时候奥哈拉救不下来，白胡子海贼团可能还要损失惨重。

    毕竟卡普就在西海，而且以世界政府对历史文本的看重，基本上没有放手的可能，那么到时候白胡子海贼团就真的需要和海军精锐作战了。

    而救走奥尔维亚就简单多了，在他看来，世界政府和海军并不知道他和奥尔维亚的关系，别说被抓的可能不是奥尔维亚，就算是的，在对方没有防备的情况，他要救人并不难。

    做出决定之后，雷纳先写了一封信，让溜溜给白胡子带过去。

    自己则是购买了一艘小帆船，将自己小船上的白胡子海贼团旗子移过来，打算慢慢靠近海军第23分部，因为消息传来，奥哈拉被抓捕的学者就被关押在海军第23分部。

    没办法，原本伪装成商人才是最好的选择，但是那样的话，他的签到就会被打断，所以他只能乘坐悬挂着白胡子海贼团旗子的海贼船，才能保持每天的工作时长，完成打卡签到。

    当雷纳抵达海军第23分部之后，他发现事情有些诡异，海军这边似乎并没有将处刑奥哈拉学者的事情放在心上，整个分部表面一片风平浪静。

    不过雷纳并不敢大意，世界政府必然以这次处刑为开头，发动对奥哈拉的清洗，毕竟世界政府对历史文本的看重，雷纳心中是非常清楚。

    不过想到海军并不知道他和奥哈拉的关系，所以有些放松警惕也是理所当然的。

    白天在海军分部周围观察了一阵之后，确认了被抓走的真是奥尔维亚，不管是海军还是世界政府，似乎并没有保密的意思叹息一声之后，他就准备晚上动手，将奥尔维亚救走。

    确认了今晚动手之后，雷纳又悄悄返回了小船上，他特意将海贼船停在远处的海面上，自己游泳过来登陆，就是怕海军发现他的存在之后，产生什么连锁反应。

    但是他并不知道，他的一切行动都被暗处的世界政府情报人员给看在了眼里。

    “去通知海军，海贼赤瞳雷纳已经来了，很可能今晚就会动手！”CP0的主管人员，对着属下吩咐道。

    “大人，我们将那个女人暂时寄放在海军那边，海军已经有些意见了，现在我们过去通知他们，他们岂不是知道我们利用他们了？”CP0成员犹豫了一下，说道。

    “你以为你不通知海军，他们就不知道了？当我们找他们的时候，他们就什么都知道了！不然他们是不会同意将那个女人关押在分部的！你没有发现么？海军的英雄卡普，根本就没有离开分部！”CP0主管轻笑一声，说道。

    “啊？他们知道？那他们为什么还要答应？”CP0成员不解的问道。

    “当然是想要分功劳了！”主管轻蔑的笑了笑，说道。

    “既然想要功劳，为什么一开始不答应和我们合作？那样岂不是更好？”

    “这就是他们聪明的地方了！你想想看，现在是什么情况？海军假装什么都不知道，一段抓捕到了雷纳，那么就能分到功劳，但是万一失败呢？那么和他们是不是没有任何责任？毕竟他们可是……什么都不知道的啊！”主管自认为已经看穿了卡普的计谋，说道。

    “原来如此，没想到所谓的海军英雄卡普，也只是个贪墨功劳却又不敢背负责任的人！”CP0成员不屑的说道。

    “你懂什么？这才是他聪明的地方！多学着点……”主管沉着脸对属下教育道。

    “是，大人！我这就去通知海军！”

    与此同时，海军第23分部。

    “大人，已经发现赤瞳雷纳的踪迹，不过现在对方已经离开，估计是打算今晚趁夜来救人！”卡波托对着卡普行礼之后，说道。

    “哦？那小子来的很快嘛~哈哈哈……吩咐下去，今晚咱们就会会这位赤瞳雷纳！”卡普大笑着说道。

    “大人，需要通知世界政府的人么？”波卡托犹豫了一下，问道。

    “通知他们？为什么要通知他们？我们做我们的，和他们没有关系，你们没有为难那位学者吧？”

    “没有！”波卡托摇摇头，说道：“我们并没有将她关押在监狱，而是给了她一个房间，除了布玲离开之外，并没有为难她！”

    “那就好！这种事和她一个女人无关！今晚过后，不管事情如何，都将她放走！如果世界政府的人问起，就说她已经被处决了！”卡普想了想之后，说道。

    “是，大人！”波卡托点点头，回道。

