    “机会？什么机会？”

    郭如凤奇怪的看着她。

    王婶那张老脸上的奸诈狡猾令人十分憎恶。

    这老女人不是什么好人。

    年轻的时候干过一些贩卖人口的事，后来严打跑了回来。

    因为怕事，最终没有再出去干这份勾当，找了个稻花村的男人结婚。

    骨子里是那种恶小人，在稻花村没少背后怂恿别人家庭。

    一个人戳散了好几个家庭，都是老婆跑了。

    最后因为遇到了个硬茬子脾气暴躁的男人，冲到了她家里打了她一次后，才在稻花村待不下去来的县城。

    当年郭如凤跑了后，柴民国也跑到他家里骂过，一直记恨在心。

    现在柴民国家里搞得这么好，她眼里就见不得。

    于是凑到了郭如凤的耳边说：“现在整个元里县不都在关注稻香酒厂吗？”

    “你就过去闹，让整个县城，包括外国人都知道酒厂老板柴进是个不孝子，不管自己母亲的死活。”

    “巨大压力之下，柴进难道还不会乖乖的满足你的条件？”

    郭如凤听后，眼里焕发出来了光彩：“是哦，我怎么没有想到这点？”

    “这对父子两不是天不怕地不怕吗？总归还是要给自己在元里县留点脸吧。”

    …

    这些外国人似乎已经彻底沉迷了。

    哪怕是元旦节这天他们也一直在工厂里和工人交流。

    一边交流，一边写报告发回欧洲那边。

    柴进这两天通过李正从银行里提出了二十多万米元。

    封了二十来个红包，全塞给了这些欧洲人。

    欧洲人也懂意思，每份报告都给了最高的评价。

    元月二号这天。

    柴进没再管工厂里的事情，他带着柴芳和柴小姗，一起到了稻香大道边上的那个别墅楼盘。

    这是元里县的第一个别墅商品房。

    所以每天都会有很多人来看热闹。

    但真正买的人并不多，毕竟掏得起几十万的人不多，就算掏得起的，也会选择去省城买房。

    所以就有了明明很火，却又没几个人买的尴尬境地。

    到了这边后，先是给楼盘老板打了个电话过去。

    老板姓蔡，是姚顺年从省城里忽悠过来的开发商。

    现在人在其他地方考察项目，听说柴进来了后，电话里说：“柴总您稍等我会，一个小时，一个小时我就可以到。”

    柴进意思是，不一定要他本人过来。

    但蔡老板电话里咬定了一样亲自过来见面。

    柴进哪里知道，人家是抱着要和他有点交集，拉近关系的目的。

    怎么会放过这次机会。

    这几天他和张锐龙见过一次面，张锐龙桌子上一句，那是稻香酒厂老板。

    惊的他喷了一口的茶水。

    无法，柴进只能等着。

    在这个等着的过程当中，三人也没有闲着，一直在后边建好的别墅小区里看着。

    不得不说，这个蔡老板也算是个良心老板，小区绿化等等，全按照省城标准来的。

    造价成本不低，通过一个事可以看出一个商人的人品。

    他们并不知道，三人在小区里看的时候。

    另外一边，郭如凤的继子邓涛也在带着他女朋友在小区里看。

    邓涛生怕这个女朋友跑了，所以就用这种方式来稳定他女朋友的心情。

    只不过她女朋友显得有些排斥，并没有表现出来多大的兴趣。

    两人看了后，被楼盘销售员带着进了大堂里算价格。

    售楼员拿着计算机啪啪啪的算了很久后。

    “邓老板，你刚看中的这套房子，建筑面积324平米，但前后花园，加上露台的赠送面积等等，实际使用面积已经达到了七八百平米。”

    “独门独户，加上各种税费大概需要四十万的模样，您看下清单。”

    邓涛还是有些心虚。

    四十万，对于元里县普通人而言，就是一个天文数字。

    但又硬着头皮，装的很是阔气道：“我看看。”

    “嗯，还行吧，装修再花个二三十万，过得去了。”

    售楼员笑了笑：“对，元里县最顶级的豪宅，美女，我真羡慕你有个这样的男朋友。”

    邓涛女朋友显得很是尴尬，她心里真想戳穿。

    什么几十万别墅的，面前这个男人就因为一个结婚的三大件，再加三千块钱的彩礼都拿不出来。

    干笑了下：“谢谢。”

    不再说话。

    售楼员被女孩的冷淡表现弄得一头雾水，望着邓涛。

    邓涛一看售楼员这么看着他，生怕被人质疑实力，丢了面子。

    装腔作势道：“价格虽然不贵，但有买有卖，那肯定就有讨价还价，这个价格还有没有少？”

    售楼员苦笑：“这个价格少不了。”

    “那如果是稻香酒厂的人来买呢？”邓涛回了句。

    果然，售楼员妹子的表情明显变化了，态度好了不止一个档次。

    原来他们蔡老板已经内部嘱咐过了，只要稻香酒厂过来的买房人，全部格外对待。

    服务态度，价格等等都可以最大程度的让对方舒服。

    售楼员笑了笑：“您是稻香酒厂的员工？”

    邓涛很满足售楼员的态度，笑了笑：“员工倒谈不上。”

    “柴进认识？”

    “认识啊，元里县谁不认识他，年轻轻轻的，一手整合出了元里县最大的企业。”

    “您，问这问题是？”

    邓涛吹比吹醉了，平日里没少这么出去吹，所以脚打滑，滑的认不清自己，认为牛皮就是事实。

    顺了一嘴过去：“柴进是我弟弟，稻香酒厂和我家有股份的关系，明白了？”

    售楼员眼睛都快冒花儿了！

    柴进的哥哥，就这五个字，不就等同于是脑门上写了几个大字“我很有实力”吗？

    有些激动的说：“原来是柴总的哥哥啊，老板，您看你早说不就成了？”

    “价格那能一概而论吗？不过我需要向上面的人申…”

    “咦，是柴总的哥哥啊。”售楼员话还没有讲完。

    边上一个端着水路过的妹子，没忍住停住，奇怪的望着他们。

    邓涛回头，无意识的笑道：“对，柴进的哥哥，怎么，你认识我？”

    “切。”她女朋友是真的很反感他这样，白了他一眼没讲话。

    妹子显得很是惊喜：“柴老板就在那边啊，老板，要我去把他们叫过来吗？”

