    “糟了……”

    眼看着八尾的拳头朝着自己这边砸了过去，猿飞日斩立马打起了精神。

    自己的身后就是香燐。

    要是自己躲开了，八尾的拳头就会把香燐砸成肉酱。

    情急之下，猿飞日斩只好单手结印，“影分身之术！”

    嘭！

    伴随着一团白雾从日斩身边乍现，一个与他一模一样的实体分身从中冲了出来。

    “土遁！”

    只见日斩的影分身双手迅速结印，口鼻猛地吸气, 将肺部填满。

    查克拉随之凝聚到喉咙处。

    下一秒，日斩张开大口，朝着地面吐出泥土一样的东西。

    泥土震动。

    一条土龙随之冲天而去，冲撞向八尾的拳头。

    “虽说我的查克拉不如年轻时那么充裕，但借助地形上的优势，还是能释放出威力不小的土遁忍术。”

    日斩的影分身抹了一把嘴角。

    可紧接着的一个画面，就让他浮现出来的笑容顿时消失。

    轰！

    只见张开巨口的土龙与八尾的拳头碰撞到一起, 一瞬间便因承受不住八尾的力量, 而土崩瓦解。

    随之恢复成了泥土, 从天空中坠落。

    反观八尾的拳头，依旧是势不可挡！

    “什么？！”

    日斩本体都不由得一惊，没想到八尾的力量竟然会这么夸张。

    “快，保护火影大人！”

    “糟了，这个八尾的力量也太恐怖了吧。”

    “火遁……不行，来不及了。”

    一时间，见到八尾的拳头距离三代火影越来越近，不少暗部忍者都变了脸色。

    可由于他们站的位置离日斩有一段距离，根本赶不过去。

    就连猿飞日斩，都下意识看向了香燐。

    产生了先带她规避八尾攻击的想法。

    然而说时迟那时快，当日斩即将发动瞬身术之际，和风直接踩踏着月步，来到了日斩的上方。

    “八尾交给我。”

    “封印班准备配合三代火影。”

    和风的声音从天而降，顿时吸引住了所有人的目光。

    只见他半眯着双眼，在八尾的攻击下毫不退缩。

    既然自己能打赢八尾一次, 那就能打赢他第二次。

    噼啪！

    耀眼的雷光从和风手背上乍现。

    一眨眼的功夫，便覆盖住了他的拳头。

    除此之外，还有他所凝聚的查克拉。

    一拳挥击上去，与八尾的攻击来了一个实打实的碰撞。

    凝聚的查克拉也好，释放的响雷也罢。

    全都在这一刻形成了脉动，硬生生将八尾的拳头给对冲了回去。

    轰！

    一道雷鸣传入所有人的耳道。

    令他们的大脑只感觉嗡的一声，产生出天旋地转的错觉。

    等回过神的时候，八尾挥出的拳头，直接被和风的力量震飞！

    所有目睹到这一幕的忍者们，无一不倒吸一口凉气。

    他们十几个人都拉不住的八尾攻击，竟然被和风一拳……

    硬生生给弹开了！

    “虽然知道和风就是抓捕八尾人柱力的人，但亲眼看到他一拳打平八尾，还是太震撼人心了。”

    “打平？这明明是压制了八尾的力量吧！”

    “花海说的不错，毕竟被弹开拳头的家伙，是那个八尾啊！”

    “和风那一拳的威力，感觉比纲手大人的怪力还要强……”

    暗部忍者们议论纷纷。

    在看到和风的力量后，心神皆是一震。

    哪怕心里知道他的实力很强，也还是被眼前这极具冲击力的一幕，给折服了。

    不过……

    和风此时并没有在意这些暗部忍者的想法。

    也没有多看他们一眼。

    他微凝着目光，打量着眼前的庞然大物。

    完全被抽离出来的八尾, 差不多比火影大楼还要巨大。

    “如果让他继续乱动的话, 说不定会影响到三代火影的封印效率。”

    和风心思一动，眼角余光望向了奇拉比。

    为了不让奇拉比死掉，八尾被释放以后，第一件事就是把一根触手插进了他的体内。

    维持住了他的生命特征。

    想到这，和风干净利落的拔出名刀阎魔，对着那根触手便隔空斩出去一刀。

    并趁着名刀阎魔没来得及反应过来，又一把将它塞进了刀鞘。

    当然……

    哪怕和风已经是以最快的方式，完成了这一拔刀斩。

    他手上的查克拉，还是被名刀阎魔吸食了一些。

    咻！

    刹那间，一道黑紫色的月牙形剑气朝着八尾的触手纵横出去。

    剑气宽度更是达到了惊人的十二米。

    再加上和风的拔刀斩动用了响雷果实的雷电加速。

    一些暗部忍者，甚至都没看到他的拔刀动作。

    顶多是在和风收刀以后，看见了那道月牙。

    噗嗤！

    而八尾的触手，更是没能抵御住这无比锋利的隔空斩击。

    整个触手在剑气穿过以后，当场断成了两截。

    八尾的身体受到产生的惯性，随之一震。

    剩下的半截触手，则直接钻进了奇拉比的腹部。

    为他续上了生命。

    “雷遁·人造须佐能乎之术！”

    解决了奇拉比的问题后，和风口中爆喝一声，趁着八尾的身体出现明显的停顿，全力释放出响雷果实的力量。

    更加耀眼的雷光冲天而起，将这里照亮的如同白昼。

    由闪电化成的骨骼将和风直接吞噬。

    并从中疯狂生长出了肌肉，经络，皮肤……

    最后，又有一部分雷电之力，变化成了厚实的盔甲。

    赫然是响雷果实版的须佐能乎！

    而他的体型，要比如山岭一般的八尾还要巨大一些。

    “和风。”

    再次感受到和风的力量后，八尾牛鬼一下子回想了在云雷峡受到的屈辱。

    他紧咬着牙，张开血盆大口，想要凝聚出尾兽玉。

    反正这里不是云隐村。

    就算奇拉比醒着，他不会阻止自己。

    可现在的和风，又怎么会给他释放尾兽玉的机会？

    在暗部忍者们苍白如纸的脸色下。

    和风操控着须佐能乎，伸出巨大的手掌，一把掐住了八尾的脖子。

    然后扇动起身后的羽翼，摩擦出一道雷击。

    利用这股反作用力，来强化自身的力气，一把将八尾的脸，按到了土地！

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    现场产生出一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    数不清的暗部忍者在这道冲击下倒飞出去。

    关键时刻，还是卡卡西受到和风的提醒，双手结印，向着地面一拍。

    在猿飞日斩身前，制造出了一面镶嵌着三颗狗头的土遁墙壁。

    为三代火影和香燐，抵挡住了冲击波。

    “三代火影大人，快封印八尾啊，别愣着啊！”

    和风瞥了一眼呆立当场的猿飞日斩，连忙提醒着说。

