    第65章一波三折

    一黑一红，两条气运真龙飞腾而起，麟角分明，气息强悍，若非在场的诸多四阶强者，见识不俗，亦或者修炼有瞳术，否则，恐怕还真的分辩不出，这是否为真的生灵。

    但是，在一般人的眼中，此刻自玉玺内部飞腾而出的两条气运真龙，与真实的神龙，亦是没有太大的区别，神龙出世，自有一种威势四散开来，黑龙的霸道威严，压服四方，赤龙的王道圣德，让人忍不住拜服。

    龙，龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    神龙是神话之中，是与众神并列的恐怖生物，同样的，龙也是炎黄华夏的象征与图腾，本身就有着特殊的含义，而随着双龙盘着金色光柱飞上九霄，九州大地之上，好似无数的地脉被唤醒了一般，自有淡淡的龙气升起。

    在这一刻，龙城观星楼之上，诸葛流云身前的大明王朝疆域神图之上，一点点象征着潜龙气象的光点出现了。

    “当初的后遗症此刻，彻底爆发了！”

    诸葛流云看着那四处起火的疆域神图，那每一个光点，或明或暗，但是都代表着一位身负潜龙气运之人，如此数量，简直是亘古未曾有过。

    这却是大明王朝朱重八当初建国之后，以运朝秘术，斩断天下祖龙脉，断绝天下潜龙，种下的恶果，如今，当初种下的恶果，若是大明王朝一直鼎盛，自然是会被一直压制，但是此刻，那九重宝函内部的气运至宝现世，却是将大明王朝的运朝秘术冲破了。

    噗！！！

    而身为大明王朝运朝秘术的最大受益者，亦是凭借王朝气运才问鼎天下至强的朱厚照，在运朝秘术被破开的瞬间，那龙袍之下的伟岸身躯之内，连着响起了九道闷响，随之，一口淡金色的逆血喷出。

    但是逆血在空中并未落地，而是受到了冥冥之中的某种力量牵引，化作了九条肉眼可见的金龙，虽然每一条都不过是一尺长短，但是鹿角、鱼鳞、虎须...甚至是气息，都与此前出现的那两条气运真龙类似。

    “九为极数，当初吾等妄图建立无上运朝，以秘术斩断祖龙脉，炼化天下龙脉，绘制九龙图，镇压天下潜龙，一身气运加身，威能无量，但是如今，却是要返还天地了，而且这些年以来，扼杀了如此多的潜龙，业力因果之下，这九条气运金龙怕是朱氏一族的劫数了！”

    观星楼之上，诸葛流云看着已经呈现出一丝裂痕的疆域神图，心底暗自叹息一声，对于方才划过天际的九道金光，亦是看得分明，知晓那是什么。

    “罢了，天数如此，如之奈何，如之奈何！！！”

    在这一天，在观星楼枯坐了三百五十年的监正诸葛流云挂印而去，无人知晓其去了何处，唯有朱厚照一人知晓，观星楼少了一个人。

    “如此才有意思啊！”

    但是诡异的是，被运朝秘术反噬的朱厚照并非气急败坏，虽然身上的气息有些萎靡，但是其眼底的神采却是有着一种如释重负的感觉，真的要说，那就是久在樊笼里，一朝得脱。

    ......

    目光回转，滨海城所在之地，朱玄感头顶的金色光柱缓缓散去，看着那一块玉玺，众人的心头，无不生出一种难以言喻的感觉，这是一种美，不，应该说是无比和谐，就好比天地自然的存在。

    没有一种玉石能够璀璨华丽到如此，就像是天地的杰作，这是一种造化，这翠绿色的玉质之中似乎有着生命在律动，更是有着一条条龙影在游曳，若有若无，但是看到的瞬间，自有一股威严印入心底。

    玉玺上面是正正方方的隶书，但是一点也不像是人为雕刻上去的，鬼斧神工，自然孕育而出的一般。

    “和氏璧！”

    “传国玉玺！”

    两个称呼出现了，但是都是一件帝道至宝的不同称呼而已，不过，若是真的要说官方的话，传国玉玺这个称呼更为准确。

    传国玉玺，简称“传国玺”，是皇帝的印玺。其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权天授、正统合法”之信物。

    而在吴明，乃至在场其余众多强者的认知当中，能有如此威势的传国玉玺，唯有大秦帝国那一位千古一帝所打造的。

    据传是秦代丞相李斯奉始皇帝之命，用和氏璧镌刻而成，据说传国玉玺诞生的那一刻，天地之间，有着无边异象为贺，黑龙盘踞苍穹，历经三日不散。

    自那一日其，传国玉玺便为正统皇帝的证凭。大秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。凡登大位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。

    此刻，和氏璧静静的漂浮在朱玄感的头顶，散发着淡淡的金光。

    “看来这天下确实是要变天了！”

    看着传国玉玺，吴明的口中吐出了一句话，不过，就在吴明以为此次通天木之战，落下帷幕的瞬间，一个令所有人都不曾预料到的事情发生了。

    轰！！！

    在众人惊喜与莫名的目光当中，那一枚传国玉玺，轰然击落一道气运龙影，宛如被歼星炮击中一般，朱玄感被狠狠的贯入了地底。

    “这传国玉玺不曾被朱玄感炼化！”

    “这是无主的！”

    “也对，此等帝道至宝，其实一般人所能掌控！”

    ......

    若说此前，滨海城之内，各方强弱，那自然是显露出真身，身披天龙帝皇铠的朱玄感最强，一人独战三尊五阶强者，亦是占据上风，但是此刻，所有人都能感受到，地底之下，那个坑洞之内，朱玄感的气息之衰弱。

    “这是玩脱了么！？”

    带着一丝哭笑不得的表情，吴明看着传国玉玺，心底要说不心动那是假的，这可是一件无上至宝啊，内蕴有无量气运，若是能得到，不说多，仅仅只是其中的百分之一的气运，就足以让吴明完善自身。

