    “保持队型，掩护轰炸机组，对华国的坦克军团投放诈弹！”

    “尽最大努力，摧毁华国的坦克军团，消灭华国的有生力量！”

    “支援我军坦克军团的移动与突围，明白了吗？全部前进，杀！”

    “乌拉，乌拉！！”

    伴随着大熊国空军指战员的一声令下。

    近两千架飞机像是蝗虫一样，朝着华国的虎式、豹式坦克扑了过去。

    然而就在大熊国的战机群，往华国坦克军团杀去之时。

    天空之中出现了三百多架成规模的华国战机，正在往大熊国的战机群扑过去。

    “华国的战机？才这么几百架？哈哈哈，他们这是来送死的么？”

    “真是太天真了，就几百架飞机就敢和我们大熊国的战机群正面战斗，他们是疯了么？真是一群彻头彻尾的蠢货啊！”

    “我们的这些对手真是太弱了，仅仅这么点飞机连给我塞牙缝都不够呢！”

    “这一次，我要创造新的空战纪录，用华国的战斗机练手！”

    “杀过去，利用我方战机的优势，把华国的这几百架飞机，全部给我撕碎，然后扔下去！”

    “受死吧，华国飞行员们！”

    似乎是觉得己方的势力很大，大熊国的战斗机群显得十分的嚣张。

    不过即便是处在地面上观战的各国战地记者，也是极不看好华国的空军。

    两国投入的空军战机数量实在是相差太大了，即便华国的战机性能优越一些。

    但在这绝对的数量优势下，大熊国战机的火力明显要比华国的战机强大太多。

    即便是以几架战机换华国一架战机，最后的胜利者依然会是大熊国的战斗机。

    “华国战机数量实在是太少了，就这么一点战机根本就无法对抗大熊国的战机群。”

    “很难了，谁能想到大熊国竟然是把整个国家将近十分之一数量的战机，全部都派到了这次战斗之中。”

    “地面坦克终究是地面上的王者，但它对付空中肆虐的“猛禽”，根本就没有办法，如果无法夺取制空权的话，华国的坦克军团就真的危险了！”

    地面上观战的各国战地记者们，都是极度不看好华国的空军。

    原因很简单，相对于华国与大熊国的地面坦克力量。

    空军战机的数量差距，实在是太大了一些。

    不过与地面上那些观战的战地记者们不同。

    尽管此时战机数量处于绝对的劣势情况。

    但高至杭、刘萃刚、乐以秦、李贵丹、沈光耀五人，以及他们麾下的五支飞行大队的飞行员们，却是格外的兴奋。

    他们似乎很有信心，将大熊国的这些战机都给收拾一遍。

    “所有战机以小队编制组合，呈BZ战术前进！注意相互之间的战术配合，交叉掩护行进！”

    “敌军战机数量太多，我们利用战术配合，以及战机的先进性能撕碎他们，明白了吗！”

    身为五支空军大队的总队长，少将高至杭有条不紊的指挥道。

    此时的他只有满脸的兴奋，没有一丝一毫的恐惧与害怕。

    “是！”

    洪亮而果断的声音从每架飞机上传了过来。

    而后f6f地狱猫战机像是蜂群一般，猛的就是往近两千架大熊国的战机群中，疯狂的扎了过去。

    一场惨烈至极的空中大战，就此拉开序幕。

    ……

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    如狂风暴雨般的金属风暴，尽情的往大熊国的战机身上宣泄而去。

    沈光耀操纵着f6f地狱猫战机，处于快速而疯狂的提升之中。

    与此同时，他按下打开机关炮的红色按钮。

    f6f地狱猫战斗机便在快速爬升的状态之中，像是疯了一般发出极为狂暴的怒吼声。

    “啊啊啊！”

    战机持续攀升，谁也没有想到一架战机，竟然可以做出难度系数如此之高的动作。

    就像眼镜蛇一样爬升，机身上的机枪炮也在同一时间倾泄。

    如雨注般的子弹雨幕，几乎在瞬间就是落在了大熊国战机的机翼、螺旋桨上。

    与沈光耀正面交战的大熊国王牌飞行员一脸的骇然与恐惧。

    “怎么可能，这怎么可能？”

    “怎么可能这样？他们的战机性能怎么可能如此的强悍！”

    “他们这是用了什么发动机！太恐怖了吧，该死，真是该死！”

    “我们打不中啊，打不中华国的战机，他们驾驶的是什么怪物！”

    大熊国的飞行员们骇然的看着眼前的一切，心中可以说是一阵惊惧。

    宛若眼镜蛇一般的极速爬升动作，要是放在他们所驾驶的这架战机身上，非得瞬间解体不可。

    而华国的战机在做出这一动作的时候，就连个屁事都没有。

    这也就说明无论是发动机，还是战机的机体结构，华国的这款战斗机都是强悍到了极点。

    只不过那大熊国的王牌飞行员，已经是来不及想更多东西。

    因为他已经没有机会去思索了。

    狂暴的金属风暴撕裂了波利卡尔波夫伊-15Bis战机的机翼。

    甚至战机的整个机身都被打成了筛子模样。

    有火焰出现在战机的腹部，然后不断的蔓延。

    大熊国的王牌飞行员试图从飞机上跳伞脱离险境，然而此时已经是为时已晚。

    波利卡尔波夫伊-15Bis战机上的火焰极速蔓延，很快就灼烧着战机的油箱位置。

    极高的温度下，波利卡尔波夫伊-15Bis战机的油箱根本就承受不过来。

    整个油箱都是发生了快速裂变，而后油箱根本承受不过来。

    “轰！！”

    巨大的火焰冲天而起，似是要将一切都给吞没、灼烧一般。

    原本还在飞行之中的波利卡尔波夫伊-15Bis战机，几乎在瞬间，就是变成了被火焰包裹着的巨大火团。

    而大熊国的那个王牌飞行员，已经是失去了最佳的逃生时间。

    战机快速跌落下来，被火焰包裹着的它不断的在下坠，而后狠狠地砸向大地。

    不仅仅是这架波利卡尔波夫伊-15Bis战机，还有另外几十架战机也在同一时间从空中坠落下来。

    不过让人感到极度震惊的是，这些坠落的战机没有一架是华国的f6f地狱猫战机。

    他们无一例外，都是大熊国的战机。

    几乎是所有的战地记者们，都是狂吞了几口口水。

    他们对于眼前发生的这一幕感到极度的不可思议。

    这就是华国空军的真正实力？

    开玩笑吧！

    ……?

