
　　随随便便赏个官，就分化了杨戬的队友，把李靖父子笼络到天庭来。又见着五极战神、卷帘、天蓬、小金乌等一种天庭神将拱卫在前，还有西方太极大帝亲自来此。王母顿时又支楞起来了。

　　甚至于，玉帝都放下了手里的御用宝剑，安心地坐了下来。

　　不过，谢云书压根不把他们放在心上。只因太乙真人已苦着一张老脸，大感棘手地贴到了谢云书近前，手挡着嘴巴问道：“天尊有旨，贫道抖胆一问，不知道友要做到何种程度才肯罢手？”

　　“这上下区间的差别可就大了。”

　　谢云书旁若无人道：“若是人界凡人私斗，致使死伤无数，那我本无话可说。但玉帝王母仅仅为泄一己私怨，导致无数生灵惨死。这笔帐我一定得算个明白。”

　　“可此事本与道友无关，道友就不怕累及自身？”

　　“我对天规很感兴趣，顺便做好人好事罢了，不用感激我。”

　　好人好事……谁要感激？

　　麻烦，真是麻烦！

　　太乙真人愁容满面，好言劝道：“纵使修改天条，也不是不能商量。何苦让事态扩大，反将这场风波扩大到三界？”

　　“哦……所以，天尊是明白我去冥界的用心，才让真人来调停吧？”

　　“咳，正是如此。”

　　谢云书心下大感好笑，不刻即想通了元始天尊的用心，却是以退为进：“那行，我就卖天尊一个面子。真人不妨当着我的面，问一问玉帝王母，究竟是否愿意依我之意修改天条？”

　　“多谢，多谢海涵！”

　　刚刚两边还在打着，突然就罢手对峙起来。李忆如有些发懵，但本着对谢云书无条件的信赖，当即蛇尾一盘伸手挽住了了谢云书胳膊，看着太乙真人往玉帝那边走了过去：“云书哥，真这么就算了啊？”

　　“太乙真人在做梦……”

　　“那他为什么还要去劝？”

　　谢云书意味深长地解释道：“因为场面上得过的去。”

　　其实，不用谢云书讲。太乙真人也清楚，他此刻根本说服不了玉帝王母。作为元始门下的人精，他比百科全书玉鼎真人的情商高，也识机知天数多了。

　　在此之前，玉鼎教出了杨戬，他把宝莲灯交给了杨婵，早已使天庭不满。而眼下王母不声不响，把李靖和不情愿的哪吒父子收入麾下，正是志得意满之时，哪里会肯松口修改天条？

　　不过，玄门一系素来讲究清修。太乙真人此刻要做的，无非就是先努力一下，也算仁至义尽。元始天尊肯在完成制定封神榜前，闭关当中命人让太乙真人来此一晤，已是给了天大的面子。

　　但若玉帝王母不识好歹，忘却上古初心……那太乙真人只能讲，好言难劝该死的鬼！

　　可这份活计也着实麻烦得罪人啊！

　　“真人岂不是在说笑？”

　　且不提太乙真人内心牢骚。

　　一听太乙真人来此，居然是帮着谢云书说和，王母登时满腹不悦。然而她到底是上古就存在的神明，敏锐的嗅觉立刻察觉到些微危险的异样。

　　可惜，哪怕元始天尊门下这六年多一直在闭关，并不涉足俗世。恨屋及乌之下，玉帝王母早不满太乙真人。纵使隐约意识到恶兆，但当下天庭人材汇聚一堂，玉帝作为三界之主又能掌控天规，却又有什么可惧。

　　谷</span>就算是原著中，拿着开天斧、宝莲灯的沉香，她王母娘娘也照样拿捏的死死的不是？

　　“天规，不仅仅象征天庭威严，陛下尊荣，更是绝对不容触犯的铁则！”

　　王母挺直了腰板，两手交叠于腰际，双眸锐意逼人，清了清嗓子义正词严地说道：“今日本宫与陛下若松了口，将来岂不是谁都能犯错，谁都要到我们面前讨要法外开恩？”

　　玉帝勃然附和道：“窃占冥界，扰乱轮回，更是罪不容赦。哪里有天庭先退让的道理？！”

　　“唉，那此间之事就与贫道以及元始门下无关了。”

　　“当然。”

　　杨戬兄妹反正不在，八成是跟什么叫“和尚”的莫名其妙的外人打起来了。而王母自忖李靖哪吒都已经服了软，更没必要再去强求元始天尊门下站队。

　　一瞥玉帝王母斩钉截铁的神情，太乙真人心里直摇头，耳边随即传来谢云书针锋相对的“要求”，更是“咯噔”一下：“我的条件很简单。反正眼下商纣无道，封神之事将近。既然天庭要重新选拔神仙，那不如连玉帝王母也一并换了。”

　　“自恃有一身过人本领，就敢如此目中无人？”

　　玉帝气极反笑，怒声道：“卷帘，天蓬，李靖哪吒听令，尔速速连同五极战神，给我将这两个邪魔拿下！”天籁小说网

　　“这……是！”

　　相比起杨戬兄妹，这些人对谢云书都不熟。也就哪吒迟疑了一会儿，其他人立刻拿着兵刃，就把谢云书团团围住。

　　不过一想起那只叫“五哥”的妖狐是怎么死的，五极战神居然就落后了一步，索性原地挡在太极大帝面前，合太极大帝所掌管的五极之力重新布阵，大幅提升阵法本身威能，以求与谢云书隔空斗法一战！

　　按理来说，太极大帝在场，他们五个合力，还要更胜之前。谁曾想，到了这个地步，谢云书存心剑指罪魁祸首，当即一步踏出分身化影，将原世界的伏羲、女娲、神农幻象分别凝聚为精气神实体脱离本尊而出，看得太乙真人一阵心惊胆颤。

　　“这，一气化三清？”

　　分身神通不算有多么的高明。但像谢云书这样每一个化体，都具备不俗战力的神通，那可就不同一般了。

　　特别五极战神合力，有太极大帝撑腰，才堪堪挡住一尊。

　　太乙真人嘴里一阵发干，他虽不认识这三尊凝实的神像是谁，可从非同一般的气质上，实力修为的差距比照上一瞧，就知道今天的事只怕真不是他能管得了的了！

　　何况太乙真人心头一跳，其中一尊人身蛇尾的，与那个小姑娘虽不能说一模一样，那也有几分神似……这这这？

　　而到了这个时候，玉帝王母也尬住了。四御之一挡住一个化体，岂不是说四御同在，都未必能拿谢云书怎么样？

　　“谢大哥，你这是什么功夫啊，能不能教一教我？”

　　“……”

　　跟其他人完全不一样，哪吒虽“劈里啪啦”打的热闹，但他知道自己打不过，干脆就出工不出力了，反而眼冒精光地问起谢云书来。当着玉帝王母的面通敌，李靖哑口无言更是一阵头疼。

　　不过，谢云书却不怎么在乎，气定神闲地说道。

　　“想学嘛，我教你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 