    这个世界上永远都不可能只有一个声音，尤其是在学术上更加不可能，即便文易是国君都没办法强行扭转所有人的想法。

    反对《革新论》的人非常多，甚至比反对《权与责》的人都要多。

    面对反对者，文易非但没有生气反而非常开心，并下令让报社刊登反对者里面比较经典的文章。

    甚至他还主动接见了反对派中的精英，和对方进行辩论，然后鼓励对方把反对的理由汇总成书。

    他并不是精分了，而是出于求稳才这么做的。

    从学者的角度来看，他恨不得把所有的异己者都给弄死，让自己的思想成为绝对主流。

    但从一个君主，从政治家的角度来说，他需要这个世界保持不同的声音存在。

    原因很简单，从辩证的角度来看没有什么东西是绝对正确的，他写的这部书也同样存在着许多问题。

    比如，容易被野心家给利用。

    最好的办法就是给这种思想寻找一种反对的声音，用反对者给这股狂热降降温。

    让改革派保持清醒的理智，让野心家无所遁形。

    但反对者必须要有理有据才行，不能单纯为了反对而反对。

    总之，今年下半年唐国都在围绕着这部书打转，而随着宣传和辩论，这本书的思想也为大多数人所熟知。

    纷纷扰扰又是一年，总体来说唐国可谓是风调雨顺。

    户部尚书吴仪骄傲的宣布，唐国百姓家家皆有三年以上余粮，家家都有余钱，每一家都有至少一套家具。

    普通人亦有两件没有补丁的衣物，能穿的起丝绸制作的衣服……富裕程度已远超汉文帝时期。

    甚至可以说，唐国之富裕达到了历朝历代的新高。会不会有后来者不知道，但绝对是空前的。

    商务部尚书金如山汇报了商业情况，国内商税收入再创新高，但大头还是对外贸易。

    盈利按照千万缗来计算的，尤其是年底的时候推出的新商品钟表，短短两个月就贡献了一百五十万缗利润。

    而且他们已经打通了去往天竺的商路，明年对外贸易的利润能超过两千万缗。

    这个数据超过了所有国家的总和，说一句富甲天下绝对不带一点水分。

    但唐国花钱也很厉害，为了把更多的开元通宝花出去，他们也是敞开了购买各种商品。

    丝绸绢帛、棉花、猪鬃、桐油、药材、牛羊等等。

    嗯，印度棉花早在先秦时期就经由缅甸传入了云南地区，《尚书·禹贡》记载，‘岛夷卉服，厥篚织贝’。

    翻译过来就是，东南沿海的一个藩属国向夏商王朝进贡一种叫织贝的棉布。

    前世，福建崇安武夷山白岩崖洞先秦船棺墓中，就曾出土有棉布残片。

    不过此时棉花只在云南、四川、岭南有少量种植，文易建立唐国后大量收购。

    现在宁州爨氏、岭南俚人都扩大了棉花种植面积，产品主要卖给唐国。

    国子监监正周启则报告称国子监本次改革完成，已经初步建立了蒙学、中学、大学三级学院体系。

    同时，全国十岁到三十岁人群已经全部完成扫盲，四十岁到五十岁识字率达到百分之八十（该数据仅针对定居超过两年的居民）。

    工部尚书张鸿也不甘人后，宣布钢铁产量已经达到九百吨，明年初就能突破千吨大关。

    这个数据确实很喜人，大家对它的关注度甚至超过了识字率和粮食产量。

    因为从几年前开始唐国百姓就不缺吃的了，识字率也非常高，这会儿在听到类似的消息已经有了免疫力。

    而钢铁不一样，这东西的重要性谁都知道，就是实力的象征，有多少都不嫌多。

    最高兴的莫过于军方，钢铁产量增加他们获得的配额也会跟着增加，能生产更多的枪炮。

    虽然现火枪并不会直接列装，而是封存在仓库里。那也没关系，只要造出来就行，早晚不还都是他们的。

    ……

    真正引人注目的，还是文易在制度上做出的改革。

    吕宋总督肖百山正式被调入中央担任詹士府詹士一职。詹士府位同六部，主管世子、王子、公主教育、内外诸事等。

    吕宋总督是为了方便统筹管理临时设置的官职，文易本来准备撤掉的，和肖百山详谈过后决定在保留一段时间。

    并任命潘越为新一任吕宋总督，总览军政大权。

    但也对这里进行了行政区划的分割，整个吕宋岛被分割成了三州十八府八十一县。

    州、府、县是文易设置的地方三级行政机构，州相当于前世的省，府就是地级市。

    州的最高行政长官是州牧，府是刺史，县是县令。

    本来他是想用道、州、县这样的名称的，后来还是觉得州府县更顺耳。不过名称不重要，意义都是一样的。

    吕宋岛是这种三级区划的试验点，等摸索出一套适合的制度之后在推行全国，等将来一统天下之后会通行天下。

    吕宋岛的面积很大，划分成八十一个县其实并不是很合适。每个县的面积太大了不方便管理，完全可以划分成两百个县。

    但考虑到吕宋岛人口较少，大多数地区都是荒无人烟的地带，设置更多的县完全是浪费人力，才暂时设为八十一县。

    等将来人口增多了，会根据情况进行再次分割。

    这次的行政区划分割对于官僚阶层来说是一件大喜事，至少诞生了两千个官职，十倍于此的吏员职务。

    总体算下来，增加了两三万官吏。这还是因为吕宋岛人口稀少的缘故，否则只会更多。

    大量空缺的出现，甚至让唐国一时间拿不出足够的官吏来。这时候全民教育的优势就体现了出来，最不缺的就是读书人。

    也许普通的读书人无法直接胜任太复杂的工作，但从事基层工作还是没问题的。

    先让他们去基层慢慢培养，然后在择优提拔。

    即便如此，两万多官吏的选拔、培训、任命，也把朝廷从上到下都累的够呛。

    文易趁机说道：“现在知道我为什么不现在就出兵中原了吧？吕宋岛的官吏选拔都这么难，情况更加复杂的中原地区会更加麻烦。”

    “就我们这点人洒胡椒面一样分到全国，啥事儿都干不成，最后胜利果实会被士族、豪强摘走。”

    作为激进派核心成员的莫俊也不得不说道：“大王说的是，我们把事情想的太简单了。”

    文易道：“现在知道也不晚，有了这次的经历，你们也知道了该如何选拔、培养合格的官吏了。”

    “接下来就按照这个套路去做，多培养一些储备官吏……可以把他们派到乡镇去实习锻炼，免得变成只会纸上谈兵的昏官。”

    莫俊、古义、周启三人一起回道：“遵命。”

