    转眼到了隆源五年正月二十一。

    林黛玉近来虽看淡了一切，可发觉薛宝钗的寿宴规格，竟远超自己以往的旧例之后，心下还是忍不住羞恼郁愤。

    若不是老太太非要带上她，她甚至都懒得参与其中，想要直接称病告假。

    荣府的大花厅虽不曾重建，但好在有别院里的设施可用，倒也无需再去宁国府借场地。

    众人簇拥着贾母熙熙攘攘到了园子里，分宾主落座之后，王熙凤便催着让宝钗点戏。

    薛宝钗先是再三推辞，推辞不过之后，又刻意选了一出老太太爱听的《醉打山门》。

    贾母对此自然十分的满意，偏贾宝玉虽已认命，可看林黛玉刻意离得远远的，连史湘云也不复先前那般亲近，忍不住就将一肚子邪火，宣泄到了薛宝钗这个寿星头上。

    他歪头盯着宝钗，一脸嫌弃道：“鲁智深？你就爱这些戏，有什么意思？”

    宝钗笑着解释：“这出戏呀，排场好、辞藻更妙。”

    听到排场二字，宝玉登时又鄙弃的把头一撇：“我就讨厌这些热闹戏！”

    若是林妹妹听了这些话，多半就要恼了，宝钗却仍是温言软语的解释：“说是一出热闹戏，你就不懂令了，这是一套《点绛唇》，铿镪顿挫，韵律之妙就不用说了，只是那辞藻中有一支《寄生草》填的极妙，这你可知道？”

    贾宝玉一拳打在棉花上，又听薛宝钗说的有趣，登时忘了烦恼，忍不住伸手搭在薛宝钗小臂上，央告道：“好姐姐，你快念给我听听！”

    薛宝钗不着痕迹的抬手避开，略一沉吟，便念道：“漫搵英雄泪，相离处士家。谢慈悲，剃度在莲台下。没缘法，转眼分离乍。赤条条，来去无牵挂。哪里讨，烟蓑雨笠卷单行？一任俺，芒鞋破钵随缘化！”

    宝玉听了这样脱俗出世的唱词，直喜得拍膝顿足鼓掌叫好，又大赞宝钗无书不知、无书不晓，旁边探春也紧跟着捧场，一时姐妹们都笑闹起来，倒愈发衬的黛玉形单影只。

    这宝玉听薛宝钗念诵时，那唇红齿白口音绵软的，也还不觉得如何，等真听到台上戏子抑扬顿挫的唱出来，一时却触发了心事，举着酒杯泥胎木塑似的发起呆来。

    这情景被东侧席上一人瞧见，忍不住狠狠把酒杯顿在桌上，暗骂宝玉实在是不中用，守着这群天仙似的女子，偏只顾着发呆，若换了自己……

    想到自己，他就更恼怒了。

    明明是亲妹妹过寿，偏只有宝玉能与其同席，自己这亲哥哥反倒只能在下首遥遥敬贺。

    这人自然正是薛蟠。

    他平时虽处处捧着宝玉，实则对其颇为嫉妒，尤其前几日瞧见林黛玉真容，这妒火就更胜了。

    跟别人不好发泄，但想到一旁的焦顺也才被坏了姻缘，便忍不住拱火道：“焦大哥，要依着我，唯有你这样的好汉子才与我妹妹般配，可惜我在家说了不算，否则……”

    说着，又大摇其头。

    焦顺虽然也是暗恨宝玉坏事，可又怎会受这样肤浅的撩拨？

    当下笑着冲薛蟠举杯道：“这大喜的日子浑说什么？你身子才好可不能烂饮，咱们干了这一杯就换上醪糟吧。”

    薛蟠也是打着宴请焦顺的名头，才好容易得了饮酒的准许，如今听焦顺说要换成低度微甜的醪糟，一张脸登时垮了下来，连连向焦顺讨饶。

    席间除了他们之外，还有贾琏、贾蓉、贾蔷三人。

    这几块料凑在一处，还能说些什么？左右不过是奔着下三路去的。

    贾蓉有父亲和堂爷爷贾赦这两个老司机带着，消息自然最为灵通，说是京中新进又来了不少洋货，竟是五言六色什么色【shan】儿的都有。

    他自己只敢选那颜色浅的，贾珍和贾赦却是百无禁忌，大赞那昆仑奴虽生的丑怪，肌肤却细腻，关了灯体验极佳。

    众人听他描述，大都是敬谢不敏，唯独薛蟠扼腕叹息，深悔自己因为落水生病，竟误了这样的新奇情趣。

    正说着，一出戏唱罢，小戏子们下台领赏，王熙凤因瞧着其中一个小戏子生的十分眼熟，便将其拉到近前，促狭道：“你们瞧她长得像谁？”

    “像林姐姐的模样！”

    旁人虽看出来却都没开口，偏史湘云是个口无遮拦的，当场点破了关节，一时惹得众人哄堂大笑。

    史湘云笑了一会儿才发觉不妥，偏头看向了黛玉，不想林妹妹竟离席起身，头也不回的去了。

    史湘云讨了个没趣，赌气也跟着走了。

    贾宝玉见状起身欲追，却又被王夫人一个眼神拦了下来。

    旁边老太太看他又郁郁的坐回了宝钗身边，无奈的叹了口气，指着王熙凤笑骂道：“祸是你惹出来的，你快去把这两个丫头给我哄好了，不然我可饶不了你！”

    凤姐一面连连喊冤，一面却又立下军令状，打包票说是必要她们两个和好如初。

    这一下子少了她们三个，席上渐渐也就散了。

    焦顺因懒得听薛蟠和贾蓉的‘灯下黑’计划，便早早找了个理由与他们分道扬镳。

    他自顾自用帕子托着几块点心，一路赏玩儿着这园子里的景致，眼见绕过一块山石，却突然被个慌里慌张的小妇人拦住了去路。

    这妇人自然正是赵姨娘。

    她原也是个胆大妄为的，否则日后也不会暗中谋害宝玉，还巴巴跑去老太太面前说什么：哥儿已经不中用了，还是早早准备后事吧。

    若按照计划，有彩霞负责站岗放哨，赵姨娘也未必会如此慌张。

    可偏偏计划赶不上变化，王夫人临时派了彩霞差事，就剩下赵姨娘自己，偏又箭在弦上又不得不发，也只能硬着头皮赶鸭子上架。

    这慌急之下，一时脚下没个准量，跌跌撞撞险些扑进焦顺怀里，等她好容易止住身形，距离焦顺也就两三尺远。

    赵姨娘原打算先拉开些距离，不想她刚要动作，焦顺就先往后退避起来。

    赵姨娘一时急了，忙扯住焦顺的袖子道：“焦大人慢走，我这里有天大的喜事要说给你听！”

    焦顺脚步一顿，狐疑的望向身前这小妇人，心道她莫不是从贾政嘴里，听了什么和自己有关的消息？

    赵姨娘见焦顺止步，这才松开了焦顺的袖子，仰着头满面堆笑道：“恭喜大人贺喜大人，我们老爷惦记着要跟您结亲呢！”

    这话一出，焦顺登时知道她的来意了——原来是丈母娘相女婿来了！

    赵姨娘又道：“只是因为当初三丫头的事儿，老爷怕主动提起来老太太会不高兴，不过如若焦大人主动求亲，事情必然能成！”

    原来不止是相看，还想让自己主动出击。

    这一刻焦顺真切的感受到了，自己身份地位上涨所带来的红利。

    只是……

    事到如今，他与贾政之间的关系，已经从最开始的附庸变成了互惠互利，维持这样的关系就已经足够了，没必要非绑死在荣国府这条船上——毕竟荣国府的下场如何，也还没个定论呢。

    故此三春早已不在他的考量范围之内。

    当然了，荣国府如今正是烈火油烹的时候，焦顺也不好直接拒绝，伤了贾政的颜面。

    忙摆出一副大义凛然的嘴脸道：“小侄受荣府大恩，又怎忍为一己之私，惹得老太太不高兴？此事休得再提、休得再提！”

    虽然焦顺自觉荣国府对自己没多少恩情，反而是自己前期为了站稳脚跟，很是给贾政父子发了些福利——当然了，基本也都从李纨那儿找补回来了。

    可无奈世间的事儿，并不是他一个人说了算。

    在外人看来，焦顺出身荣国府、爵位得自宁国府、封官说不定还沾了贤德妃的光，这恩情堪称是一辈子都还不完，他要是嘴上不承认，多半会被人指着鼻子骂忘恩负义。

    且以荣国府现今春秋鼎盛的势头，他要真跳了反，只怕那些人一边破口大骂，一边还要怀疑他是不是得了失心疯。

    却说赵姨娘满以为自己借着贾政的名头提起这事儿，焦顺就该欣喜若狂纳头便拜才是，谁成想他竟‘愚忠’至此，甚至还摆出了要抽身离去的架势。

    赵姨娘又气又恼，也顾不得什么男女大防，挺着胸膛直往上撞，嘴里连珠炮似的质问：“你这人怎么死心眼啊！外面多少人蹦着高还攀不上呢，为了这天大的好事，让老太太发落几句又能怎得？！”

    “何况老太太即便要恼，也恼不到你头上，到时候自有老爷在前面顶着，你安安生生等着做荣国府的女婿就是了，有什么好矫情的？！”

    “我们三丫头要论相貌见识，那在姐妹当中也是一等一的，若不是瞧你这人还算知道上进，我……我们老爷都未必舍得给你呢！”

    她每说一句，便往前进逼半步，等几句话说完，几乎就把一对良心顶到焦顺眼皮底下了。

    凭她这身段相貌，焦顺那贼心烂肠的，又怎忍得住不偷眼打量？

    何况也不用偷眼，只要低下头就能一览无遗了。

    赵姨娘察觉到他的视线止不住的往下滑，先是一惊，继而倒像是找到了突破口，叉这腰摆出了以色侍人的嘴脸：“她如今还小，等我好生调教两年，嫁过去保准儿是一身内媚，若施展开，连我们老爷那样方正的都把持不住呢！”

    嘶~

    这是何等虎狼之词，拿女儿说事儿也还罢了，竟还用贾政这个做父亲的举例！

    焦顺只听得倒吸了一口凉气，目光下意识又滑了坡，偏那赵姨娘不闪不避的反把胸脯一拔，大有要为未来女婿演示一下技艺的意思。

    嘶~

    焦顺又吸了一口凉气，然后果断十动然拒：“三姑娘自是天人一般，只是焦某出身卑微，若硬要高攀只会惹人非议，若损了三姑娘的清白名声，倒是焦某的罪过了。”

    这一手虽正中焦顺的‘长’处，可论相貌赵姨娘越不过李纨，论内媚她也未必是邢夫人对手，焦顺坐拥这两大尊贵妇人，又岂肯再为了赵姨娘自甘堕落？

    “清白名声有个屁用！”

    赵姨娘气的又要带球撞人，却被焦顺眼疾手快的先行避开，只得跺脚骂道：“你怕个什么？！自我到老爷身边，这脏的臭的泼过来多少，我还不是安安稳稳的给老爷生下了一儿一女？如今老爷一个月里倒有二十几天在我屋里，太太空担着正妻的虚名却干瞪眼没奈何，可见什么名声都是虚的，捞到嘴里的才是实惠呢！”

    这些话倒也不无歪理。

    只是焦顺心里的盘算却比她还‘实惠’，是名也要好处也要，两手抓两手都得硬！

    当下连连摇头，义正言辞的道：“姨娘慎言，这些话我可不敢再听了。”

    说着，竟转头飞也似的逃了。

    “你、你……”

    赵姨娘在后面赶了几步，有心要喊住焦顺，可到底害怕惊扰了别人，并不敢高声叫嚷，最好只好捶胸顿足的咒骂了一通，然后悻悻的回转家中。

    然而等他二人离开之后，不远处竟又转出了王熙凤。

    原来风姐三言两语解劝好黛玉湘云，本想着回别院向老太太复命，半路却撞见赵姨娘鬼鬼祟祟的，于是暗中跟在她身后，把方才那番对答全都听在了耳中。

    她压根没想到赵姨娘这般鬼鬼祟祟的，竟是要把探春许给焦顺——这虽未必是贾政的主意，但赵姨娘既然敢来保媒拉纤，必然就有把握让贾政同意这桩婚事。

    更没想到的是，这等天赐良机摆在眼前，焦顺竟还断然拒绝了！

    焦顺说的那些冠冕堂皇的话，王熙凤自是一句都不信，在她看来这厮会拒绝这桩婚事，只有一种可能，那就是他还有更好的选择。

    但这个判断，又让凤姐一时难以置信。

    前年传出迎春和焦顺的谣言时，她还曾骂焦顺是癞蛤蟆想吃天鹅肉，谁知这才短短一年光景，比迎春更出挑的探春竟就被他弃如敝履！

    原本在王熙凤看来，焦顺能辖制贾蓉，是因为拿到了宁国府的把柄；拉拢平儿反叛，是因为自小在一处的感情。

    而直到这一刻，凤姐才终于真切的感受到了，焦顺身份地位飞速上涨的事实。

    怪道他有胆子调戏自己呢！

