    

    “我只是拿回属于我极北之地的东西，我与青帝，皆为万族盟盟主，你是要拦我？”雪帝此刻表明苏青宇身份，更是如惊天炸雷在每一头魂兽脑海中炸响。

    “青帝！天呐，它就是青帝！”无数魂兽心里震撼。

    特别是那些观看过渡劫仪式的魂兽，更是眼中狂热，至今，它们都忘不了海上以身渡劫吞雷劫的那一幕。

    就连天空中的帝天也是瞳孔一缩，心中更是翻起惊天骇浪，这七十九万年的凶兽竟真是青帝。

    这才渡过七十万年凶兽劫多少时间啊，就直接从七十万年提升到七十九万年，恐怖的修炼速度让帝天也震撼了。

    “帝天，这几千年的时间，你星斗大森林吸收天梦冰蚕的天地元气也差不多了，之前本帝不再追究，只是，如今你也该归还了。”血煞凶兽状态的苏青宇此刻终于出声，声音轰隆传遍整个星斗大森林，而言语之中的意味也极为明显。

    “不愧是青帝，简直太霸道了，竟然让帝天归还天梦冰蚕。”无数魂兽胆寒，青帝与帝天的对峙，让他们呼吸都停滞了。

    就算是邪眼暴君主宰，也是心中一惊：“青帝？”

    随即，邪眼暴君主宰更是心中一乐，毕竟天梦冰蚕那天地元气吸收完之后，剩下就是最珍贵的本源了，帝天熬了几千乃至近万年的时间，终于要熬出头，马上就能吸收本源了。

    却没想到，不光自己前来，更是被半路杀出的青帝和雪帝给劫了，此刻眼看帝天要吃亏，邪帝更是火上浇油：“本尊也觉得帝天实在太过霸道，既然那天梦冰蚕来自极北之地，自然应当归还。”

    “帝天，即便是魂兽，也有魂兽的规矩，物归原主，才能彰显你星斗大森林之主的身份，你说是不是？”邪帝那眼眸之中竟泛起了一丝得意。

    它精神力何等强大，也并不笨，并不是没想到被苏青宇和雪帝利用。

    但眼下已经是这种局面，自己伤势也不轻，它则更想看到苏青宇和雪帝与帝天对上，那样，它依旧还有机会。

    而且，它已经从雪帝身上感受到了一丝不同，那种淡淡的气息，在上一届邪眼暴君主宰陨落前，也曾出现过。

    那是凝聚阴阳互补双魂核失败后独有的气息，可以说整个世界上，仅有它能判断出，它是唯一一个亲眼见到过凝聚阴阳互补双魂核失败而陨落的存在。

    它敢断定，这雪帝必然尝试凝聚过阴阳互补双魂核，而且还失败造成本源受损了。

    这样一来，就相当于仅有青帝一人对上帝天，如果发生争斗，那么局面便能朝着它所想的方向发展了。

    甚至从大格局上来看，就算自己得不到好处，但只有做到让他们之间争斗，削弱斗罗一方魂兽实力，那么它的目的也同样达到了。

    “规矩？我斗罗魂兽界的规矩，那就是强者为尊！”仿佛是在回答邪眼暴君主宰的问题，也仿佛是在警告苏青宇和雪帝。

    随即帝天更是冷冷一哼：“青帝，雪帝，不要让我再说一遍了，本座的耐心是有限度的。”

    “走！”苏青宇知道这一战无法避免，从一开始他就做好了战斗的打算。不过，重伤状态下的帝天，还真不一定能留得住他。

    苏青宇此刻浑身血煞之力再次升腾，顿时，整个星斗大森林血云翻转，无数魂兽便骇然地看到一道遮天蔽日的身影便划过天空。

    帝天冷冷地看着远遁而去的苏青宇，手中黑龙剑缓缓举起。

    “想走？本座允许了吗？星斗大森林岂是你想来就来，想走就走的？”帝天冰冷的声音轰然响起。

    随即，他手中的黑龙剑便瞬间消失了，而下一瞬，就出现在了雪帝身旁。

    苏青宇显然早就料到帝天会出手，自然也早有准备，在黑龙剑出现的瞬间，血煞冰盾便再次出现。

    只不过，这次的冰盾并不大，仅仅抵挡住了那黑龙剑的区域，但冰盾极厚，即便是黑龙剑，此刻落在那血煞冰盾上，也发出了极为刺耳的摩擦之声。

    黑龙剑剑身都在震颤，而血煞冰盾也在黑龙剑疯狂旋转刺入下，掉落无数冰渣，而那强大的爆发力更是形成一阵剧烈的波动，传遍八方。

    而与此同时，雪帝举起了自己的右手，她那绝色的身影瞬间就立于苏青宇那独角之上，眼中依旧是一片深蓝深邃，浑身更是有着剧烈的魂力波动。

    随着她右手抬起，一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑，就那么凭空出现。

    没等其余人看清那长剑的样子，雪帝握剑的手已经瞬间斩落。

    随即只见透彻的深蓝色光彩在空中划出一道扇面般的光影，由深蓝到浅蓝再到淡蓝，最后竟呈现为白色。

    “帝剑——冰极无双！”雪帝清冷的声音响起。

    而那恐怖的剑芒划过之处，空气中竟然出现了一道道龟裂的纹路，就像是所有的空气都被凝结成了冰，然后再被它斩开似的。

    帝天依旧傲然悬浮于半空之中，默默地感受着雪帝身上的魂力波动，看着那道剑芒划过长空，他神情流露出一丝不屑：“雪帝，虽然你是极北之地三大天王之首，但你应该明白，你在我面前，机会并不多。”

    忽地，黑龙剑就消失了！

    而随着一道黑色流光划过，那雪帝的帝剑便猛地破碎，冰极无双竟在这一刻显得有些脆弱。

    六十九万年对上八十三万年，而且还是阴阳互补双魂核的帝天，更是理解了空间之力，与自身极致黑暗结合的帝天，雪帝的攻击的确是差了一截。

    但还有苏青宇啊！

    就在帝天放弃破开血煞冰盾，转而阻拦雪帝帝剑的同时，雪帝便身体一闪，露出了那血色光芒大作的血煞独角。

    随即，在雪帝身后，一道巨大的血煞光柱就自苏青宇的独角而出，猛地朝着帝天而去。

    就在帝天还在不屑于雪帝帝剑的威能时，他便看到了那直径超过了百米的巨大光柱，那光柱所过之处，刹那间所有的一切都化为了虚无，一股强烈的意志冲击更是瞬间从那光柱上袭来。

    帝天只觉得精神之海一阵刺痛，整个脑袋都不由发涨，就算是他都不由惊诧：“好强的意志冲击！”

    但帝天毕竟是帝天，在惊诧的同时，他也在第一时间作出了应对。

    看着那巨大的血煞光柱，帝天手中黑龙剑横扫，硬生生地将自己前方的空间强行斩开，硬是吞噬掉了超过三分之二的血煞能量攻击，而另外三分之一才终于落在了他身上。

    而这时，黑日紫月骤然出现在他背后，也就是这时，三分之一的血煞光柱能量猛地爆发，令帝天的身体在空中后退了近乎十米。

    而那道血煞光柱扫过，帝天身上的气息便瞬间变得强盛起来。一双眼眸中更是金光大放，显然，这位兽神已经被激怒了：“好，很好，雪帝，本座还念及多年来的情面，既然如此，就休怪我不讲情面了！”

    “这就挡住了？”苏青宇显然也是一惊，帝天的精神防御显然也是出乎了他的意料，血煞冲击竟然完全失效了。

    而拥有空间之力的帝天，则能将大量能量攻击以破碎的空间来吸收，不得不说，这一招对于苏青宇来说，极为不利。

    但他也极为无奈，自己虽然成为了七十九万年凶兽，但修炼的时间还是太短，而领悟空间之力则需要大量时间，这时，填鸭式修炼法的弊端则显现出来。

    雪帝显然也是眼神一变，不过，在帝剑破碎，她身影撤开的同时，依旧再次发动了攻势，显然只要战斗一开始，她就不想给帝天喘息的机会。

    原本就极寒的高空中温度居然再次降低，整个天空都蒙上了一层白蒙蒙的雾气，甚至于，将苏青宇那巨大的身躯都隐没在了这雾气之中。

    整个天空，一片片晶莹剔透的雪花开始飘落，化为无数雪花四散纷飞，而那些破碎的空间竟渐渐开始恢复。

    “帝寒天——雪舞耀阳！”

    但雪帝这一招目标并不完全是帝天，而且为了封锁整个空间。经过刚才短暂的接触，雪帝觉得封锁空间绝对是这场战斗的重中之重！

    帝天右手一挥，来到它面前的雪花就自然飞散，随即眉头一皱：“竟封闭了空间？”

    而下一瞬，一道血色光芒却是瞬间抵达，大雾之中帝天根本看不清那来者，不过，血光大作，意志冲击已然抵达。

    帝天脸上露出一丝冷笑，更是出声说道：“没用的，青帝，这等魂技对我来说根本没有任何作用，哪怕你的精神力再高、意志冲击再强也不行。”

    “除非你能达到凌驾于我之上的另一个高度，也不怕告诉你，我们龙族能对大多数精神攻击免疫。”

    但下一瞬，他脸色便是一变，那原本速度平平的血色光芒却是猛地寒意大作，更是眨眼间抵达他的身前。

    那近在咫尺的一柄血色冰剑，让他瞳孔一缩：“怎么可能！这是冰与血煞结合的力量！”

    帝天第一时间就明白了，这是青帝在故意伪装！

    这是将那血煞之力与极致之冰结合的血煞冰寒剑，而且隐匿为普通的血煞光柱，让他一时间大意了。

    血煞冰寒剑更是借着雪帝那“帝寒天——雪舞耀阳”的隐匿效果，乃至此刻突然爆发而出的速度，让帝天根本反应不及。

    “血煞冰寒剑！”

    这正是雪玉珠血煞之力结合下的第三式，也是最为强大的一式。

    此刻，就算帝天想躲都没办法躲，血煞冰寒剑来得实在是太突然，而且空间封锁下，黑龙剑也无法瞬间收回，在这种情况下，那血煞冰寒剑就已经狠狠地刺中了他的胸口。

    帝天的厉啸声传遍百里，硬生生抗下了这一血煞冰寒剑的他，身影爆退，胸口更是留下了一个碗口大坑，浑身也都是冰渣。

    这一刻，他彻底怒了！

    “帝天！”

    下方的碧姬也猛地化为一道碧绿色光芒，来到帝天的身旁。一时间碧光笼罩，帝天胸口的伤势便开始缓缓恢复，但蕴含了无数煞气的伤口，恢复得极为缓慢，令碧姬也是脸色大变。

    “怎么可能！”这种情况碧姬从未见过，血煞之力竟能阻止伤口的恢复，这一点竟与帝天极致黑暗的力量有些相似。

    “我没事儿！”看着脸色本就苍白的碧姬，帝天有些不忍，但碧姬已然扶住了他。

    浑身紫黑色光芒流转，那些冰渣便瞬间消融，此刻帝天看着青帝与雪帝，脸上满是冰寒。

    帝天冷哼一声，突然，在万众瞩目之下，这位当今天下第一强者，竟然朝着星斗大森林的方向单膝跪下。

    黑龙剑也终于化为一道黑光被他握在手中，更是被他反手背在身后。

    此刻的帝天，竟是一副行礼的模样，而且礼节竟像是人类军队中的军礼。

    他在干什么?在战斗中竟突然下跪？

    难道他是在求饶？可方向也不太对啊，此刻帝天可是背对着苏青宇和雪帝跪下的啊，而且帝天会求饶？这也极不现实啊！

    求婚？可帝天也并不是朝着碧姬单膝而跪的，而且在战斗中求婚？是想让敌人更加狂暴？或者想让对手羡慕而死？

    于是，除了苏青宇之外，在场所有人都呆住了，难道说，在这个世界上还有什么存在是值得帝天下拜的吗?这简直是太不可思议了。

    邪眼暴君主宰也同样惊诧，妖异的眼眸也是一缩，他早就察觉到那片湖泊的异常，从如今帝天的举动来看，那片湖泊之中绝对有古怪！

    而封锁空间，正准备发动下一轮攻势的雪帝。看着突然单膝跪地的帝天也是一呆。

    帝天在做什么?他为什么要朝着星斗大森林的方向下拜，难道他还有什么其他目的不成?

    而也就是在这时，远处天空的颜色突然发生了奇异的变化。那个方向，正是星斗大森林的最中心。

    那里，正是生命之湖！

    天空毫无预兆地悄然变成了七彩色，七彩光晕流转，宛如要有天神降临一般。

    ……

    ……        

