    一直到晚上九点多，赵文德在楼下等了四个多小时，苏政民才从苏氏出来。

    一见到他，赵文德就立马走上前，鞠了一躬。

    “苏总，我是赵文德，想请问一下小女做了什么事惹您不快，我一定狠狠的教训她一顿，还请您让我见小女一面。”

    然而苏政民只是冷冷的扫了他一眼，虽然没有什么表情，但不怒自威，赵文德不自觉的往后退了一步。

    “我想，苏璟已经和你们赵家说清楚了，你们赵家不会教育孩子，那边由我们苏家把你教育一下，你放心，现在是法治社会，我们苏家也不是不讲理的人，是不会做那些违法的事的。”

    听到这话，赵文德感觉自己似乎隐隐约约抓到了什么。

    “苏总，我想问一下，苏晚晚和您的关系……”

    “苏晚晚是我的女儿。”

    说完，苏政民便上了车。

    车子扬长而去，只留下赵文德僵在原地。

    苏晚晚是苏家的女儿，资料里那个打游戏的年轻人是苏晚晚的三哥，那就是苏家的那个三少爷，而他的女儿和他的侄女，把苏家的儿子和女儿给伤了……

    孽女啊！

    苏政民到家的时候，景深正坐在客厅里和虞秋说着话，他看了一圈，没看到苏晚晚的身影，看向自己的妻子。

    “阿深陪了晚晚一下午，她才睡着，让她好好休息一会儿吧。”

    苏政民点了点头，脱下西装，坐到了虞秋的旁边，“赵家怎么样了？”

    “赵文德在苏氏等了一下午，我把晚晚和小墨的身份告诉他了，他知道怎么做的。”

    “叔叔，阿姨，赵氏我来解决吧。”

    闻言，苏政民看了景深一眼，没多说什么，点了点头。

    他们虽然不怪他，但景深自己却是怪自己，要是让他什么都不做，反倒是不好。

    “那我就先走了，明天早上我再来看晚晚。”

    “阿深，你等等。”

    虞秋起身走到厨房，过了几分钟拿出一个饭盒出来递给他，“你晚上也没吃什么东西，好好吃饭，要么晚晚会担心你。”

    “我会的，谢谢阿姨。”

    和两人打了个招呼以后，景深就开车回到了景氏。

    林亭此时正在二十八楼等他，关于赵然的黑料和赵氏的证据他已经全部都整理好，就等着总裁回来。

    景深坐在办公室里的沙发上，面容一片冷峻，他拿出手机打开微博，将今天在录制节目时赵然和赵雯妃的聊天记录，赵雯妃联系驯蛇师的聊天记录和转账记录等证据全都发在了微博上，发完，景氏集团的官微还转发了一下。

    网友们本来就在关注着这件事，这条微博一发出，顿时就被顶上了热搜。

    【天呐，竟然真的是赵然做的，赵然怎么这么恶毒啊！】

    【我靠！我是赵然的粉丝，我现在不知道该信谁。】

    【赵然滚出娱乐圈，快点滚出娱乐圈！】

    【真的和赵然有关系？我粉了她八年啊！】

    ……

    这条微博发出以后，各个营销号似乎也活了过来，都开始据可靠爆料，把赵然这几年的事扒了个干干净净。

    什么片场打助理，当小三，半夜敲导演的门，各种料一下子都爆了出来，而她的公司英云娱乐也在第一时间就宣布了和赵然解约。

    连公司都发话了，网友们也都找到这些事不可能是假的了，更何况爆料的人是景氏的总裁。

    赵然一瞬间如过街老鼠一般人人喊打，她的粉丝后援会粉丝群也全部都宣布解散，并有一部分转到了苏晚晚和苏墨的粉籍。

    一直忙到了后半夜，景深才全部都弄好，他揉了揉紧皱的眉心，让司机开车带他去了一个别墅。

    别墅内此时依旧灯火通明，苏璟坐在沙发上，手里拿着手机看着微博上的新闻，二楼时不时传来女人的惨叫声，都没有打扰到他。直到外面的声音传来，他的视线才转了过去。

    景深走了进来，对他点了点头，听着这一阵又一阵的惨叫，他挑了下眉。

    “人在二楼？”

    “嗯。”苏璟点了点头，顺手把桌子上的平板递给他，上面正是关着赵然和赵雯妃的两个房间的监控视频。

    视频中每个房间都有一条蟒蛇盘在那里，赵然和赵雯妃被迫和蟒蛇关在同一个房间内，房门反锁窗户封死，她们没有任何的办法。

    景深看了一眼就把平板放下，看着坐在对面的苏璟。

    “赵家打算怎么办？”

    闻言，苏璟抬眼看向他，“赵家的那些证据你不是都收集好了吗？”

    听到这话，景深笑了一下，“先把这两个解决掉再说，赵家，反正已经没有了。”

    ……

    第二天一早，景深就出现在了苏家的客厅里。

    苏晚晚因为心中牵挂着苏墨的伤，也没怎么睡好，索性早早的就起来了，没想到一下楼就看见景深穿着昨天的那身衣服坐在下面。

    他靠在沙发上闭着眼睛，眼底下青黑明显，连胡茬都长了出来，一看就是一夜都没有休息过。

    她回房间拿了一条毯子，小声的走到他的身边，刚要给他盖上，人就醒了过来。

    本来还有些困倦的眼睛在看见苏晚晚的那一刻瞬间充满了神采，好像刚刚的困倦都不复存在一般。

    “宝宝，你睡醒了？”

    “嗯，你怎么来了这么早？”

    “接你去看苏墨，昨晚是不是没睡好？”景深的手覆上她的脸颊，手指在她眼尾泛红出磨磋了一会儿，动作温柔。

    “我还好，你是不是一晚上没睡？”

    “睡了的。”说完，他站了起来，让苏晚晚坐下，“你好好坐着，我去做点早饭。”

    “不用了。”苏晚晚拉住他的手，“你休息吧，我来做，正好给二哥三个也带点过去。”

    “那一起。”景深低下头轻轻的亲了她一下，拉着她的手一起走向了厨房。

    苏政民和虞秋下楼的时候，苏晚晚和景深刚做好早餐出来端到桌子上，看到他们二人，景深打了个招呼。

    “叔叔，阿姨，早上好。”

    “来这么早，是不是一晚上没睡觉？”

