    关七徒手施出‘凌空销魂剑’。

    剑芒如电光般直攻入“黑洞”的中心。

    黑光上人已不及撤招。

    只能厉啸，发动‘黑光大法’那能吞噬粉碎一切劲气的力量。

    却在这一瞬间。

    他放出的黑光有了变化。

    倏然转了形态。

    由黑变成白！

    亮得耀眼，甚至刺眼的白。

    一下子，黑白倒错、光团扭曲、逆转。

    “乓”的一声震鸣。

    好像有一块玻璃，突然的碎了。

    黑光上人嘶吼了声。

    却只吼出了半截，他的人就已变了。

    整个人变得好像变成了一团黑气。

    妖异的黑气。

    像是一道扭动着的漆黑龙卷风般，变幻无定，化去了‘凌空销魂剑’的劲力。

    那像霹雳闪电的剑芒碎作了飞絮般的光点，如同无数萤火般，飘散湮灭。

    一爷斩出的刀光被破，闷哼了一声，倒翻筋斗而退。

    关七却又动了，也没见他怎么动作，就已到了黑光上人近前，向着那道狂旋的黑色烟流探手一捏。

    旋烟骤停，黑光上人惨嗥了一声，抛飞了出去。

    “还算不错。”关七的脸上只有一股寂寞之意。

    高处不胜寒，难逢敌手的寂寞。

    若无人插手，黑光上人绝逃不过死劫，可已有人赶至。

    两人。

    绝对够分量做关七对手的人。

    一个白衣白袍、冷漠孤傲、志大才高的人。

    金风细雨楼楼主白愁飞！

    一个低垂着脑袋，下巴直贴着胸前，似是在人前抬不起头来，却没一人敢小看他的人。

    六分半堂副总堂主‘低首神龙’狄飞惊！

    关七的嘴角勾起了一丝微笑。

    一丝似是喜悦的微笑。

    白愁飞十指急弹，指法千变万化，指劲漫空飞射。

    有的指劲发出极尖锐的破空之声，迅若暴雨，有的指劲则和着非常好听的乐音，有的指风袭出一缕妖黑，有的指风则绿嫩袅袅，何等媚人，有的指意飘忽莫测，沉浮不定，指意大开大合，纵横捭阖，有的指势一出，便发出浓烈的寒意，冰晶点点，漫布于空，有的指力才发，便是火光大盛，烈炎纷扬。

    旁人认不出来，风亦飞又怎会认不得。

    那是‘惊神指’的‘立春’，‘雨水’，‘芒种’，‘谷雨’，‘霜降’，‘小寒’，‘夏至’，‘小暑’一路飞弹。

    所有的指劲都攻向了关七。

    白愁飞还没用杀招。

    狄飞惊却已如鬼魅般飘飞，欺近关七的后方。

    他的颈骨已折，无法抬头张望，但他根本不需抬头举目去看，灵觉感应，听就够了。

    任何一点动静他一样是一清二楚。

    他的双手遽地神奇的扭动了起来。

    似遭电殛。

    如在痉挛。

    却是无与伦比的快。

    一息之间，手指已扳向关七的背门，肩胛，脖颈。

    关七居然没能躲开，仅是反手去格，去挡，身上泛起了白茫茫的罡气抵御。

    狄飞惊的双手仍在快速的弹动，擒抓，扣拿，罡气在指影下重重溃灭，已是扣住了关七的手，扳住了关七的手指，捏拿住了他的手腕脉门。

    已有看出了门道的人惊呼出声，“大弃子擒拿手！”

    可关七一手被制，另一手也未停，如拂琴般连环弹指，五指急弹。

    他竟是一样用出了‘惊神指’，似还比白愁飞用得更为纯熟。

    指劲交拼，重重湮灭，关七的指力似还要胜上一筹，势如破竹的一穿而过，逼得白愁飞使出了‘秋分’，气劲凝作了无数波纹不住扩散的甲片，悬浮于空抵御。

    关七还多出了一指。

    ‘惊蛰’！

    炽烈的电流萦绕着一道粗如儿臂的蓝白流光疾轰向了白愁飞。

    同样是一式‘惊蛰’，在风亦飞手上使出来，只能算是光束，在关七手里施出，却已堪称是光炮，粗了不知多少。

    这几式惊神指在关七手中用得如行云流水，就像一个熟练琴师手里指间的每一个音符一般，在整首曲子里只是一个独立的音阶，承先启后，‘惊蛰’更是一锤定音，推向了高潮。

    自始至终，关七都未回头，但他受到钳制的那只手却像是滑溜溜的水蛇般，让狄飞惊擒不了，拿不住，扣不稳。

    白愁飞没有以‘惊蛰’迎击，双手一圈一划，靛紫，淡蓝，赤红，明黄四色指劲纵横交错，漫空飞卷，合流凝结，硬拼急袭而来的光炮。

    ‘四季交驰，破极惊神’!

    面对关七，他是不得不出劲招应对。

    “蓬”一声巨响，气浪狂飙扫荡，周遭瓦砾屋脊尽成糜粉，横空飞溅。

    白愁飞也如一片落叶般，轻飘飘的斜飞了出去。

    他已是面露惊容。

    风亦飞也觉错愕，‘四季交驰，破极惊神’居然拼不过‘惊蛰’。

    不用先天无相指剑，破体无形剑气的关七似还变得更为可怕，各样绝技信手拈来。

    狄飞惊与白愁飞无疑是比以前更强了，但关七的修为进展还要更高，堪称恐怖。

    耳际听到何公公的述说。

    在狄飞惊擒拿住义兄关七的手臂之时，小皇帝就做了询问，“那大弃子擒拿手是何功法？”

    何公公答得很快。

    这是一种失传了数百年的武功绝技，武林中流传的擒拿手，纵是独门绝技，比起这套功法，都要为之黯然失色。

    这‘大弃子擒拿手’不但可以钳制住人的筋骨要害，还居然可以医治奇难杂症，甚至有人给擒拿过了之后，一如中了蛊，开了窍，发了神经，它居然还能改变人的性情！

    听说这种擒拿手法，不但站着能使，跃在半空亦能施，甚至坐着、躺着、乃至埋着也能运用自如。

    更可怕的是，据说这种擒拿手法的人，一定要残废——就算不残，也一定得废，纵能不废，也必定会残。

    学这绝技代价大大。

    太沉重。

    风亦飞心中已有了明悟，就从没有人知晓狄飞惊的颈骨到底是被谁打断的，他又是怎么活下来的。

    如今似乎有了答案，功法所致，他必定得是残废。

    只是有点不明白，习练这武功，是可以选择废哪里的吗？

    大概有玩家学了的话，貌似可以废个用不上的地方，毕竟只能看黑屏嘛。

    何公公还在快速的说着。

    关七击退了白愁飞，战况又有了变化。

    狄飞惊一使出‘大弃子擒拿手’这绝学，似已封住了关七一臂，但他把握不住。

