    萝莱莉点点头：“应该是这样，因为我曾经亲眼看见，亚巴顿培养的一群名为哥布林种族，派到了另外一个世界，那另外一个世界是哪里，我就不清楚了，我们鲛人族就是奴隶而已，根本无法知道太多事情。”

    信息量太大，方莫要了捋捋。

    假使，除了水蓝星，同时还有很多个星球同时也在进行着《暗黑世界》游戏，那就说，未来很可能，每个星球之间还要竞争厮杀，除此之外，还要抵挡上古之前魔神的入侵。

    熠冷阵营的魔神与星辉阵营的天神就像是两个资本家公司，竞争者水蓝星等等众多星球的资源。

    不过，这样也好。

    这说明，魔神与天神们不可能集中所有的精力对付水蓝星，水蓝星只是他们争夺的目标之一而已，这样就可以有更多的时间争取发展强大。

    这些老牌魔神们虽然强大，但他们所在的世界应该资源相当匮乏，没有提升的空间了，而水蓝星这种新兴世界，充满无限可能。

    方莫要做的，就是成立第三家公司，和老牌公司们争夺资源，甚至争夺其他星球的资源，让这些老牌公司没有资源、运转不下去而倒闭！

    方莫指着这扇巨大的黑暗之门：“所以这扇门的背后是通往哪里？”

    萝莱莉道：“通往亚巴顿所在的毁灭之地，每个魔神都有自己的一方小世界，然后无数小世界链接在一起，构成一个大世界，有个通俗的叫法魔界或者魔域。”

    方莫忍不住咽了咽口水：“所以，你的意思是，这扇门的背后，直接就可以去往毁灭之地，见到亚巴顿。”

    萝莱莉点点头：“是，当初我们鲛人一族就是通过这扇门来到这里的。”

    方莫手拿艾利奇之眼，居然有点发抖。

    方莫对黑暗之门背后的毁灭之地充满了好奇，想要看看这个将水蓝星玩弄于鼓掌之中的混沌魔神到底长什么样，到底有多厉害，等级会不会是999级，又或者9999级，自己会不会是天命之子，去了毁灭之地获得无数奇遇，然后杀死亚巴顿，成为新的亚巴顿！

    这个世界，认为自己是天命之子、是主角的人非常多，被方莫杀死的就有几个，活着就是主角，死了什么都不是。

    方莫还没有自负到一个50级还没有进化到第二形态图腾的新手，直接开启大门，挑战终极BOSS之一，这简直连算找死都算不上，只就是直接送死。

    压抑住内心无限好奇，方莫收起艾利奇之眼，之前在废弃祭坛，方莫可以说亲手放出来了一个魔神扎格拉尔，那是一个非常普通的上古事情的普通魔神，当时身体散发出来的能量还让方莫心有余悸，起码，方莫要杀死扎格拉尔才能有勇气打开这扇大门，要不然，方莫绝对不会傻到真的去送死。

    看见方莫收起了艾利奇之眼，萝莱莉轻舒一口气：“我真怕你冲动，直接打开这道门。”

    方莫淡淡一笑：“放心，迟早有一天，我会打开的！”

    方莫装备艾利奇之眼，艾利奇之眼居然不是戴在方莫的脖子上，而是直接汇聚成十二股元素能量冲进方莫的左眼！

    方莫的左眼球瞳孔颜色赫然从黑色变成了蓝色！

    伴随着还有一股巨大的疼痛感。

    啊——

    方莫捂住眼睛，巨大的痛苦恨不得扣出来。

    【艾利奇之眼诅咒生效】

    什么？艾利奇诅咒！

    这玩意儿怎么出这么多幺蛾子，之前不是还好好的，可以戴在身上，品质升级之后，居然与自己的眼珠融合了！

    【一年之内，必须前往毁灭之地的艾利奇圣池，用圣水滴到艾利奇之眼，否则整只艾利奇之眼就会释放出十二股元素能量毁灭宿主】

    艾利奇是毁灭之地的一个远古家族，这个家族每个人都有诅咒，通过诅咒获得能量，但同时需要通过圣水压制诅咒，否则就会能量爆体而亡。

    之前艾利奇身体冰冻之前，为了抵挡这诅咒甚至不惜将所有的能量封印在眼球里，然后硬生生将自己的眼球抠下来，才勉强延缓诅咒。

    好吧，方莫撇撇嘴，看来这毁灭之地以后是非去不可了，一年时间完全足够了。

    现在游戏开服也不过两个星期，方莫已经成长到第二形态了，一年时间，方莫起码可以成长到图腾第三形态巅峰了吧。

    到时候，就算没有诅咒，方莫也会杀入毁灭之地。

    艾利奇任务总算是告一段落，方莫骑着萝莱莉离开亚瑞特山脉，身为至尊VIP玩家，方莫直接传送回的挑战岛。

    无双婉儿、李少哲、章敏等人东西已经全部买好，看她们高兴的表情就知道，都挑到好东西了，只有王大锤苦着脸，他最痛苦，因为他的图腾已经全部嵌入了灵魂之球，所以哪怕看到了一个非常牛逼的灵魂之球，王大锤也买不了！

    所以最后也就买了一个钻石品质的勇气铠甲、勇气腿甲、勇气披肩、勇气腰带四件套，把积分用完，积分不用就浪费了。

    章敏买了一个保命钻石技能——烟雾弹，可以在影轮翻之后，身体瞬间隐匿一秒钟，消失不见，虽然无法造成任何伤害，而且时间很多只有1秒钟，但是这1秒钟，对于一个血少、防少的敏捷系玩家，实在是救命的一秒钟。

    言小萱终于拥有了第二个植物系技能，钻石品质技能——落英缤纷，可以释放出上十朵百合花攻击敌人，同时百合花还可以爆开，产生无数花瓣攻击敌人。

    无双婉儿运气好，居然买到了一个传奇品质技能，商店里能够刷新出传奇品质灵魂之球的概率简直是万分之一，刚好让无双婉儿碰到了。

    无双婉儿买的传奇技能是——熔岩风暴，算是一个领域级别的技能，可以改变地形，然后四周成为熔岩地形，同时还可以掀起风暴攻击敌人，风暴的伤害与最大能量值有关。

    李少哲则是买了一件装备——神秘胸甲。

    李少哲曾经在蜘蛛魔神的宝箱里得到一件青铜品质的神秘腿甲，而如今商店里居然刷新出一件神秘胸甲，而且非常奇怪的是，明明只是情同品质，却比钻石品质的装备卖家还要高，卖价200万金币。

    李少哲狠下心拿出一百万家金币，然后从无双婉儿哪里“借”了一百万金币，买下了这个神秘胸甲。

    李少哲迫不及待将自己的神秘腿甲穿上，然后再穿上神秘胸甲，原本会有奇迹发生，结果什么都没有发生。

    李少哲拼命打自己的手，让你手贱，让你手贱啊！！

    啊！疯了！李少哲崩溃了。

    自己第一次是运气差就不说了，这一次李少哲居然主动花了200万金币买了一个这玩意儿。

    方莫得知李少哲崩溃之后，拍了拍李少哲肩膀：“要不这样，我出400万金币，你把这两件神秘装备卖给我。”

    果然，人真的是奇怪动物，哪怕装备一点作用都没有，李少哲仍然觉得这两件神秘装备隐藏着什么天大的秘密。

    “不！我不卖！！”

    方莫鄙视道：“不就是得了，别假装哭哭唧唧的，你不就是想让我给你钱，让你再买点其他装备么，整虚的没用，叫声爸爸，我就给你买。”

    “爸爸！我要这个！还有那个！！”

    李少哲的实力的确已经滞后了，要不再给他买点好装备、好技能，他以后估计就没有面子当血月军团的团长了。

    金币以后没了可以再赚，这次挑战的装备、技能都是限时的，要是不买，过三天所有的挑战积分就会清零。

    所以李少哲有买了一双钻石品质的鞋子飞羽之鞋，增加敏捷以及速度，同时特殊作用可以增加滞空能力。

    这样配合磁力，李少哲就可以更好得做到御剑飞行。

    李少哲已经确定了自己未来的发展方向，就是去各地寻找解密空间，不断解密，不断升级自己的磁力，然后准备无数好剑，御剑飞行、御剑术攻击，像仙侠小说里的仙人一样，这多帅多酷。

    方莫道：“无双婉儿那里的两千万金币还有剩下一千万，不要替我节约钱，只管用，只管买，放心，我有一个赚金币的方法，可以赚无数金币！”

    方莫只需要将交易平台的低级灵魂之球全部买下来，然后在合成升级，这里面的利润起码是数十倍、甚至运气好如果合成到好属性，那就是上百倍！

    方莫花钱去挑战大厅，购买了两个挑战槽，挑战槽可以额外放两个挑战技能。

    对于方莫这种只有四个灵魂槽的玩家来说，任何可以额外增加技能的方法，都不能错过。

    方莫看来一眼挑战技能，感觉这些技能都没有多大作用，但如果不买有些可惜，买！买！买！全买！！

    屏障、虚弱、引燃、幽灵疾步，十万金币一个；买！

    闪现、治疗术100万金币一个，买！！

    传送、净化500万金币一个，买！！

    因为挑战槽的技能是可以更换的，所以方莫非常土豪全部买了下来，虽然都是一些鸡肋技能，比如闪现，可以瞬间闪现到10米开外。

    方莫的速度，哪怕不用闪现，也可以瞬间出现在百米开外。

    但是闪现的机制很可能与自身移动速度的机制不一样，很可能可以穿过空间，如果是这样的话，那闪现就有很大的作用。

    又比如，传送，可以传送回公会领地，也很实用。

    全部买好之后。

    方莫回到商店，看看装备有没有刷新什么好东西。

    看见了一件铂金品质的装备，叫冰皇拳套。

    方莫对什么王啊、皇啊、帝啊之类的装备很敏感，连忙将冰皇拳套买下来。

    王者套装：鬼王之戒、血皇之靴、炎王腿甲、沙皇头盔、冰皇拳套（5/6）

    哈哈，果然是套装，只差一件了！！

