    空宁的心中，猛地一颤。

    眼前这一袭白衣、关切的望着他的女子，赫然是那刚刚已死的妖女苏妍！

    体内的妖力汹汹，空宁几乎便要出剑。

    然而漆黑镇灵剑飞来时，空宁却立刻觉察到了异常，直接停住了半空中的镇灵剑。

    月光下，这白衣女子的确是苏妍的模样。

    然而那略显娇憨可爱的神态，却跟那个阴险狡诈的妖女完全不同。

    并且空宁记得很清楚，自己眼前的人，是婉儿吧……

    面色僵硬的望着眼前的“苏妍”，空宁道：“婉儿……”

    “嗯？”月光下的妖女诧异的问道：“宁捕头，有什么事吗？”

    此时空宁的耳中听到的少女声音，甚至与那妖女苏妍一模一样。

    只是苏妍不可能这么娇憨可爱。

    而且她真的死而复生了，也不可能这么安静，肯定第一时间动手制服空宁。

    想到这里，空宁长长的呼出一口气，心中突然浮现了一个猜想。

    他微微沉默，随后道。

    “徐三小姐？可以出来一下吗？”

    空宁呼唤那剑鞘中的女鬼。

    只见一阵幽幽阴风拂过，斜斜的靠在一旁山石上的巨大剑鞘中，飘出一缕暗红色的气息。

    最后，化作一位身形透明的红衣女子。

    月光下，这身形半透明的红衣女子气质温婉，却同样顶着苏妍的面孔、与苏妍长得一模一样。

    “……”望着眼前这两个关切好奇、同时看着他的“苏妍”，空宁的脸色有些难看。

    他大概猜到了蝎毒的作用。

    大概是让他以后见到的所有人，全都是苏妍的模样？

    靠！

    那蝎子精不止死前要用谎话来膈应他，死后还留这种后手恶心他？

    空宁的脸色，很是难看。

    这让眼前的一人一鬼有些困惑。

    一袭白衣的“苏妍”困惑的问道：“宁捕头，你怎么了？”

    空宁望着眼前这虽然高矮不同，但身体曲线、面孔样貌却一模一样的两个“妖女”，缓缓的呼出一口气。

    道：“我中招了……”

    表情僵硬的将自身的情况告知了婉儿和徐三小姐，空宁的心情极为糟糕。

    他完全没有想到，自己千防万防、最终还是着了妖女的道。

    如果他以后见到的所有人，无论男女老幼、高矮胖瘦，全都是苏妍的模样，那……

    那样的场景，空宁哪怕想一下，都觉得头皮发麻。

    一袭白衣的“苏妍”尴尬的望着空宁，道：“那个……宁捕头，要不我帮你看看？看看能不能拔除这诡异的蝎毒……”

    空宁却立刻后退数步，摇头道。

    “暂时不用了，我现在道行比你高，如果连我都拔除不了这蝎毒，你大概也没办法。”

    “另外……嗯，你们暂时离我远一点……”

    望着月光下那一高一矮、一红衣一白衣的两个“苏妍”，空宁感觉自己再多看几眼，就要精神失常了。

    这样的画面，过于惊悚、不可名状。

    空宁转过头，道：“让我一个人静一下，我看看能不能把体内的蝎毒彻底拔除。”

    就这样，空宁躲开了婉儿和徐三小姐。

    来到了旁边的大青石上。

    坐在大石上，沐浴着清冷月光，空宁不断的内视自身的情况，妖力在四肢百骸中不断涌动，试图找出体内的蝎毒、将其拔除。

    然而时间不断流逝，那枯坐在月光下的空宁却始终没能找到体内的蝎毒。

    似乎那诡异的蝎毒，已经完全消失在他的身体之中。

    直到天光破晓、月华隐没，东方的天际现出了清晨的第一缕晨曦。

    空宁才再次睁开双眼。

    无言而沉默。

    一夜的内视寻找，却始终没有找到体内的蝎毒。

    难道他以后要这样生活下去吗？

    见到的所有人，全都是苏妍？满大街走的人，全都是苏妍？

    空宁觉得，自己可能会疯掉。

    满大街的人都是苏妍，也太可怕了……

    身后，响起了婉儿的声音。

    “宁捕头，你还好吗？”

    空宁下意识的摇头：“糟透了，我……嗯？！”

    婉儿的声音？

    空宁连忙转身，看到的，是清晨阳光下、那一袭白衣、关心的望着他的少女婉儿。

    少女的脸貌身形，都恢复了原样，再不见那妖女的痕迹。

    这样的景象，让空宁惊喜。

    “徐三小姐？”他立刻唤出了剑鞘中沉睡的女子。

    果然那一袭红衣的徐三小姐，在空宁眼中也恢复了原貌。

    声音也都恢复如常。

    这样的状况，让空宁欣喜。

    看起来，那蝎毒的效力只管一晚？

    一夜过后就恢复如常了？

    娘的，差点被吓死。

    空宁松了一口气：“好了，蝎毒的效力应该消失了，我看到的你们已经不再是那妖女的模样。”

    只是喜悦过后，空宁的心中，却又浮现出了新的疑虑。

    他体内的妖卵，之前他跟婉儿都曾探查过，只是普通的蝎卵，里面孕育了诡异恶毒的邪物。

    空宁修为高了以后，也会时不时的感应体内的妖卵、查看那些妖卵的状况。

    他可以肯定，最起码在他进阴司杀城隍鬼前，体内的妖卵里面都是还未发育完全的幼蝎，根本不是蝎毒。

    为何昨晚蝎卵破开后，没有幼蝎尸体显现、反而是蝎毒涌出呢？

    难道苏妍抓走他的这段时间，在他身上动了什么手脚、把蝎卵里的幼蝎换成了诡异蝎毒？

    所以空宁触到蝎卵后，直接涌出了蝎毒？

    这好像是可能性最大的一种猜想。

    因为在这段时间里，唯一能对空宁身体动手脚的，只有苏妍。

    ……可问题在于，她这么做的意义何在？

    这些蝎毒又害不了空宁的性命，只能恶心一下空宁。

    如果真是苏妍留的后手，她为何不留更烈性的毒、直接把空宁毒死呢？

    空宁的眉头，微微皱起。

    越想，便越觉得情理不通。

    怎么想，也想不出个所以然来。

    苏妍这这个来历诡异的妖女，活着的时候，让人看不清。

    如今死了，也让人看不懂。

    空宁想来想去，都想不出她这么做的目的。

    再想到那妖女临死前的古怪笑容、兴奋眼神，空宁莫名得觉得……

    有些渗人。

    那妖女，该不会没死吧……

