    内心的伤痛被不断地放大化，这些年来所承受的所有苦痛都在众人的脑海中浮现，不断地感菜看他们的情绪

    次次的危机，稍一不慎便可能丢了性命。

    紧张、恐慌、害怕的情绪被不断地放大，他们拼了命的想要留住的一切随时都有可能会失去。

    “你永远不会知道你所在乎的人会不会在某一次的历练中丢了性命，那些曾经你认识的、讨厌的人也曾意气风发，最终还是变成了森森白骨。”

    “其实他们只要不去历练，他们就能好好的活看着。”

    “大道有那么重要吗？为什么一定要走别人走过的路？”

    “你可以不这么累，只要放下这一切，放下这所谓的荒诞的执着，你就会变得轻松起来。”

    “放下执念，放下追逐的俗世烦恼，你才是真正的自己。”

    这声音古者而神秘，仿若梵语一般在众人的心头响起，每句话都带着沉淀的力量，击中众人的内心

    一种莫名的压抑的情绪在众人心头爆发开来，带着一种难言的哀伤，所有的努力其实都只是尔的执念，井没有任何意义。

    如果你只是一个普通人，安心过看普通人的生活，那么你也无需这么辛苦。

    人生来就是孤单的，回归本源吧，找回你最初的快乐。

    所有人都沉浸在了自己的思绪之中，悲观的情绪不断地被放大。

    是啊，他们何须如此拼命？

    其实他们可以活得很简单很快乐

    “来吧，到我这来吧。”

    “放下一切的执念，你就可以真正的快乐。”

    眼前仿佛有一双温暖的手在向着他们挥动，只要走向前，他们就可以拥有真正的幸福。

    “来吧，孩子，苦海无边，回头是岸。”

    众人不自觉的迈开了脚步，缓缓地向着前边走去。

    他们这些年来真的过得很疲意很辛苦，如今只需要往前走，他们就可以停止一切痛苦的根源了。

    所有人都茫然的看着前方，思索着对人生的定义，似乎曾经所坚定相信的切现如今都变得没有任何的意义。

    没有任何的力量能够支撑他们继续下去，放弃这个念头在脑海中飞速的盘旋着。

    百里红妆眼神空洞而迷茫，听着这古老而充满说服力的声音，她的心里隐约有看一种情绪在挣扎着，似乎在觉得这话说的有些不对。

    可是在悲观情绪的影响之下，这种情绪很难破土而出。

    百里红妆左右摇摆着，她的脚步微微一顿，似是想要弄清楚那不断挣扎着的情绪究竟是什么。

    而就在她停下时脚步的那一刹那，心头那不断升腾的信念也终于变得清晰起来。

    不！

    这些年的努力井不是没有用！

    因为从来不曾放弃，因为拼命努力，她找到了自己的家人，并让他们拥有了更好的生活。

    或许停下脚步他们的确能够安安稳稳的度过一生，可是在这个弱肉强食的社会，谁也不知道究竟什么时候会出现意外。

    一旦对方的实力比自己强，那么他们便有可能性命不保。

