    第268章孟娇第二轮比试成绩

    柳太师忙的松开她：“臣冒犯了殿下，臣知罪，还请殿下回去上课，否则臣只能去找皇上请辞了。”

    “请辞？这点小事你就请辞？你至于的吗？”楚安宁不可思议的连番问。

    “臣教不了殿下，留下也是白领俸禄。”

    “别别别，不就是回去上课吗？孤这就回，这就回,哎……”

    楚安宁叹声气，冲柳太师摇摇头，重新走进东宫。

    柳太师微微一笑，小太女哪都好，就是贪玩了些。

    很快楚安宁拎着书袋出来，与柳太师一起前往尚书房文华阁。走进课就迎上赵越笑呵呵的眼神,看到殿下这身没来及换的月白色男装，就能猜到她是被老师抓回来的。

    楚安宁重重哼了一声，小越越就是没有安澜哥哥讨喜。

    柳太师，“肃静，拿出书本翻到第十九页。”

    这节课是算术课，楚安宁翻开书本，扫一眼书上例题：“初级官学内，夫子每人能吃四个馒头，学子四人吃一个，有夫子学子一百人，共吃了一百个馒头，问夫子、学子各有多少人，各吃了多少个馒头。”

    “老师，这好难呀。”楚安宁说一句。

    柳太师眼皮都没没抬，就反问：“你是笨蛋吗？”

    “当然不是。”

    “那难吗？”

    “当然不难。就是这家官学太抠门，夫子也不是好的，一人吃那么多,学子只能吃一点，没把学子饿死也是奇迹。”

    这下轮到陆安澜失笑,宁儿小姑娘的关注点还真是与众不同,也有些受不得激将呢。

    不过这题的确不是楚安宁这个年纪该学的,只是因为柳太师觉得她聪慧，直接拔高了教学起点。

    柳太师瞪她一眼，开始讲解起题目。

    枯燥无味的课一上就是一整日，下午课结束，小圆子从宫外回来，并向她禀报考场的情况。

    “殿下，韩统领命人在现场找到了两个刀尖，目前府衙正在查这件事。哦对了，孟姑娘上午夺取五支旗杆，排在第九名。”

    “真哒？”楚安宁立刻拍手：“太好了，半个时辰跑一个来回，还要与其他考生共同夺取考官放置的旗杆，还能进前十名很不容易。”

    小圆子也高兴：“殿下您有所不知，孟姑娘厉害的哟，她一下场就被一位追着说要把女儿许配给她，吓得孟姑娘差点一头栽倒。”

    “哈哈……哎呦孤以前就听说科举放榜日是京城富贵人家找女婿日，没想到是真的。那小娇娇怎么说？”

    “孟姑娘直接怼他：你眼瞎？本姑娘哪里像个男人？弄的那人灰溜溜的跑了。”

    赵越几人都笑起来。

    楚安宁说：“小圆子，你先回东宫跟素心说，命人送一份赤鳞鱼汤去给小娇娇，这是她没吃上的东西，让她吃完好好休息。”

    “是殿下。”

    孟娇收到赤鳞鱼汤的时候，高兴的直蹦，那日在殿下马车上，她就想吃这个东西了。

    这是个孝顺的孩子，自己留下一碗，就命人分别送去给她爹、嫡母、姨娘，因为她们这一房就她一个，她嫡母对她好的没话说。

    (本章完)

