    第60章 19号钢索上的马尾女孩

    就在凌霄开始通过两百米干扰点时，身后钢索上，随着一批批选手掉落下去，又有新的选手，在安全员帮助下，系上安全绳，开始了考核。

    编号为19的钢索上，一名身着运动装的女性选手，逐渐脱颖而出，引起全场关注。

    一米七身高，乌黑的秀发，在脑后扎成一个马尾，长相出众，一双迷人而古典韵味的丹凤眼，让她面容更多了几分勾魂夺魄的美。

    所有考生之中，女性选手虽然不多，但也不算少。

    丹凤眼马尾女孩之所以引起关注，除了甜美长相，还有她此刻的表现。

    和周围其他考生比起来，她速度不算最快，但，走得最平稳。

    行走在百米高空的钢索上，如履平地一样轻松自然，很快超越了身旁一个个竞争对手。

    50米干扰点！

    100米干扰点！

    没有对她造成任何阻碍。

    马尾女孩的动作，除了轻盈，还很优雅，就像T台上走猫步的模特，给人颇具观赏性。

    而且平衡感极佳，像是一只真正身形矫健的白猫，平稳快速的前行着。

    和她同时出发的考生，要么早早淘汰，要么，就被轻松超越。

    不仅女生叹为观止，连无数男生，看到马尾女孩的表现后，也感到汗颜和震惊。

    什么情况？

    除了凌霄之外，又多了一个妖孽？

    而且还是一个女孩！？

    ……

    两百米干扰点。

    凌霄并没有注意到身后发生的事，此刻，他全部的关注力，都集中到了面前那四架无人机上。

    比五十米，多了两架。

    但难度，不止提升几倍！

    四架无人机环绕着他，强猛的劲风吹拂下，对凌霄造成了不小干扰。

    衣衫猎猎作响。

    哗哗！

    脚下钢索，也肆无忌惮摇晃起来，似乎要将他整个人甩出去。

    幸好，凌霄底盘够硬，两只脚掌像是牢牢粘在了钢索上，身体微躬，减小阻力，让他看起来如电影里在高空行走的蜘蛛侠，步伐坚定而平稳的朝前一步步迈出。

    呼呼呼呼！

    冰冷的疾风从全身各个方位，冲击凌霄身体，上半身像是风中舞动的杨柳，不受控制摇摆。

    凌霄咬牙坚持，靠着强有力的下盘支撑，他猫着腰，把重心放低，没有再像前几关那样加速通过。

    “慢一点，先适应风速！”

    “不急！”

    凌霄缓了几口气，控制着身体找回平衡点，不至于出现较大偏差，导致节奏失衡。

    每一段干扰的有效距离是十米，没走出这段区域前，时刻要保持谨慎。

    而且四架无人机，不是一成不变的，时不时会移动方向，平衡感差的估计连一秒都坚持不住。

    终于，当凌霄走出了八米后，无人机的风力干扰渐渐变小，是冲刺好机会！

    肌肉瞬间绷紧，如果说，他之前还是平稳行走的蜘蛛侠，现在就化为暴戾的金刚狼，迅猛般扑出，跨过了最后两米的距离，总算长出口气。

    在凌霄过关同时，四驾无人机随之熄火，飞回了原本的位置。

    “呼……两百米干扰点，比前面三个加起来，还要难！”

    凌霄作出判断，随之，将目光投向不远方。

    只剩下最后一个干扰点了，一次性通过吧！

    在凌霄这边继续闯关时，曹阳和张京这对高冷二人组，不分伯仲，渐渐抵达了两百米边缘。

    但很遗憾，这一回，他们没能再坚持过去！

    参加招飞考试前，虽然两人都有接受过专门训练，有一些底子，可无人机吹出的风实在太大了，根本站不住脚。

    钢索的摇晃，比前面几次更剧烈。

    这时候，考验的已经不再是空间平衡感了，还有良好心理素质，和随机应变能力。

    “卧……卧槽？”

    “该死啊！”

    两人极力挣扎，可还是无法稳住身体。

    噗通！噗通！

    一前一后，掉了下去，被安全绳牢牢吊在半空。

    “哼！两个自大的家伙，让你们得瑟！这一下载跟头了吧？”

    紧随其后的马骏炜，见曹阳和张京双双掉落，幸灾乐祸一笑。

    这俩人，像粽子一样被吊在半空中，晃荡来，晃荡去，看的他别提多开心。

    “哈哈哈哈！怎么样？最后，还不得看我？只要我过了两百米干扰点，看他们今后还如何在我面前神气！”

    马骏炜眉飞色舞，仿佛自己真的通关一样高兴。

    然而，他却忽略一点。

    一路疯狂追赶，前面几个关卡消耗了大量体能，已经很累了，这时候闯关，实属不明智。

    果然！

    马骏炜的开心，很快，到头了。

    才刚刚踏上两百米干扰点的第一步，四架无人机便轰鸣着飞来，他脸上笑容甚至来不及收回，就惨遭落败。

    “擦！草率了……”

    一头栽下去瞬间，马骏炜才发现，自己比曹阳和张京居然还少走两米！

    他想死的心都有了，装逼不成反被操，还落在了曹阳和张京后面。

    像根腊肠一样吊在半空中的马骏炜，满脸尴尬，尤其距离两人如此之近，此刻真想剪断自己的安全绳，一头摔死算了。

    脸不要了啊……

    最终。

    101宿舍六人，除了凌霄开始向最后一关发起冲击外，刘星辰勉强过了两百米干扰点，但气喘吁吁，没力气再闯关了。

    而最后抵达的江小川，这一回，漫天神佛没再显灵，奇迹，也没有发生。

    “马兄弟，我来陪你啦！”

    像只咸鱼一样挂在百米高空的江小川，已经很知足。

    高空行走，本来就是他的弱项，能坚持走到两百米位置，已经是超水平发挥了。

    但令人意想不到的是，后来居上的运动装马尾女孩，也顺利通过了两百米干扰点。

    这让曹阳，张京，马骏炜，江小川等人，全傻眼了。

    靠！什么情况？！

    这女孩是从哪冒出来的？

    尤其是曹阳、张京和马骏炜三人，脸色难看，自信心大受打击。

    “我擦！人家女孩都通过了，这显得我很辣鸡啊……”

    马骏炜自言自语，本就受伤的内心，一下遭受了亿万点暴击伤害。

    出了凌霄这一个妖怪，几人倒勉强接受。

    但突然，发现自己连个女孩都不如，那点男性自尊，简直被摁在地上摩擦啊！

    女孩在通过两百米干扰点后，很快，超过前面休息的刘星辰，直追凌霄而去。

    另一边，监考评分席上！

    看着眼前竞争激烈的高空走钢索考核，十几名监考官的脸上，都露出不同程度惊讶。

    在招飞考试上，高空走钢索这一项中，成绩好的不是没有，寥寥无几罢了。

    今年，全国最好记录是239米！

    至于走完全程的，还没出现。

    但是，像眼前这样成堆出现了两百米的成绩，在他们印象中，似乎还是头一回啊！

    (本章完)

