    贾宝玉去皇帝别院简单祭拜了一下，出来之时天色已暗。

    但是见到云霓的太监，知道云霓这丫头为了见他已经绕了几个圈子了，也还是往叶家别院这边来。

    进门之时先询问了一下，知道叶琼也在，便先去见叶琼。

    叶琼似乎正好有话要与他说，他屏退了左右，开口便道：“南安王、小沐王爷、吴天佑、赵全、还有戴权这些人都死了。”

    贾宝玉点头：“学生已经知道，他们皆是在狱中畏罪自尽的……”

    叶琼神色严肃的道：“你知道这意味着什么么？”

    “太上皇有意，彻底掩去陛下所犯的罪行。”

    面对叶琼，贾宝玉也不讳言。

    这几个人，都是当日殿审之时在场的人，太上皇不留他们性命，显然是为了帮景泰帝，或者说，是为了帮皇家挽留颜面。

    虽然，景泰帝的事，该知道的人，都已经知道了，但是只要没有人敢说，敢传，那么时间一久，就成了无可考证的野史秘闻，也就无关重要了。

    叶琼颔首，道：“你能明白这一点就好，今后你面对关于陛下之事，还需要加倍谨慎处置，另外，也须得约束好你手中的人。”

    “学生明白。”

    提醒了这件事，叶琼又问起了贾宝玉面圣的事。

    当听说太上皇让贾宝玉于外务上多加用心，他眼中神色越发敞亮起来。

    贾宝玉也趁机问了一个问题：“我在京城时听闻，曾有阁部大员疑我有拥兵自重，重蹈二皇子覆辙之嫌……？”

    叶琼笑了笑，“此事你倒不用忧心，太上皇并没有将此事放在心上，回头等各部兵马回归原处也就无碍了。现在你只需要记住，是哪些人向太上皇进谏的便是。”

    贾宝玉了然，那些上奏的人，别的不说，至少能说明心并非是向着他的。

    点点头，不再赘言此事，贾宝玉关心了一下叶琼的身体，才开口似漫不经心的问叶蓁蓁的近况。

    叶琼瞅了贾宝玉一眼，似乎明白他过来的主要目的，摇摇头，笑道：“她在后院里，方才云霓小郡主来找她，你若是得空，便去瞧瞧她吧。”

    虽然论理他是不该让贾宝玉去见叶蓁蓁的，但是两家已经亲近熟悉到这种地步，也就没必要太迂腐。

    让他们小儿女多见见，多培养一下感情，于小情大理都有利。

    等贾宝玉由侍从领着去见叶蓁蓁，叶琼坐在太师椅上，眼中精光闪动。

    眼下这个这局势，抛开太上皇的心思谁也不可能真正看透之外，贾宝玉已经被太上皇承认了皇嫡孙的身份，那么贾宝玉就是有资格角逐大位的。

    也就是说，曾经被他们遇到又放弃过的一门双后的情况，再次回来。

    纵观历朝历代，一门双后的家族并不罕见，但是无一例外，都是权力炽盛，富贵至极的家族。

    但是，同样的，大权势与大富贵之下，蕴藏的就是大危险。

    所以，接下来该如何走，他需要比以前更加谨慎。

    令他感觉欣慰的是，子衡十分聪慧，天分也极高，扶保起来，不会有什么掣肘……

    想到这里，他又不禁回望了一下行宫的方向。

    太上啊太上，面对如今天资绝伦的孙儿，难道你还有什么难以决断的么？

    还是，你只是想要再磨炼磨炼？

    诚然玉不琢不成器，但是，您的身子，是否还能坚持得住呢。

    ……

    因为铁网山是皇家围猎场，所以哪怕是叶家别院，也并不太大。

    除了正屋前院，后院其实就几丈见宽的一个小院。

    不过里面装扮的很是精心别致，花草树木虽不多，各色也有些。

    云霓的随身太监和宫女有一些侍立在转角，看见贾宝玉过来，纷纷行礼。

    贾宝玉也不与他们说什么，直接跨进后院，刚上阶梯，便听见里头云霓清脆铜铃般的童音。

    一摆手让侍从下去，贾宝玉面带惯有的温和笑容，走进了叶蓁蓁的屋子。

    “咯咯咯，叶姐姐，我觉得我的字比以前写好看了呢，你帮我瞧瞧是不是。”

    叶蓁蓁与云霓对坐写字，闻言抬起头，还不等说话，便看见那道阳光俊朗，与她高度差距越来越小的身影。

    一时有些发怔的看住，直到对方悄无声音的走上来，从举着小手的云霓手中拿过那张在她看来只比鬼画符好一点的练字手稿。

    云霓此时才反应过来，回头一瞧，脸上顿时一喜，然后收敛，道：“咦，你什么时候进来的？”

    又见贾宝玉饶有兴致的瞧着她的稿纸，想到自己之前嫌静坐无聊在上面随意画的两只丑乌龟，心里就有些急了，起身道：“看什么，还给我……”

    贾宝玉把手抬高，再看了两眼，称赞道：“字有没有比以前好看先不说，这画画的本事确实长进了……”

    云霓脸上发烫，跳起来抢走了自己写、画两用的稿纸。

    刚刚松了一口气，又看见贾宝玉顺势坐了她之前的位置，顿时大为不满，上去推他：“你干什么总是这么讨厌，每次那么多位置不坐，就喜欢来抢我的……”

    显然，对于贾宝玉爱抢位置的行为，她早就怀恨在心。

    在他二人笑闹间，叶蓁蓁已经起身，捧了一杯茶过来，递给贾宝玉，轻声问道：“你怎么来了？”

    “我去见太师，顺道来瞧瞧你。”

    贾宝玉笑着，准备喝一口佳人亲自倒来的香茶。

    但是因为云霓还在不服气的推攘，为了不使茶水洒落，贾宝玉索性一手直接将她捞起来放腿上搁着。

    他是习惯了这一招的，也没什么停顿不自然之处。

    待喝了茶之后，才发现叶蓁蓁目光注意着被他抱着的云霓。

    也没尴尬之意，云霓本来就和惜春一般大，再说不论从河间王那边算，还是从宗室来算，他都是云霓的兄长，这种举动也算不得太出格诡异。

    不过云霓显然还是有些不自在，她脸红红的道：“你松开我，我把位置让给你行了吧……”

    “什么叫你让给我，这可是你叶姐姐的地盘儿。”

    贾宝玉笑道。

    云霓哼一声，她本来就不是忸怩拘束的性子，见贾宝玉形色自然，似乎这很平常的样子，她也就不在意了，还一挺腰板使劲用屁股坐了一下贾宝玉的大腿，好像这样能坐疼贾宝玉似的。

    趴下身子伏在案上，一手拿过叶蓁蓁的稿纸装作看起来，实则眼睛滴溜溜的转，心中在想着如何找回场子……

    叶蓁蓁只是没想到贾宝玉和云霓居然这般亲近了。

    随即也释然，她知道河间王可能是太上皇的血脉，所以贾宝玉除了是云霓的义兄，还可能是她的血亲兄长。

    耳中听得贾宝玉问及她这几日在山上过的如何，她回神答了，自然也礼尚往来似的问及贾宝玉离开之后的事情，贾宝玉也简单说了一下。

    “欸~~！”叶蓁蓁忽然发出一声提示性的惊呼声。

    贾宝玉但觉眼前一黑，一道凉凉的、滑滑的感觉从脸颊上划过。

    随即就听见怀里某个得意的声音笑着：“哈哈哈哈……中了吧，大花猫！”

    贾宝玉低头，只需要看见云霓手中握着的蘸着墨的毛笔，便知道怎么回事了。

    他脸上露出一抹“残忍”的笑容，环住云霓的手臂收紧，在对方惊恐的眼神中，从旁边的笔架上，拿起一只同样蘸着墨的小号毛笔……

