    萧无双目送着那魁梧汉子离开了迎江楼，问道：“陈先生，他这是不是有些太过了？”

    “你觉得过，只是你不了解他们罢了。”陈九摇头道：“其实他们是这世间最没规矩，又最有规矩的人。”

    “陈先生说话好绕。”萧无双夹了一块鱼肉进碗里，说道：“小事只是觉得，这点小事，用不着这么小题大做。”

    陈九没再解释，只是对他说道：“他送来的那壶酒，最少得要一两银子。”

    “多少！？”

    萧无双站了起来，他看着那壶酒，有些傻眼了。

    要知道寻常人家，一年也就才能赚到三四两银子，而这一壶酒就抵得上大半年的了。

    魁梧汉子不过是街边卖艺的，这一两银子也该是一笔大钱，甚至可以说是他的全身家当了。

    可他依旧还是买了这壶酒。

    萧无双张着的嘴放了下来，说道：“先生…小子是不是不该让他请我喝酒。”

    “你若是觉得他可怜，才是最不该的。”

    “为何？”

    “他这样的人，虽说身份低微，但与那街边的乞丐不同，不需要旁人的施舍和可怜，你若是可怜他，不是将他当乞丐了吗，那才是真正瞧不起人。”

    萧无双闻言沉默良久，答道：“小子明白了。”

    陈九点头道：“接着吃菜吧，一会凉了。”

    萧无双拿起筷子吃起了菜来。

    他算半个江湖人，更不懂这江湖是何模样，今天算是见识了一场。

    他也不过是玩闹一场，可那魁梧汉子却是将这视作大恩，甚至愿意花上一两银子送来了酒，或许那一两银子便是他所有积蓄。

    高抬贵手，必铭记于心，虽身份低微，也却从不忘本。

    不是说有武艺的才算是江湖人。

    这魁梧汉子算是一个，少年心里默默记下了。

    .

    .

    儒生低着头穿过数个巷子，来到了一处隐蔽之处。

    院子里破烂不堪，像是荒废了许多年，屋顶上的完片破了几处，都有光照落进屋中。

    他停滞在院子外，犹豫了许久，才迈步走进了院子里。

    “我回来了。”

    破屋里冒出一个脑袋，是个八九岁的孩童。

    孩童见了儒生，便对屋里喊到：“是阿川哥哥回来了。”

    儒生被这些孩童们唤作阿川哥哥，是因他名为刘锦川，名里有个川字，故而便被唤作阿川哥哥。

    “阿川哥哥。”“阿川哥哥……”

    屋里有九个孩童，帘子后还躲着几个男娃子，露出个脑袋望着他，孩童们皆是望着走进屋里的儒生。

    最大的不过十二三岁，最小也不过七岁。

    两个小姑娘都穿着衣衫，剩下的男娃则是都躲在帘子后面，一件衣服换着穿，不是不穿，而是没衣裳穿，没有银子便买不起衣裳，只能光着。

    而那穿在身上的衣衫也是破旧不堪，就好像是一块破布裹在了身上。

    他们个个面色憔悴，像是饿了很久一般，肉眼看去，皮肉之下的骨头能瞧的清清楚楚。

    这些都是没爹没娘的孩子，又或者说，是生来就被丢下的孩子，苟且活到了如今。

    刘锦川看着这屋子里的孩子们，他张了张口，半晌才叹道：“今晚…可能要饿肚子了。”

    九个孩子望着他，刘锦川眼中止不住的愧疚。

    “没事的，阿川哥哥。”

    “饿一晚没事的，阿川哥哥别担心。”

    刘锦川嘴唇颤抖了一下，他沉默半晌，不知该说些什么好。

    对这些瘦得皮包骨的孩子来说，一顿不吃，说不定都得饿死，他基本上每天出去都能带些吃的回来，今天是个意外。

    他心中很是自责。

    没什么本事，找不到银子，也没能找到吃的，不然也不至于只能眼睁睁的看着眼前的惨状。

    扎着辫子的小姑娘走了过来，牵着他的手。

    小姑娘抿了抿嘴，说道：“阿川哥哥以后不要去偷东西了好不好。”

    “可……”

    刘锦川不知该如何说下去。

    不去偷，他又怎么才能让他们不饿肚子呢。

    他该是那个最没本事的弟子，师父让他下山来，如今却是几两碎银都找不到，只能却街上偷东西换银子来，sh学这么一身本事又有什么用。

    “被人抓到的话，会被人打死的，阿川哥哥以后别去偷东西了，别去了。”

    “饿两顿没什么事的，去街上讨饭也不会饿着的。”

    “阿川哥哥……”

    瘦弱的孩童们围了上来，在刘锦川的耳畔说着。

    刘锦川站在他们中间，心中五味杂陈。

    他咽喉滚动，强忍着那就要溢出的泪水，说道：“没事的，不用担心我，哥哥本事大，不会被人抓住的。”

    “我出去一趟，回来给你们带吃的。”

    刘锦川站起身来，匆匆走出了屋子。

    他没法再留在屋子里了，他怕自己再待下去就忍不住哭出来。

    儒生的眼眸微红，但却没有一滴眼泪落下。

    “阿川哥哥。”

    刘锦川回头看去。

    扎着辫子的小姑娘站在门口，说道：“早些回来。”

    刘锦川看着她，点头答应了一声。

    “嗯。”

    他接着迈开步子，走出了这座破旧的院子。

    出了院子，他慢慢的走出巷子，远离了那处院子。

    直至一处无人之地，他眼中的泪水再也没法止住，涌了出来。

    刘锦川的嘴唇颤抖着，喉间发出了哽咽之声。

    他伸出捂住了嘴，靠在这墙边，仰头哭了起来，没有半点抽泣之声，却已泪流满面。

    说到底，他依旧是师父那个最不成器的弟子，如今连这点泪都没能忍住。

    可他就是这样的人，见不得这般疾苦。

    儒生望着那深邃的巷子，口中呢喃道：“师父，修行解不了人间疾苦，解不了……”

    片刻后，儒生站起身来，他便起身擦去了脸上的泪水，将那衣衫整理干净。

    除了那微红的眼眶，就好像从未哭过。

    他深吸了一口气，迈步往外面走去。

    不管是用偷还是用抢的，都得找些东西回来，不能让那些孩子饿着肚子。

    或许，他是师父口中最笨的徒弟，但依旧坚信着自己心中的选择。

    他没什么本事，救不了所有人，也只能竭尽所能。

    让这世间，少些苦难。

    ————————

    破碗。

    自闭了……

