    沈易佳打开们一看，就见以铁蛋为首的几个半大孩子排排站在院子里，每个人手上捧一个圆滚滚的土块，浑身脏兮兮的。

    就连一向沉默寡言的林邵都不例外。

    沈易佳眼皮跳了跳，她并不觉得好吃，不想吃。

    至于铁蛋为什么也在，自然是铁蛋觉得来了个林邵，他的地位岌岌可危，所以也不去镇上瞎混了，整日上门来寻沈易佳。

    铁蛋给家里赚了银子，还孝顺的买了礼物。

    王寡妇乐得他来宋家，别说管他，不跟着一起来都是好的。

    沈易佳被烦得不行，干脆给了他一个带孩子的任务。

    一开始铁蛋还不乐意。

    可没几天就跟几人闹在了一团，整日带着他们上串下跳，为此沈易佳对自己的安排悔得不行。

    反而是比铁蛋小的林邵更让人放心。

    几人混不在意的朝沈易佳围过来。

    沈易佳只觉牙疼，铁蛋没来之前这些孩子也都干干净净的，怎么铁蛋一来就变这样了呢？

    每次回来都跟在泥地里滚过似得，想着一会李氏看见肯定得念叨他们。

    果然，沈易佳这个念头一出，李氏的声音就响起了：“你们几个又上哪野了，这一个个的也不让人省心，你们几个皮猴子也就算了，怎么能带着欢姐儿和淼淼两个姑娘家跟你们一起胡闹……”

    以前的李氏自然不会说这话，可是人都是被逼的，这几个人成功的在短短几天把李氏给改变了，幸好只有面对这几人的时候才这样。

    几个人面面相觑，同时转头看向沈易佳，眼中的意思很明显，救救我们。

    沈易佳内心哈哈哈，后退几步离他们远了点，脸上一派无辜，怂了怂肩：爱莫能助。

    几人齐齐失望的叹了口气，怂拉下脑袋。

    李氏还在念叨，林邵红着脸站出来：“婶，对不起，是我没看好弟弟妹妹们。”

    铁蛋一看林邵出头，可算想到自己的目的了。

    要在老大面前表现，收起死猪不怕开水烫的表情往前一站挡住林邵：“李婶子，是我带他们去掏鸟窝的，跟他们没关系。”

    两个哥哥都出来了，剩下三个小的也觉得不能不讲意气。

    忙小跑几步到铁蛋身边。

    浩哥儿和欢姐儿：“娘，是我自己要去玩的。”

    林淼淼：“婶，是我自己跟去的。”

    沈易佳给她喂了几次灵液，林淼淼现在身体跟正常孩子也差不了多少。

    李氏一噎，顿时哭笑不得，弄得她要怎么了他们似得，没好气道：“都给我去沐浴然后把衣服换了，这天冷了，也不怕冻着。”

    沈易佳看几人被教训乐得不行，视线撇到宋璟辰从窗口露出来的身影，发现他正看着院子里的几人发呆，想了想走进房间。

    这几天天气渐渐变冷，宋璟辰有点小咳嗽。

    沈易佳就不让他出来院子里待了。

    帮宋璟辰从山上找了几节木料回来，让他就在房间里折腾。

    【哇，没掉耶，74名啦，求推荐票呀。

    你们天天听我说会不会烦呀？

    可是不说我怕你们忘，害，就很纠结】

