    走出了玉春楼，顾轻衍听到身后传来杯盏碎裂的声音，他脸色黯了黯。

    哪怕少年时再惊才艳艳，王家六郎的才名与他一起同样动京城，但离京四年，消失的无影无踪，音讯全无，也会被四年里的一千多天的时间给渐渐埋没，若是他不回京，天下所有人几乎都忘了他的名字。

    尤其是陛下。

    所以，他回京后，利用杀安华锦，利用陛下对安华锦想掌控的心思，洞彻人心，准确地抓住陛下的心思，以谋自己快速地进入陛下视线，被陛下拉到信臣阵营，以最快的速度进入朝局，融入朝局，成为陛下器重的朝中新贵，再成为朝中举足轻重的重臣。

    从回京到官拜兵部尚书，他只用了短短两三个月而已。

    这就是王岸知。

    他将洞彻人心以谋制谋运用的炉火纯青。

    而这两三个月的时间，也有顾轻衍的相助，宫宴之日后，他没对王岸知出手，陪着安华锦回了南阳，离京一走七十日，撂下了吏部的官职和一堆事情，也让王岸知彻底地在朝中站稳了朝局。

    七十日后，王岸知已经是兵部尚书。

    顾轻衍出了玉春楼后，冷风一吹，他才想起，出来的急，将披风忘了，他也懒得回去取，便直接走了。

    玉春楼内，王岸知摔了酒盏后，脸色十分难看，负手立在窗前，窗子开着，他正好能看到顾轻衍离去的身影。

    他的七表弟似乎还如少年时一般，没怎么变化，背影在夜色下，清清冷冷的。但他知道，他因为安华锦，已改变了太多。

    最起码，心性变了，少年时的志向，也变了。

    他今日约他出来，本想趁机试探他从南阳带回来的那个孩子，却不想被他先发制人，惹他生了怒，喝止了他，倒是问不下去了。

    也罢，一个孩子而已。

    王岸知恹恹地伸手关上了窗子，对外喊，“凤冥。”

    “公子。”凤冥悄悄出现在门口。

    王岸知吩咐，“给四堂妹传信，告诉她，她让我打探的消息确实了，七表弟回京了。另外，再给她传句话，我是她堂兄，不是她亲哥哥，一而再再而三，她想从我这里得到帮助，助她得到七表弟，也得拿什么有用的东西来换。这一回就罢了，若是再有，让她备好等价的礼。”

    “是。”凤冥转身去了。

    王岸知揉揉眉心，又喊人，“来人，将这里清扫了，再上一壶上好的春风醉来。”

    “是。”有人连忙进来，快速地打扫干净，又给他上了一壶春风醉。

    顾轻衍回到顾家，夜色已深，他迈进门槛向里屋走去时，隔壁房间悄悄打开一道门缝，探出安易宁的小脑袋，“小姑父，你大半夜的跑出去了？”

    顾轻衍脚步顿住，面色和缓，“怎么还没睡？”

    安易宁打开门，来到顾轻衍面前，围着他转了一圈，小鼻子嗅了嗅，才直起腰板，机灵地说，“你可是我小姑父，你大半夜的跑出去，谁知道你干什么去了？我不得替我小姑姑看着你别做坏事儿吗？”

    顾轻衍：“……”

    这人小鬼大，随了谁？

    他气笑，“我能做什么坏事儿？”

    “对不起我小姑姑的坏事儿啊，比如，你身上是不是有女人的脂粉香，就是坏事儿。”安易宁一本正经地说。

    顾轻衍：“……”

    他伸手用力地弹了安易宁一个脑蹦，“臭小孩，你这是不信任我了？你围着我闻了半天，可闻到我是否做了坏事儿？”

    安易宁“咝”地一声，小手捂住脑门，用力地揉了揉，嘎着嘴说，“没有闻到。”顿了顿，他解释，“本来你说你去哪里我去哪里，可是大半夜的，你跑出去却没带我，我能放心吗？”

    顾轻衍：“……”

    他被逗笑，“合着还是我食言而肥了？”

    安易宁点点头。

    顾轻衍气笑，伸手给他揉了揉脑门，笑着道，“行了，快回去睡吧，我不会做什么坏事情，在我眼里，天下只你小姑姑这么一个能让我入眼上心的人，我哪里还看得上别的女人？我就是出去见我六表兄而已，只坐了一盏茶。”

    安易宁睁大眼睛，“王家六郎？那个要杀小姑姑害小姑姑的坏蛋？”

    “嗯，就是他。”顾轻衍笑着点头，“我去收拾他了。”

    安易宁眨着大眼睛，“那你揍他了没有？”

    “把他快气炸了肺，比揍他一顿还解气。”

    安易宁高兴了，也不追问了，“小姑父你也早些睡，我去睡了哦。”说完，转身跑回了屋。

    顾轻衍哑然失笑，到底是小孩子，他也转身回了屋。

    沐浴后躺在床上，顾轻衍全无睡意，想着现在已经夜深了，不知安华锦是否已经入睡了，还是依旧待在书房没回房间。

    想着想着，他的思绪便渐渐飘远，在南阳那些日子，可以说真是他长这么大最安静舒心的日子，回了京城，诸事纷杂，幸好有个安易宁在身边，才让他不至于不管不顾再折返回南阳恨不得整日与她待在一起。

    在距离京城七八千里外的南阳王府，已经深夜，安华锦依旧待在书房里，本来每日的这个时辰，她已回房了，顾轻衍离开南阳后，她又恢复了以前在南阳时生活的习惯，每日若没有别的事情拖累住，她都会按时睡觉早早起床。

    本来以为在京城短短时候给荒废了，如今看来，从小养到大的习惯，是没那么容易被荒废的。

    这一日，情况特殊，所以，不止她没离开书房，崔灼、安平也同样没离开书房。

    自从老南阳王离开南阳入京，顾轻衍、安易宁都跟着离开后，沈远之也不三不五时总是回府了，每日里住在南阳军营内，教导携带顾轻期等人，同时坐镇军营中，没什么特殊事情的话，半个月回南阳王府一次。

    崔灼、安平成了安华锦的左膀右臂，协助她全面接手南阳王府诸事。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]有崔灼和安平在，安华锦自然比三年前接手南阳王府时轻松许多，老南阳入京这一个多月里，她一时不太适应顾轻衍离开身边，毕竟，从宫宴之日后，顾轻衍每日待在她身边，晚上睡觉前，缠着她，早上睁开眼睛，便能瞧见他，习惯是个好东西，她适应了好些日子，才适应了冷冷清清的屋子和床。

    这一日傍晚，她因为收到了一封特殊的信，这才与崔灼、安平坐在书房商议。

    这封信自然不是顾轻衍的来信，顾轻衍每日都要来一封信，已是寻常平常，这一封信，是来自南齐，来自张宰辅的嫡孙张承泽。

    张承泽的信，是由一个孩童送到了南阳王府门口，被看守的门童呈递到了安华锦面前。

    安华锦看到信后，命人将那孩童找到，带到了面前，七八岁的一个小孩子，很是机灵，问什么说什么，了解之下，得知，是一个小乞丐给了他一两银子，让他跑个腿，送这一趟信的。

    安华锦问完，命人送小孩子回去，吩咐人去找那个小乞丐，那个小乞丐自然没找到。也许，根本就不是乞丐。

    南阳城内有敌国的暗桩，这是肯定的，但安华锦没想到她有朝一日会收到张承泽的来信。

    张承泽的这一封信，是寻求合作的信，信中言，他十分有诚意与安小郡主谈一桩买卖。

    他可以告诉她一桩她不知道的王岸知的秘密，可以助她杀了王岸知，若是这个她不动心的话，他还可以告诉她一桩关于三年前大皇子私造兵器案背后的秘密，若是她还不动心的话，他还可以再告诉她一桩关于她的未婚夫顾七公子这个人最隐秘的一桩秘密，若是她还不动心，他还有，关于八年前玉雪岭之战，他父兄三人到底是怎么死的秘密？武器落后，的确导致安家那一仗打的惨烈，但父子兄弟三人战死，这背后，安小郡主难道就不曾探究过吗？是兵器陈旧，还是人为？安小郡主难道就不想知道吗？

    若是安小郡主觉得可以一谈，那么，十日后，风骨坡乾坤亭，他等着安小郡主大驾。

    这一封信，内容实在是不得不让安华锦动容。

    若说王岸知，若说大皇子，若说顾轻衍，她都不想知道，谁没有秘密？但是事关她父兄八年前玉雪岭之战之死，她就不能不当回事儿等闲视之了。

