    “苗娘子家里的这位娘亲，是个胆大之人啊……为了钱财，什么险都敢冒，急起来连侯爷都不怕得罪。”

    衡玉声音很轻，说话间目光仍在远处，只将上半身微微倾向萧牧：“那对被苗娘子喊做二叔和婶娘的夫妻，方才急着将人拉住, 与其说是怕事情再闹大，倒更像是怕苗母激动之下说出什么不该说的话来……”

    “你倒观察入微。”萧牧道：“看来你此前的猜测或是对的。”

    衡玉将视线收回，看向他，压低声音问：“那侯爷要查吗？”

    “所涉之人甚多，既在我营洲辖内，自然要查。”

    “这倒是……且此事于侯爷而言算得上公事，却不仅只是公事呢。”衡玉看向不远处的柳苗二人, 认真道：“到底也事关侯爷的准儿媳——”

    方才柳主薄当众认爹，及萧侯及时出现认领下这个身份的画面且还在她眼前。

    萧牧也很认真地看着她, 且抬起了一只手屈指在她头顶：“不知吉画师是否患有皮痒之症？”

    衡玉下意识地就要捂脑袋。

    然而悬在她头顶的那只手动作极快——

    “当”地一声就敲在了她头上。

    “……真打啊！”衡玉捂着头轻“嘶”着气。

    萧牧微扬起嘴角，负手往前走去。

    身后的小厮见此一幕，脸色有些复杂，侯爷动手打了吉画师的头，且看样子打得还不轻——这是可以和夫人说的吗？

    或因实在茫然，不由看向身旁的王副将。

    王副将的脸色也不大正常——将军越来越反常了。

    看着那双背影，王敬勇心内莫名有“再这样下去恐怕大事不妙”的不安之感，遂大步追上前，来到了自家将军身侧。

    下一刻，只见自家将军回头看了眼那名正拍打着身上尘土的年轻伙计，并问他：“学会了吗？”

    王敬勇：“……”

    学不会。

    学废倒有可能。

    “萧侯爷，吉画师，如不嫌弃，请去堂中坐一坐吧。”苗娘子上前福身相请。

    见身侧女孩子抬了脚，萧牧遂颔首。

    二人走在前面，佳鸢在后面扶着苗娘子一只手臂, 低声宽慰着：“……苗姐姐莫要因此气坏了身子, 不值当的，往后不理那些人了就是。”

    方才将这一切看着眼里，她既为苗娘子气愤，又觉世事无常。

    就在不久前，她尚是无家可归的孤女，好心收留她的苗娘子则有着关系颇佳的娘家人在身后可依靠——

    可转瞬间，一切都忽然调换了。

    世事总是弄人。

    好在苗掌柜足够自立，才能有底气应对这些人。

    正好也应了阿娘的那句，身为女子，若有机会能够自立，哪怕机会微渺，便也绝不要为贪图所谓一时轻松，而去做依附他人的菟丝花。

    如今被家中人“逼”着习字读书、学算账，于她而言虽有些难，却正也是她的幸运之处。

    “看清了也好，早日看清是好事。”苗娘子一连用了两个“看清”。

    见她看得开，佳鸢放心了些，下意识地看向一侧的柳荀，声音更低了些，带了一丝笑意：“苗姐姐说得对，经此一事，倒也看清身边人的真心了……”

    近来她学到“塞翁失马焉知非福”，或许也是这个意思吧？

    后头，年轻的伙计擦干面上狼藉，正要跟上去时，忽然被人抓住了手臂。

    “娘？你怎么来了？”

    “我怎么来了？我一直都看着呢！”妇人低声问道：“……让你破劫来了，你方才那是在作甚？”

    “我那不是看不下去他们欺负人么……”

    伙计正试图解释自己方才的离谱举动时，只听自家娘夸赞道：“不愧是我生的，干得好！唯一不足之处就是骂得太轻了些！”

    又道：“……没看出来我儿子还有这本领呢，往后娘跟你婶子她们吵架，可就指望你了！”

    “……”想象了一下自己对阵婶子们的画面，伙计心情复杂。

    “行了，快进去伺候萧侯爷吧！”妇人很快催促起来，满面激动欣喜：“回头也好叫我跟你爹也跟着沾沾佛光……”

    对上自家娘的眼神，伙计突然觉得自己仿佛成了件法器——即将要被送去菩萨面前开光的那种。

    谷寂

    堂内，衡玉和萧牧在一张桌前坐了下来。

    苗娘子上前郑重行礼道谢：“今日之事，实在多谢侯爷与吉画师了。”

    否则单凭她自身，根本吓不退那些胡搅蛮缠，能将人生吞活剥了的豺狼。

    而至亲之人忽然成了豺狼，如果无人在身旁添些底气，她恐怕也做不到冷静理智相待。

    柳荀也赶忙跟着一起施礼：“多谢侯爷和吉画师相助。”

    王敬勇看了一眼站着行礼的二人，又看一眼坐在那里接受二人行礼的两个人——

    这是在干什么？

    一拜高堂吗？

    此时伙计提了壶茶来，苗娘子接过，亲手斟了两盏递给萧牧和衡玉。

    “……！”王副将的瞳孔一阵收缩。

    还要敬茶是吧！

    干脆把这大堂里挂满红绸好了！

    饶是王副将素日不通风月，然而这一幕于他这個局外人而言，指向性实在过于明显。

    衡玉捧着茶，鼻间嗅着包子香气，朝萧牧问：“侯爷还没吃过苗掌柜家的包子吧？”

    听出她言外之意显是想吃了，萧牧垂眸吃茶间，“嗯”了一声。

    “……这上不得台面的小小吃食、粗茶淡饭，岂能招待得了侯爷。”苗娘子有些惶恐地道：“对街有几家酒楼里的菜式听说不错，不若我去叫上一桌，权当聊表谢意。”

    听她口中的自家将军这般精贵挑剔，王敬勇脊背挺直，正色道：“我家将军往日行军时，一贯与军中士兵共饮用，行军艰难时，便是喝雨水、嚼草根充饥也是常有之事——”

    听着下属这无处安放不合时宜的好强心，萧牧一时无言。

    虽说也是实话，但此刻说出来，莫名就有几分饮血茹毛之感……

    不出意外，四下安静了片刻，果然陷入了冷场。

    “吃食之粗细，不仅在食材，更在各人手艺，能将寻常的包子做到人人称赞，才是真本领呢。”到底是衡玉开口笑着道：“有劳将现有的各样都蒸一笼来，且叫侯爷尝尝看。”

    苗掌柜便也不再多说，笑着应下。

    “掌柜的您歇着，包子都有现成儿的，小的去蒸就是！”伙计咧嘴一笑，连忙就净手去了。

    “啊，对了，我今日是出来帮婶婶挑下聘当日要穿的料子来了……且还有得忙，就先告辞了。”佳鸢适时行礼，临走前笑着看了苗娘子和柳荀一眼。

    见下属迟疑着，迟迟站着没动，萧牧将茶盏放下：“……一起吃？”

    柳荀猛然回神：“属下……属下吃罢了！”

    言毕，只见自家将军和吉画师齐齐地看着自己。

    过于安静的眼神仿佛在问——

    所以，要站到什么时候？

    柳荀有些紧张地看向一旁的苗娘子。

    好半晌，才开口道：“……大黑可喂过了？”

    “？”苗娘子摇头。

    “那我……那咱们去看看它？”柳荀露出一丝紧张到生硬的笑意。

    “……”苗娘子点头。

    是以，二人一同朝后院而去。

    见隔开前堂与后院的帘子落下，衡玉压低声音问道：“侯爷，我听说你们习武之人听力皆甚好，是真的吧？”

    萧牧：“……倒也没好到这般地步。”

    衡玉略有些失望地“哦”了一声。

    萧牧建议道：“若想偷听，大可去帘后。”

    衡玉表情为难：“如此刻意，不太好吧？”

    毕竟听力甚好，“不慎”听到，和躲在帘子后偷听，那区别可太大了。

    萧牧甚是钦佩她这套自欺欺人的本领，折服般沉默下来。

