    金敏娜嫩如葱白的手指拾起骰子，轻轻地掷出。

    只有一点，双方都不能起飞，进行下一轮投掷。

    “唉呀！敏娜小姐，你的运气不怎么样啊，最小的点数，要是比大小我已经赢了。”李旭逼逼叨叨个不停。

    金敏娜白了他一眼，这个人非要找点心理安慰，大家都不能出发，谁跟你比大小了？

    第二轮投掷，李旭掷出了五点。

    “哟哟！五点了，下一次就是六点了。”

    金敏娜拿起骰子又一次掷出。

    六点，飞机可以起飞了。

    “哟，运气不错嘛。”李旭乐呵呵的表示祝贺。

    掷出六点后，需要再掷一次骰子，确定前进步数，金敏娜再次掷出骰子。

    五点，金敏娜的飞机前进五步。

    李旭再次掷出了骰子，还是五点，只能等下一回合了。

    又是几轮骰子掷出，李旭的飞机仍旧没能顺利起飞。

    李旭面容逐渐凝重，有点绷不住了。

    这个破骰子，一到五都来遍了，怎么就是不见六点呢？

    明明我游戏玩得那么六的。

    “你行不行？我第一枚棋子都快到终点了。”金敏娜笑眯眯的看着李旭。

    李旭嘴硬得不行，“没事，等我出发了马上就能赶上来，一次撞子就能把你逐回基地。”

    “你不是有飞行棋的终极技巧吗？”金敏娜淡淡的语气，拉满了仇恨。

    李旭有些恹恹的道：“终极技巧还要等一下，等我起飞了再说，飞行棋的基础技巧不是已经展示出来了吗？就是掷骰子的技术啊。”

    “不过说实话这个技巧我还没有悟透，需要一点点运气加持才行。”

    金敏娜不断掷骰子挪动自己的棋子，李旭就在旁边幽怨的看着金敏娜。

    “这个骰子是不是有问题？还有备用的骰子吗？我要求换个骰子。”

    “要不，你就直接出发吧，算你掷出了六点好了。”

    金敏娜让李旭幽怨的眼光看得毛毛的。

    “那怎么行？我要掷出六点才出发，我要遵守规则，我像是会搞歪门邪道的人吗？”

    李旭义正言辞的说完，手握骰子作势掷出，高高拿起，动作却猛的一缓，慢慢地放下，六点朝上，离桌面不足一厘米的高度轻轻丢下。

    “我掷出六点了，哇哈哈！我要出发了。”李旭眉开眼笑起来。

    金敏娜：“????”

    这个智障！

    李旭美滋滋的又掷了一次骰子，三点，前进三步。

    一声迷迷糊糊的喵呜从旁边沙发上传来。

    “桔子醒了！”金敏娜看向了沙发上面的桔子。

    小橘猫已经睁开了眼睛，四肢大大的张开，伸了伸懒腰，然后身体向侧方微微躬起，两支前爪抱着脑袋看着正在下飞行棋的两人发起了呆。

    金敏娜被小家伙的样子萌化了心，认真的看着桔子呆呆的样子。

    “喵呜~~~”智商终于上线的小橘猫终于反应过来，对着李旭叫了一声，一个翻身站了起来。

    “快点掷骰子。”李旭不管桔子，催促金敏娜。

    金敏娜正准备掷出骰子，小橘喵又喵呜一声，站在沙发边沿看着两人，不断地伸出爪子到探沙发外面，一副想下去又不敢下去的样子。

    金敏娜放下骰子，把桔子抱起来放到了地上。

    “喵呜~~~”小橘猫冲着金敏娜叫一声，屁颠屁颠的跑进书房了。

    两人继续下棋，倒霉的是，李旭迟迟掷不出六点，第二架飞机不能出发，一直处于单机状态。

    而金敏娜已经三架飞机加入战局了，并且有两个棋子已经出现在了李旭的棋子身后，一个距离李旭的棋子两步，一个距离四步。

    李旭悲惨的又一次掷出了一点，没能逃到安全距离。

    “我要是掷出三或五，你就要回去咯。”

    金敏娜看着李旭惨淡的面色，笑盈盈的道。

    “我还有三分之二的概率是安全的，我没那么倒霉的。”李旭不信邪。

    金敏娜纤纤玉指捏着骰子，意味不明的看了李旭一眼。

    她的眼神好像在看一个倒霉蛋！

    看着金敏娜的眼神，李旭脑中浮现起这个念头。

    骰子蹦蹦跳跳的翻滚着，慢慢停了下来。

    三点！

    李旭惨遭金敏娜撞机，飞机回到起点。

    我真的是个倒霉蛋！

    李旭自闭了！

    “你这个等候战术玩得不错，故意欺负我单个飞机，两个飞机怼我。”

    李旭干巴巴的夸赞一句，看着自己原点摆放整整齐齐的四架飞机。

    我真的好难啊！

    飞行棋其实也不全是看运气的，不同的策略能导致不同的结果，可选择的飞机越多，可做的策略也就越多，可以大大提升自己的获胜概率。

    可尼玛飞机都不能起飞，还玩毛线啊。

    我胸有沟壑万千，奈何巧妇难为无米之炊啊！

    要不是李旭自认棋品不错，这个时候都想掀桌子了。

    “要不，你像刚才那样再掷个六出来？”金敏娜看着李旭，示意李旭再次作弊。

    饶是李旭脸皮厚度堪比城墙，此时也感觉脸有点热。

    对手都再三的允许你作弊了，你还是个扶不起的阿斗，还有比这更加悲惨的吗？

    那么，我是继续不要脸的作弊呢？还是作弊呢？还是作弊呢？

    李旭做了一秒钟心理斗争，瞬间就战胜自己羞耻心，决定继续靠‘实力’掷出六点。

    这时候，桔子咬着比它还大一圈的咸鱼抱枕，一步步倒退着将咸鱼抱枕拖了过来。

    “喵呜~~~”桔子把咸鱼抱枕拖到了李旭脚边，抬头看着李旭。

    “走开走开，我好不容易才掷出六点，飞机正要起飞，你来捣什么乱？”

    李旭不要脸的复制了第一次的操作，成功的掷出了六点，正要再次掷出骰子。

    桔子显然不明白李旭的意思，溜溜达达的靠近李旭，后肢撑地，两只前爪抱住了李旭的裤腿，水汪汪的大眼睛盯着李旭。

    “喵呜~~~”

    “桔子是想和你玩。”

    “我哪有空理它！我正要大杀四方呢。”

    李旭拿起骰子哈了一口气，骰子使劲的在手心里面晃动，嘴里念念有词。

    “阿弥陀佛、阿门、哈利路亚、德玛西亚、六六六，走你！”