    对于幽冥入口的情况，江澜没有太在意。

    只要找到始作俑者，那么就能知道是怎么回事。

    再者，一切也可能就是他们放出来的烟雾弹。

    不一定真就针对幽冥入口。

    他看着上方，此时镜花水月即将被算到，那里有幽冥入口以及他盘膝修炼的模样。

    只要对方算到镜花水月，他就能有所反馈。

    知道大致所在。

    少顷。

    外面的声音已经远去，具体是什么情况他也不知，不是出去的时候。

    再等等。

    很快镜花水月被触发。

    镜花水月中，第一个显现出来的，是他的身影。

    “目标是我。”

    看到这一幕，江澜就知道对方是在算他。

    随后他收到了阵法的反馈，很模糊。

    没有大致位置。

    犹豫了下，他用自己的真身替代了镜花水月的虚影。

    很快他就得到了一叶障目的反馈。

    有人算他，不知道是哪位，但是大致位置已经知晓。

    “可以过去了。”

    江澜退出了镜花水月，随后默默运转一叶障目。

    迈步走出幽冥洞。

    来到院子时，江澜给植物蛋浇了水。

    可能会花一些时间，明天早上也不一定能回来。

    龙族妖族一打就是上百年，现在妖族来骚扰，几年是不可能，维持一两天倒也正常。

    做完这些，江澜离开了第九峰。

    师父都让他外出历练，这次就听师父的。

    一路走出昆仑，来到外面时，他发现交战之地里这边很远，好像是冰蝉树林那个方向。

    此时有不少昆仑弟子外出，都在往那边赶去。

    当然，真正让江澜在意的是天上。

    高空之上，有两道炙热的光。

    江澜只是看着眼睛就有些刺痛，是力量的光芒。

    “这是什么修为？”

    如同太阳般耀眼，完全不是他一个真仙可以靠近的。

    这一刻，他发现大荒真的很危险。

    他没有选择那边方向，而是前往收到反馈的方向。

    此时他一叶障目已经全部开启，一叶遮天也一直在。

    妖族动用的力量很强，他需要过去看看那边是什么情况。

    如果不是他一个真仙可以对付的，那么就不自己动手。

    ...

    无名的山腰处。

    乌牧在给一口古井术法，如若江澜在这，会惊讶的发现，古井开始有幽冥气息溢出。

    要知道，幽冥通道才会有幽冥气息溢出，其他地方有幽冥气息，顶多是因为物或者兽。

    都不会有太多。

    质量跟幽冥入口溢出的气息，截然不同。

    可这井溢出的幽冥气息，跟幽冥入口一样。

    “比预想的要慢很多，可能来不及。”乌牧看者井皱着眉，随后看向一边的乌裂道：

    “找到江澜的位置了？”

    乌裂没有第一时间回答，他身上有光在绽放。

    等光芒变得微弱后，方才开口：

    “应该在幽冥洞，有些难办。”

    “找人混进去，带着你的坐标，只要靠近，应该就能把他拉出来。”乌牧犹豫了下继续道：

    “看这里能坚持多久，能到何种地步。

    如若缺乏足够时间，那么就放弃，冒险进一次第九峰。

    这里的事必定会一引动第九峰峰主。”

    乌裂点点头：

    “我来为我们逃离做准备。”

    轰！

    话音刚刚落下，一声巨响在上空响起。

    砰！

    一道人影直接摔在他们前方不远处。

    身影落下，带着雷霆气息。

    这突然的变故，直接吓到了乌牧跟乌裂。

    他们第一时间反应就是被发现了，撤退。

    可在撤退时，发现来人只是一个小小人仙圆满。

    而且是龙族。

    “嘶，好疼。”

    敖满捂着腰站了起来，他发现以后不能跟敖野一起去喝酒了。

    直接在客栈闹事不说，还跟貔貅打了起来，连同他都被波及在其中。

    在天上不知道转了多久，才脱离了这两个强者。

    他一个人仙，哪里能跟那两位折腾。

    不过这是哪？

    敖满四周看了下，然后看到的是一口井，井边站着两个真仙。

    是妖族。

    妖族？

    这一刻他就知道大概可能，是对昆仑动手的妖族。

    敖满吓了一跳，立即退后了一些步伐。

    暗中运转力量以备不时之需。

    “龙族八太子？”乌牧看着敖满一脸的笑意。

    虽然带着笑意，但是敖满感觉不到丝毫善意。

    “哈哈，我就是一不小心掉下来的。

    什么都没有看见，我这就离开。”说着敖满就打算离开。

    只是被乌牧叫住了：

    “来都来了，八太子急着离开干嘛？

    我们不伤害你，你安心的在这休息即可。”

    敖满看了他们一眼，又看了看井一眼。

    不用问也知道，这里是在针对昆仑。

    “哈哈。”

    敖满笑了笑，然后直接半龙化，化雷离去：

    “傻子才留下，等下被昆仑发现了，我就是同伙，父王都救不了我。”

    龙族可以跟妖族有默契，但是绝不会当同伙。

    尤其是在昆仑时。

    昆仑好捏？

    昆仑怕龙族？

    如果是这样，他们就不会跟妖族有默契。

    而恰恰相反，昆仑非常硬气，危害昆仑被发现，几乎必死。

    他听闻，曾经的昆仑不是这样的。

    自从那十个人接管昆仑后，一切都变了。

    所以，现在不跑，等昆仑的人来了，他有没有机会解释。

    都是两说。

    乌裂看着离开的敖满，好奇道：

    “会不会打草惊蛇？”

    “那也比他离开这里好。

    这次撼动幽冥入口不一定成功，我们也不一定活着回去。

    留下龙族八太子，把局势搅浑没什么坏处。

    尤其是八太子是死在昆仑。

    我们现在要做的，就是全力让计划成功。

    江澜是我们的后路。

    杀八太子，是最后的挣扎。”

    随后两人都没有在意离开的敖满。

    逃离的敖满心里一凉，知道自己没那么容易离开了。

    轰！

    果然，四周有妖族出现。

    都是人仙圆满以及人仙后期。

    敖满没有理会这些人，继续逃，不是真仙基本没有他快。

    只是...

    砰！

    他直接撞在了一道无形的屏障上。

    结界...

    “难怪腰都摔断了，原来是直接撞破了这些人的结界。”

    敖满一脸阴霾，早知道就继续跟着那两个人在天上转了。

    “动手，能留活口留活口，不能就杀。”此时周围出现了五位人仙，开始围攻敖满。

    五位...

    敖满心凉了一半。

    但是没有束手就擒的想法，直接拿出方天戟，发动攻势。

