
　　就在楚凌熙带着小汤圆马上准备付款的时候，一个小孩子冲了过来，直接从小汤圆的手里抢过了那款遥控智能车。

　　“哇，这款车好漂亮啊！”小男孩穿着一身西装，一看就是富家少爷。

　　这样被家里宠坏的孩子，楚凌熙见的多了。

　　她也懒得去和一个小孩子计较，“麻烦你再给我们拿一款车吧。”

　　店员却一脸为难地看着楚凌熙，“小姐，实在不好意思，这款车本来就是限量发售的，如今就只剩下这一台了。”

　　小汤圆瘪着嘴巴看着那个孩子拿着自己看中的车子。

　　“这车我要了，多少钱？”西装男孩豪气万丈地对着店员喊。

　　这个店员还是非常有礼貌的，“小朋友，这款车是这位小朋友先看上的哟，他们都准备付钱了呢，不如你看看其它的车子怎么样？我们店里还有许多其它的车，也都很好看，很好玩的。”

　　西装的小男孩对小汤圆却不屑一顾，他推了小汤圆一把，小汤圆没有防备，后退了两步，刚好撞在了货架上。

　　“他算什么东西？敢和我抢车！”

　　楚凌熙顿时火冒三丈，一把抓住了小男孩的手腕，“把车子给我放下！”

　　“哇！”小男孩顿时嚎啕大哭，“你弄疼了我，你这个丑八怪！老巫婆！”

　　“你没有家长吗？你的家长没有教会你先来后到吗？你不懂规矩也就算了，竟然还打人！立刻马上给我儿子道歉！”楚凌熙怒斥着。

　　“放开我儿子！”一个声音传来。

　　楚凌熙一抬头，双方全都愣住了。

　　慕心慈。

　　楚凌熙的手一松，皇甫孝顿时跑到了慕心慈的面前，指着楚凌熙大喊：“妈咪，这个丑女人欺负我，你快帮我教训她！”

　　慕心慈完全愣住了，那一刻她感觉五雷轰顶一般。

　　楚凌熙，她竟然还活着！

　　原本她以为楚凌熙落在皇甫瑞的手里，皇甫瑞是肯定不会让她活下去的，没想到她竟然还活着，而且还带着一个儿子！

　　楚凌熙看了看那个小男孩，大概也就明白为什么他会是这个样子了，那嚣张跋扈的样子和慕心慈小时候还真是一模一样。

　　“你怎么……”

　　楚凌熙可不想和慕心慈说什么，“管好你自己的儿子！”

　　说着她转身走到了店员面前，“麻烦你把这款车给我们包起来，送到这个地址。”

　　说着楚凌熙将自己的名片递了过去，那上面有她新家的地址。

　　“好的。”

　　皇甫孝见店员要把自己喜欢的车子卖给小汤圆，顿时跑过去从店员的手里把那款车抢了过来。

　　“这辆车子是我的！就是我的！妈咪，你帮我把这辆车买下来，我们出两倍的价钱！”

　　皇甫孝那一副得意洋洋的嘴脸，真是让楚凌熙看见了一个翻版的慕心慈。

　　慕心慈也抱起胳膊，得意洋洋地看着楚凌熙，“双倍的价钱，这辆车是我儿子的。”

　　店员一脸为难地看了看慕心慈，又看了看楚凌熙。

　　楚凌熙也不甘示弱，“慕心慈，你真是一点都没变啊，有钱了不起吗？”

　　“有钱就是了不起啊。”慕心慈摊开手，越发骄傲起来。

　　小汤圆看了看皇甫孝手里的车子，“你也很喜欢遥控车吗？”

　　“当然喜欢了！”

　　男孩子似乎对车有着很深的执念。

　　“那好啊，我们不如比试一下好了，谁赢了，谁就买这辆车，怎么样？”小汤圆向皇甫孝下了战书。

　　皇甫孝却对小汤圆不屑一顾，“你这个穷鬼，怎么有资格和我比试？”

　　“哈哈哈哈……”小汤圆捂着肚子大笑起来，“你不敢跟我比试？该不会是个笨蛋吧？连遥控车都不会玩！”

　　皇甫孝被刺激到了，“闭嘴！你才是笨蛋！好，今天，本少爷就让你见识见识本少爷的厉害！比就比！”

　　这家玩具车的店有顾客体验区，体验区有不少玩具车，两个小家伙手里拿着遥控器便开始进行比拼。

　　不少人都开始围观过来。

　　比拼开始了。

　　只见皇甫孝先是用车子狠狠地撞了一下小汤圆的车子，然后便狂妄地大笑起来，“笨蛋，你才是笨蛋！”

　　小汤圆不慌不忙，赶快调整车子的方向。

　　皇甫孝一直采用横冲直撞的模式，不断撞击小汤圆的车子，只见小汤圆气定神闲，眉头紧锁，有条不紊地操控着自己的手里的车子。

　　那副稳如泰山的模样，让楚凌熙恍惚间看见了皇甫澈。

　　他们不愧是父子啊，在认真的时候，竟然都是一模一样的表情，喜欢皱着眉。

　　“冲啊，冲啊，给我杀，杀，杀！撞死你！撞死你！撞死你！”皇甫孝一直在喊打喊杀，还真是气势如虹。

　　只可惜他的呐喊声没能帮助到他，反倒是小汤圆不喊不叫，一路领先来到了重点。

　　小汤圆放下遥控器，脸上也有点小得意，“我赢了，车子是我的了。”

　　“这孩子可真厉害，比我们孩子他爸爸玩的都好。”

　　“是啊，你看他特别聪明，四两拨千斤呢。”

　　“这孩子绝对有前途。”

　　周遭都是对小汤圆的夸奖。

　　毕竟这可不是普通的玩具车，现在的智能遥控玩具车已经发展到大人也需要动脑子才能玩了。

　　听着那些赞美的声音，慕心慈只觉得一阵刺耳。

　　皇甫孝却大叫一声，走到刚刚到达终点的两辆车前面，一下子把小汤圆操控的那辆车丢回去了一些，“哼，我赢了！你这个穷鬼，才不会赢我呢！”

　　周遭的人全都笑了起来。

　　“这个孩子八成是被家里惯坏了吧？”

　　“说的也是，这输了耍赖还成？”

　　“没有这么不讲理的吧？”

　　皇甫孝也知道那些话不好听，他插着腰颇有气势，“你们都闭嘴，知道我是谁吗？我是皇甫家的少爷，是长孙，将来整个皇家集团都是我的！”

　　说着皇甫孝走到那辆独一无二的玩具车前，高高举起一下子砸了下去！

　　“我叫你买！”

　　车子落地，一下子就被摔烂了！

　　慕心慈真是恨铁不成钢啊！

　　他输了也就输了，竟然还把车子给砸了，这未免也太丢人了吧？

　　更何况竟然还自报家门，他想要让全世界的人都知道他皇甫家的少爷技不如人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第180章 两个小少爷的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 