    洪涛已经在曹宁搜查时，从那个值班的人的身上搜到了钥匙。

    他来到了标记有一号的房前，打开了门上的大挂锁。

    开锁的声音，惊醒了房内的六个人。

    屋内的光线比较暗，他们没有看清来人。

    “刘节。”洪涛喊了声。

    一个人站了起来：“我就是刘节，都这么晚了，你们还审讯，再审也没有用。”

    洪涛已经从声音中听出了那人是刘节。他冲上去，抓住刘节的手。

    屋内的人一看，马上围了过来，一副要拚命的样子。

    到了近前，刘节已经看到了来人。

    “老洪，为什么是你？你也抓了进来？”

    洪涛呸了一声：“乌鸦嘴。我怎么会被抓？”

    刘节惊喜道：“那么说，你是来救我们的？”

    洪涛点头：“外面的人已经灭干静了，快出去。”

    刘节等人欢喜地冲出了门，有人拿着洪涛给的钥匙开了隔壁的门，放出了那边的人。

    所有的人都聚在了一起，由洪涛带着向外走。

    曹宁化了装，不怕被人认出。他将外院中的枪弹搜了出来，堆在一起。

    “每个人拿一支枪，两个弹夹。”曹宁说。

    刘节的人一听，都跑了过来。他们看到堆有这多的枪，每人竟拿了两支枪，三个弹夹。

    洪涛对曹宁说：“去外面看看，是否安全。还有，屋外面的那两台车，钥匙在哪？”

    曹宁从口袋中掏出两把钥匙说：“车钥匙在这。”

    洪涛对刘节说：“你安排两个会开车的，一人开一台车。我们连夜要离开南京。”

    刘节指挥了两个人上前接过钥匙。

    曹宁在外面转了一圈，这才回到大门外：“安全。”

    洪涛带着人，走出了屋。

    刘节领着人上了两台车，洪涛没有跟过去。他将曹宁拉到了一边：“我就跟他们走了。”

    曹宁不舍：“队长，什么时候再见你？”

    洪涛拍着曹宁的肩说：“有机会的。记住一点，你的命比我都重要，一定要活着。只有活着，才能为党工作。”

    “我记住了。”

    曹宁眼望着洪涛与刘节等人坐的车离开。过了几分钟，他才离去。

    回到了停车的地方，曹宁开着那辆开过来的车，向着家的方向驶去。

    这台车不能丢在这，如果中统的人查这台车，会有麻烦的。所以，曹宁要将这车送回原处。

    第二天，薛之谦开车来到了秘密屋。

    来了后，他发现秘密屋不秘密了。在秘密屋的外面，围着很多的人，还有不少的警察。

    原来一早，有出早摊的人经过这里，发现了屋外面的死尸。于是，他们便报了警。

    警察来后，发现不只是死了两个人，而是死了二十多个。

    最关健的是，这些人的身上有证件，他们都是中统的人。

    警察局马上向中统汇报了这事。

    在他们汇报不久，薛之谦来了。

    薛之谦冲进了屋内，不禁傻了。他的手下都死了，而关押的中共地下党却不见了。

    看了屋内的情况，薛之谦肯定，中共地下党不是由内暴动的，是有人来救他们的。

    关键是，这里关押着中共的人，没有几个人知道。那么问题来了：消息是从哪里泄漏出去的？

    薛之谦将手下的人的情况回忆了一下，这些人，都跟着他反共，手上都沾有中共人的血，而且他们也不具备泄密的可能。要知道，他们都有纪律，这段时间不准出门，不准向外打电话，不准见客。

    搜索了一番后，薛之谦想到，唯一能泄密的人是自己。因为只有自己出过门，而且去了不少的地方，特别是赌场。

    想到赌场，薛之谦马上想起了那个年轻人。

    在他的心中，总是觉得那个年轻人有问题。

    薛之谦喊来人，按照自己的描述，画了一张像。经过多番修改，这个画像上的人很象了。

    “拿这个画像去李氏商行，让他们确认一下，这人是不是李家的人。”薛之谦派人去李家。

    去的人拿着画像，在李家寻找了一番。结果得到了结论，这个人根本就不是李家的人。

    “我明白了。”

    得到了消息的薛之谦明白了秘密屋是如何被爆的。对方知道自己负责关押刘节等人，所以，他们便盯上了自己，想从自己的身上找到刘节的下落。

    正常的情况下，自己不可能上当。但是那晚自已赌红了眼，让他们抓住了弱点。他们用原装金表链的借口，引自已上钩。于是自己将他们带去了秘密屋。

    自己的这个行为是正常人的反应，一般的人都会去找刘节问表链的下落。

    “真该死！”

    薛之谦打了自己一巴掌。打过之后，他便忘记了这件事。不是忘记，是回避。如果他向上面说出这件事，那么，责任就是自己的了。那后果他负不起。

    所以，薛之谦对调查的人说：“我一晚上都在家中，早上上班才发现这里出了事。”

    这样一来的话，薛之谦只是负一个领导责任。毕竟他是中队长，负责几个地方的看押，他不可能呆在秘密屋内盯着那些地下党。

    应付完了上峰，薛之谦私下里加紧追捕，他决定一定要将曹宁找出来。

    在与曹宁分开后，刘节等人乘车向着江边驶去。

    来到了江边不远处，看面侦察的人报告，江上汽渡查的很严。

    刘节等人都受过刑，身上都是伤。只要一查，马上就能看出这一批人有问题。

    “这里过不了江了。”洪涛看着远处的汽渡码头说。

    “你拿主意吧。”刘节说。

    “那我们就开车离开南京。”

    “开车也只能开几个小时，天一亮，中统的人就会发现秘密屋被抄了。他们就会在南京和出南京的各条线上搜查。”刘节靠在车上。

    洪涛对一个轻伤的同志说：“我们用的中统的车太明显了。这车不能用。你去码头弄一辆大卡车过来。”

    码头上，有好几辆大卡车，有民用的也有军用的。

    一会儿，那个同志开来了一辆民用大卡车。

    这民用车，丢了后，他们会找上几个小时，之后再向警察报案。这一弄，最少一天过去了。

    