    第27章 曾小贤的风花雪月

    昨晚，在胡一菲的“神药”一见钟情的刺激下，两人舒舒服服的睡了一晚。

    他们的关系，也更近了一步。

    早饭，现在是 3601和 3602两边公寓一起做。

    不想做呢，他们有时候也去楼下卖早餐的去买，然后一起在 3601吃。

    吃早饭的时候，曾小贤咬了一大口油条，信心满满的说道：

    “我一定要征服Lisa榕，成为电视台主持人！”

    林晨喝着粥，疑惑问道：

    “曾老师，你那天穿的那么正式，没征服她？”

    “没有……”

    曾小贤摇了摇头。

    上次他特意打扮的帅气去了电台，也碰到了Lisa榕。

    可是，不但没有被Lisa榕录取，反而被嘲笑了。

    曾小贤并没有放弃，于是，他决定请Lisa榕吃个饭或者送点礼物给她，说不定一高兴，就让他上电视了。

    “曾老师，我看你印堂发黑，你最近是不是有什么不开心的事情？”

    吕子乔打量了一下曾小贤，说道。

    “子乔，你会算命？”

    曾小贤欣喜的问道。

    他最近确实遇到一些不开心的事情，导致他的工作都没有办法正常进行下去了。

    吕子乔得意的说道：

    “当然，吕氏春秋有云，技多不压身！我们混江湖的……”

    吕子乔话还没说完，就被陈美嘉用一个包子堵住了嘴巴。

    “就你还会算命？那老娘还会看相呢！”

    陈美嘉没好气的说道。

    曾小贤摆摆手，丝毫不在意，说道：

    “子乔，没想到你这么厉害！我最近确实遇到了一些烦心事！”

    众人奇怪的看着吕子乔，这家伙还真的是会算命？

    林晨好期待额问道：

    “子乔，你是怎么曾老师最近遇到的不开心的事情的？”

    “算出来的呀！”

    吕子乔装出一副高深莫测的样子说道。

    他怎么可能会算命，之所以知道，是因为前几天他起床找夜宵吃的时候，正好碰到半夜下班回来的曾小贤。

    一开始，他准备问问曾小贤公寓里有没有吃的，但是他听到了曾小贤的碎碎念。

    一个就是曾小贤嘴里抱怨被Lisa榕嘲讽，还有就是电话编辑。

    不过，他也没怎么听清曾小贤说的什么。但可以从曾小贤那不高兴的脸，就能看出肯定是没什么好事情。

    林晨冷冷一笑，白了吕子乔一眼，笑道：

    “既然你这么会算，那你算算我最近有没有什么不开心的事情。”

    “额，那个，这.....”

    吕子乔一下子不知道该怎么说了，胡一菲打断了他们的对话，道：

    “好了，你俩别岔开话题，听听曾小贤怎么说。让他把不开心的事情说出来，让我们大家开心开心！”

    曾小贤：“……”

    “事情是这样的，众所周知，我的节目越来越火，收视率越来越高！喂，你们什么眼神？”

    曾小贤十分臭屁的吹嘘着自己的节目，话说一半，却看到众人都对他翻着白眼，顿时感觉心里不爽。

    陆展博无奈道：

    “曾老师，作为朋友，大家都知道你节目是怎样的，没必要给自己加那么多的戏。”

    林宛瑜点点头道：

    “就是啊曾老师，我们都知道你的节目收视率并不咋地，你在我们面前说的那么好没用。”

    “你们……”

    曾小贤感觉心里受伤了，这是朋友吗？这完全就是一群损友！

    林晨道：

    “好了，大家就别扎曾老师的心了，让他继续说下去。”

    众人闭嘴后，曾小贤再次说道：

    “因为我的节目越来越火，在前天晚上我睡的正香的时候，突然来了个电话，你们猜猜这是谁的？”

    “Lisa榕？”

    众人异口同声的答道。

    “不是，是一个美女专栏作家，笔名叫流星蝴蝶结！她答应帮我写一本我的自传，我在电台风花雪月的故事！”

    曾小贤一脸贱笑的说道。

    “曾老师，你确定？”

    林晨狐疑的问道。

    “当然是真的啦！已经有广告公司问我，愿不愿意接受代言呢！”

    曾小贤兴奋。

    他节目也播出挺久了，这还是第一次有接到品牌公司找他做广告的。

    “什么品牌？手表，西装还是汽车？”

    林晨问道。

    曾小贤挑了挑眉毛，笑道：

    “夜夜香！”

    “这是什么东西？蚊香？”

    胡一菲好奇的问道。

    “是一种安眠药，蓝瓶的哟！”

    曾小贤解释道。

    “噗——”

    正喝粥的众人都喷了出来，忍不住笑了出来。

    胡一菲笑过之后，放下筷子，一本正经的说道：

    “亲爱的朋友，您想一睡不醒吗？建议您收听曾小贤的节目，或者连吃十六片，夜夜香安眠药！夜夜香安眠药，谁用谁知道！”

    关谷神奇疑惑道：

    “曾老师，你说了那么多，我好像没有听出你哪里不开心啊？又是美女作家，又是广告代言的，这还能不开心吗？”

    陈美嘉附和道：

    “是啊，曾老师，你说了那么多，这里面有什么关系吗？”

    曾小贤郁闷道：

    “有！关系就是在这里面！而且，还要怪我那个电话编辑朱迪！”

    “怎么说？”

    陈美嘉问道。

    “那个美女专栏作家让我把我每天的节目录下来，作为存档，方便她在写书的时候作为素材。然后，我跟她说，完全不用这样。”

    “节目做的好，都是听众捧我的场，我也只是为人民服务罢了。然后，她说，你太谦虚了！放眼那么多电台主持人，我是她见过最有卖点的那个！”

    “所以，她最后还是要求我，把所有的节目录下来！我跟她百般推脱，结果还是恭敬不如从命了！”

    “喂，你们干嘛，这么快就吃饱了？”

    曾小贤贱笑着说完，就看到其他人收拾碗筷去了厨房，一脸懵逼的看着他们。

    林晨无语道：

    “曾老师，你要是不想说就算了，我们可没有时间听你吹牛！”

    胡一菲冷笑道：

    “他这个人就这样，前面说了一大堆的废话，我都没兴趣听了。”

    “太浪费时间了，我还得回去画我的画稿！”

    关谷神奇说道。

    吕子乔道：

    “我还要去小黑，没时间。”

    林宛瑜道：

    “我要去上班了。”

    陈美嘉：

    “我还要收拾屋子！”

    陆展博：

    “我要追的电视剧要开始了。”

    “喂，你们听我说完啊，马上就要到重点了！”

    曾小贤喊道。

    (本章完)

