    最初的王伦在柴进看来，就是一个小老弟。

    自己心情好了，赞助他一份启动资金，让他去梁山创业。

    后来，梁山被王伦运营的越来越好，也有了很大的能量，这时王伦的身份也从小老弟变成了足以和柴进平起平坐的存在。

    因此柴进也给了他更多的尊重与帮助。

    可现在梁山风头无两，直接虎踞山东七州。

    这样的存在，已经不需要柴进的尊重，而是他仰视的存在。

    对于这样的存在，柴进思虑了片刻，还是让人备了一份礼物过去，与王伦维系着交好的关系。

    并修书一封恭喜王伦近日取得的成功。

    安丘改革结束后，王伦收到了柴进的礼物与书信。

    这才想起来，当初正是柴进的帮助，让王伦提前得知了北地的滋扰，从而支开了关胜等人，打开了山东七州的缺口。

    现在事情告一段落了，自己也应该回敬一番。

    便让人备了柴进礼物的双倍数量，返送回去，同时书信中情真意切的感谢柴进的帮助。

    随后，王伦又说了一件事情。

    “听闻柴大官人在高唐有一个叔叔叫柴皇城，此人有可能给你招来祸端，柴大官人可让他速速离开高唐县，不得有所耽搁。”

    水浒传中，柴进正是因为叔叔柴皇城的花园被衙内强占，导致前去协调的柴进入狱。

    最后梁山引兵攻打高唐，直接卷了柴进并一众家产加入梁山。

    这会儿梁山姓王，不姓宋。

    王伦也不是那种馋柴进家产的人，因此便将次消息告诉了他。

    柴进收到了王伦的礼物与书信后，也是心中一暖。

    知道王伦是打心底尊重自己这个老大哥，才会备这么厚的礼物。

    同时对于王伦特意交代的事情，柴进也不敢耽搁。

    毕竟梁山中发生的很多事情，柴进也是知道的，更知道王伦有一手推演的能力。

    当即便给自己叔叔柴皇城去书一封，告知他无论如何都要离开高唐。

    ————

    这时，曾头市中的人也得知的梁山最近的战况。

    渐渐整个齐鲁之地，都知道了梁山在山东取得的巨大战果。

    也知道，这山东出了一个堪比王伦的大贼。

    这个消息似乎刺激了其他聚众甚多的打贼。

    河北的田虎也趁着这股风气开始迅速扩充地盘。

    这种群雄风起的居民，也让人不能不心之向往。

    若是以往也没什么，毕竟这些大贼闹的动静再大，也与曾头市没有关系。

    可现在不一样了。

    曾头市先是劫了梁山的夜照玉狮子。

    后面有劫了梁山几百战马，这些仇怨叠加在一起，梁山越强大曾头市反而越发不安。

    这一日，曾家五虎的老大曾凃正在家里喝闷酒，却见老四曾魁走了过来。

    “你怎么来了？”曾凃问道。

    “大哥，我觉得有件事情得与你商量一番。”曾魁说道。

    “哦？什么事情。”

    曾魁扭捏了一番道：“要不，咱们将那郁保四与战马一起归还给梁山吧，犯不着为了这些马匹与梁山结缘，他们真要问起来，就将所有事情推到我身上，让我去负荆请罪也行。”

    “老四，你这说的是什么话？咱们曾头市犯得着向其他人低眉垂眼吗？”曾凃喝斥道。

    “话虽是这样说，可是梁山最近的势头，实在是挺凶猛了，咱们也犯不着待着强的得罪。

    若是他们真的发兵来打我们怎么办？

    到时候，就算我们击退的梁山的军队，自己难倒就没有损失？

    这般无谓的伤亡有什么意义？只会让别人拣了便宜。”曾魁又道。

    听到这似曾相识的话语，曾凃问道：“这话是你的意思，还是咱爹的意思？”

    “当然是我的意思？咱爹早就懒得管你了，你又不是不知道。”曾魁道。

    “那这事儿就别提了，咱们既然收下了郁保四，就没有理由将他交给梁山。

    到时候天下的英雄该怎么看咱们？

    他们要来便来，我也不惧，行了没什么事儿我继续喝酒了。”曾凃说道。

    见自己大哥这么坚决，曾凃也毫无办法，只得摇了摇头离开。

    这时王伦心中根本就没有曾头市，正在梁山内与朱仝一起吃酒。

    “实在是不好意思，之前有要事要处理，就去了一趟密州，这次刚回来，到是让朱都头白跑了几趟。”王伦端着酒碗自罚了一个说道。

    “没事儿，阮家兄弟已经与我说了此事，不过你去密州做什么?”朱仝问道。

    王伦这才解释道：“你也知道朝廷一再发兵攻打我们，我们生气了就攻打了这山东七州。

    你说这七州的地方占了吧，又不能不管。

    以前那些贪官污吏鱼肉百姓也就罢了，换咱们布政肯定得为百姓们作主，让百姓们过上好日子。

    这次去密州，也是为了将梁山的头领们召集起来开一个会议。

    商量一番取消丁赋与各种苛捐杂税的事情。”

    “最后如何？”朱仝瞪大眼睛道。

    他也没曾想到，这些贼寇的布政想法，竟然比宋廷还要宽容。

    若真是取消了这种种税赋，只怕真的要引来许多百姓涌入这山东七州。

    “王头领晓之以情动之以理说服了诸多头领，将此法令在诸州内推广开来。

    现在山东七州的百姓们，应该已经知道此事了，接下来严格执行新令就行了。”一旁的林冲解释道。

    听完跟此话，朱仝叹道：“王头领如此爱民如子，到是山东七州百姓之福。”

    朱仝本质上是不讨厌落草的贼人。

    毕竟他的好友这会儿都在江州落草，更别说梁山这些人虽然落草许久，却是从来没曾做出什么天怒人怨的事情。

    就连打劫，也是转门挑选梁中书这种贪官来。

    可以说是他们是从事劫富济贫事业的义盗。

    现在又对统治区域内的百姓们减免赋税，面对这种落草之人，朱仝是怎么的都恨不起来。

    因此与他们交个朋友，朱仝也没那么抗拒。

    只是他这次是因公而来，所以公事还是要处理的。

    “王头领，我代时知县前来问的事情，你考虑的如何了？”

