    宫梦弼前往入云峰出云洞再次拜访施婆婆。

    施婆婆欣然来迎，道：“我昨夜就在入云峰观战，瞧见了那里红光冲天，白霜遍地，但还是你最有本事，无声无息便将一场灾祸消弭在无形之中。”

    宫梦弼不耐夸，自谦道：“只是幻术而已，我哪有那样的本事。”

    “就是幻术，越是无声，才越是惊心动魄，也越是高明。”施婆婆越看越满意，道：“梦弼小友，可曾婚配？”

    宫梦弼浑身一个激灵，打起了十二分的精神：“倒是不曾婚配，但我一心修行，却不是个良配。”

    施婆婆见他笑意盈盈地婉拒，便道：“也是，你这样的良才，若是沉溺于男女之情，确实是有负天资了。”

    “老婆子自定居入云峰，培养的后辈当中虽有几个还算成器，但确实是配不上你的，倒是可惜了。”

    宫梦弼道：“哪里，施婆婆可不要折煞我了。”

    心里却松了一口气。

    万万没想到，当狐狸也是会被催婚的，甚至险被安排相亲。

    施婆婆哪里知道他的思绪岔到哪里去了，倒是恭喜他得偿所愿：“你救了金蟾，想来在无还峰谋一个洞府应当不成问题吧？”

    说到这个，宫梦弼就想苦笑：“是我之过，没有听从施婆婆的谋划，坏了这事。”

    施婆婆奇道：“怎么说？”

    宫梦弼就将自己提前警示金蟾，提出交易但被拒绝的事情说了。

    “他虽拒绝了我，我却不能见死不救。只是他是个十足多疑的性子，以为我是挟恩图报，要拿捏他，正做样子要弃了无还峰出走呢。”

    施婆婆叹了一口气：“你倒是不愿意挟恩图报，但他却是小人之心了，这叫什么事。”

    宫梦弼道：“所以还是算了。他生性多疑，若是同居一峰，只怕要生出许多龃龉来。”

    施婆婆道：“那你是要另外寻一个修行之所了？”

    “也没有别的法子了。”宫梦弼也不气馁，“在找一个元气充盈的山，仔细经营经营，也不会比无还峰差。”

    施婆婆略有些犹豫，还是出口邀请道：“你是我本家，入云峰广大，你若是不介意，可以在此开辟洞府。”

    宫梦弼却婉拒了：“入云峰是宝地，但我却不是个耐得住寂寞的，恐会坏了施婆婆的清修。”

    施婆婆也没有再劝。

    宫梦弼转过话题，说起赤羽蛇：“我助赤羽蛇渡过火劫，只是他道心有损，急着回去巩固根基，托我向您问安，说是等出关之后再来拜会您。”

    施婆婆露出果然如此的表情：“也不怪那小蛇。山君惦记着他，日防夜防也难防住。我虽善卜，但对付山君，却也没有本事前知。我只能事先提醒，但他阴火焚身之时，只怕也记不得我说过什么。”

    “不过如今赤羽蛇不足为虑，想必山君会消停一阵了。”施婆婆虽是这么说，但神情中忧虑却不减少。

    宫梦弼道：“那山中集众称王，便没有人管一管吗？”

    施婆婆道：“管？谁来管？龙盘山没有山神，便是有山神，也未必见得会管。他在山林中自立为王，城隍也是不管的。他成王作祖，只要不蠢到攻打城隍庙，平日下山抓个把人吃，又有谁会在意。”

    “如今这世道，人间的匪徒都剿灭不掉，更不提妖中的匪徒了。”

    宫梦弼一时沉默，竟也不知如何说了。

    施婆婆也是一时感慨，说完之后，就发现自己反应太大了：“我这一把年纪，却还是改不掉臭毛病。”

    宫梦弼道：“您心地仁善，才会有这样的感叹。”

    施婆婆摇了摇头，转过话头道：“你找到了心仪的居所一定要告诉我，你开府之日我是要去庆贺的。”

    宫梦弼也笑了：“一定通知前辈。”

    施婆婆兴致不佳，宫梦弼也就没有多叨扰，而是转回了竹岭。

    雀仙早已经在竹岭等他了：“宫梦弼，我跟金蟾说了你不要无还峰。”

    宫梦弼松了一口气：“那他回去了？”

    “不，他跟来了。”

    不远处，金蟾已经夹着包袱走了过来，气势汹汹道：“你为何不要无还峰？”

    宫梦弼道：“那是你修行之所，你既然不喜欢与人同住，我何必夺人所爱？”

    “不行！”金蟾道：“我已经打算搬出去无还峰了，无还峰给你了。”

    宫梦弼道：“你何必怄气？我救了你是出于我的本心，与你没有干系。”

    金蟾恼怒道：“你竟这样难缠！你不要无还峰，必是贪图更重要的东西，难道是看上我这一身皮囊？要我以命偿还？”

    宫梦弼震惊道：“你怎么会这么想？”

    金蟾道：“那你为何不要无还峰？”

    宫梦弼道：“那是你的修行之所，与你修行契合，我不会夺你所爱。”

    金蟾瞪大了琥珀色的眼睛，恶狠狠看着宫梦弼：“好吧！我不会让你得逞的！我搬回镜潭，但你也要去无尘峰，你的救命之恩，我一定要偿还！”

    宫梦弼被他逼上前的庞大身影遮住，张了张嘴，实在不知如何回答。

    金蟾这样害怕恩义缠身，却不知道他这样的选择，只会加深和宫梦弼的缘分。

    祈愿树上的宝牒就是明证。

    宫梦弼还想挣扎：“你这样多疑警惕，同居一峰，两看相厌，何其折磨。”

    金蟾侧过头，用一只大眼珠盯着宫梦弼：“我住镜潭，你住山上，我才不会见你！”

    雀仙笑得咯咯响：“宫梦弼，他打定主意要还你的恩，你怎么办？”

    宫梦弼也不知道怎么办。

    他想象中的同居仙山修行，是知交好友，论道赏花，而不是眼前这样的局面。

    但再拒绝，恐怕金蟾就要跟他拼命了。

    实在是不可理喻。

    最终宫梦弼还是去了无还峰。

    金蟾寸步不移的跟在宫梦弼身后，仿佛看押囚犯一般，怕他逃之夭夭。

    雀仙在后面乐不可支。

    就这样回了无还峰。

    无还峰经昨夜一闹，别的地方都还好，只有镜潭周围遍地焦枯，被赤羽蛇毁了一地草木。

    镜潭中的鱼虾死了一堆，翻着肚皮漂在水面上，其中就有不少施婆婆提到的银星鱼。

    金蟾既是恼怒，又是心痛：“镜潭归我，你另觅地修行，最好离我远一点。”

    宫梦弼道：“我先帮你清理一下镜潭吧。”

    金蟾道：“不用，少和我套近乎，我不吃你这一套。”

    “走走走，我自己来。”

