    当全校高三学生都通过高考预考线的消息传来时，全校所有人都非常高兴。

    “领导，你怎么亲自来了？”这天，朱校长恭敬的把教育局领导迎进了办公室。

    “老朱啊，咋没看到李老师呢？”教育局领导朝朱校长问。

    “李老师上课呢。”朱校长笑着说。

    除非是高官的领导来视察，李可灼才会接待一会，只要级别低于高官，李可灼都不会理会。

    不是他不尊重领导，主要是来学校视察的人太多了，几乎每周有好几拨人，要是所有人他都接待，那他也不用教书了，干脆干接待算了。

    “老朱啊，你们学校是不是有一个叫做周佳慧的高三学生？才14岁。”教育局领导朝朱校长问。

    “周佳慧啊？是的，她是李老师的学生。”朱校长点头。

    “你知道这次预考，这个周佳慧同学考了多少分吗？”教育局领导笑着问。

    听到领导的问话，朱校长想了想笑着猜测问：“难道她考了七百分？”

    上次学校模拟考的时候，周佳慧就能考七百多分了，所以朱校长才猜七百多分。

    “是七百一十四分，差六分就是满分了。”教育局领导笑着说道。

    “天！她考的这么好啊？只可惜是预考，要是高考考这个分数的话，估计她就是高考状元了。”朱校长说。

    听到朱校长的话，教育局领导说道：“我今天来，就是为了这个周佳慧，咱们国家有少数民族加分政策，我们发现这个周佳慧的父亲是土家族，但是她却填的是汉族，所以我们决定找到周佳慧，让她把民族改回去。”

    听到教育局领导的话，朱校长连忙说道：“那我把周佳慧叫过来，领导您亲自和他说说。”

    说完朱校长直接拿起接待室的电话，然后按了几个数字拨了出去。

    很快电话接通。

    “刘老师吗？你帮忙去李老师的辅导班叫一下周佳慧同学来我办公室。”

    很快，一个二十多岁的老师就带着周佳慧来到了校长办公室。

    “校长，周佳慧来了。”

    “刘老师你去忙吧。”朱校长朝年轻老师说了一声，然后又朝周佳慧说道：“周佳慧，你过来。”

    “周佳慧，这位是教育局领导……”

    ——

    周佳慧要改民族，李可灼作为周佳慧的表哥以及老师，朱校长自然要通知他。

    “既然上面想要给周佳慧加分，我作为老师自然没有阻止的理由。”李可灼朝朱校长说。

    如果周佳慧真能高考加分的话，那么周佳慧很可能就是建国以来第一个满分高考状元。

    周佳慧如果真能考到这样的成绩，那么李可灼的名气也会更大，这何乐而不为呢。

    虽然现在的李可灼并不在乎名气什么的，因为他现在的名气已经够大了。

    但是他也没有必要故意压制自，因为只要他还开挂教书，他的名气就只会越来越大，根本压不住的。

    上面的领导都要为周佳慧改民族了，那这件事就非常简单了。

    只是几天时间，周佳慧就从汉族变成了土家族，当然，领导们顺便还给周佳慧的哥哥周舟也改成了土家族。

    这边的少数民族，以前能够顺利读完高中的基本上没有几个，考上大学的也就那么一两个。

    所以就算有少数民族能够加分的政策，在能够把孩子民族改成汉族的时候，作为父母还是会把孩子改成汉族。

    也就是李可灼回乡教书后，很多人看到了考大学的希望。

    所以就在周佳慧改自己的民族时，很多其他学生也纷纷开始改自己的民族。

    少数民族能够加十分，如果考大学时刚好差十分那就赚到了。

    这天下午，李可灼正在办公室看书，表弟胡华良敲响了他的房门。

    “小良！你找我有事吗？”李可灼朝胡华良问。

    “表哥，我妹妹眼睛受伤了。”胡华良朝李可灼焦急说。

    “梦瑶眼睛受伤了？怎么回事？”听到胡梦瑶眼睛受伤了，李可灼顿时站了起来。

    “快走，去看看。”李可灼连忙走出了办公室。

    “说说到底咋回事？”李可灼一边走一边朝胡华良问。

    “表哥，刚刚我妹妹不小心从轮椅上摔下来了，右眼刚好碰到桌子角，流了好多血，右眼都睁不开了，同学们把她送往医务室了，我马上就来通知你了。”胡华良一边走一边和李可灼说。

    很快，两人就来到了医务室。

    既然的医务室外面，围满了一脸担忧的同学。

    “李老师来了。”

    见到李可灼到来，学生们连忙给李可灼让开了路。

    李可灼快速走进了医务室。

    此时的医务室，校医正在给胡梦瑶检查伤口，胡梦瑶坐在轮椅上疼的脸抽抽，但却没有喊一声疼。

    李可灼到来后，他并没有询问医生什么情况，而是用系统扫描功能扫描了一下。

    扫描的结果让李可灼松了一口气，胡梦瑶的伤只是皮外伤，没有伤到眼球，看起来恐怖是因为眼球边的一条血管被弄破了，相信只要好好治疗，加上他的调节光环辅助，要不了几天就好了。

    “没什么大事，就是眼角破皮了，需要修养一段时间。”医生检查完胡梦瑶的伤势后朝李可灼说道。

    “没事就好，没事就好。”李可灼点头。

    “梦瑶！”

    就在这时，一个凄惨的声音从外面传来。

    李可灼转头看去，就见小舅妈一脸慌张的跑了进来。

    “梦瑶你怎么样了？你别吓妈妈啊！”小舅妈看到胡梦瑶眼角以及脸上全都是血，顿时整个人更慌了。

    “小舅妈，梦瑶没事，只是一些皮外伤而已。”李可灼连忙朝小舅妈解释。

    “都是我不好，我去做饭了没有照顾好她。”小舅妈非常自责说道。

    “妈，都是我不好，是我没有照顾好妹妹。”胡华良更加内疚。

    他妈妈去做饭的时候，是他照顾妹妹的，结果才出现了这样的事情。

    “行了，你们也别自责了，胡梦瑶同学的眼睛没有多大问题，不过以后你们可要好好照看点，别让她的伤口进水，否则化脓了就会影响眼睛的。”医生一边给胡梦瑶包扎伤口一边朝两人吩咐。

    “不会的，我们一定不会让她沾任何一点水。”胡华良连忙说。

    “那你是想要你妹妹死，人不喝水几天就死了。”医生开玩笑缓和气氛。

