    　　时隔半个多月回家,  大概孩子常打扫，居然没什么灰尘，禾儿邀功地跟妈妈说：“地是我扫的,  桌子是妹妹擦的。”

    　　赵秀云忙着归置东西,  抽空回头夸一句道：“都很乖。”

    　　孩子得了这句就心满意足,  绕着妈妈转来转去。

    　　转得妈妈不耐烦,  赶她们说：“赶紧归队去吧。”

    　　耽误她干活了。

    　　方海被勒令坐在沙发上,  只看得到媳妇满屋跑,  心想家里得亏不大,  不然能累得够呛。

    　　孩子做家务,  那就是表面光，桌面是干净，桌子腿全是灰。

    　　赵秀云碰一下嫌弃地收回手，拧破布里里外外擦。

    　　从窗口能看到楼下在集合,  还别说，练一个暑假，有模有样的。

    　　就是都穿着爸爸的旧军装,  戴帽子，看不出来谁是谁。

    　　方海伸长脖子看,  说：“小孩子过家家。”

    　　看着还行，实际上散沙一盘。

    　　本来就是小孩子，怎么能高要求？

    　　赵秀云说话的时候嘴巴尽可能不张开，生怕吃一嘴灰,  说：“只要能管住他们不闯祸就行。”

    　　往年放暑假,  那真是方圆十里地的大队都叫这帮孩子祸害过,  大人怎么打都打不怕,  现在倒好,  让你连出门的力气都没有。

    　　给妇联不知道省多少事，这个暑假李玉生老三，陈蓉蓉帮她看孩子，只剩张主任自己，要是事情还多，只怕手忙脚乱。

    　　想起李玉，赵秀云拍拍灰，环视家里说：“差不多了，我出去一趟。”

    　　方海被“锁”在沙发上，只觉得屁股有针扎，又不敢动弹，那真是轻则白眼，重则记一笔。

    　　可是实实在在地记一笔，人家还有专门的本子，翻开看简直触目惊心。

    　　【8月3日，方海说要吃甜馒头，打】

    　　【8月7日，方海说菜太淡，打】

    　　……

    　　每一个“打”字，都预示着他将来的凄惨。

    　　他小心翼翼地问：“去哪？”

    　　赵秀云看冰箱、看柜子，心里列出清单来，说：“去公社买点东西，再去李玉家看看她和孩子。”

    　　反正可忙了，都没空解释，风风火火就走。

    　　她一出门，方海松口气，扶着沙发站起来，小心挪两步。

    　　他体格好，恢复快，医生都说可以走两步，偏偏媳妇看得紧，他是寸步难行，这会偷着机会，可不抓紧走。

    　　他眼睛尖，看来看去也找不到自家姑娘，穿得都差不多，个子也差不多，人堆里一站，只看背影都分不清。

    　　好不容易有个回头的动作，他才看清楚，禾儿一脸认真，生怕别人看不出她想做标兵。

    　　苗苗就难找，从这个角度看过去，只看得到他们那个班一半的人，还是报数的时候她站出来，才看得出来是。

    　　别人报数的时候恨不得整个院子的人都听见，小的这个他是支着耳朵想听都听不着，做班长第一要紧嗓子亮。

    　　孩子平常说话就慢，不够铿锵。

    　　但她也有优点，做动作永远是最标准的，从不偷懒，该几下就是几下。

    　　方海就靠在窗边看，远远看到媳妇回来，赶紧挪回去坐好。

    　　赵秀云在公社买一大堆东西，进家门也顾不上唠嗑，捡出一包红糖，乒乒乓乓收拾着，换身衣服说一声又出去。

    　　李玉本来有两个孩子，一男一女，这回生的老三是姑娘。

    　　姑娘儿子都行，她是儿女双全了，坐月子半躺在床上，婆婆照顾着，精气神还不错。

    　　看是赵秀云赶快招呼说：“什么时候回来的？你爱人身体怎么样？”

    　　赵秀云跟长辈打过招呼，一边抱孩子一边说：“刚回来，他恢复得不错，你怎么样？”

    　　李玉这一胎生得不错，说：“一个多小时就生下来了。”

    　　那运气可真是不错。

    　　赵秀云碰碰孩子的小手说：“看着挺重的啊。”

    　　“四斤七。”

    　　“那都差不多，苗苗好像才四斤五。”

    　　……

    　　说着孩子话，李玉婆婆倒茶进来又出去，同事两个对视一眼。

    　　赵秀云悄声问：“不是说你大姐来带吗？”

    　　他们夫妻两个都是嘉兴乡下人，离沪市近，不过这时候人口管得紧，非本地户口不让常住的，暂住证也不好办，不过家属院还算容易，军属优待嘛。

    　　很多老人家都有个毛病，不爱离开家，上哪都怕，李玉婆婆就是，打她怀老三，已经说好几次坚决不来，让她回乡下生。

    　　她在办公室抱怨过，大概是拿钱的时候心肝宝，要帮忙的时候头掉转，没个指望得上的时候。

    　　怎么现在又来了？

    　　李玉说：“她儿子叫来的。”

    　　得，儿媳妇对婆婆那真是没一句管用的，关键还得看儿子。

    　　又说：“听见我生个女儿，就说不用坐月子，当场给老王顶回去，说‘你是女的，是不是也不用养老’。”

    　　“你说说看，每个月寄三十块钱回去，我请个人都划得来。”

    　　多少？三十。

    　　赵秀云真是吓一跳，当然，按他们这样双职工的人是负担得起，可也算大数目了吧。

    　　她表情震惊说：“老两口一个月花三十啊？”

    　　李玉更是撇撇嘴说：“哪能啊，一大家子。”

    　　什么小叔子小姑子，多得是。

    　　这样比起来，显得自己给少了，赵秀云想想要不多给点？人家一个月就顶自己给一年的。

    　　她琢磨了一肚子话回家，跟男人念叨说：“三十块你妈够花吗？”

    　　方海茫然“啊”一声，说：“我妈去年还挣了一千三百二十一个工分，一分五分钱，扣掉她的三百六十斤粮，还分三十块钱。”

    　　他特意去会计那里查过，到底是亲妈，怎么可能真的让她吃不上饭。

    　　赵秀云就没去查过，因为她私心里觉得婆婆手里有钱，对儿子手缝再松，也一定攒下不少，这是大家的生活习惯。

    　　长辈说是开始养老，其实不可能的，能干得动的都会去干，才六十的人，还硬朗得很。

    　　方海还有几分讥讽，说：“为了她的宝贝儿子，还在上工呢。”

    　　大队为杜绝懒汉，每家按人口都有最少要完成的工分，像娘家就是赵秀云她妈带着两个弟妹干。

    　　方家其他几个，都不是不孝顺的，平时对父母还是照顾，就是不想让最小的弟弟占便宜。

    　　公公去世那次就是，要是帮他做义务工，大家没意见，帮弟弟，那是你推我让都不愿意，谁也不知道公公会摔那一跤，说起来真是意外。

    　　赵秀云心想，还是怨怼的，觉得对家里付出的最多，却没有得到应有的感激。

    　　真的是一句最简单的话，都没听到。

    　　她握住丈夫的手说：“方芳前几天给我写信，说书都收到了，孩子都很高兴。”

    　　这种消息，听了总是让人振奋。

    　　方海打起精神来说：“陈知青有文化，多寄一点，他也好教孩子。”

    　　读书是正经事，老家很多书都买不到，不像沪市的新华书店样样齐全。

    　　赵秀云敬重学问，说：“我也是这么想的。”

    　　她始终偏爱喜欢读书的孩子，对小麦也格外照顾。

    　　有的孩子真是不禁念叨，才想到她，小麦第二天就来家里。她平常是不进家属院的，一来要登记嫌麻烦，二来总有种格格不入，怕人家打量的眼神。

    　　今天是兴奋得满面红光，才进门那个劲挡都挡不住。

    　　赵秀云在家正忙着处理堆积如山的工作，看是她吃一惊说：“禾儿她们还在训练。”

    　　小麦从楼下上来都看见了，说：“我是来看方叔叔的。”

    　　还带着慰问品，正儿八经的样子。

    　　赵秀云看这一篮子鸡蛋，就知道花她不少功夫，谁知道她跑得太快，真的就看方海一眼就跑。

    　　总不能提着鸡蛋追吧？磕坏一个叫人心疼。

    　　方海连她的眼都没对上，人家问个好就跑，没见过这样上门探望的，好笑又欣慰说：“是个好孩子。”

    　　赵秀云只看着鸡蛋发愁，数一数居然有六十六个，说：“怎么这么多。”

    　　她都不知道该怎么办。

    　　小麦平时就过得省，为开学要上初中更是省，一分钱恨不得掰成两瓣花。

    　　方海劝她说：“收就收吧，别像上回一样。”

    　　上回也是推礼物，禾儿送回去，人家又送过来，推好几次，孩子不小心，新衣服不知道在哪钩一下，给孩子都气哭了。

    　　有时候这种人情，真是累得很。

    　　赵秀云也想起上回，说：“那是黎大嫂太客气，我哪好意思收。”

    　　都是小忙，上纲上线也不合适。

    　　话是这么说，也只能先收起来，说：“那我回头给她买两本书吧。”

    　　“那到时候去一趟新华书店，全买回来。”

    　　要说买书，赵秀云可是太舍得，比买肉都愿意，说：“等你好一点再去吧。”

    　　还欠孩子一顿生日饭，没吃上她们老记着。

    　　方海觉得自己已经好太多，有时候任务急，没养好就得出门，哪像现在一口气给你一个多月假。

    　　算起来，他入伍这么多年，好像这次是最长的休息时间。

    　　但他只是应，什么也不说。

    　　赵秀云也没空管，她攒了一书桌的文件要写，手都快抄飞起来，一边抄一边记。

    　　【8月27日，要补工作，全赖方海，打】

    