    硕大的混沌神星，气象万千，其上草木丰盛，生机勃勃，乃古神弟子，在这座叠纪战场中，所选择的驻地。

    而此刻，萧叶的神阶意志释放开去，却分明捕捉到一片风声戾鹤的景象。

    如同御尉迟、杜东宇等十六位，横跨叠纪的古神弟子，都已经不再闭关，现身而出，聚集在高空中，展开了戒备。

    “怎么回事？”

    萧叶心头狂跳，连忙冲了出去。

    这些年，他的确沉心悟道，没有理会外界的风波。

    可若真的发生了大战，御尉迟等强者，没有理由不通知他。

    “萧叶师弟？”

    “你出关了？”

    ……

    萧叶的身影刚刚出现，顿时有惊呼声响起。

    “嗯？”

    萧叶立足高空之上，低头看去，顿时神色一凝。

    只见合道于这个叠纪的古神弟子，同样聚集在一起。

    不过每个生灵身上，都沾染着点点神血。

    其中的纯灭阳和厉臣两大生灵，更是神体残破，神威萎靡，面色苍白，显然都负伤了。

    “两位师兄，怎么回事？”

    萧叶脸上浮现一抹煞气。

    纯灭阳和厉臣，和他一样，都是车源侯座下的弟子，昔日都对他很是照顾。

    特别是纯灭阳，曾不惧危险，为他堵住大敌。

    如今见到两位师兄负伤，萧叶心头怒意升腾，克制不住。

    “是太神弟子曲鼎月，偷袭了我等。”

    “若非御尉迟师兄他们及时现身，恐怕我们两个都已经遭劫了。”

    面对萧叶愤怒的目光，纯灭阳苦笑回应道。

    “曲鼎月？”

    此言一出，萧叶眼中寒芒一闪。

    昔日他打爆了曲鼎月的神体，对方只剩下一颗神格逃走，如今对方竟然还敢来犯吗？

    “曲鼎月，真当我杀不了你吗？”

    萧叶怒极反笑了起来。

    如今他实力暴涨，曲鼎月真来找麻烦，他第一个拿对方开刀，即使是其他太神弟子，也拦不住。

    “萧叶师弟，不要轻举妄动！”

    可在此刻，一道低喝声响彻而起。

    只见高空之中，一道身影俯冲了过来。

    他面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生，正是御尉迟。

    唰！唰！

    杜东宇等十五位，横跨叠纪的古神弟子也是跟随而来，都是面色凝重。

    “这次他们，是有备而来的……”

    御尉迟声音沉重道，充满忧虑的目光，遥遥望向混沌神星外的血色宇宙。

    “嗯？”

    萧叶闻言心生警觉，连忙释放出神阶意志查探四周。

    直至此刻，他这才发现，这颗混沌神星外的血色宇宙，已经被一种奇异的气息所笼罩。

    放眼看去，可见一尊尊佛身矗立在虚空中，只有一人高，但却通体璀璨，像是黄金浇筑。

    这些佛身，乃是用罕见的混沌神材铸就而成，有些类似于道神阵台，但却明显高级了不少，足足有着万尊之多，以一种玄奥的格局，遍布于四周，将这颗混沌神星所环绕。

    这万尊佛身，还未曾被催动，但却在自行演化混沌奇景，像是有着一个浩瀚的佛国，跨越空间而来，将方圆亿万里的虚空，像是从叠纪战场中分割了开来，彻底笼罩了进去。

    而他们古神弟子亦在其中，像是瓮中之鳖！

    “这是佛国大阵！”

    萧叶见此心头一震。

    当年，第二阶段厮杀才开始，他带队回到了转生海域分支，就曾被名为博厄的达摩神弟子，以佛国大阵困住。

    达摩神弟子，擅长布置道神阵。

    而佛国大阵，绝对属于此中的佼佼者，可以将笼罩范围内的生灵神体，给硬生生化掉。

    要知道。

    当年那名为博厄的达摩神弟子，也就以十尊佛身催动了佛国大阵而已，可现在四周的佛身，却足足有着万尊！

    一旦将其催动，威力有多强，萧叶无法揣测。

    可这颗混沌神星上的古神弟子，绝对要凋零一大半！

    最为关键的是，这是属于达摩神群族的阵法。

    这意味着什么？

    “萧叶师弟，你有所不知，这些年曲鼎月为了雪耻，在叠纪战场中不断奔走，已经和翼神、达摩神联手了。”

    “而这些年，这三大群族并没有直接动手，却是施展神通偷天换日、掩人耳目，在暗中了布置佛国大阵。”

    “可恨我们竟然未曾发现，如今想要离开，也晚了。”

    身穿灰袍的杜东宇走了过来，声音苦涩道。

    即使是他，面对如此规模的佛国大阵，也是无比头疼，因为一个不好，连他都要遭劫。

    “三大先天神灵群族的弟子，联手了？“萧叶表情铁青，握紧了双拳。

    杜东宇虽然提及不多，但他如何还能猜不到，这三大群族的弟子联手，绝对是想要将他扼杀。

    其他古神弟子，都是被卷入了进去。

    “呵呵！”

    “萧叶，你终于现身了吗？看来可以将你们一起炼化了！”

    此刻，一道冷笑声，突然间从高空中传出。

    只见南方的血色宇宙动荡着，一尊身形高大的生灵出现。

    他一头红色乱发飞舞，身上青色神光滔天蔽日，每一缕都有破碎空间之能，正是曲鼎月。

    此刻，他正似笑非笑的望着萧叶。

    唰唰唰！

    在其身边，数十位身上沾染神血的太神弟子出现。

    轰！轰！

    在另外两个方向，亦有神光冲天，一批背生混沌神翅的生灵出现，为首的三尊生灵，神阶本源汹涌澎湃，压盖诸天。

    同时，另一个方向则是有耀眼的佛光在释放，其内可见数十位生灵，个个都是神威冲天，被旺盛如海的信仰之力所笼罩。

    太神！

    翼神！

    达摩神！

    三大群族的生灵齐齐出现，将古神弟子的驻地所包围！

    “战吧！”

    此时此刻，不论是横跨叠纪的，还是合道于这个叠纪的古神弟子，尽皆表情肃穆了起来，祭出了自己的神器，准备迎战。

    大决战本就残酷，他们早已有了心理准备。

    “哈哈哈！”

    “真是好大的阵仗，既然尔等是冲着萧某而来，那萧某自当奉陪。”

    “今日之战，有我足矣！”

    就在此刻，却有一道身影，当先冲了出去，在豪迈大笑，让场中的古神弟子尽皆失色。

    萧叶……

    这是要独自迎战，这么多上位道神？

    {第三更到！}

