
　　第59章

　　“啊，鬼啊！”

　　“救命啊！”

　　一些普通人哪里见过这种场景，顿时大叫起来。

　　黑影骷髅头，受袁师傅操控。

　　张嘴发出一声厉啸，一口咬在天风的胳膊上，即便天风硬气功了得，一身铜皮铁骨，刀子砍上去，也能挡下一二，却扛不住这厉鬼的噬咬。

　　一口下去。

　　天风大声痛叫，灵魂颤抖。

　　因为，厉鬼不但吸人血气，更是噬人灵魂。

　　冲虚真人是天风请来，自不能袖手旁观，大喝一声：“孽障，休得伤人，看我收了你。”

　　他抓出一张符箓，一口真元喷在上面，那符箓上面的笔画爆出金光。

　　“去！”

　　符箓射向厉鬼。

　　林炎看得目不转睛，颇感神奇，这种手段和画面，他在接受天医道法传承时，脑子里印了不知道多少，可在真实世界里，看到有人当面使出来，即使很粗浅，也很惊奇。

　　“看来这个世界，果真隐藏着鲜为人知的另一面，那么，我那位老祖宗，自称天医上神，难道真是神仙不成？”

　　就在林炎这么想着的时候，场上变化突起。

　　袁师傅阴笑一声：“真是笑话，就你这点道行，连入窍都没有，还敢来对付我的噬魂鬼煞，那就让你见识见识它真正的威力。”

　　话说完，袁师傅咬破舌尖，对着那黑瓶子喷出一口鲜血。

　　血全都喷入瓶子里面。

　　而那所谓的噬魂鬼煞，猛的大叫一声，身形变大一倍，朝着冲虚真人猛的扑上去。

　　冲虚真人抛出一张符箓，跺脚连连大吼：“洞渊黑煞，魁罡真人，阳封阴敕，谄佞神明，宗风阐布，道化流行，急急如律令，斩！”天籁小说网

　　符箓化为金光长剑，斩向厉鬼。

　　哪里想到，那厉鬼张开大嘴，一口将金光长剑吞了进去。

　　然后朝着冲虚真人一口咬下。

　　“啊——”

　　一声大叫，冲虚真人一屁股坐倒在地，喷出一口鲜血，脸色萎靡，满脸惊恐。

　　杨笑天哈哈大笑：“马八才，怎么样，你服不服？识趣的，把你万里商盟一半股权让出来，再把江州青河以南的地下区域，拱手相让，不然，今天我就叫袁师傅，把你这聚贤庄夷为平地。”

　　此刻，在袁师傅的控制下，那只足足能有三米高的厉鬼，正盯着马八才虎视眈眈。

　　马八才一脸惊恐，又万般无奈，心里暗叹一口气，心想：算了算了，连冲虚真人都不是对手，今天这局面，是不得不低头了。

　　正要开口服软，不想这个时候林炎一边嗑瓜子，一边朝着噬魂厉鬼走了上去。

　　马八才一愣，连忙说道：“林先生，不可！”

　　冲虚真人脸色一变，叫道：“你小子疯了，上去就是找死，连本真人都不是这厉鬼的对手，你真当自己是什么不世出的奇人了？”

　　林炎饶有兴致的看着厉鬼，淡然开口：“无妨。”

　　冲虚真人气的吹胡子瞪眼，还无妨呢，无妨个屁，都什么时候了，还踏马在这里装逼。

　　袁师傅阴恻恻的一笑：“小子，看来你很好奇啊，那就满足你，等你成了我这宝贝的食物，就能跟它合而为一，去！”

　　厉鬼听令，厉啸一声，朝林炎一口咬下。

　　林炎摇头道：“果然是活人祭鬼，丧尽天良。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第59章免费阅读。https://xs.23sk.com 