    男人蹲在宋舒雪的面前，白净修长却没有温度的手指挑起宋舒雪的下巴，男人的视线肆无忌惮的打量着这个眯着眼不敢看自己的少女。

    这张脸算得上是清秀，不过在柳方泽眼里也不过是皮肤还算白净而已！

    视线接着往下，脸蛋没什么可看的，身材嘛！倒还行！腰上没有赘肉，还算是能看。

    在柳方泽眼里平平无奇的少女在柳方泽的那几个手下眼里可算得上是一个清秀美人了！

    男人薄唇微启，声音不紧不慢的道：“坐在原地不要动，装睡就可！”说完从兜里掏出一把枪在宋舒雪眼前晃了晃：“能听懂话吧！”

    宋舒雪连连点头。

    柳方泽也不多说，往后做了一个手势，很快，连着柳方泽一起，不过一分钟的时间，众人都隐匿了自己的行踪，藏了起来。

    宋舒雪四下看了看，一个人影都看不到，一想起那把枪，宋舒雪心里害怕，只能把自己挪到树下，眯着眼靠在树干上，假装睡着了。

    没多久，林间传来极轻的脚步声，是苏小鱼那丫头回来了。

    其实到现在柳方泽还没见过苏小鱼的真容，就是跟着的那几个人也没怎么见过，苏小鱼被绑，南下的这一路上都是柳方武在护着，等闲不让人近身。

    苏小鱼的身影慢慢的出现在众人眼中。

    风吹过，一些树叶在风中翻卷，有的落在地上，有的落在苏小鱼的头上。

    众人甚至都能闻到一股淡淡的好闻的花香味儿。

    淡淡的清香弥漫开来，竟然让人有一种如梦似幻的感觉。

    柳方泽藏身的地方离苏小鱼最近，此时他斜靠在一棵树上，看着那个缓缓走来的少女。

    两个少女，一个大一些，一个小一点。

    大一些的那个少女如今软成一滩泥，小一点的那个少女步子轻快，行走间如清风一般，一双清亮如狐的眸子淡淡静静的看过来。

    柳方泽看着那个丫头，玉白的脸上白净柔嫩，显得灵动逼人，像是山中的一个精灵款款走来。

    再走近一些，真正是眉目如画，一张脸干干净净，活脱脱一张人间绝色，多看一眼就能被她勾了魂！

    男人看得口干舌燥的，喉结滚了滚，有些后悔没听那个叫王博雅女人的。

    柳方泽以为一个十四岁的少女能有什么姿色？身子都还没长开！

    见到了才知，这丫头真的是美得惊心动魄！

    苏小鱼听到好几个人粗重的呼吸声，迈出的脚步略停了停，视线落到宋舒雪的身上，果不其然，宋舒雪那丫头看着像是熟睡了，但她身上轻微的颤抖是骗不了苏小鱼的。

    又来？

    这回人还多了！难道柳方武带着人追上来了？

    苏小鱼想了想还是继续走，一直走到宋舒雪前面，娇小的身影挡在宋舒雪的面前，对着柳方泽他们的方向，那双如狐的眸子微微一抬，懒散淡漠中便带上了季东阳平日里的那股子气势来！

    少女淡淡静静的说：“来都来了，藏起来做什么？”

    眼前的少女不仅有着盛世美颜，还给柳方泽一种沉静的气质，真的是让人移不开眼。

    苏小鱼话音刚落，柳方泽就笑着从藏身之处走了出来，一双寡冷的眼睛，眼角眼尾都很尖锐，尤其在他说话的时候，看人的目光特别的冷漠。

    男人目不转睛的看着少女，轻声说：“苏小鱼？”

    “是我！”少女淡淡的笑了一下，脸上沉静的很，一丝怯意都没有。

    其他几人看老大都出来了，也都从各自藏身的地方跳了出来，七八个人一下子跳了出来，这些人的手上有拿刀，也有拿枪的。

    苏小鱼看了看柳方泽，又看了一眼其他几人，嘴角笑了笑，问：“都是找我的吗？”

    那几个男人哪曾见过这般美色，当即就忍不住咽了一下口水，视线牢牢的落在苏小鱼的身上。

    这少女漂亮的足以让任何男人动心！

    苏小鱼嘴角笑的时候，人已经往前，动作很快，直奔柳方泽而去。

    不过几秒时间，柳方泽的后脖就被一根针抵住！

    柳方泽甚至都没能看清苏小鱼的身影。

    这么快！

    柳方泽的身手在这一带就算是顶尖的，也没这速度。

    其他人看得目瞪口呆！

    我的个乖乖！这是十几岁的小孩子吗？

    柳方武被这丫头迷晕这事也就不再显得那么滑稽了！之前这帮人因这事可没少笑话柳方武。

    苏小鱼手里的针冷冰冰的，而且是真的在用力，只要柳方泽轻轻一动，那根针就能瞬间刺进去。

    “没想到小小年纪的你还练过武？”柳方泽寡冷的眼睛里难得的浮现出一种兴味的色彩来。

    真是一个有意思的少女！

    苏小鱼淡淡的笑了笑，说：“没办法，从小就被人惦记，学武不过是自保！我不管你是谁？我不认识你，也不想跟你有什么交集，我要是想走，你拦不住我！”

    “这么自信？”柳方泽轻轻的动了动，结果针刺进去了半分。

    “我劝你最好是不要动，可能你还不了解我，我是一名医生，从小学医，针灸这一技艺更是炉火纯青，人体所有的穴位我都了如执掌，再进去半分，你可能会半身不遂！”苏小鱼一字一句的说着。

    其他几个男人站在原地不敢动。

    柳方泽也不敢动，只说了一句：“有毒的小美人！我喜欢！”

    “从小到大我只救人，不过……杀人也不是不可以，人体身上有一些穴位只需要一根针轻轻的刺进去，他就再也见不到明天的太阳！我听那个叫阿杰的男人说，在这深山密林里面把人杀了，扔进山沟沟里，骨头烂了都不会被人发现不知道是不是真的！要不你们也可以试一试？”

    苏小鱼的声音里有一种奇特的清冷，让在场的众人，包括假装睡觉的宋舒雪都忍不住脊背发冷！

    “说吧，你要我做什么？”柳方泽这些年的老大又不是白当的。

    “好说！好说！”苏小鱼把针抽出来，但也没有离开，依旧抵着那个穴位，柳方泽半分不敢动，好家伙，一针下去就能让人半身不遂，他还不傻，好吧！

