
来的两人并没有打开院长室的灯,  昏暗的环境下，默默隐藏在办公室中的玩家们就更加不会有暴露的风险了。

来人一个是安格斯医生，另外一个人费姝模模糊糊地想起,  好像也是病院的高层。

这两个人大半夜偷偷摸摸到院长办公室做什么？玩家们都很奇怪。

安格斯低声催促：“东西都带来了吗，你有把握吗？”

另一个中年男人笃定：“我之前的确见到院长有留存治疗笔记和记录的习惯，院长的卧室已经找过了,  如果其它地方还没有,  一定就在这里。”

安格斯的声音很冷，带着些不满：“夏亚克最近的势头已经快压过我了,  如果我再不能掌握老师的治疗方法，最后我一定会被他取代。”他皱眉，阴森昏暗的环境,  像只蝙蝠化成的阴森吸血鬼,  “你确定老师离开之前还跟夏亚克见面了吗？”

中年男人一边打开老式保险柜一边笃定道：“我亲眼所见，这是事实。”

安格斯冷哼一声：“夏亚克走运遇上他带的病人暴动，要不然他怎么能凭借这点资历入老师的眼。不过那个高危病人还真是没用，评级这么高还能被夏亚克一个人给处理了？”

中年男人附和着。

安格斯：“他的档案调过来了吗,  经历有没有什么黑点？”

“因为保密工作的原因院方只能收纸质档案,  目前还没有收到,  等收到之后我会立刻告诉您。”

玩家们安安静静地听着，大致明白病院内部管理层也有分歧，目前夏亚克和安格斯都是托科院长继承人的得力竞争者。

夏亚克刚来没有多久,  根基不稳但新多了很多支持者。

而安格斯则是弗兰克·托科一直很器重的学生。

至少就目前的情况和他们所了解的信息来看，安格斯很不喜欢夏亚克。

这也许是一个可以利用的突破点，玩家们默默记在心中。

中年男人已经偷偷研究过不少次这个保险箱，这次成功将保险柜打开，拿出了里面一叠资料和手写笔记本。

安格斯犹豫下,  目前连他都不知道老师确切回来的时间，如果刚好被老师发现保险箱失窃……

但一想到夏亚克那张清冷淡定的脸，还有院长老师离开前单独会面夏亚克的事情，如果老师真的私底下多交代了夏亚克什么东西呢？安格斯沉下脸，不再纠结。

他威胁：“这件事只有我们两个人知道，今天我们也从来没有来过这里。”

中年男人当然很明白其中的厉害，自然会保守这个秘密。

两个npc离开了，万万没想到黑暗寂静的院长办公室中还藏着一队玩家。

徐腾望着两人的背影，摸着下巴沉思：“如果那里面真的装得有关于治疗方法的资料，那么我们就不用再着急了。”

安格斯急于稳固自己的地位，一定不会放过这个机会。

另两个玩家熟门熟路地拿出道具再次打开保险柜，确认里面再没有疑似的资料，脸上露出些欣喜：“没有，看来已经全部被他们拿走了，这样应该不用我们操心了。”

费姝有点不好意思：“可能是我有点大惊小怪了。”这个样子看来，根本不需要他们注意到这件事，副本剧情已经自动补足了bug。

德鲁斯再怎么强悍也只是一个副本内的npc，对于副本的存在和bug修补的能力肯定不清楚。

徐腾严肃的表情马上就瓦解了，这么近距离地跟费姝面对面说话，费姝周身独有的香气就萦绕在鼻尖，眼睛微垂无辜得像是茫然从丛林中冒头的幼鹿。

把逐渐围拢过来的臭男人们挥远点，徐腾安慰费姝：“咳，你做的很好，毕竟小心驶得万年船。还要谢谢你愿意把这些消息分享给我们。”

而且徐腾心中总是有点微妙的不安和焦虑——这种类似第六感的东西很多次将他从生死线上救了回来。

囚犯们免除死刑之后的治疗方法看似是有了着落，治疗人可以直接绕过弗兰克·托科院长，那这个支线任务的意义到底是什么，单纯前期给玩家找点事做，或者送福利？

这个副本名叫托科精神病院，作为这个副本的命名人，真的就这么被模糊不清地带过去了？

徐腾皱着眉，脑子里闪过什么，但一时没办法理清。

反正目前玩家们新出现的危机已经解决了，之后走一步看一步也行，只有明天才知道那个金发医生能不能研究出治疗方案。

看着费姝已经被几个人高马大憨头憨脑的玩家包围，徐腾放弃了思考，冷笑一声，气急败坏地冲上去。

费姝多次礼貌婉拒了同队玩家们的好心帮助和同行的邀请。

费姝自己是想去地下底层找狼崽完成自己的个人任务，肯定不能跟着这些玩家一起去。

虽然对他不错，但费姝之前见过擅自想接近狼群那些人的下场。

可能狼群也知道他无害，就算有害也没有这个能力，所以不抵触他的靠近吧。

费姝是这样苦中作乐的。

“没关系，我们都去过档案室，清楚那边的规律，我们带你去更快也更安全。”

费姝都要感动了：【这个游戏的玩家哪里有你和弹幕说得这么坏，大家都很友善很主动。】

1938本就没什么感情的机械音棒读：【哈。】

【老婆，其实我也跟他们一样友善主动（提裤子）】

【其实姝宝没错，这真的算是友善的玩家了，遇见暴君榜上那几个特立独行肆意妄为的，估计宝现在已经腿软得需要被抱着走路完成任务了。】

【话说老婆是不是再完成一个世界就能遇到排行榜的大佬们了，隐藏绿帽爱好者狂喜】

因为要撒谎，费姝细白的手指在黑暗里绞成一团，有点紧张：“抱歉，我觉得我还是单独行动比较好，谢谢你们。”

话都说到这种程度了，这些玩家都是人精，自然明白费姝有别的事，不会再多纠缠。

一步三回头地离开了。

费姝都快怀疑这些玩家的个人任务，是不是都跟什么玩家通关存活绩效有关了。

费姝穿上自己的斗篷，这次出发前还特地记过地图，再加上已经有点摸清病人们的行动轨迹，这次称得上是熟门熟路地到了地下底层。

出乎意料的，费姝在门口看见了等待的狼群。

深灰色的头狼安静趴伏在地下层的入口，偶尔睁开的双眼在黑暗中泛着凶戾的光。

连夜晚被加强的病人队伍远远看见狼群也是绕着走。

费姝昨天和今天都没有说过自己要来，他不知道这些狼崽是提前察觉到他要过来所以在这里等着，还是他不来就会在这里等上一个晚上。

费姝加快脚步跑近狼群，喘着气，挨个摸摸头。

深灰色的头狼先是警惕地抬头，嗅到熟悉的气息又安静地趴下，凶戾的眼睛也享受地眯起，发出呜呜的声音。

真的好像狗狗哦。

费姝多看了两眼灰狼身后摇摆的尾巴。

这次有狼群在两边护着，费姝路过底下二层的时候颇有点翻身农奴把歌唱的意思，但也还是不敢太嚣张。

倒是狼群，注意到这些人放在费姝身上的目光，一改刚才懒散温和的态度，龇牙咧嘴地警告这些危险的地下层病人，隐隐有点炸毛。

费姝还以为是这些人原本就跟狼群有什么矛盾，雪白的手从纯黑的斗篷中伸出来安抚地摸了摸头狼，黑白对比分明，甚至有些魔魅。

看不清斗篷里的脸，像个带着宠物出来的邪恶小魔巫。

他还没有忘记自己的好孩子个人任务——今天晚上也要保持充足的睡眠。

探索治疗室和院长室已经花费了不少时间，费姝要快点收集狼少年的资料，然后赶回去睡觉。

桀骜不驯的狼群在费姝的手下轻而易举地被驯服，灰狼安分地低下它高傲的头颅，主动去蹭了蹭费姝的手。

还被关在特种玻璃墙里病人们显然知道狼群的作风，面上露出些惊讶。

虽然可能性很小，费姝还是担心动静太大引来工作人员，带着狼群走了。

到底地下最底层，路过第一间病房时，费姝的脚步不由慢了些。

费姝已经知道中间的病房属于德鲁斯，最里面的病房属于狼少年，之前一直很好奇第一间病房住的是谁。

从解锁人偶师诺曼资料的那一刻才知道，原来他曾经路过人偶师这么多次。

敏锐地察觉到费姝的步速稍微放缓，狼群以为好不容易等来的人其实目的地是第一件病房，顿时紧张起来。

体积十分庞大的深灰狼王挡在门口保证费姝进不去，最娇-小可爱的一只公狼崽则是蹭着费姝的手，低低可怜地呜咽着。

最弱的一只还不能很好地控制自己的情绪和反应，很快就掩饰不住贪婪直白的本性，带着倒刺的舌头舔过费姝娇嫩的手背，激起一片轻微的抖，细腻的手背染上些敏-感的红。

然后同感的主体起反应了。

再次接到主体的情绪反馈，连带着本就野性未消的狼群有点躁动，但被强压着忍耐。

费姝没有在意，只当跟宠物的玩闹。

被一群热情的毛茸茸包围，就算费姝对毛茸茸并没有什么执念还是狠狠动摇了。

费姝还在苦恼明天的精神链接要怎么办，本来就不可能往人偶师那自投罗网，狼群们咬着他的衣摆拉他往前，费姝也就顺着他们的力往前。

最里面属于狼少年的房间跟第一次见面有了些不同。

狼少年是不喜光的，但他能在黑暗中无碍活动，费姝不可以。

于是今天最里面的病房多了一盏光亮很淡，很温暖的小桔灯。

他必须习惯，因为他已经是一只有雌性的狼了。

作者有话要说：　　下次加更是4.8w！啊，已经5w了啊，那没事了。

4.8w之后是5.6w！吧唧！

偶尔走走剧情修身养性（？）其实还不错，今晚上天然狼崽崽那个那个，你们明白吧？

感谢在2021-08-29  20:57:16~2021-08-30  09:01:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：你们没有27个老婆吗？  1个；

感谢投出地雷的小天使：player  3个；玖玖子、abac-  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：软糖熊熊  50瓶；长夏  49瓶；屿柚  34瓶；牛奶西米露  30瓶；经常打错字的陌陌  25瓶；南亭、47261845、镜像无缘、楚盼  20瓶；溪雾  18瓶；颅内狂欢  15瓶；山有木兮  12瓶；望遇、阿巴、朕的脑洞很大  10瓶；41862815、江晚  6瓶；木苏里激推、离索、绕池、李哔哔、lelouchu、来碗萝丝粉  5瓶；阿仙、想念我命运般的lp的第  4瓶；杉杉、夙玉  3瓶；沐沐、老攻、云云里的乐可  2瓶；知l知、凌清、45782683、韵兮、要绿了贺朝的人、玖玖子、憨憨偷走了心心、桃子咕噜、一只小青橙、稚晔  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274480"  chaptername="39、托科精神病院（4.2w营养液加更）">加入书签</a>
</div>
