    没人回答张三。

    张三还在群里自顾自的说着。

    他当然不会真的以为穗学妹是男人,他猜想沈司岚之所以说穗学妹像卜，是因为穗学妹打游戏很diao，是夸穗学妹优秀,谁说女子不如男的意思。

    张three：【噫】

    张three：【岚哥没想到你这么污】

    张three：【表面高岭之花，平常连黄片都不看，没想到污起来忽然是宗师级别的】

    那边沈司岚在实验室,谁也不知道他现在心情如何。

    两分钟后。

    shen：【我指的是尾巴】

    卜。

    小狗的尾巴。

    小侯和老祝同时松了口气。

    他们就说,岚哥不可能那么猥琐。

    张three：【难道不是**吗？】

    shen：【……】

    还好这群里没女的，要有女的他们这帮根正苗红的男大学生还怎么活。

    帅逼杭：【张思睿你他妈脑子里装的都是什么黄色废料，**你妈,你他妈是不是没长**天天****的,有病吗？】

    帅逼杭：【我妹妹脏了】

    帅逼杭：【你他妈以死谢罪吧】

    这一串**打出来，这个群也脏了。

    网警也不不知道什么时候过来封群。

    张三被骂懵逼,他还格外不服气，不敢跟杭嘉澍硬扛,就只能跟小侯和老祝抱怨：“这他妈谁能想到是尾巴？是个男人第一反应就是那什么好吧？我太黄？明明是岚哥思维太跳跃了好吧？”

    小侯和老祝当然不会承认自己跟张三是同流之辈。

    “放屁,我第一反应也想到尾巴了好吧？”

    “张三你真的要反思下自己。”

    “就是。”

    “……”

    张三心态炸了。

    张three：【告诉我我不是一个人想到了**@老子胸肌36D】

    群里唯一一个没表明态度的人,张三不信连36D这个猥琐男没有瞎想。

    他现在必须找点认同感。

    满屏的虎狼之词，穗杏脸上温度很烫。

    原来他们私底下是这么聊天的吗？

    张三又在群里艾特了36D好几次。

    老子胸肌36D：【我没想到那个……】

    张三捂头，崩溃了：“难道我真的有这么猥琐吗？连36D都没我猥琐？！”

    纯洁的“36D”并不知道自己的回答重塑了一个男大学生的世界观,该名男大学生年轻轻轻还是处男就懂这么多，可想而知未来可期，前途无量，在老司机的路上将会越走越远。

    冷静过后。

    张three：【穗学妹还拉吗？】

    shen：【不拉】

    帅逼杭：【不拉】

    帅逼杭：【别污染我妹的思想】

    穗杏对着手机叹了口气。

    已经污染了。

    放下手机,穗杏问三个室友：“你们觉得卜这个字污吗？”

    “卜？”孟舒桐最先回应,“萝卜的卜吗？为什么这个字很污？”

    王可慈和万亿也表示不知道。

    穗杏点点头，果然不是她太单纯,是张三学长的思想太污了。

    “要说污的字，那必须是哦、莪、咬、嬲、和这种吧？”孟舒桐举例。

    光听发音还真不知道她说的那哪几个字。

    孟舒桐又在纸上给她们写了下来。

    奇怪的知识增加了。

    女寝里，只要有一个老司机，那么很快的，剩下的人都会在很短的时间内奔上高速。

    万亿感叹：“孟老师不愧是孟老师。”

    孟舒桐谦虚摆手：“过奖过奖，我相信青出于蓝而胜于蓝，迟早有一天你们会出师的。”

    只可惜孟老师还没把三个学长带出师，她自己先倒在了英语四级这条路上。

    穗杏今年的生日不幸和四级考试撞在了一天。

    这天的十二点，寝室里所有人都晚睡了，零点刚到，穗杏听到三声默契的“生日快乐”。

    “谢谢。”

    这是和大学室友过的第一个生日，新奇而期待。

    王可慈特意给穗杏织了条纯手工的围巾，是很简单的编针，对于初学者来说，能织的这么漂亮已经很棒了。

    “我的处女织，就献给你了。”王可慈说。

    奶黄色的围巾，穗杏围在脖子上特别暖和。

    穗杏很适合穿这种亮色的颜色，她皮肤白，王可慈还记得天气没冷下来的时候，穗杏穿了条小雏菊色的长裙，人和名字一样，干净甜美得不像话。

    孟舒桐和万亿本来是想一个人织帽子一个人织手套，只可惜这两个东西难度系数太高，而且她们俩又没有王可慈耐心，最终还是放弃了这个想法。

    万亿送了一盒巧克力给穗杏，牛奶味的，她知道穗杏不喜欢吃黑巧克力，喜欢这种甜甜的味道。

    孟舒桐送了穗杏一支口红。

    穗杏不化妆，到了冬天她嘴唇容易干，就只涂润唇膏，拿着这支外壳漂亮精致的口红，她感觉有点暴殄天物。

    “这个颜色肯定很适合你，”孟舒桐拍拍胸脯，“我保证。”

    穗杏拿着室友们的礼物，脸上是止不住开心的笑容。

    放在桌上的手机震动就没停下来过。

    约好明天考完四级，穗杏请室友们出去下馆子吃生日饭，孟舒桐在大众点评上搜评价不错的餐厅，穗杏将礼物收进抽屉，终于得空查看手机消息。

    好朋友们都是踩零点祝福的。

    年轻人们喜欢这种仪式感。

    爸妈不在国内，居然也算准了东八区现在的时间，可还是晚了几分钟。

    狗：【妹啊，生日快乐】

    狗：【[红包]】

    穗杏有点感动，没想到他会给自己发红包，点开，0.01块。

    狗：【感动不】

    穗杏没理，退出去回别人的消息。

    几分钟后，杭嘉澍发出一串嚣张的笑声。

    狗：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    狗：【向你转账888元】

    穗杏心想我才不要你的臭钱。

    然后坚定了三秒钟，收下。

    穗杏：【你在哪里？】

    狗：【工作室】

    穗杏：【你一个人吗？】

    狗：【嗯】

    穗杏：【你室友呢？】

    狗：【老侯陪女朋友】

    穗杏：【哦，那学长呢？】

    狗：【寝室吧】

    对话结束，穗杏退出聊天界面，从聊天框往下滑。

    找到熟悉的头像后，消息未读的小红点并没有出现。

    是不是不知道啊。

    她想。

    不论知不知道，都免不了心间淡淡的失落。

    到了第二天中午，刚走出四级考场，本来兴致勃勃的孟舒桐哭丧着脸说：“来年再战吧。”

    四个人边走边讨论翻译题。

    名词翻译永远是英语考试中最受欢迎的考后议论题。

    今年的翻译题，四个人运气都不怎么样，都抽到了最难的那套。

    栖息在南极的动物们面对全球温室效应处境是如何艰难，环保主题，引人深思。

    “帝企鹅的英文怎么说啊？”

    穗杏知道企鹅，所以翻译的是“Thebiggestpenguin”，大白话直译最大的企鹅，她觉得不太靠谱。

    殊不知其他人更离谱。

    王可慈：“我忘记企鹅怎么写了，写的Theemperorofswan。”

    天鹅皇帝。

    穗杏：“swan不是天鹅吗？”

    王可慈：“反正都是鹅嘛。”

    万亿：“你还会写皇帝的英文，我不会写，我写的Thekingofswan。”

    孟舒桐特别佩服的看着三个室友：“哇塞，你们好厉害，都知道天鹅的英文，我要是知道我也写swan了。”

    穗杏：“你写的什么？”

    孟舒桐：“ThekingofQQ。”

    “……”

    “……”

    “孟老师你明年继续加油吧。”王可慈同情的拍拍她的肩。

    孟舒桐扶额：“……好的。”

    四个人坐上地铁，这个点地铁人挺多，清大站上车的都是学生，今天周六，估计大家都是想趁着上午考完四级出去放松，顺便迎接接下来的平安夜和圣诞节。

    孟舒桐突然问她们：“诶你们说我如果把这个翻译发给裴老师，他会被我逗笑吗？”

    万亿不理解，“那你这不是有损自己形象吗？”

    “可是我想让裴老师笑一笑啊。”孟舒桐说。

    因为选修了裴老师的西方法学史，所以她已经成功加到了裴老师的微信。

    分享的心情愈发明显。

    在微博上看到了好笑的段子，刷到了有趣的视频，或是路上拍到了好看的景色，孟舒桐第一反应就是发给裴老师看。

    快乐却不止是因为分享，而是因为分享给了他。

    孟舒桐真的把自己那愚蠢的翻译发给了裴老师。

    为了避免尴尬，她还自己发了一串笑哭的表情过去。

    几分钟后，裴老师回复了一条语音。

    孟舒桐手忙脚乱的从包里掏出耳机，地铁里这么吵，她必须得戴上耳机才能确保自己听得见裴老师的每一道呼吸。

    戴上耳机，裴老师温润如水的声音在耳朵里荡。

    他没笑，反倒叹了口气，可能是按键按得早了，这声叹息一并给录了进去。

    “明年再加油吧。”

    孟舒桐：【好的/奋斗】

    虽然有点丢脸，但厚脸皮的孟舒桐还是很开心。

    中午穗杏请客吃饭，三个室友凑钱给她买了个蛋糕。

    蛋糕只能当饭后甜点，四个女生分别吃了一块就不吃了，室友们让穗杏打包回寝室慢慢吃。

    “穗穗，你要不要送一块给学长啊？”

    孟舒桐提议，王可慈和万亿立马点头附和。

    穗杏有点犹豫，说：“他好像不知道我今天过生日。”

    “所以你去给他送蛋糕，他就知道你今天生日了啊，然后他就会懊恼居然不知道的你生日，你装装可怜，说不定他还会帮你补过生日。”

    孟舒桐计划通，连后招都替她想好了。

    穗杏：“这招行吗？”

    “不行也没事啊，你就说蛋糕多了吃不完，顺便分一块给他呗，反正不行你也不丢脸。”

    有退路，不怕丢脸。

    穗杏心想这倒是可以。

    自从国庆后，整整两个多月都没好好见过面了，有时候在教学楼撞上，学长估计都没看到她。

    虽然答应了，但穗杏不敢一个人去男寝下送蛋糕。

    这时候就特别能体现室友的作用了。

    三个人推着穗杏走到男寝楼下。

    穗杏临时怂了，“算了，还是不送了吧。”

    孟舒桐啧了声，直接从穗杏的大衣兜里摸出她的手机，她知道穗杏的手机密码，解锁后很快从通讯录里找到了沈司岚的名字。

    “诶！”穗杏惊呼。

    孟舒桐：“糍粑有钱拦住她！”

    王可慈和万亿很灵性的拦着穗杏不许她把手机抢回来，穗杏只能站在原地跺脚干着急。

    孟舒桐静静等待着沈司岚接电话。

    嘟嘟嘟的声音越来越长，穗杏的心跳也越来越快。

    “喂。”

    直到电话接通，穗杏已经接近休克。

    孟舒桐得逞，赶紧将手机扔还给穗杏，用唇语催促她说话。

    穗杏半天没出声，沈司岚问了声：“学妹？”

    “…学长。”

    “嗯，什么事？”

    “你在寝室吗？”

    “在。”

    穗杏咬牙，索性一口气说：“我的生日蛋糕吃不完，学长你吃吗我给你送了一块过来。”

    那边沉默几秒，问：“你今天生日？”

    果然不知道。

    穗杏：“嗯。”

    “我现在下来。”

    挂掉电话后，孟舒桐几个人比穗杏还兴奋。

    “学长他要下来了！”

    “呜呜呜我好激动！”

    “走走走，一边躲着去，别打扰到穗穗。”

    三个人默契的将穗杏扔下，顺势躲到一边去了。

    穗杏头昏脑涨，直到看到男寝大门被推开，穿着黑色大衣的沈司岚从里面走出来。

    她咧嘴，笑得有点僵硬：“学长。”

    “生日快乐，”沈司岚问，“十六岁？”

    穗杏点点头：“是。”

    “和室友一起过的吗？”

    穗杏刚想说是，想起孟舒桐的话，又摇头：“没有，她们都有事。”

    撒谎会让人心跳加快，这是真的。

    “你有安排吗？”

    “没有。”

    今天是周六，下午正在考六级，整个学校静悄悄的，天气冷大家都不怎么愿意出来，校园难得冷清下来。

    他问：“想去哪里玩？”

    穗杏挠头：“随便。”

    “那你等我，我上去拿个车钥匙。”

    穗杏没反应过来，叫住他：“拿车钥匙干嘛啊？”

    沈司岚回头，似乎对她的茫然感到不解，“陪寿星公过生日。”

    穗杏：“陪我吗？”

    “不愿意？”

    穗杏拨浪鼓般摇头：“没有没有。”

    他转身又上楼，孟舒桐她们钻出来问怎么样，穗杏老老实实说了。

    “哇！！！！！”

    孟舒桐羡慕得原地起跳，一手挽着一个室友的胳膊拉着她们就要走，“走走走，人家要过二人世界，咱们回寝室吧，这里已经容不下我们了。”

    穗杏捂脸，小声说：“孟老师你能不能小声点？”

    “小声小声，”孟舒桐心理神会，“那我们走了，你那蛋糕要我们帮你带回去吗？”

    她指了指穗杏手里捧着的蛋糕。

    还好蛋糕是可以吃冷的。

    刚刚学长也没说要，也没说不要，那到底他要不要。

    穗杏想了想，摇头：“我拿着吧。”

    室友们推推搡搡的离开了，离开前冲她比了个figthing的手势。

    沈司岚的车就停在寝室附近的空地上，他不常开，又总是蹭杭嘉澍的车，这辆车在穗杏眼中出镜率极低。

    “我们为什么不坐地铁啊？”穗杏问。

    沈司岚：“地铁人太多，上车吧。”

    穗杏刚刚就是坐地铁回来的，所以她说：“其实还好，不挤，有座位坐。”

    “……”沈司岚没理会她的话，催促，“上车。”

    只有两个人坐车，如果这时候穗杏坐后座就显得有点奇怪，她主动坐上了副驾驶。

    车子发动，穗杏手里还捧着蛋糕。

    “学长，这蛋糕你还吃吗？”她问。

    沈司岚点头，“吃。”

    “那，”穗杏赶紧递给他，“你吃。”

    沈司岚双手搭在方向盘上，头都没偏一下，只说：“我在开车。”

    “那我先放在一边，等到地方了你再吃吧。”

    沈司岚皱眉：“但是我现在想吃。”

    穗杏也皱眉：“可是学长你在开车啊。”

    以彼之矛攻彼之盾的场面发生了。

    沈司岚：“那你帮我想想办法。”

    穗杏想了，问：“那要不学长你一只手开车，一只手拿蛋糕？”

    “你考驾照没有？”沈司岚风牛马不相及的问了句。

    穗杏摇头。

    她还没到考驾照的年纪，虽然她很想学开车，这样以后杭嘉澍出去应酬喝了酒，她能开车接他回家。

    沈司岚淡淡说：“开车必须双手开，手离开方向盘会被扣分。”

    穗杏愣了。

    还有这种规定？那平常单手开车的人为了耍帅甚至不惜在违章边缘试探吗？

    “那怎么办。”

    沈司岚：“你不是有手吗？”

    穗杏：“我把我的手借给你开车？”

    沈司岚拧眉，舌尖抵颚，半晌后开口，语气中带着点恨铁不成钢的怒意：“你就不能喂我？”

