
“前不久这里发生过怪物袭城的事情，附近的路面包括进山的路面都已经被怪物给破坏了，我们又需要在天黑之前到达卡塔部落宿营地，所以等会儿路上会有些颠簸。”坐在步山背上的商队主管布兰朝身旁刚刚落座的雷欧递过去一枚闻起来有些刺鼻的青色果实，建议道：“如果您感觉到有些不舒服的话，可以含着这枚醒果，它能够缓解不适感。”

“多谢。”雷欧并没有拒绝对方的好意，接过了那枚醒果，然后重新将关注点放到了其他地方。

对他而言莫桑大陆是一个很新奇的地方，在离开了那个和其他大陆港口城市没有什么太大区别的火炬港城区，真正进入到了莫桑大陆这块土地之后，他才感觉到莫桑大陆和其他两块大陆的区别，而这种区别主要体现在周围空气中的能量波动强弱上。

在港口城市内的情况还没有什么太大异常，但是离开了港口城市后，周围的能量波动就变得更加强烈、更加躁动，仿佛从一片平静的湖区，闯入到了泛起波涛的海洋似的。

而且更重要的是在这些存在于空气中的细微能量中还隐藏了一股雷欧也无法明确感知的未知能量，而他仅仅只能够根据自己接触这种能量的一些反应，感觉这股能量应该和引起整个世界各种变异的未知力量有关。

在维纶大陆，不知道是因为黑森林的原因，还是因为维纶大陆本身就存在大量变异眷族的缘故，那里空气中的能量并没有蕴含这种特殊的未知能量，这或许也是维纶大陆的变异都是以本身就存在变异状态的眷族、变异者和其他变异生物为主的原因，而维纶大陆的平常物种发生变异的种类和幅度都没有莫桑大陆这么大的主要原因。

就比如现在雷欧乘坐的这只莫桑大陆特有的驮兽步山就是莫桑大陆生物变异的典型，步山是莫桑大陆最早被人类驯化的野兽，并且在之后的千百年的驯养下已经成了莫桑大陆必不可少的家畜，其肉可以食用，皮可以制成屁哥，内脏是萨满药剂的主要材料之一，骨头可以做成饰物，而且它活着的时候也是莫桑大陆这个多山大陆最好的运输工具。

在过去，正常的步山体形大概一个成人的高度，两个成人的长度，虽然也算是大型兽类，但勉强还在可以接收的范围，而现在经过一系列的变异后，步山的体形变大了数倍，已经和一个小山差不多了，像布兰·火舞者现在的商队，更是在步山的背上安装了一个特质的小房子，远远地看上去就像是一栋栋移动房屋。

在莫桑大陆，像步山这样发生了巨大变异的平常生物比比皆是，甚至有些已经驯养的家禽发生了返祖的现象，兽性重新出现在了它们身上，而有意思的是这些曾经被人类随意屠宰的家畜，现在却成了莫桑大陆各个城邦最头痛的变异怪物。

布兰话中提到的前不久发生在火炬港城的兽潮就是这些曾经是家畜的变异怪物引发的，而且发生在莫桑大陆将近七成以上的兽潮也都是此类怪物引发的，而那些更加强大的野生变异生物和怪物则很少会以兽潮的方式攻击人类，就算有规模也不是很大。

现在的人类文明用来抵挡变异兽潮的主要力量除了借助于神灵、巫师、可控变异者等等超凡、超常力量以外，最主要的武器就是架设在城墙上的那一门门发射特质炮弹的火炮。

这是因为以前制作特质子弹和炸炮弹所需要的高能量物质已经不再是紧缺材料，现在几乎每一只变异生物身上都这类高能量物质，在材料供应稳定的时候，特制武器自然也就能够敞开供应，敞开使用。

像现在这个商队中，将近一半的人身上都佩戴了发射特制子弹的枪械，另一半人虽然依旧使用冷兵器和机械弓弩，但他们的箭矢中有一些也是使用特质子弹改装而成的，威力一点也不比枪械差多少。

而应付那些由家畜变异而成的怪物兽潮时，这些莫桑大陆的城市根本不需要用到城墙上准备的任何超凡力量，只需要使用这些特质弹药的火炮大范围的覆盖攻击就可以了，只不过这些火炮在大范围的杀伤变异怪物的同时，也对城外的基础设施形成了破坏，所以每次兽潮过后，城外都会有大量的工人修缮各种基础设施，比如道路等等。

因为火炬港周边的环境都是山地和森林，所以这里的郊外不像其他的平原城市那样有大量农田，除了为了城市安全，城市周围会砍伐大量树木，建造一条空地隔离带以外，其他地方依然还是会保持最原始的森林状态。

火炬港修建的道路只通到了位于深林边缘的一个猎人休息区，这里既是火炬港猎人进山前的最后安全区，也是每次兽潮出现前的警戒区或者说是哨塔区，这里位于一座海拔相对较高的山顶上，并且建有高耸的砖石哨塔，站在哨塔的顶端，能够放眼看到从海岸线一直到森林深处的大部分地区，只要安排一个眼力特别强的瞭望者站在这里，任何一次大规模的兽潮出现这里都能够提前预知到，并且通知火炬港城那边。

因为看到兽潮动静后，猎人休息区的人已经很难再跑回火炬港城了，所以他们只能在休息区内抵挡兽潮那些怪物的攻击，而他们抵挡的方式就是坚固的地堡。

只不过，除非是火炬港派驻休息区的守备军，否则其他进入地堡的人只能留在第一层，而这些人也是抵挡入侵地堡的怪物的第一层防御。

也因为火炬港的这种做法，使得不少人对地堡更深处的情况感到好奇，并且从地堡的第一层一些没有办法改造的地点所泄露出来的原始建造材料，判断出这个地堡或许是一个史前文明建造的，而火炬港的人只是无意中发现了这个地堡，并且将其利用起来。

雷欧在商队经过休息区的时候，也听了一些关于地堡的事情，所以在商队办理通关手续，进行最后的物资准备时，把精神网就延伸到了地下，扫描了一下地下的情况，

而扫描的结果也正好印证了一些传闻，这个地堡的确非常古老，不是火炬港修建的，也不是史前文明建造的，看上去更像是一个倒置的巫师塔，只不过在这里并没有任何跟巫师有关的超凡力量存在，仅仅只是单纯的地堡建筑而已。

地堡内的面积非常巨大，向下延伸几乎到达了这座海拔四百多米的高山底部，高山内部被掏空了将近三分之一，按照雷欧的估计，就算把半个火炬港的人都塞进去也不会感到拥挤。

火炬港对这个地堡的探索和利用只停留在了地堡最上层的二十多米空间内，至于下面的区域或许是因为地震造成的山体移动，使得一个完整的建筑被懒腰斩断，而这个断层至少有十米以上，以现在火炬港的力量很难进行发掘。

至于，已经探索的区域则重新被利用起来，以前这里发现的东西应该早就被搬走了，现在这里已经改造成了一个个仓库和营房，而这里驻扎的守备军数量更是比外面所知的人数要多得多，看样子他们是想要将这里当作火炬港遭袭击时可以起到奇袭作用的一支关键力量。

如果时间充足的话，雷欧倒是会抽空进入到地堡深处探索一下，研究一下这个地堡的来历，不过现在雷欧只想着尽快到达新波多区，所以在商队完成手续后，就随着商队一起离开了。

离开猎人休息区后，虽然现在所处的位置依然算是纽斯基山脉西侧，位置上更加靠近火炬港，但按照行政区域划分的话，这里已经算是新波多区了。

也正因为如此，火炬城就不再负责休整之后翻越纽斯基山脉的这条道路了，现在这条山道直到纽斯基山脉东侧的远望者哨塔都是无人管理的山道，也因为山道难行，所以更多人喜欢从海路前往新波多地区希望港，像是火舞者商队这样的陆地商队，一个月也就只有一两支而已。

其实，如果仅仅只是从行商方便快捷这一点来看，火舞者商队不应该会选择走陆路，至少从火炬港到新波多区这条线路不应该走陆路，但火舞者商队并不仅仅只是单纯的商队那么简单，它还肩负了如和莫桑大陆上其他原住民部落建立联系等任务，而纽斯基山脉北侧尾端正好有这么一个非常重要的原住民部落卡塔部落。

在莫桑大陆，面对来自维纶世界其他两块大陆的文明不断入侵，莫桑大陆的原始部落们大多要么彻底融入新生的文明社会，要么选择离开已经被入侵的土地，进入到荒原的更深处保留他们部落最原始的状态。

然而，也有一些部落会选择另外一些做法，比如卡塔部落就是北上进入到了纽斯基山脉的北端，定居在山脉中的原始森林里面，在依然保持着完整的部落文化同时，也和外界的文明接触，并且影响着外界文明的权力斗争。

虽然没有任何实质性的证据，但在奎山同盟国中，始终有一个说法，那就是是卡塔部落主导了同盟国的建立，之后新波多郡一分为二也是它暗中主导的。

虽然卡塔部落和奎山同盟国的高层从来没有承认过这类说法，但从卡塔部落派驻在同盟国议会的专员也享有特殊地位，卡塔部落在同盟国境内拥有的特殊商业权力，可以看得出卡塔部落在同盟国内部拥有多么大的影响力。

因为卡塔部落是居住在深山老林中，所以也没有人知道卡塔部落到底拥有多少人，但从同盟国曾经和美加利加王国发生过一次小冲突，卡塔部落派出了五千多名年轻战士加入同盟国的军队来看，卡塔部落应该算是一个大部落。

不过，随着整个世界发生异变，山里面的野兽不少都有所变异，变得更加危险和强大，居住在深山里面的卡塔部落似乎也变得不太好。

卡塔部落最近一次对外界局势的影响，是火炬城的建立，而在那之后，卡塔部落就再也没有和外界有过更加密切的联系了，甚至就连派驻同盟国议会的专员也突然被撤走了，如果不是卡塔部落已经公开的几个宿营地还有卡塔部落的人在那里驻守和生活，或许外界已经认为卡塔部落已经在这场世界异变中遇难了。

虽然卡塔部落的影响力只在奎山同盟国这一个小国内部，但它却是纽斯基山脉这条荒原范围以外的大山脉中唯一的一个大部落，所以它对于火舞者这样致力于部落联合的势力而言非常重要，火舞者商队这才会临时改变行商路线，走陆路，前往卡塔部落外围宿营地一趟，了解一下卡塔部落的情况，必要的时候也帮助一些卡塔部落。

所以这一次火舞者商队准备的货物中绝大部分都是以武器和药物等物品为主，而且随行商队护卫都是久经沙场的老兵，随时能够组成一支小型的军队。

“真是古怪！”在崎岖的山路上，布兰坐着固定在步山背上的座椅，身体随着步山的走动而左右摇晃，并且在认真听了手下猎人的汇报后，脸上露出了疑惑之色。

坐在前端控制着步山的侍从回过头朝布兰问道：“大人，发生了什么事吗？”

“没什么。”布兰摇了摇头，然后沉默了一下，朝身边的护卫头目问道：“我记得你几个月前走过这条山道，当时也像现在这样安静吗？一路走下来，一只怪物都没有遇到？”

护卫头目立刻摇了摇头，说道：“当然不，当时我们遭遇到了至少不下三十次袭击，我有十四个手下被怪物吃了，最后到了卡塔部落宿营地的时候，就连我也受了重伤。”说着，他也是一脸茫然的看了看道路两旁的密林，说道：“这次真的很古怪，完全违背常理，难道这是因为刚刚发生过一次兽潮？”

另外一名猎人队的头目立刻反驳道：“当然不可能，兽潮发生后，附近的森林肯定会有不少走散的怪物，那些落单的怪物会更加凶狠，攻击任何靠近的生物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64914289"  chaptername="第一千二百二十三章  怪物兽潮">加入书签</a>
</div>
