    武皇拍了拍女子的胳膊，表情柔和下来：“你们娘俩说什么悄悄话呢？”

    “飞雨跟我讲此次经过呢。”

    女子轻轻地靠在他怀里，柔声说道：“太危险了，万一飞雨出事，妾身真不知该怎么办……”

    “这不是安全了嘛。”

    武皇安抚着她，叹道：“左崇明在奏折上说，若非黄汀他们鲁莽，局面也不至于这般危险。”

    女子迷惑不已：“黄汀？”

    武皇冷声道：“他们都是在各地镇抚司内，执掌库房功勋的太监，唯一称道的便是忠诚了。”

    女子安慰道：“但他们也是一片好心，担忧公主安危啊。”

    “仅有好心，办不成事又有何用？”

    武皇嗤笑道：“此次若非左崇明挽回局势，恐怕真就让那群蛮子阴谋得逞，祸殃金云州了。”

    女子楞了一下：“蛮子？阴谋？难道此番飞雨被袭击，里面另有乾坤？”

    “那是自然。”

    武皇目露冷意：“日月教欲借此事，离间朝廷和离天剑宗的关系，将其拖入孤立无援的境地。”

    “届时再携蛮人大举进攻，从离天剑宗打开突破口，从而图谋丛云府，间接攻伐金云州……。”

    听到这里的南飞雨，心里最后的疑惑终于解开。

    怪不得左崇明不怕杀了她之后，被武皇问责治罪呢。

    她的份量当然比不上金云州的安危，就算她死在那里，左崇明也顶多是功劳会小一点罢了。

    救出公主是锦上添花，救不出她也无伤大雅。

    南飞雨倒吸一口凉气，这家伙算计如此之深？

    “原来如此。”

    女子释然叹道：“看来，此番多亏了左镇魔使呢。”

    “说的是啊。”

    武皇摇头失笑：“他立下如此大功，朕该重重有赏才是，但问题是……现在没什么可赏的啊。”

    女子疑惑：“为何？”

    武皇无奈的摊开手，说道：“这小子立功太快，朕都有点赏无可赏了。”

    女子：“升官？”

    “镇抚司官位，首重实力，镇府使起码要归元境，他日前才突破凝血境不久，不可。”

    “赐服？”

    “赐过鱼龙袍，短时间内不可再赐。”

    “灵丹妙药？天材地宝？神兵利器？”

    “这些都只能做附属之物，不可当主赏。”

    “那……赐婚？”

    武皇笑眯眯的点头，看向南飞雨：“朕此来的目的，就是想问问飞雨的意思。”

    “蛤？赐婚？”

    南飞雨傻乎乎的扬起小脸：“父皇真要把女儿赐婚予左崇明？这……这有点不太合适吧？”

    武皇顿时来了兴致：“为何？他长得不好看？”

    “好看，很好看。”

    南飞雨纠结道：“但女儿去拜访他时，他身上带着好几种胭脂味儿，肯定是刚从青楼出来。”

    “你嫌他太过风流？”武皇笑意有点绷不住。

    “嗯……有点。”

    南飞雨俏脸泛红，结结巴巴的垂下脑袋。

    其实这都不是主要原因，主要是她对左崇明没那方面的感觉。

    而且说实话，她有点害怕左崇明。

    ——

    ——

    平安县，镇抚司。

    左崇明穿着宽松的便服，坐在院中翻看《罡甲术》。

    这玩意也是秘法，满级只有一级，但升级需消耗三万修为，简直恐怖如斯。

    “暂时先搁这吧。”

    左崇明随手丢桌上，等新的太监过来以后，顺便将秘法录入库存，还能换点功勋值。

    镇抚司内储备的功法武技虽多，但也不是啥都有，类似罡甲术这种宗派的核心，肯定是没有的。

    如今三本秘法得了两本，只差化血功了。

    不过化血功没地找，唯有云梦宝船里存在，算算日子的话，距离云梦宝船出现，还有俩月左右。

    “不急。”

    左崇明暂时放下此事，准备去书房处理公务。

    就在他刚到书房的时候，连续几条提示信息，突然就蹦了出来。

    【提示】：“鉴于诸多玩家对本游戏的热爱与关注，《归途》将提前开启内测。”

    【提示】：“时间定在十天后凌晨，内测模式为不删档，名额限定十万，望广大玩家踊跃参与。”

    【提示】：“本次开测区域为金云州，内测阶段暂不开通充值，商城等模块，但有官方交互平台。”

    “十天。”

    左崇明皱了皱眉，暗忖：“《归途》和现实的时间差是三倍，现实的十天就是这里的一个月。”

    比起前世来说，提前了数月左右，但也不是什么值得惊讶的事儿。

    现在《归途》的热度比前世高太多，游戏内测提前也很正常。

    游戏方的想法，其实很好揣测。

    目前金云州整体局势还算稳定，这利于玩家初期发展。

    等玩家对游戏熟悉差不多，局势也该乱起来了，毕竟莲生教一直蠢蠢欲动，唯恐天下不乱呢。

    尽管左崇明让他们吃了大亏，但面对高昂的投入成本，莲生教就算再难，也得咬牙走下去。

    继续计划，还有希望。

    就此放弃，血本无归。

    是个人都知道该咋选。

    “多事之秋啊。”

    左崇明思索片刻，暗叹着批阅公文。

    按照武朝的律法，凡妖魔邪祟之事，需先上报县衙，县衙派衙役前往调查。

    如果事情是真的，便尽力搜集证据，然后再呈交镇抚司，转到黄汀那些太监手里。

    等他们根据现有资料，评估出任务难度，并给出功勋多寡后，便会挂在公示栏等人接取……。

    整个过程就像一台机器，严格的按照既定程序运作，压根不需要左崇明插手。

    无奈的是，目前黄汀嗝屁了，上面派的人还没来，所以他只能暂时把这些工作接过来处理。

    笃笃~！

    房门忽然被敲响。

    传来玲华恭敬的低语：“大人，连云堡的人登门拜访。”

    左崇明头也不抬的道了声：“让他们进来。”

    玲华擅长易容改面之术，也正是由她出手，才把人易容成了神子，神女的模样。

    尽管她战斗力不咋地，但左崇明念她好歹也是凝血境，索性把她留了下来，给李军当帮手。

    嘎吱~！

    房门打开，几人鱼贯而入。

    左崇明喝了口茶，不动声色的瞄过几人。

    当发现这几个家伙两手空空时，直接打起了官腔：“你们连云堡拜访本官，到底所为何事？”

