
　　棺内物品的提取过程，还是很顺利的。

　　M-105号墓的墓主人，毕竟不是什么大贵族。

　　而且根据孔建文的推断，应该是突然死亡，匆匆下葬。

　　所以，在他的棺椁之中，并没有太多的陪葬品。

　　和其他西汉贵族墓中，墓主人棺椁内金碧辉煌，甚至头枕玉枕，身睡玉席的情况不同。

　　这位M-105号墓的墓主人，只穿了一身丝绸衣服，便被塞入了棺中。

　　而且，因为长期浸泡在水中，且棺椁密闭性不太好的原因，这位墓主人的遗骨也基本都分解了。

　　棺内的积水被抽取了大半之后，除了一些还未完全腐烂的丝绸块之外，暂时还没发现什么很有价值的文物。

　　但是大家也一点都不急。

　　好东西肯定都是沉在棺底的。

　　果不其然，当棺内的积水，抽到只剩下大约四五厘米厚的时候，漆黑一片的“黑水”中，也隐约开始看到一些有金属材质的东西出现了。

　　“我看到了！有剑！”

　　眼疾手快的汪维达，立马双手伸入棺内，小心翼翼的从积水中抬起了一把得有至少八九十厘米长的青铜剑！

　　“卧槽，青铜剑啊？！”

　　陈翰瞪大双眼，震惊的看着眼前这把从水中捞出时，通体依旧光滑如新的宝剑，简直惊呆了！

　　这把剑，一点都没有掩埋在地底两千年的风霜感！

　　甚至因为被放于积水中，当剑从水中被提起时，剑身还能反光！

　　简直...简直就像是刚被铸造出来的一样！

　　孔建文也连忙冲了上来，从汪维达的手中接过这把剑，惊叹连连：“这...这是秦剑啊！”

　　“这是华夏青铜铸件工艺的巅峰杰作啊！”

　　青铜剑，这是华夏古代经常使用的一种兵器，也可以说是最早被研究出来的战争武器。

　　华夏青铜剑的历史，最早可以追溯到商周时代，是华夏青铜武器工艺的巅峰代表。

　　只是，到西汉早期，随着铁的冶炼技术成熟，铁剑逐渐淘汰了青铜剑，成为了当世主流。

　　到西汉末年，钢铁兵器取代青铜兵器的进程已彻底完成。

　　考古出土的青铜剑里，大多都是以春秋和战国时期的为主，西汉青铜剑的出土数量非常少。

　　更遑论这位M-105号墓的墓主人还可以确定至少是汉宣帝时期之后去世的。

　　毕竟昭明镜是汉宣帝之后才开始流行。

　　在开棺之前，没有任何一个人想过，在这汉宣帝时期的墓里，会发现一把秦剑！

　　汉宣帝登基的时候，离着秦国灭亡已经过去两百年了！

　　“剑身灰黄色，组织细密，没有沙眼，而且剑身表面都进行了精细的锉磨、抛光！”

　　孔建文细细将这把剑来回检查了一遍后，非常满意的说道：“没错，这就是一把秦剑！”

　　“而且，是一把秦朝青铜剑铸造工艺的最巅峰，最成熟时期的杰作！”

　　“这把剑从外观和制式上来看，和秦制铜剑没有太大的区别，不过具体的铜锡配比，还得送请专家鉴定。”

　　孔建文推了推眼镜，颇为肯定的说道：“不过我估计，这应该就是一把秦制铜剑，没准还是这个墓主人的家传宝剑。”

　　“不然不可能泡在水中两千年不朽！”

　　“更不可能会珍贵到放入棺椁中，与墓主人同眠。”

　　一把青铜剑，想要在地底两千多年都还不生锈，需要满足很多条件。

　　第一，最好是要在密闭缺氧的环境中，要嘛是真空状态，要嘛就是类似越王勾践剑那样，长时间被泡在地下水里，与空气隔开。

　　这样才能减少氧化，少氧化了自然就会少生锈了。

　　第二，那就是剑身必须要做防锈的措施！

　　越王勾践剑之所以两千五百年不生锈，最重要的原因是剑身镀上了一层含铬的金属！

　　铬被用于冶炼金属中时，具备高强度、抗腐蚀、耐磨、耐高温、耐氧化的特性，可以保护器物不锈！

　　除此之外，华夏古代还有另一种防锈措施。

　　那就是秦青铜剑铬盐氧化保护技术！

　　在青铜时代，一把剑好不好用，锋利不锋利，完全取决于冶炼的时候向铜里加入多少锡。

　　锡少了，剑就太会软，但锡多了，剑又会太硬，容易折断。

　　如何去掌握这个铜锡配比，是一件非常考验冶炼工艺和水平的事情。

　　并且还对青铜剑的尺寸有很大影响。

　　青铜剑在刚出现时，剑长只有二三十厘米，还只是短剑。

　　华夏历史上十大名剑中的鱼肠剑，根据推测就是一把二十厘米的短剑。

　　当时剑之所以短，就是因为铸剑工艺的限制，做不出又长又锋利又不容易断的青铜剑。

　　到了春秋战国时期，随着青铜工艺的进步，青铜剑的长度也普遍达到50～60厘米左右。

　　战国晚期时，青铜剑更是能够做到75厘米长，还依旧非常锋利好用。

　　而秦式铜剑，更是青铜剑领域的一大突破。

　　秦代的关中秦剑，普遍可以达到80厘米长，最长的甚至有95厘米！

　　秦剑的长度、硬度和韧性达到了几乎完美的结合，是青铜剑铸造工艺的最后巅峰！

　　秦始皇能一统六国，这巅峰造极的青铜剑工艺，在其中出力可不小。

　　要知道当时楚国已经可以制造铁剑了，并且真的造出来了，可是也并没有挡住秦国大军。

　　在大部分人的印象中，铁剑肯定是要比青铜剑好用的，更加锋利也更加轻便。

　　铁器代表的是先进，青铜器代表的是落后。

　　但是事实上，铁剑并不是一诞生就天下无敌的。

　　早期的铁剑，还真的比不上巅峰的青铜剑。

　　铁剑从诞生到完全超越青铜剑，足足用了数百年的时间！

　　秦国的青铜剑，不但比同时期东方六国的剑要更加长三十厘米，在两军交战之时更容易先捅到对方。

　　而且秦国青铜剑的锋利程度，一点都不输于早期铁剑！

　　早期铁剑的锋利程度和坚硬程度，都比不过秦国的青铜剑。

　　秦国的青铜冶炼与锻造工艺，在当时冠绝华夏，并且对其他国家的青铜工艺几乎有代差般的优势！

　　不只是因为秦剑锋利，还因为秦国还掌握了，给青铜剑用铬盐氧化处理的技术！

　　秦始皇陵兵马俑坑出土时，秦青铜剑的铬盐氧化保护技术轰动了世界！

　　秦始皇陵出土的青铜剑，在地下埋了二千多年，当场去土锈后，表面依旧光亮如新，剑刃非常锋利，一剑可划透12层报纸！

　　相关专家对出土的青铜剑、青铜矛等兵器经电子探针和质子X光荧光分析后发现。

　　青铜剑的表面有一层10至15微米的含铬氧化物保护层！

　　正是这层厚度只有微米级别的含铬化合物的氧化层，让青铜兵器具有防腐抗锈的良好性能，才能藏在地下2000余年仍然光亮如新！

　　而这种铬盐氧化保护技术，近现代直到1937年，德国人才发明并申请专利，并且需要在一套复杂的工业流程下才能做到！

　　甚至现代的铬盐氧化保护技术，也只能保持60年左右的不锈。

　　2200年前的秦人，是如何能做到在那么原始的情况下，掌握铬盐氧化处理技术的，随着秦国灭亡后，至今都仍然是一个谜团。

　　不过，秦人用这巅峰造极的铸剑技术，铸造出来的宝剑，却依旧存在于这个世界上，向着世界述说着自己的传奇！

　　让后世华夏人，能够瞻仰到秦人不可思议的铸剑工艺！

　　陈翰等人面前这把，刚从棺内积水里捞出来的，便是华夏青铜剑铸造工艺的最巅峰，最成熟时期的杰作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十四章 华夏青铜铸造工艺之极—秦剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 