    水匪哪里会答应？

    十万石粮草运送到漳州不就是为了发不义横财？

    这些黑心商贾为了赚人血钱，真是什么没皮没脸的事情都做得出来。

    与其让他们拿着粮食祸害百姓，不如劫了，养活寨中千百兄弟和老小。

    若非他们消息灵通，一面压下消息，一面偷偷行动，这么大只肥羊还不知被谁截胡了去。

    杨思站在甲板上等待对方的回复，水匪的船只已经呈包围之势将船队围了个水泄不通。

    渔女好奇地探出头，左顾右盼，凭借这具身体良好的视力，他能瞧见远处水匪的身影。

    平日都是隔着直播间屏幕，哪怕场面再血腥他也能适应，如今却是亲身实地，他很方。

    为了缓解紧张又害怕的情绪，渔女只能强迫自己将注意力放在弹幕。

    因为渔女穿越的时间还没多久，众人并不知道杨思正在钓鱼执法，反而以为杨思等人在押送粮草，通过水路将粮草运往前线。万万没想到，半路会碰见水匪，面临被人打劫的窘境。

    【偷渡非酋】：完了完了，来者不善，运粮船队没带多少兵马，这是要被打劫的节奏。

    【粪海狂蛆】：粮食丢了没事儿，人不能出事啊。

    【烟火纪元】：奇了怪了，为什么你们觉得船舱里面的是粮食不是人呢？

    无数弹幕飞逝而过，渔女越看越是焦急。

    他穿越过来的时候就在船舱内部，护卫只有十来个，其他都是成袋成袋的粮草。

    由此可见，其他船只也是同样的情况。

    整个船队加起来的人估计还没人家水匪多呢，打起来要输啊。

    渔女暗自咬着唇，殊不知外头的情势已经一变再变。

    船队故意示弱，助长水匪气焰，给他们营造一种船队粮多人少、不足为惧的错觉。

    “大当家的，不要与他们废话，时间拖延不得。”有个水匪小头目道，“俺们目标太大，要是引起附近几个寨子的注意，俺们想要独吞可就难了。不如先试着登船看看虚实……”

    水匪大当家也是这么想的，越拖越久，夜长梦多。

    他当即下令让喽啰将船靠近外围的船只，强行登上甲板冲杀进船舱，船舱内装满了一袋袋的粮食。小喽啰气焰嚣张，将试图反抗的护卫踢下水，大声嚷嚷道，“大当家的，全都是粮！”

    外围几只船都是这个情况，水匪大当家即刻下令。

    杨思见状，唇角勾起了冷笑。

    渔女不小心瞧见了，冷不丁打了个冷颤。

    杨思从头至尾都没露出慌张或者困扰的神色，他就该知道这位是胸有成竹的。

    “他、他们过来了——”

    渔女见那些凶横的水匪驾船登上甲板，心跳如雷，双手双脚变得冰凉凉，面上血色全无。

    李赟立在一旁，沉声道，“不慌，你且看着。”

    渔女不由得睁大了眼睛，不久瞧见了让他永生难忘的场景。

    那些水匪发现外围船只全装着粮草，一时兴奋，警惕性大降，没发现暗中潜藏的杀机。

    等水匪陆陆续续登上船只，闯入船舱，瞧见的却不是粮草而是恭候许久的屠刀。

    惨叫声此起彼伏，不多时，一具具尸体像下饺子一样掉入水中，顷刻间染红了一片。杨思趁着水匪反应过来之前命令船只变换位置，拦住水匪船只的去路，反而将他们包了个饺子。

     水匪这才发现上当了，打还打不过人家，驾船想逃又没有退路，迫不得已下，不少水匪选择跳水。他们自小就和水打交道，水性极好。杨思却没打算放过他们，一列列弓箭手对着水面放箭。水匪被打了个措手不及，根本没法形成有效抵抗，反而被杀了个七零八落。

    渔女亲眼目睹这一切，水面尸体沉下去又浮上来，鲜血几乎将碧色水面染成了猩红。

    他吓得发愣，没注意到有水匪爬上这条船偷袭，等李赟将人砍成两截，鲜血喷了他一脸，水匪的脑袋咕噜咕噜滚到他眼前，渔女才后知后觉得反应过来，吓得高声尖叫——

    这段经历对于渔女而言绝非是什么好的体验。

    他生活在一个枪械管制的和谐社会，从小到大见过最血腥的场面就是老家乡下的邻居丈夫家暴老婆，将对方打得鼻青脸肿、哭天喊地。这对他而言已是极深的心理阴影，没想到穿越一场，居然能瞧见这么多活生生的人死在他眼前。渔女吓得双目飙泪，反而将李赟吓了一跳。

    因为是钓鱼执法，水匪被打了个措手不及，杨思这边没付出多少代价就获得大胜。

    杨思道，“好好拷问，他们愿意为我们所用就留一条命，不能就处理了。”

    水匪大多色厉内荏，不是什么硬骨头，稍微用点手段就能拿下，杨思也不是很担心。

    反倒是那个自称“山鬼”的人，哭得极为惨烈，胆子比他不满周岁的女儿还小。

    “哭什么？”杨思问他。

    渔女费了好一会儿才缓过劲来，双手双脚都是软的。

    “死、死人了……”

    渔女不知道该说自己运气好还是运气差，不仅见到了李赟等人，还拿到他们的亲笔签名和祝福语，本该是好事儿，没想到下一秒就跳出那么多水匪，当着他的面上演一边倒的屠杀。

    杨思薄凉地道，“乱世没有哪里不死人的。”

    类似的话，渔女看直播的时候也听其他人说过，当时感觉挺酷的，此时却觉得格外悲凉。

    “我、我以为……杀人是犯法的……”

    杨思嗤笑道，“那是盛世，盛世杀人才犯法，乱世人命连草芥都不如。”

    他的观察力细致入微，多少也看出端倪了。

    尽管不知道“山鬼”是个什么来历，但瞧着不像是大奸大恶之人，生活环境应该很单纯。

    渔女将眼泪憋住了，同时又生出些许的庆幸。

    庆幸穿越只有十二小时，庆幸自己生活的年代没有战争……

    不知出于何种心思，他抓紧时间将自己觉得能用得到的东西告诉齐匡等人。

    齐匡认真听着，不知不觉外头已是星月漫天。

    “我从没见过这么好看的星空。”

    渔女坐在甲板上，双手向后撑着身子，口中感慨，系统提醒他时间进入倒计时了。

    杨思倏地问了句，“你既是山鬼，可通天地，那你可知我主有无问鼎的希望？”

    渔女正哀叹时间太短，听到这话，下意识反驳了一句。

    “除了她，还能有谁？”

    他追了直播间这么多年，不就是为了陪着姜芃姬，有生之年看到一个盛世太平？