    星期六。

    早上7点。

    昨晚在性感女郎酒吧喝到12点，又亲自把斯黛拉送回去的龙战，并没有躺在床上趁着周末睡懒觉。

    多年如一日自律的他，已经在健身房锻炼了一个小时。

    卧推200公斤起步那种！

    就在龙战结束早上的日常打铁，准备洗个澡然后去图书室自学拉丁文，顺便研究萨米尔出生地的资料时。

    身材火辣的迪亚兹找到了龙战，欣赏那汗流浃背的完美身材的同时，给了他一张临时通行卡。

    并通知龙战又有了外援任务，记得8点钟准时到总部3楼会议室开会。

    每一次参与到B队的实战行动，都代表着距离融入B队更进一步，龙战自然是不想错过这么好的机会。

    回到宿舍拿上衣服洗完澡，在克莱和布莱恩羡慕的眼神中“悄然而去”。

    此时距离开会还有40多分钟，另一边B队的两名主要杰森和雷，正在一楼餐厅里面吃早餐。

    “雷，我这么跟你说吧，我在队里干的这15年，最后悔的事情就是没能看着我的孩子们出生，也许，我说也许，你想看着你的孩子出生，我可以帮你。”

    杰森作为已经有孩子的父亲，最懂雷此刻的心情。

    经过昨天晚上回家后的思考，杰森觉得应该给雷，自己这个生死多年的好兄弟一个完整的父亲人生。

    “我不想，我首先回忆起的是，我其实并没有错过太多，差不多全都赶上了，人生总是需要一点遗憾，不是吗？”

    雷的回答非常出人意料，非常放松的吃了一口三明治，接着说道：“正常预产期应该在月底，这次任务如果能顺利完成，应该能够赶得上。

    就算赶不回来也没事，我已经和奈玛说好了，我如果赶不上生产期，她会叫她妈妈过去陪产。”

    雷嘴巴上说的这么的轻松，脑海中却飘着一大堆银行账单。

    海滩市拥有东海岸最美的海滩，每年吸引无数的游客来此游玩，让这个城市非常的繁荣。

    而在这个繁荣的背后，代表着要想生活在这个城市，就需要更高的生活支出。

    妻子怀孕待产已经后耗光了积蓄，雷如今但凡只要缺席一次出勤机会，得不到高危行动的专项补助工资，他家将会陷入严重的资金赤字。

    为了妻子能够安心的在医院生产，为了婴儿成长需要的高额支出。

    雷必须抛开情感，参加每一次行动。

    杰森和雷一样有这方面的问题，知道雷现在的难处，并没有直接拆穿，笑道：“其实应该你去陪产。”

    “我尽量争取吧。”雷耸了耸肩膀，掩盖住内心的渴望。

    出一次任务有几千美金的补助，而一年的合约工资才五六万美金，出几次任务就抵得上一年工资。

    没有人愿意放弃这些额外收入。

    尤其是有了家庭有了孩子，身负重担需要做顶梁柱的“男人”。

    就在这两个铁骨铮铮的一级特种兵，正在一起讨论着家庭琐事的时候，刚接到通知的龙战也来到了餐厅。

    见B队的队长和副队长都在，龙战毫不犹豫端着餐盘走了过去：“杰森，雷，早上好，我能坐这里吗？”

    “当然。”

    杰森抬头见来人是龙战，把餐盘往旁边挪了一下。

    “早上好。”

    雷也向龙战打了声招呼，看到龙战那堆成山那么高的餐盘，瞪着眼睛说道：“这是你的早餐？”

    杰森因为角度的关系开始还没注意，听到雷这么说抬头一看。

    这一看不打紧，眼睛瞪如铜铃。

    三块菲力牛排、4份墨西哥烤肠、六个阿拉巴马蛋三明治、5份烤鸡蛋派、再加上一大碗的苹果汤。

    这些食物放到正常人的饮食量，最少够五六个成年壮汉吃。

    毕竟这只是吃早餐。

    “还好吧，基本上凑合能吃饱，如果不是餐盘装不下了，我甚至还想再拿两个培根芝士汉堡。”

    面对雷和杰森见鬼的表情，龙战倒是气定神闲，并不觉得有什么问题，说的也是实打实的实话。

    要知道龙战身体恢复常人快很多，而恢复所需的能量，并不会凭空出现。

    再加上龙战一米九几的大个头，PLT训练系统折磨下消耗掉的体重，如今正在快速的恢复，正在直奔250磅而去。

    在这两种情况的叠加下，龙战想少吃点都不行。

    还想再拿两个汉堡？？？

    杰森和雷脑海中回荡着这句话，根本不知道该用什么语言来吐槽。

    只能把龙战这个大块头新人，设想成大胃王的那种形象，如此一来比常人吃得多也能够理解了。

    三人一同在餐厅里吃完早餐，准确的说是雷和杰森等着龙战吃完。

    一起乘坐电梯来到了3楼，时间也差不多来到了8点，其他人也已经全部到齐，作战会议正式开始。

    杰森作为队长领衔开场：“听着，行动相关的答案已经发给了大家，想必昨晚你们应该已经看过。

    首先一点可以确定，我们要去的地方无法派遣无人机监控，所以，我觉得也不能坐直升机过去。”

    “对，没错。”

    曼迪补充道：“溆力亚政府军得到了俄罗斯的全面支持，威胁会打下所有经过溆力压领空的飞机，乘坐直升机过去，只会沦为他们的活靶子。”

