    韩三千眉头紧皱，微微的望着这庞然大物，虽是震撼，但却并无惧怕之意。

    蓝凫缓缓而动，眼睛微开，俯视韩三千，如同猛虎见小猪。

    “三千，千万小心，这家伙厉害非常。”穿山甲猛身大吼：“注意他的翅膀。”

    韩三千没有说话，甚至双眼都未曾离开过蓝凫，显然的是，韩三千也注意到了这一点。

    先前的几只凤雏，每一个落下之时，无不展翅遨游，但这回却完全的不一样，这家伙从头到尾都如同龙一般缓缓旋转而下，那双巨大的翅膀甚至根本就没有动过哪怕一下。

    身体随时运气，韩三千警惕的盯着它。

    “去吧，让他好好见识见识来自凤凰一族的力量。”青鸾轻声一喝。

    听到青鸾之音，巨大无比的蓝凫缓缓的抬起了巨大的翅膀，随着翅膀一抬，几乎都不等韩三千有任何防备，整个洞内突然之间开始扭曲，那些本已安宁无比的水，那些环绕在自己身边却一直没有任何影响的水，如同瓶中之水被人搅拌，疯狂旋转！

    韩三千感觉整个人都快被带动起来，身体急忙运转能量稳住身形，但即便如此，也如同大风中的树干，不停晃动的同时，随时有种摇摇欲坠的危险。

    韩三千这边如此，穿山甲那边便更不好过了，虽然也强行学着韩三千试图抵御，但抵御的时间几乎不到一秒，便直接被卷飞而起。

    好在这家伙及时蜷缩身体，迅速穿梭之后，一个猛子，直接扎进了土里，一溜烟的不知道钻了多少米。

    而大鹏和受伤的招风，也在翻天巨浪之中化成流光，飞回了洞顶，将主场显然是让给了蓝凫。

    韩三千面部狰狞，牙关紧咬。

    强大，无比的强大，甚至远比自己想像中的还有强上百倍。

    如果说上回和敖家真神对打时，面对他的神戟之水，韩三千能在全力抵挡的同时，还勉强有丝丝反抗之意，那么这回的韩三千，不仅没有丝毫的反抗之意，甚至还觉得能够再坚持一会便已经心满意足。

    两者的差距高下立判，但绝对不是说敖家真神不够强，而是蓝凫这家伙太过变态。

    “该如何是好？”韩三千大脑飞速的转动着。

    “轰！”

    几乎就在此时，蓝凫的翅膀缓缓的扇了下来。

    顿时间，本是旋着朝上的急流猛然间改变了方向，以着想反的方向，旋转着不断想下压去。

    可怜的韩三千正运气不断将身体下压，试图避免被卷走的危险，却哪里想得到这上升旋转的水突然之间猛然改变方向，猛然便将韩三千直接朝下压去。

    顿时间，韩三千只感觉背上忽然如同被泰山压顶了似的，一股子巨强之压甚至要将韩三千直接碾压成肉饼，加上自己的力量本来就在向下，等在反映过来的时候，双脚已经直接插进了泥里。

    “靠！”

    韩三千低骂一声，强行所有的能量顶上，这该死的蓝凫真不愧是九大雏凤中最强的家伙，仅是这翅膀一抬一扇便几乎将自己搞的半死。

    他妈的。

    再这样下去，非被他搞死不可，必须要破局。

    可是，这家伙的力量大的匪夷所思，别说要破局了，就算是想要顶住他的攻势，都等同于在痴人说梦。

    这他娘的该如何是好？

    “噗！”

    正想着，稍微一分神的情况下，对抗微有不足，韩三千便瞬间被强压压的口吐鲜血，脚也猛然又陷泥里数分。

    “靠！”韩三千强忍痛苦，重新汇聚力量，但也更坚定了要破局的信念，因为不破的话，他都怀疑自己能被这蓝凫活活给玩死。

    望着脚下的细细轻沙，韩三千的思绪突然被拉长，眉头也微微的皱起。

    片刻以后，这家伙脸上突然绽放笑容，下一秒，他嘿嘿一笑，显然已经有了他的应对之策：“我想，我明白了。”

    <!--over-->

