    　　达到巅峰灵玄境之后，柳无邪感觉自己身体发生了翻天覆地的变化。

    　　且不说真气纯度要比之前强大数十倍，主要是身体中的佛族纹理，时时刻刻冲刷柳无邪的肉身。

    　　每一次冲刷，肉身都能泛起丝丝金光，让他的肉身，变得更为强大。

    　　随意挥手一拳，周围的空间不断的塌陷。

    　　“我跟这片天地的法则契合度更高了。”

    　　这个发现，让柳无邪大为惊喜。

    　　意味着柳无邪以后施展道术的时候，更为得心应手。

    　　此刻天棺内部，很多地方，都出现了红光，金光等等，大量的宝物出现。

    　　每时每刻都有高手涌出。

    　　“轰隆隆……”

    　　千里之外，柳无邪看到一层厚厚的云层，从苍穹抵达而至。

    　　“雷劫，竟有人突破到天玄境了！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　就算在天棺内部，都无法阻挡雷劫的降临。

    　　看来得到了某种神秘宝物，才能让巅峰地玄境突破到天玄程度。

    　　身体一晃，消失在原地，继续朝里深入。

    　　柳无邪的目的是寻找那座圣坛，它才是天棺中最大的宝物。

    　　那些灵果还有稀世珍宝，毕竟都是外在力量，通过灵石还有机会买到。

    　　但是信仰源泉，绝非花费灵石就能买到。

    　　天棺内部这些土著，贡献了无数年的信仰之力，全部输送到圣坛之中。

    　　得到这些信仰源泉，柳无邪相信，自己的实力，绝对能发生翻天覆地的变化。

    　　跟这片天地契合度更高之后，柳无邪施展鬼瞳术。

    　　面前的世界，逐渐出现变化。

    　　“咦……”

    　　柳无邪突然发出一道怪异的声音，眼前的世界让他惊呆了。

    　　“这是……这是器纹组成的一座世界。”

    　　柳无邪像是发现新大陆一样，鬼瞳术看到的世界，跟正常个人看到的世界，完全不是一个样子。

    　　一条条器纹，漂浮在柳无邪面前。

    　　进来之前，柳无邪就怀疑天棺是强大的法宝。

    　　此刻一看，果然如此。

    　　“哈哈哈……”

    　　柳无邪突然一阵狂笑，笑的前仰后合，如果此刻有其他人在场，必定骂柳无邪得了痴心疯。

    　　“真是天助我也，只要整理清楚这些器纹移动的轨迹，我自然能刻画出来一份完整的天棺内部图，还能找到宝物藏匿的地方。”

    　　柳无邪突然收起笑声，脸上变得无比郑重。

    　　他乃炼器大师，亲手打造过很多柄仙器，这尊天棺很强大，柳无邪想要将他研究透彻，倒也不难。

    　　任何兵器，里面的世界都是通过阵法加上器纹组成。

    　　邪刃内部空间，就是柳无邪自己开辟出来，不过目前里面的空间，连一平方都没有。

    　　既然内部空间是阵法跟器纹组成，找到规律之后，就能掌握内部空间的变化。

    　　突破灵玄九重，吞噬大量的天棺内部法则，让柳无邪跟这片天地，已经不分彼此了。

    　　估计其他人突破修为之后，很快也会发现这个奥秘，分析内部空间运行轨迹。

    　　天道神书展开，周围的器纹全部收录进来，开始进行推演。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　随着柳无邪不断的推演，面前的世界继续变化，那些山川河流竟然消失不见了。

    　　取而代之，则是一片荒芜的世界，这才是天棺内部真正的样子。

    　　所谓的山川湖海，都是法则演变，并非真正的世界。

    　　难怪这里的土著，一直无法进化，因为这里压根就没有山脉，也没有法则，他们就像是关在一座笼子里面，每日分解出来信仰源泉，注入圣坛里面。

    　　随着推演的深入，柳无邪脸上的表情，越来越凝重。

    　　虽然搞清楚天棺内部情况，却要比他想的要复杂的多。

    　　这么久了，他还未找到天棺出口，这可不是好现象。

    　　就算得到再多的宝物，如果一直困死其中，又有何益。

    　　“先不管了，找到圣坛再说！”

    　　事已至此，想太多也没用，尽一切可能，提升修为。

    　　一天时间过去，一副完整的内部框架出现在柳无邪面前。

    　　空间很大，可以容纳一座大城。

    　　可惜只能看到方圆几千米，太远的地方，朦朦胧胧。

    　　“那是什么？”

    　　柳无邪突然突然锁定远处一枚金光闪闪的东西，漂浮在半空之中。

    　　鬼瞳术继续穿透，直达金光处。

    　　“这是……这是三品灵丹！”

    　　柳无邪突然发出一声惊呼，三品灵丹，已经堪比天玄境了。

    　　真武大陆最高级别，也就二品灵丹而已，市面上大多都是一品灵丹。

    　　因为柳无邪面前的世界出现了变化，在也不是山河湖海，也没有山脉，只有一片灰蒙蒙的空间。

    　　身体化为一道流星，直奔那枚三品灵丹而去。

    　　如果能得到这枚三品灵丹，突破地玄境，指日可待。

    　　收回鬼瞳术，四周景象恢复原状，柳无邪已经锁定了三品灵丹的位置。

    　　距离他也就一日多的路程。

    　　“希望没有人发现这枚三品灵丹！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　穿过一座座山峰还有峡谷，距离出现三品灵丹的地方，越来越近。

    　　路上的时候，柳无邪感知到好几股强大的气息，正在朝这边聚集。

    　　施展神龙身法，柳无邪将速度催生到了极致，一定要抢在别人前面，拿到三品灵丹。

    　　他能通过器纹了解天棺内部构造，其他人同样也能做到。

    　　一道强烈的金光，覆盖半个山谷。

    　　“难怪会吸引大量的人前来。”

    　　柳无邪身体飞掠到山峰之上，眺望前面的山谷，终于知道为何出现这么多高手。

    　　三品灵丹，释放出滔天的灵性，相隔数千里，都能感知得到。

    　　就算是天玄境，炼制一枚三品灵丹也不容易。

    　　首先材料就是一个大难题，整个中神州，想要收集一枚三品灵丹材料，何其之难。

    　　高级地玄境多达几十人，巅峰地玄境也有七八人，还有几名半步天玄境。

    　　这么多人，争抢一枚三品灵丹，一定非常的激烈。

    　　柳无邪没有着急下手，再一次祭出鬼瞳术。

    　　面前的世界开始变化，山谷消失，取而代之是一座类似屋子一样的地方，三品灵丹就储存在这座屋子里面。

    　　外面的世界，都是通过法则演化，眼前出现的环境，才是真正的天棺内部构造。

    　　除了三品灵丹之外，周围还有一个个影子，他们都是前来的修士。

    　　收起鬼瞳术，四周景象再一次变成山谷模样。

    　　“这枚三品灵丹是我的，你们谁敢跟我抢！”

    　　一尊半步天玄境往前一踏，恐怖的地玄法则，涌向四周。

    　　借助这枚三品灵丹，绝对能晋升真正的天玄境，阻止任何人跟他争抢。

    　　“笑话，什么时候这枚三品灵丹成你的了。”

    　　又是一尊半步天玄站出来，发出一声冷笑。

    　　“陈山，你敢跟我抢！”

    　　先开口说话的男子，目光直接扫向刚才说话的这名青年，目光中不带一丝感情。

    　　“刘冬青，你想独吞三品灵丹，先问问我们同不同意。”

    　　针尖对麦芒，那些普通的地玄境，根本没有机会抢夺，连靠近的资格都没有。

    　　“既然如此，大家手底下见真章吧！”

    　　另外一尊半步天玄境开口了，身体一晃，朝虚空上的三品灵丹抓去。

    　　速度奇快无比。

    　　说出手就出手，灵丹只有一枚，狼多肉少，就看谁的本事更大了。

    　　“找死！”

    　　陈山还有刘冬青大怒，一同出手，抓向三品灵丹。

    　　三尊半步天玄境，已经开始交锋。

    　　三品灵丹蕴含极强的灵性，受到波动之后，竟然朝远处飘去，离开了战场区域。

    　　周围那些巅峰地玄境，趁机出手。

    　　“滚开！”

    　　陈山一声大喝，手掌一扫，将那些巅峰地玄境掀飞。

    　　看似都是巅峰，半步天玄境，已经领悟一丝天地大道，绝非巅峰地玄境所能比拟。

    　　柳无邪依旧没动，他在等。

    　　鬼瞳术施展，面前的山谷消失，回到那座屋子当中，三尊半步天玄境，相互攻击。

    　　而三品灵丹，不断的沉浮。

    　　不论他们打斗多么激烈，三品灵丹，无法离开这座屋子。

    　　其他人没有鬼瞳术，自然无法发现这一点。

    　　“吞天神鼎，准备收取！”

    　　从三尊半步天玄境手里抢夺丹药，难度很大。

    　　唯一的办法，借助吞天神鼎，将三品灵丹先吞噬了。

    　　吞天神鼎早就按耐不住了，直接钻出来。

    　　一座漆黑的大洞，突然出现，让陈山还有刘冬青三人一起停手。

    　　等到他们反应过来的时候，漆黑的大洞，直接将三品灵丹吞噬进去。

    　　“是他！”

    　　下方一名巅峰地玄境突然指向柳无邪，黑洞迅速消失，进入柳无邪体内。

    　　“找死，竟敢抢夺我的丹药！”

    　　陈山无比的暴怒，只要拿到这枚丹药，他就能突破天玄境了，竟然被柳无邪抢走。

    　　拿到三品灵丹之后，柳无邪迅速消失。

    　　施展鬼瞳术，周围的山峰全部消失，身体突然钻入另外一座屋子。

    　　天棺的主人将天棺内部空间，打造成一个个格子，像是屋子，也像是山洞，这种地方，大概数千个。

    　　陈山一掌劈下，他已经锁定了柳无邪，而且相隔的距离也不是很远。

    　　眼看一掌就能碾死柳无邪，诡异的一幕出现了。

    　　柳无邪周围空间一阵变化，随即柳无邪消失了。

    　　凭空蒸发！

    　　简直是不可思议，陈山等人看的一脸震骇。

    　　“他……他去了哪里？”

    　　刚才还在众人面前，转眼间就消失了。

    

