    　　徐柔嘉刚让玉瓶、玉环将笔墨纸砚准备好,陆宜兰就兴冲冲跑来了：“阿桃快跟我走，表哥要带咱们去锦绣坊挑胭脂！”

    　　徐柔嘉：……

    　　她诧异地盯着陆宜兰,怎么可能,周岐会有那种闲情逸致？

    　　对上她疑惑的杏眼，陆宜兰顿时有几分心虚。

    　　她又拿妹妹当幌子了，但她不好意思求表哥单独带她去逛，只好将妹妹也扯了进来,撒谎说她们俩都想去锦绣坊。

    　　“走吧走吧,别让表哥他们等。”不给徐柔嘉猜疑的时间，陆宜兰拉着她的手就往外走。

    　　徐柔嘉只好跟了去,到了门口又停下,吩咐玉瓶：“把我的荷包拿来！”

    　　周岐不肯替她结账,徐柔嘉当然要自给自足。

    　　陆定去安排马车了，周岐一人坐在厅堂等她们。

    　　两个豆蔻少女出现在门口,周岐多看了一眼徐柔嘉。

    　　以前他很少正视她，经过陆宜兰的提醒,现在仔细观察后,周岐发现徐柔嘉的脸蛋似乎确实比以前白皙莹润了，除了在母亲这边养尊处优，多半跟世子周峣送她的那盒胭脂也有关系。

    　　徐柔嘉注意到了他的眼神。

    　　误会自己脸上有什么，徐柔嘉疑惑地摸了两下。

    　　周岐已收回视线，冷声道：“走吧。”

    　　.

    　　这次依然是徐柔嘉二女坐马车,周岐、陆定骑马。

    　　徐柔嘉随意般观察了下陆定,发现他骑马动作熟练,姿势也变得从容潇洒。

    　　她不禁感慨，陆定大概天生就是习武的料吧，不然他也不会十七岁才开始学习功夫，短短几年就能打败谢晋了。亦或者其实谢晋的功夫根本不怎么样，她因为喜欢他，又很少见谢晋与人比试，才会觉得青梅竹马的谢晋武艺超群，无人能敌。

    　　意识到自己曾经的愚笨，徐柔嘉也就理解陆宜兰为何会看上周岐了。

    　　其实陆宜兰可能只是喜欢周岐的脸，这一喜欢，就跟变成瞎子一样，看不见周岐的其他缺点了。那么冷冰冰的人，别说让徐柔嘉主动去追求，就算周岐反过来对她死缠烂打，徐柔嘉都不会有半点动心。

    　　东想西想，马车来到了繁华的主街。

    　　陆宜兰又偷偷往外面看了。

    　　徐柔嘉咬咬牙，也挑起了帘子。

    　　规矩规矩，上辈子她已经守够规矩了，这辈子她要活得更恣意些。

    　　马车走得很稳，蹄声啪嗒啪嗒的，不知过了多久，车夫说前面就是锦绣坊了，徐柔嘉刚要放下窗帘，忽见对面的玉器铺子里走出来兄弟二人。当哥哥的浓眉虎目气宇轩昂，做弟弟的才十三四岁的样子，眉清目秀，倒比哥哥还显得沉稳。

    　　徐柔嘉眼睛微湿。

    　　那是平西侯府的世子徐耀，二公子徐辉。

    　　也是她两个堂哥，二叔平西侯的亲骨肉。

    　　其实前世徐柔嘉久居宫中，只有逢年过年时才会与二叔一家见见面，感情说不上多深厚，但徐柔嘉记得二叔婶母看她的怜惜眼神，记得她出嫁前大堂哥拍着胸脯告诉她婚后受了委屈尽管去找他，也记得她嫁给谢晋久未有孕，二堂哥派妻子来探望她，温声劝慰。

    　　可如今，她虽然认了外祖母，却不能再认二叔一家了，再没有理由与他们亲近。

    　　想到下次见面不知会是什么时候，徐柔嘉忍不住盯着两人看。

    　　徐辉正与玉器铺的伙计告辞，徐耀一抬头，恰好淳王府的马车从对面经过，让他看见了徐柔嘉那张白生生水嫩嫩的小脸。

    　　徐耀心头一震。

    　　徐柔嘉见大堂哥瞧见自己了，忙放下帘子，怕自己的神色露出端倪。

    　　眼看马车往前去了，徐耀想也不想地冲了出去。

    　　徐辉吃了一惊：“大哥！”

    　　陆定就跟在马车后面，听到声音，他回头看，却见一体型健壮的男人野马似的朝马车奔来！

    　　陆定下意识地就催马拦了过去，口中叫道：“站住！”

    　　徐耀不得不刹住脚步，指着马车问他：“车中坐的何人？”

    　　陆定皱眉，车里坐的是他的两个妹妹，与此人何干？莫非是哪家的登徒子？

    　　就在陆定准备轰人的时候，徐辉快步赶了过来。

    　　徐耀激动地告诉弟弟：“柔嘉在里面！”

    　　徐辉皱眉，堂妹已经下葬，兄长说的什么胡话？

    　　目光扫过马车上淳王府的牌子，以及车旁另一匹骏马上的冷漠少年，徐辉微微眯眼，随即反应过来，朝陆定拱手道：“敢问车里坐的可是宝福郡主？”

    　　陆定奇道：“你怎么知道？”

    　　见周岐没有过来解释的意思，徐辉只好道：“我们是柔嘉郡主的堂兄，听闻宝福郡主神似柔嘉郡主，家兄刚刚一时恍惚，认错人了。”

    　　陆定不知道谢晋，但他听说过柔嘉郡主的父族平西侯府的事。

    　　妹妹能封郡主，其实是占了人家柔嘉郡主的光。

    　　所以面对柔嘉郡主的两位堂兄，陆定心中有愧，立即翻身下马，朝两人拱手道：“原来是平西侯府的两位公子，久仰久仰。”

    　　徐耀还盯着马车，难以置信地问：“那真是你的妹妹？”

    　　陆定正色道：“是，阿桃自幼住在我家，是我们兄妹将她带来的京城。”

    　　住在陆家？

    　　徐辉心中微动：“难道宝福郡主并非陆兄的亲妹妹？”否则陆定不会那么说。

    　　陆定根本没注意到自己居然说漏了嘴，而整个京城，除了王府众人，没人知道阿桃不是他的亲妹妹。

    　　但徐辉都问了，陆定也不太会撒谎，低声道：“阿桃是个孤儿，亡母在街边拣到她，觉得可怜便带回家中，认为女儿。”

    　　徐辉连忙道歉。

    　　陆定爽朗地笑：“没事，那，两位公子继续逛，我们先走了。”

    　　徐辉拱手道别。

    　　陆定翻回马上。

    　　陆宜兰挑起车帘，奇怪地问：“哥哥，刚刚怎么回事？”

    　　陆定训她：“坐回去，抛头露面的成何体统。”

    　　陆宜兰气呼呼地瞪了他一眼。

    　　窗帘落下之前，周岐无意般看向车内，只来得及瞥见徐柔嘉低垂的脸。

    　　看着挺乖，但周岐知道，刚刚她肯定也偷偷往外看了，否则不会被徐家兄弟注意。

    　　.

    　　眼看着周岐四人进了不远处的锦绣坊，徐耀突然朝那边走去。

    　　徐辉冷静地拽住兄长：“大哥，那人不是柔嘉，你何必自欺欺人。”

    　　徐耀还没那么傻，叹道：“我就是想看看那姑娘。”

    　　徐辉反问：“看了又如何？无论多像，她都不是柔嘉，难道你想像娘娘一样，认她当堂妹？”

    　　徐耀倒没有这种心思，他只是好奇。

    　　他坚持要去。

    　　徐辉再三阻拦。

    　　徐耀无奈，商量道：“那我不看她，我去锦绣坊瞧瞧总行吧？”

    　　徐辉冷笑：“锦绣坊卖的全是胭脂首饰，大哥买来自己用吗？”

    　　徐耀一噎，想撒谎说要送心上人，可他沉迷练武，弟弟知道他根本不认识什么姑娘。

    　　揉揉脑袋，徐耀哼道：“我买来送娘。”

    　　徐辉：……

    　　想自己回侯府，又担心兄长闯祸，徐辉不得不陪兄长去逛锦绣坊了。

    　　锦绣坊分为两层，底下全是比较便宜的胭脂首饰，贵的在二楼。

    　　徐柔嘉直接带着陆宜兰三人去了二楼。

    　　陆宜兰小声嘟囔：“我可买不起太贵的。”

    　　嘴上这么说，她的桃花眼充满暗示地看着徐柔嘉。

    　　徐柔嘉好笑，痛快道：“你尽管挑，我送你。”

    　　听到这番对话的周岐开始思索祖母到底给了这丫头多少私房钱，让她都敢充大方了。

    　　两人挤在一起挑胭脂首饰，周岐径自坐到了一方茶桌旁，陆定尽职尽责地站在他身边，眼睛不放心地盯着两个妹妹。

    　　大多时候，陆定看的是徐柔嘉。

    　　进京之前，陆定对这个养妹并不是只有兄妹之情，但在养妹被封郡主、深受王爷宠爱后，陆定便暗暗掐断了那层念想。

    　　此时此刻，他已经配不上阿桃了。

    　　既然配不上，不如趁早收心，免得将来被她看出来，连兄妹都做不成。

    　　无声地叹口气，陆定将目光移到了亲妹妹身上，阿桃有郡主身份，也有贵人宠爱，什么都可以挑好的，可妹妹不一样啊，他该怎么说，才能让妹妹懂事一点，别再惦记那些她光靠自己用不起的东西？

    　　“稍后你结账。”

    　　一个荷包突然递到了他面前。

    　　陆定顺着那只修长白皙的手看过去，看到了周岐清冷的脸。

    　　陆定可不敢花尊贵的表弟的银子，低声谢绝道：“四爷收回去吧，我带了些银钱出来。”

    　　周岐抬眸看他。

    　　陆定就在那双冷冽的凤眼里看到了被拒绝的不满与不耐。

    　　陆定抿唇，双手接过荷包：“妹妹们不懂事，让四爷破费了。”

    　　周岐没有回应。

    　　陆定收好荷包，一抬头，就见徐耀兄弟从楼梯那边走了上来。

    　　徐耀见自己这么快就被陆定发现了，只好先来与二人打招呼：“四爷，陆兄。”

    　　周岐神色淡淡地颔首。

    　　陆定不解地问兄弟俩：“你们也来买胭脂？”

    　　徐耀憨笑：“我娘要过生辰了，我们当儿子的，得孝敬孝敬她不是？”

    　　陆定不是很信。

    　　为了证明自己真是来挑胭脂的，徐耀故意大声喊二楼的侍女：“我要给长辈买样首饰，快把你们这里最好的几样拿出来！”

    　　他与陆定都是十七岁，声音却洪亮多了，引得周围所有人都瞧了过来。

    　　徐柔嘉瞧着堂哥那副憨傻的样子，忍不住笑了。

    　　徐耀偷偷注意这边呢，见这位宝福郡主果然很像柔嘉妹妹，他心中百感交集，只是没等他开始怀念堂妹，徐耀视线一转，落在了徐柔嘉旁边的陆宜兰脸上。

    　　哎，这姑娘长得真俊啊！

    　　他的惊艳完完全全写在了脸上。

    　　徐柔嘉也美，可一来徐柔嘉现在身量还没长开，更像小姑娘，二来就算她长开了，徐耀又怎会对一个酷似他可怜堂妹的姑娘怦然心动？

    　　所以，徐耀就光盯着陆宜兰看了。

    　　一直默默旁观的徐辉见了，只觉得头疼，人家亲哥哥与表哥都在旁边看着呢，大哥怎么敢！

    　　徐辉试图走到兄长一侧，挡住他的视线。

    　　徐耀却伸手将他拨到了一边。

    　　徐辉：……

    　　陆宜兰狠狠瞪了一眼这个登徒子，然后敏捷地躲到了徐柔嘉身后。

    　　徐柔嘉也没料到上辈子沉迷练武带兵的堂兄竟然会有看姑娘看愣神的时候，不禁愣在了那里。

    　　陆定大步走到徐耀身边，看在平西侯的英名上，他客气地咳了咳。

    　　徐耀就跟没听见一样，依然盯着陆宜兰的身影，徐柔嘉比她矮，挡不全。

    　　陆定不再客气，直接挡在了徐耀面前。

    　　徐耀眨眨眼睛，终于回神了，兴奋地问：“宝福郡主身边的姑娘，是陆兄的妹妹？”

    　　陆定：“是又如何？”

    　　徐耀回想陆宜兰明艳的脸庞，再看看板着脸的陆定，笑道：“你不说，我还真没看出来，你们长得一点都不像。”

    　　陆定：……

    　　徐耀的意思是，他长得没有妹妹那么令人惊艳？

