    “不过是慕容歌的手段。”

    冷冰冰的嗓音传递到青楼女子耳边，神情错愕至极。

    慕容歌！

    她怎么知道青楼的背后主人是慕容歌！

    染白转身，笑意吟吟的看着面前的青楼女子，

    “我给你两个选择。1，把所有谣言全部修改。2，把所有谣言全部修改。”

    染白镇定自若的说出了这两个选项。

    青楼女子：“……”

    “1和2，有区别吗？”小声的问。

    “当然，1是1，2是2。”染白一本正经的说道。

    “有，有3吗？”青楼女子小心翼翼的问道。

    染白眯了眯眸，红唇轻启，干脆利落的答道，“3呐，就是，你和慕容歌一起毁掉呀。”

    一起毁掉，

    唔，也是不错的选项。

    一旁的皇甫轩神情一顿，

    一起毁掉！

    难道，

    冷然对慕容歌起了杀心。

    路圣影眉心微蹙，张了张口，又闭上了嘴巴。

    也不知道说什么好。

    难道说，

    慕容歌很好，你不能去杀她。

    但是，

    这些谣言，却真的都是慕容歌整的。

    路圣影仿佛听到了自己心碎的声音。

    在他的心里，

    慕容歌就是完美的女神，从来都只会高高在上的睥睨着一切，绝对不会用阴谋诡计去陷害别人。

    现在——

    他心目中的女神形象崩掉了。

    青楼女子猛地摇头，连忙开口，“我选择1，1！”

    开什么玩笑，

    她可不想去死！

    染白伸手拍了拍青楼女子的肩，笑意吟吟，“放心，既然你选择了1，就不会死的。”

    青楼女子咽了一口口水，勉强笑了笑。

    太凶残了。

    她要是敢选择3，是不是现在就可以死在这里了？

    想到此处，青楼女子心中升起一种庆幸的情绪。

    “三天，我要看到效果。慕容白的全面洗白。”染白幽幽开口。

    她一点也不担心，

    青楼女子会去给慕容歌通风报信，

    因为……

    染白眸色略深，

    这个人不会愿意用自己的性命，去换取别人的性命。

    况且，

    青楼女子和慕容歌之间的绑带，是利益。

    至于让这些人也听到这些话。

    是因为，

    麻烦。

    这些人都只不过是因为慕容歌的天资实力才跟着慕容歌的。

    现在直接打破这一切。

    省的以后要杀这么多人。

    太麻烦了。

    如果还有人执迷不悟的为了慕容歌，染白也不介意给他来一刀。

    血液横飞，完美结束。

    嗯，真好。

    出了青楼之后，

    路圣影还有一些浑浑噩噩，

    他感觉自己受到了严重的欺骗。

    要去治疗一下自己脆弱的小心脏。

    皇甫轩温润的笑着，却透着几分虚伪，“冷然姑娘，不如，我送你回家吧。”

    皇甫轩也想知道，

    这个冷然到底是什么身份，住在哪里。

    如果皇甫轩知道，

    冷然就是慕容白。

    不知道会作何感想呢？

    “不需要。”染白冰冷的拒绝道。

    神情微顿，染白吐出冰冷的字眼，

    “离慕容白远点，她嫌麻烦。”

    皇甫轩脸上的笑意僵硬在原地。

    慕容白嫌弃麻烦？！

    “冷然姑娘，我……”

    可惜，

    染白丝毫没有兴趣再在皇甫轩的面前待着，眨眼间之间消失在原地。

    瞬移。

