    ：[]
                /

    
                血修罗这么一句，令全场一片死寂。

    
                所有人都是战栗的看着这位血修罗，不得不说的是，这一位在他们看来，那要比这个世界上大多数的人更为可怕。

    
                “呵呵，一群废物。”

    
                血修罗不屑，并加上了一句：“我之前所说的，听清楚了吗？”

    
                大王子立马噗通一声跪在地上，低声下气的说道：“听清楚了，听清楚了！”

    
                听着这话，众人才算放下心来，而血修罗也没有在这件事情上过多的纠结了，他们都明白，这次的事情中充满了很大的变数，当然是要先享乐一下再说，不然白白的丢失了性命怎么办。

    
                没错，别看血修罗此前一直在不屑萧策等人，可实际上他却很重视萧策龙五这两个家伙，毕竟这两位搅和出来的风浪实在是太大了一些，即便是他们都有些措手不及了。

    
                “要是这两个家伙真的棘手的话，那么我们必须先诈一下他们，让对方松懈，只有这样，我们才能够一击必中！”

    
                这便是血修罗的计划。

    
                他是很狂，但也看是什么事情是什么时候，如今他要做的事情就是麻痹住萧策龙五，在关键时刻给予对方致命一击。

    
                萧策龙五也是知晓了这一则消息。
                
                    om

    
                “该死，我们这位大哥居然请来了血修罗，看来这次的事情是不会轻易结束的了！”

    
                孙岸紧紧握拳，他很清楚血修罗三个字代表的是什么。

    
                但凡在西斯国能被冠以修罗之名的人，那一身实力都是绝强的，哪怕是萧策龙五也理当忌惮一番。

    
                而一旁的月公主同样咬住了嘴唇。

    
                她也没有想到事情会演变成这个样子，本还想跟自己的大哥好好的说道说道，看能不能规劝对方回头是岸。

    
                毕竟，大王子代表的是乌孙国的某一股联盟力量，如果迫使对方与己方站在对立面上，那对于整个乌孙国而言都不是什么好事情。

    
                可眼下，这位大王子将事情做绝了，哪怕他们千方百计的想要规劝对方也不管任何的用处了。

    
                “可恶！”

    
                月公主一拳砸在墙壁上，细皮嫩肉的她，此刻也是倍觉愤怒、无力。

    
                就因为一个王位，自家人却是走到了今天这一步，当真是可恨到了极点啊！

    
                萧策龙五就这么默默的看着，没有做声，这是人家的家事，他们两个自然是不好出手的。

    
                良久后，孙岸缓缓转过头，认真无比的说道：“萧先生，龙先生，你们打算怎么办？”

    
                听到这话，萧策先是挑眉了一下，便微微一笑，说道：“你们的家事我不会去管，但是，这个家伙要是敢挡住我的路，那我也只能对不住你们了。”

    
                孙岸沉默了，他一时间不知道该说些什么，那毕竟是相处了十几年二十年的亲人，就这么看着彻底结仇为敌吗？

    
                而且，对方这一次还请动了血修罗，这一次的麻烦比之前的，那完全就不是一个档次了。

    
                “要是这个冲突继续发展下去了的话，那后果，真的是无法想象了，萧先生，您就没有什么其他的解决之法吗？”

    
                孙岸还是有些不死心，想要寻找出其他的路子，毕竟同室操戈，这是任何一个家族任何一个王室走向衰败的最大原因。

    
                最重要的是，他不想让乌孙王伤心，后者身体已经不行了，他不愿自家的外公在不多的寿命时还要看着自己的孙子，外孙，孙女之间上演一场自相残杀。

    
                萧策没有做声，孙岸彻底无言了。

    
                他明白，萧策的态度表明了一切，没有其他的路子，唯有战，唯有杀！

    
                “罢了，既然事情都已经走到了这一步，那我们就不能光考虑我们王室了，更要考虑天下百姓。”

    
                这时候，倒是月公主说出这么一席话来，让萧策不禁有些惊讶，他没想到这个小公主能说出这种话。

    
                “嗯，不过，这件事情你们不要参与了，我前往便是了。”

    
                萧策沉吟片刻后便说道。

    
                这是一场生与死的战斗。

    
                孙岸与月公主，还有那大王子毕竟是兄妹，更是感情深厚，如今为了权势才演变到了如今的一步，自然是不好掺和进来，不然的话，萧策担心这些人会坏了事情。

    
                “不！我要参与！”

    
                月公主再度开了口，萧策龙五对视了一眼，旋即望向这个姑娘，发现后者眸中的冷然之色愈发的浓郁，坚定。

    
                “我已经没有任何的办法了，如果放任这些家伙下去的话，那乌孙国的未来将无法想象。”

    
                “我们乌孙国走到今天这一步，已经付出了太多太多，不能因为某些人的一己私欲就毁掉了过去那些人的努力、牺牲！”

    
                “我们乌孙国若是不能早一日脱离出西斯国的统治，那未来，这上亿的子民必将更为受罪，这是我不愿意看到的结果！”

    
                月公主的语气显得愈发的坚定了起来。

    
                而萧策龙五也就这么听着没有说些什么，这是小姑娘自己做出的决定，既然已经做出了决定，那么他们这些外人也不好去劝说，更不能为其做主。

    
                “好，既然你都这么说了，那你可以参与，至于你，孙岸，你就算了吧，你们家就剩下你一棵独苗了，你要是死了，你们孙家就彻底断后了。”

    
                萧策瞥了一眼孙岸。

    
                可后者却摇摇头，说道：“我家月妹妹，一个女儿家家的都执意要掺和此事，不畏生死，那我这个做哥哥的哪里能够独善其身，这件事情，我也要参与！”

    
                他浑身的气势席卷而起，下一刻便噗通一声跪在了地上，看的萧策龙五还有月公主一阵愣神。

    
                “我有两个请求，若萧先生不嫌弃，完成这两个要求后，我孙某人的命便归萧先生您了！”

    
                孙岸语气郑重。

    
                而萧策微微眯眼，问道：“你的请求是什么？”

    
                “第一，我希望萧先生能够尽一切力量保护好月儿，虽然她执意要参与此事，但作为哥哥的我不愿让她出任何的事情！”

    
                这一下，月公主顿时急了，刚想开口却被孙岸一声呵斥住了：“闭嘴，你要是出了点事情，外公肯定受不了，所以你不能出事！”

    
                “这件事情上，依不得你，明白吗？”

    
                孙岸的语气显得是那么的斩钉截铁，即便是月公主心头坚定，此刻也说不出一个字了。

