    “恰可咿~！”

    波克比听到有冰激凌吃，下意识的把身体转了过来，还不忘塞进嘴巴里最后一口的泡芙。

    还是那个女性的人类，她不会想要把冰激凌塞给我再抢回去吧？她是恶魔吗？波克比努力抬起几乎没有脖子的头看了一眼自己的训练家。

    “放心，没事的，吃吧。”

    哲也自然多少知道点自家的这个小家伙在想什么，无奈的朝着它说道。

    这几天的相处下来，他算是了解了波克比，虽然看上去很可爱，但是由于自身性格多少带点恶魔属性，所以不自觉看别人的行为也会觉得恶魔。。。。

    波克比这才放心的身体蹦到了餐桌上，从白露的手中接过了冰激凌开始舔了起来。

    白露下意识的摸了一下它的身体，没敢动王冠。

    波克比嫌弃的看了一眼，算了，看在冰激凌的面子上，给你个机会。

    过了几秒钟之后，果断的又跳回了哲也的怀里。

    女人，时间到了。

    哲也抱着波克比，朝着白露抱歉的笑了笑，“这孩子有点怕生，不好意思啊。”

    “没事没事，我很高兴。”白露的脸都是激动的神色。

    “铃~”

    哲也的腕表声音响起。

    “我的精灵恢复好了，就先走了。”哲也看了看消息，起身准备离开。

    “加个好友吧。”白露发起了邀请。

    哲也自无不可，交换了联系方式之后，便前往乔伊小姐那里取回了自己的伙伴们。

    “喂，阿奇，你知道关东那里有伊布生活吗？我现在在无名市，附近的那种。”

    走出精灵中心，哲也顺手打了个电话给阿奇，毕竟是伊布家族，他们对于这个想必了解不少。

    “哈？你想培育伊布了，我和你说啊，火精灵最好不过了，特性还是引火，打内战很厉害的。

    还有啊，它的火焰温度可以达到1700度的高温呢，能够焚烧一切。

    还有还有。。。。”

    阿奇听到这话，也不管三七二十一，开始嚷嚷了起来。

    “不是，有个宴会要参加，我寻思着找个伊布生活的地方，找个蛋给人家当礼物。”

    哲也说的话半真半假。

    “哦，伊布蛋啊，你问我要不就行了，反正也不是什么珍贵的东西。”

    听到不是哲也自己要培育，阿奇一下子兴致就低沉了很多，随口回答着。

    “算了，我自己去吧，你告诉我哪里有就行。”哲也翻了个白眼，不珍贵可还行，也就你们家不把伊布当伊布了。

    “唔，无名市是吧，我想想。。。”阿奇明显在翻找着东西，“找到了，你从它西面那个口出去，有一个森林，那边深处就有。”

    西面，哲也抬起头，“那不就是椰蛋森林？”

    “啊对，就是这名字，我们家之前从那捕捉了一窝回来，好像还有不少吧，不过资质普遍不高，所以就没有再去了。”阿奇说着。

    “行我知道了，回头继续玩。”哲也和他聊了几句，挂断了电话。

    结果刚刚自己出来的椰蛋森林里就有，合着自己白回来一趟，哲也叹了口气。

    正好，恢复一下，而且这样，好像操作空间更大了，他抓了抓自己的刘海，如是想道。

    ........

    椰蛋之森内。

    树影婆娑，阳光透过树叶的缝隙，在地面上形成了一道道的光斑。

    哲也和庞岩怪、火焰鸡、还有坐在肩膀上的藤藤蛇，谨慎的在林间穿行。

    这会儿，已经逐渐靠近了椰蛋之森的外围的较深处。

    眼前，一个奇怪的路径的摆在面前。

    “应该就是这里了吧。”哲也自言自语道，对照着阿奇给自己发来的照片看了一下，点了点头，对自己表示了肯定。

    这里的路，看上去很像一个钥匙，笔直的道路尽头，是一个圆圈。

    圆圈的中间，大约四五十颗参天大树形成了一片小树林，里面好像没有任何的生机，除了形状奇怪，没有什么特点。

    “Dangoro！”

    庞岩怪低沉的声音响起。

    “躲起来了吗，怪不得。”哲也微微点头。

    根据庞岩怪所言，里面确实是有伊布生活的动静，只不过它们的警惕心很高，远远的就躲了起来，营造了一副这里是没有生机的小树林的样子。

    但是庞岩怪感知是通过地面来的，只要对方不会飞，问题就不大。

    “居然有十几只吗。”在庞岩怪更加仔细的探查了之后，哲也感叹了一下。

    这片小树林竟然可以容纳这么多的伊布，完全看不出来。

    思考了一下，哲也决定自己还是当个恶魔算了。

    “火焰鸡，对着那片树林使用喷射火焰，驱赶它们往被青苔覆盖着的岩石那边的地方去。”

    绕了一圈，他嘱咐道。

    “庞岩怪，你在这边布置一下重力场，防止它们从这里跑。”

    两个精灵点了点头，示意明白。

    受限于本身的能力，伊布如果不进化，是很难超过精英的，何况在这片小树林里长大的。

    哲也估计他们普遍有着普通的实力就算不错了，自然不担心打不过它们。

    在豪华球里的波克比看着外面的景象瞪大了眼睛。

    随着一道炙热的红色火焰喷射进了树林，原本藏的好好的伊布们立刻跑了出来。

    在双重压力的驱赶下，大部分的伊布都按照哲也原本给它们规划的路线开始逃窜。

    哲也带着精灵默默的跟在后面，只是偶尔发动攻击，刺激一下它们。

    不要求所有的伊布都到被青苔覆盖着的岩石附近，只要有两三只就可以了。

    幸运的是，不知道是不是因为伊布族群是这里的常客，绕开了一路上的椰蛋树族群，掉队的只有几只。

    不过随着距离的增加，它们也变得有些迷茫，即便有着哲也的干涉，最终到达这片区域的，只有五只。

    其余的早就逃跑不见了踪影。

    那块岩石附近的椰蛋树已经消失不见，这也是哲也提前确认过的，以防万一嘛。

    刚一踏入岩石范围，五只伊布中，就有一只泛起了代表进化的白光。

    “曳丝！”哲也握紧拳头欢呼了一下，这才打开了图鉴的录像功能——进化到一半开始录，这很合理。

    很快的，白光散去，一只同时具备了猫和狐狸的外貌特征的精灵出现在了哲也和几只精灵的眼前。

    它的身体是褐色的，爪子更加暗一些，眼睛与耳朵中间的颜色类似于爪子，耳朵和尾巴更像是叶子，身上也星星点点的分布着叶子，额头中央的一片叶子尤长。

    剩余的四只伊布瞪大了眼睛，它们从未见过这样的同族，但是对方身上传来的气味，就是刚刚没进化之前的那只伊布。

    “火焰鸡，对那只绿色的伊布使用火焰喷射！”

    哲也保持着冷静，指挥火焰鸡道，这会儿，他还开着录像呢，可不能直接喊出叶伊布来。

    伊布们赶紧四散奔逃，至于那个奇奇怪怪的同族，只能祝它好运了。

    不过，虽然进化后很奇怪，但是好像变强了不少，叫族人们来这里看看吧，它们的小脑袋瓜也是很聪明。

    越强，在野外生存的就越轻松，族群也会越变越大，这是一个良性的循环。

    刚刚从进化中反应过来的叶伊布还没适应好自己的新身体，就被克制自己的火系技能喷射火焰打了个正着。

    “咿！”

    它痛苦的惨叫了一声，但是没有失去战斗能力。

    哲也挑了挑眉，不等他说话，火焰鸡又补上了第二发喷射火焰，这次，叶伊布失去了战斗能力，昏倒在了地上。

    哲也扔出精灵球。

    红灯闪烁，这次足足在地上摇摆了两秒，叶伊布才算是正式收服。

    拿起精灵球，合上图鉴，关闭录像功能，哲也这才满意的点了点头。

    接着，转身毫不留念的便离开了这边区域。

    至于说伊布蛋？发现了这种从未发现的伊布进化型，他怎么可能还有精力去找呢。

    而且，对于等会要去参加宴会的对象，哲也有个更好的礼物要送给他。

    几乎是一路小跑回了无名市的精灵中心，哲也嘴里哼着歌，也不管别人诧异的眼神，径直来到了中心内部的视频电话处。

    刚准备开始打视频电话，他的腕表就来了信息提示。

    “尊敬的玉木哲也训练家：

    您好！佐佐木家族诚邀您参加.........”

    这是一封请柬，后面还跟着自家老师的通知——“按你的路线，离这里很近了，记得赶紧过来！”

    哲也自然是立刻回了一个“好”。

    刚刚酝酿好的激动心情一下子就被破坏了，他笑了笑，继续拨打电话。

    “嘟~”

    “喂，你好，这里是大木博士，请问是谁啊。”

    画面上，是一碗杯面，传来的却是大木博士的声音，回荡在精灵中心。

    听见这独特话语声的训练家们，不由自主的把头望向了那个偏僻的角落。

    “是我，哲也，博士，你又把屏幕对准杯面了。”哲也也不管别人的眼神，吐槽着大木博士。

    “哦哦！是哲也啊！你找我有什么事情？”屏幕一阵晃动，大木博士的脸出现在了视频里。

    只听见周围的人发出了一阵惊呼。

    哲也面色不变，“大木博士，你先看看我给你传过去的视频吧。”

    “视频？”大木博士疑惑的反问了一下，“你等会，我去看看。”

    他突然有种预感，自上次发现那个头盖龙化石之后，哲也这个小家伙，又要给自己带来惊喜了。

