    

    《刀马旦》的拜神开机仪式在一处戏院举行，也是电影中戏楼的拍摄地点。举行完拜神仪式后，直接开机拍摄。

    “徐导演，明秀日报说，你在拍摄《金玉良缘红楼梦》后传，是真的吗？贾宝玉与林黛玉最终在一起了没有？”

    “林清霞，你跟林黛玉结合的阻力是来自你的军阀父亲吗？”

    “叶倩雯，请问你出演的是薛宝钗吗？”

    当然，也有比较正常的。

    “徐导演，请问《刀马旦》是一部戏曲电影吗？”

    总之纷纷扰扰，听的徐可脸都黑了，义正言辞地声明：“《刀马旦》是一部民国戏，与《红楼梦》没有一点关系。”

    徐可说完，便将一众记者清理出片场。而后开始指挥场务人员一起搬案台，然后摆上烤乳猪、烧鸭和一些水果。布置好神台之后，徐可便带着全体剧组人员上香拜神，嘴里还念念有词，估计是要保佑一切顺利。

    徐可拜完后，林清霞、钟楚虹、叶倩雯等人也都一一上香祈祷。

    “这就是开机仪式啊？”蔡致良看了半天，虽然觉得也没什么意思，但是并不妨碍蔡致良先生也上了一炷香，祈祷上天保佑刀马旦拍摄顺利。

    “本就是图一个吉利。”赵硕刚才也跟着上了一炷香。

    拜神开机仪式一结束，演员便纷纷进入临时的化妆间，开始换衣服以及上妆，开始准备上午的拍摄

    蔡致良与赵硕看着忙碌的常务人员，看见施楠生就在不远处，跟一个中年女子说话，便走了过去。

    “施女士，恭喜恭喜，一开机，便博了一个满堂彩。”蔡致良指着外面，扛着长枪短炮的记者，笑着调侃道。

    “那还不是托蔡先生的福，要不然，谁知道我家老爷在翻拍红楼呢。”施楠生没好气地回应道。

    “都是误会，今天的明秀日报已经郑重声明了，报社从来没有说过《刀马旦》是翻拍的红楼。”而后看着施楠生旁边的女士，蔡致良问道：“这位女士是？”

    施楠生瞪了蔡致良一眼，开始介绍：“这位是清霞的经纪人，李宇敏李太。”

    而后又指着蔡致良、赵硕，向这位李宇敏介绍道：“这位是电影的投资人蔡致良先生，也是明秀报社的社长。赵硕你之前见过的。”

    李宇敏微笑着道：“明秀日报的报道，我也看了，蔡先生的故事却是非常吸引人，完全可以拍一部电影了。”

    蔡致良笑着掩饰尴尬，道：“李太谬赞了，说到底，还是林小姐的英气，更引人注目。”

    李宇敏也赞同地点点头，道：“这个角色确实蛮适合她的。蔡先生作为投资人，对票房有什么预期吗？”

    施楠生也关心这个问题，两眼盯着蔡致良。

    “李太这个问题可就难倒我了，对于电影，我还是个外行。不过，以徐导演以往的成绩来看，票房超过千万应该是不成问题的。”蔡致良说的似乎很详细，却又是含糊其辞。

    徐可，加上林清霞、钟楚虹和叶倩雯三人的组合，以港城电影如今的火爆程度，票房过千万是可以预期的，所以蔡致良说了等于没说。

    施楠生毕竟是徐可工作室的大管家，今天又是第一天拍摄，自然杂务繁多，没说几句便离开了。

    待施楠生走后，蔡致良道：“李太有时间吗，一起去和喝茶？”

    李宇敏摆摆手，道：“不了，我等下要去德宝公司那边，安排一下清霞的档期。”

    “林小姐是签在德宝公司了吗？”以蔡致良目前调查到的情况，林清霞并没有签约任何一家公司。

    “那倒没有。”李宇敏解释道，“清霞和发仔主演的《梦中人》，下个月在德宝院线上映，有些宣传通告，我要过去协调一下档期。”

    “《梦中人》？”蔡致良没有听说过，看了一眼赵硕。以周闰发和林清霞的响亮的名气，蔡致良竟然还没有听过的，估计十有八九都是烂片。

    赵硕道：“我只听说是曲丁平先生导演的，其他的就不起清楚了。”

    “剧情就如明秀日报的那段，跨越世纪的恋爱，有异曲同工之妙……”说到这里，李宇敏不禁笑了起来。

    蔡致良也跟着笑道：“是吗，那倒是可得去电影院看看。”

    寒暄了几句，李宇敏问道：“蔡先生不会单纯的是请我喝茶吧？”

    “李太真是慧眼如炬。”蔡致良径直说道：“我们蔡氏影业诚心邀请林小姐加盟。”

    “加盟？”李宇敏闻言顿时愣了一下，问道：“我记得蔡氏影业并没有拍摄电影吧，还是蔡先生准备成立一家经纪公司？”

    “目前还没有。”蔡致良也承认这一点，道：“我们目前投资了两部电影，李太想必也听说过，一部是现下的《刀马旦》，还有一部是《英雄本色》。我们现在虽然没有拍摄电影，但是只要林小姐加入我们公司，凡是我们公司投资的电影，女主角都可以优先考虑林小姐。”

    蔡致良早就考虑过，林清霞加盟蔡氏影业，对双方都是互惠互利的事情。当然，目前看来，对蔡氏影业更有利。毕竟林清霞的加盟，可以快速提升公司的知名度。而对于林清霞，或许得到相对优质的剧本，但前途毕竟还是未知的。

    但李宇敏还是婉拒了，道：“蔡先生的邀请，我会考虑的。不过清霞不喜欢受约束，否则的话，早就签约其他公司了。”

    但是蔡致良并没有放弃，道：“加盟我们公司后，除了蔡氏影业投资和拍摄的影片，林小姐依然可以自由地出演其他公司的影片，我们并不干涉。我个人很看好林小姐未来的发展，希望能够合作。”

    李宇敏问道：“那如果加入蔡氏影业后，清霞的片酬，公司提取几成？”

    蔡致良道：“林女士加入蔡氏影业后，每年的片酬，公司只提取一成，其余归林小姐所有。”

    “一成？”李宇敏有些惊讶。

    “是的，林女士作为第一位加盟公司的艺人，你就当作是蔡氏影业千金买马骨好了。更何况，林小姐本就是黄金。”看着李宇敏惊讶的表情，蔡致良顿时有了信心。

    李宇敏沉思片刻后，道：“蔡先生的提议，我会跟清霞商量的。”

    “那我等李太的消息。”蔡致良也没有再说什么，事情总算有了一个良好的开端。

    见李宇敏抬起手腕看表，蔡致良和赵硕便告辞离开了。        

