    皇宫。

    西内苑。

    李渊的狗窝。

    “绍见过大人，大人圣安。”

    柴绍十分恭顺的行了一个大礼，恭顺的挑不出一丝一毫的毛病。

    “嗣昌来了，坐吧。”

    李渊一边吃着西瓜，一边指了指旁边的一个座位随意的说道。

    “谢大人。”

    “吃瓜吗？这瓜又圆又大，李牧送的，还不错哦。”

    在大唐这会，能搞到这么大西瓜的，也就李牧一个人了，其它人种的西瓜，压根就是侮辱了西瓜这个物种。

    柴绍不敢御前失仪，所以没有动手，一直正襟危坐。

    反观李渊，大口大口的啃着，鲜红的西瓜汁染满了胡须和嘴角，着实有些不雅。

    但李渊是谁，果奔这种浪漫主义行为都敢玩的主，会在意这点不雅行为？

    相对于李渊的放诞不羁，柴绍这些年却是一直都过的很忧郁。

    老婆死了那么多年，一直不敢再找一个，憋屈的很。

    要说他对李秀宁有多爱，估计不是，哪个古代贵族会受的了一个强势的老婆，特么还是个公主，想想都不寒而栗。

    然后好不容易死老婆了吧，特么人家死后名留青史，作为老公的自己始终被压着，不管怎么努力都翻不了身的那种。

    不过，现在别说想捞个大功劳了，就是想捞个小功劳都没什么可能了。

    前几年草原互殴行动，倒是有幸捞了一笔，奈何那点功劳实在拿不出手啊。

    严格说起来，其实跟去打了一趟酱油没什么区别，属于可有可无的存在。

    因为大头都让李靖和张公谨两人瓜分了。

    如果说还有什么汤水的话，也被李勣和李道宗给兜个干净了。

    轮到他的，基本都是一些拿不出手的。

    如果后续再没有机会捞到大功劳，那么毫无意外，将来他柴绍，唯一能让后人记住的，估计也就只是因为他是李秀宁的丈夫这一件事了。

    但作为堂堂大唐镇军大将军，他会甘心吗？

    很明显，不会。

    “对了嗣昌，二郎给你改封了什么爵位？”

    “回大人，改封为谯国公。”

    “哦。”

    然后就是一阵突如其来的安静，略显尴尬。

    过了一会，估计李渊自己也觉得尴尬，于是问了一句。

    “你今日过来，是有什么话要说吧？有话不妨直说。”

    李渊很清楚柴绍这个女婿，一辈子都是谨小慎微，你不主动推他一下，他基本不会自己迈出第一步。

    虽说如今这女婿也算是身居高位，但实际上空有其名而已，自家皇帝儿子是什么鸟样他还不清楚。

    对所有跟自己关系密切的人都是严防死守的。

    当然，这也是造成柴绍谨小慎微的原因。

    至于李渊自己，他倒是不怕，一则自己没几年活头了，死猪不怕开水烫，说的就是他。

    二则李世民现在很在乎名声，特别是他这个皇帝当得越来越好的时候，他顾及的也就越多。

    搁以前，指不定李二会破罐子破摔。

    那会李渊倒是还真有点怕怕。

    “大人......”

    柴绍有点犹豫，欲言又止。

    犹豫了一下，这才继续说道，“绍有一事相求。”

    “嗯，说说看。”

    “小婿想请大人帮忙说项。”

    “说什么？”

    柴绍深吸了一口气，这才开口说道，“小婿想去西北。”

    李渊闻言一愣，手中的瓜举在半空，半天没动，鲜红的西瓜汁正在滴答滴答的往地上滴着。

    虽然大概猜到了柴绍要去西北的用意，但还是忍不住问了一句。

    “你要去西北作甚？”

    “大人也知道，如今能建功之途，已是愈来愈少，辽东之功小婿不敢想，所以只剩这吐谷浑西域，或许可以染指，况且这等乌合之众，在我巍巍大唐面前，简直不值一晒，若是再蹉跎下去，恐怕到时连汤水都没得喝，一旦荡平吐谷浑西域诸国，那再过几年，怕是战事就更少了，所以，还请大人帮我！”

    李渊听完后一脸淡定，好像没有听到他说话一般，依旧自顾自的啃西瓜，嘴里西瓜籽跟吐机关枪子弹一样，突突突个没停。

    柴绍一脸失望，以为老丈人应该是不想帮自己说项了，暗自摇了摇头，内心长叹了一声，正打算找个借口告辞的时候，只见老丈人突然说了一句。

    “你可知道李牧这小子最近在做甚？”

    柴绍愣了一下，不知道老丈人为何突然提起李牧。

    由于自个儿子现在跟着李牧混，所以他的消息还算灵通。

    于是赶紧回答道：“大人，据二郎所说，李牧最近好像在忙着布局江南，已安排不少人前往汉阳和荆襄之地。”

    “哦？”

    李渊略做思考，然后开口说道，“你去给朕打探一下李牧的具体动作，西域之事，朕自会帮你说项，可懂？”

    “懂懂懂，小婿这就去打探。”

    为了自己的前途，柴绍还是很拼的，必要时出卖李牧也不是什么很难抉择的事。

    于是，刚出了皇宫的柴绍，立马就马不停蹄的往李牧府上赶去。

    然后进入了李牧府中后，经过了一个多时辰的交谈，柴绍已经大概知道了李牧的动作。

    顺便还就地达成了合作意向。

    因为他知道，自个老丈人估计是缺钱了，才让他来打探李牧的动向，既然如此，那就干脆直接拿下合作项目，到时真金白银献给老丈人，比说什么好听话都实用。

    “李泾阳，多谢！”

    柴绍临走时一个劲的表示感谢。

    感谢的原因有两个，一个是感谢李牧照顾了他的儿子，另一个是感谢李牧给了他一个机会共赢。

    对，按照李牧说的，就是共赢。

    柴绍也觉得是共赢。

    他也不知道李牧是怎么发明这些稀奇古怪的词汇，但特么就是很形象，无可挑剔。

    虽然柴绍已是年近五十，但面对李牧时，却是一点长辈的架子都不敢摆。

    因为他知道这个年轻人的厉害，真不是他这种边缘人物可以得罪的。

    虽然他表现的很客气，但李牧也并没有看轻过他，而是一直对他很客气、很尊重。

    要知道，长孙无忌都未必有这种被优待的待遇。

    当然他也看的出李牧优待他，但却是不知道为什么李牧会对他比较优待。

    想来想去，估计是因为自个儿子跟李牧亲近的缘故吧。

    但事实上，李牧对他客气的原因，其实还是因为他那已故的传奇老婆李秀宁。

    也不知道老柴知道真相后会不会哭晕在茅厕。

    毕竟一辈子都想摆脱自个老婆的阴影，到头来还是被阴影笼罩着。

