    画里的女子带着浅浅笑意望着他，让宋寒濯不由得出神。越贵妃自然把自家儿子的反应看在眼里，娥眉一挑，顿时风情万种，笑道，“濯儿，这是母妃又寻了几家宗室之女，你看可有钟意的？”

    　见宋寒濯看叶浮珣的画像出神便笑道，“这个是叶丞相之女，名唤叶浮珣，和你二嫂还是表姐妹，听说为人温婉谦顺，知书达礼，是个不错的姑娘。”

    　温婉谦顺？这个丫头可跟这四个字搭不上边啊。宋寒濯想着，嘴角不由得挂起了一抹笑，今天以来所有的阴霾都一扫而空。抬眸却看见自家母妃面含三分笑地看着自己，一双美眸透着算计。

    　宋寒濯收起笑容，淡淡地放下手中的画卷，一副云淡风轻的样子，说道，“母妃，这叶家小姐是不错，不过，儿臣现在还不想成婚。”他自然明白自家母妃的意思，不过就是不喜欢自家母妃总是插手他的婚姻大事，说白了，在京城不可一世的宸王殿下，骨子里也是孩子般的叛逆。

    　“不想成婚？”越贵妃凤眸里闪过一丝狡黠，笑道，“行，算本宫多事，儿孙自有儿孙福，也懒得管你，不过，母妃奉劝你一句，到时候京城里的好姑娘都嫁给别人了，看谁给你当王妃。”伸手打开叶浮珣的画卷，一脸可惜，“这么好的姑娘，看来跟本宫没有缘分了。不知道谁那么好福气，能够娶到她。”

    　“奴婢听说唐老夫人回来了，想必多少可能是因为叶大小姐的婚事回来的，毕竟叶夫人去世得早，叶丞相又不懂女儿心思，奴婢也很好奇这么美的姑娘会嫁给哪家公子爷。”丁姑姑站在越贵妃身后，叹息道。

    　这话显然是说给某个王爷听的，但是某个王爷却偏偏装作没事儿人一样，让越贵妃一拳打在软棉花上，越贵妃自然不是个容易放弃的主，扭头问身边的丁姑姑，“这唐家少将军是不是也到了成婚的年纪了？”

    　丁姑姑看了一眼宋寒濯，回答道，“回娘娘，这唐少将军的确到了婚配的年龄，这么好的姑娘唐老夫人定不舍得送到别人家去受委屈，听说这叶夫人身前与唐夫人姑嫂关系特别好，这唐少将军和叶大小姐自幼长大，感情深厚，说不定，能成就一段美满姻缘呢。”

    　“本王竟然不知道丁姑姑什么时候也喜欢听这种八卦了。”某个王爷听了自家母妃与丁姑姑的一唱一和，心里十分不舒服，到底是沉不住气，丢下手里的画卷，对越贵妃说，“儿臣还有事，先行告退。”不待越贵妃说话，便转身大步走出云霄殿。

    　看着宋寒濯消失的身影，丁姑姑担忧地问，“娘娘，你说这王爷钟意这叶家大小姐吗？”

    　越贵妃一笑，说道，“本宫的儿子，本宫还是了解的，你何时见过他这般，依本宫看啊，濯儿成婚有望！”

    　“可是刚刚王爷不是还说他不想成婚嘛？”

    　“那小子就是嘴硬，看来本宫要加把火候了。”越贵妃坏坏地一笑，转身问身边的丫鬟，“皇上现在在何处？”

    　“在乾元殿批奏折。”

    　“让御厨房去做碗参汤，本宫要去乾元殿。”是时候，开始张罗濯儿的婚事了。

    　京城繁华的街道上，有一男一女十分吸引人的眼球，男的俊朗，女的秀美。并肩逛着这繁华的京城，青若和石竹不远不近地跟在后面。

    　“表哥，你看这个好看吗？”叶浮珣走到一个买簪花的摊位前，拿起一只白银制作的梅花簪，笑盈盈地问唐筠珩。

    　“姑娘真是好眼光，这个样式的发簪今年是最流行的。”买发簪的老妇人笑嘻嘻地夸着叶浮珣，“姑娘，长得这么好看，配上这支梅花簪最合适不过了。老婆子我活了这么久，还没见过姑娘这么美的呢。”

    　唐筠珩伸手从叶浮珣手里接过梅花簪，凑近插在了叶浮珣的发髻上，宠溺地说道，“真好看。”

    　好久没有出来真正逛过街的叶浮珣，一心只扑在街上各种好玩的，根本没有注意唐筠珩看自己的眼神，扭头看见了一个买面具的摊位，高兴地扯着唐筠珩的袖子，指着那个摊位说，“表哥，你看。”

    　说着像只小鸟似的跑了过去，唐筠珩忙跟了过去，唐竹上前掏出一些碎银子给了老妇人。

    　叶浮珣拿着一张兔子面具，放在自己的脸上，接而又看到了别的稀奇的玩意儿，放下兔子面具，又欢快地跑了过去，唐筠珩很久没有看到这样的叶浮珣了，低头看见叶浮珣拿过的兔子面具，提步追了上去，留下唐竹来付账。

    　今天叶浮珣从唐老夫人的院子里出来，温馨就让唐筠珩带她出来玩，美名其曰，从回来后，还没有好好玩过京城。

    　叶浮珣在前面一路扫荡，唐筠珩在后面给她善后，在外人眼里就是一对天造地设的金童玉女，恰巧这副景象落到了某个从皇宫出来的王爷。

    　跟在宋寒濯身边的云厉自然感觉到了自家王爷瞬间的低气压，说着宋寒濯的目光看去，不由的吸了一口冷气，这不是叶大小姐和唐少将军嘛，两个人这么亲密，怪不得自家王爷吃醋，于是他小声地问道，“王爷，要不要上前去打个招呼。”

    　某个王爷面色沉郁地调转马头往宸王府走去，丁姑姑的话便一直在他耳边回响。

    　叶浮珣终于逛累了，便到一个茶楼去休息。唐筠珩信手为其倒了一杯茶，笑道，“你到还是小时候的样子，一到街上就像是出笼的鸟。”

    　叶浮珣端起茶一饮而尽，笑嘻嘻地说道，“小的时候，娘亲管的严，每次出去玩还得搬出表哥的名头才能出来。但表哥又宠着我，回回凤初姐姐要回府，我就闹着不回去，你和凤初姐姐那可是想尽了法子来哄我，后来误了回府的时辰，娘亲大怒，每次都是表哥来替我背黑锅。”

    　“记得那么清，算我没有白疼你。”

    　两个人喝完茶，天色已晚，于是唐筠珩便把叶浮珣送回了叶府。刚进叶府，便有丫鬟过来通报说，叶翰良在大厅等她。

    　叶浮珣和青若先回了一趟浮笙阁，然后让王姑姑陪自己去了大厅，叶翰良自从罚了叶金玉，还没有传见过她，这次又要出什么幺蛾子，王姑姑的战斗力，还是不容小觑的。

    　“父亲，您唤女儿有何事？”叶浮珣朝叶翰良盈盈一拜，自觉忽略了叶翰良身边的谢姨娘。

    　“宫里送来了请柬，过几日，越贵妃要宴请各大臣之女，到时你带着裳儿和玉儿去吧。”

    　叶浮珣心里冷笑一声，带叶云裳和叶金玉去，偏偏不提带叶玿璃去，这叶翰良还真是忘恩负义地彻底啊，不知道九泉之下的二叔，会不会心寒。

    　“父亲，虽然您把谢姨娘抬正了，但是二妹和三妹的身份恐怕是……”

    　“大小姐，你说这话可要伤了裳儿和玉儿的心啊。”谢姨娘现在仗着自己肚子里有块‘肉’，叶翰良都得让她三分，所以对叶浮珣说话有了不少骨气，“老爷当初把妾身抬正，那裳儿和玉儿就是嫡出的小姐，身份一点都不比大小姐低。”

    　叶浮珣自然不会答谢姨娘的话，因为一旁的王姑姑不卑不亢地开了口，“叶丞相，不知您抬正了谢姨娘，那二小姐和三小姐族谱身份可有改正？可有到有司那里去做官文备案？”

    　王姑姑这么一文谢姨娘一脸懵，叶翰良也是一愣，看着二人的反应，王姑姑冷笑一声，“玄岳王朝的律法可有规定，这子女地位变更，需到有司去做官文备案，若没有官文备案，则身份变更不成立。这玄岳王朝的律法，丞相大人应该比奴婢清楚吧。”

    　“老爷……”谢姨娘气的拉着叶翰良的手跺脚，叶翰良忙握住她的手，好脾气地说道，“别着急，小心肚子里的孩子。”

    　王姑姑睨了一眼谢姨娘，不卑不亢地说道，“若是二小姐和三小姐没有有司的官文，那去参加贵妃娘娘的宴请于理不合，不过奴婢倒觉得，四小姐是忠义候的遗孤，又是叶府的嫡出，去参加宴请最合适不过了，更何况，现在三小姐还在佛堂，佛经还未抄完。”

    　“璃儿她……”

    　“四小姐年纪还小，到时礼数不周冲撞了贵妃娘娘怎么办？”谢姨娘一听叶玿璃，幽幽地说道。

    　“据奴婢所知，这四小姐小的是忠义候的夫人便给其请了宫中的嬷嬷来授其礼仪，奴婢也在府里见过几次四小姐，其礼数不输二小姐和三小姐，怎么夫人认为，宫里的嬷嬷教授礼仪的能力？”

    　叶浮珣暗自给王姑姑拍手叫好，气得谢姨娘浑身发抖。

    　“好了，这叶府一共就四个小姐，都是姐妹哪有什么身份高低之分，一家人血肉亲情，岂能用身份高低来隔阂？过几日贵妃娘娘的宴请，就由珣儿带着裳儿和璃儿去吧，玉儿在佛堂静心抄诵经文，就不必叫她了。”

    　王姑姑虽然是女官如今又派给了叶浮珣，但是这叶家毕竟还是叶翰良说的算，叶翰良这么坚定，王姑姑也不敢再说什么。

