    龚正极限拉扯数十分钟，璐璐明显已有打算离开苗头。

    此时电话还未来，看来张勇短时间内无法给自己一个准确答复。

    师傅说过没有人比他更了解真实情况，如果在特殊时间遇到特殊事件他可以选择凭借自己直觉和分析来决定，毕竟不是所有阶段都可以等决定。

    眼前就已经到了这个阶段。

    长呼一口气，拽着站起来的璐璐一同回到沙发上坐下来。

    龚正半侧着身子，两眼炯炯有神的看着面前女人：“卢倩颖，女，二十一岁，广灵市人，五年前跟家人搬迁至本地，后来因为自己父亲迷恋上赌博导致离婚......”

    当他说出璐璐真实身份那一刻，房间内的气氛瞬间发生变化。

    璐璐一脸不可思议的坐在那里，两眼惊恐的看着龚正。自己的真实身份只有孙淼淼她们知道，为什么这些能从龚正的嘴里说出来，他是谁？

    “你不要用质疑的眼神看我，这些信息并非孙淼淼告诉我，而且我还知道你和祖爷还有王晓娜关系。”

    “你......你怎么会知道这些事情？”

    “既然走到今天这一步，我也实不相瞒，我是警察。”

    龚正说出了自己的身份，璐璐差一点从沙发跌落下去：“你是警察？”

    “对，如假包换的警察，警方注意孙淼淼和祖爷已经很久了，这次就是要将他们一网打尽，我之所以把这一切告诉你，是因为我知道你是被他们胁迫做的这些事情，并非发自内心，是吗？”

    对于龚正来说自己所做的一切都在赌。

    璐璐没有答复，眼睛不断的在眨动。

    嗡嗡，她包里的手机在震动，在拿出手机那一刻龚正冲过去攥住了她的手。

    “保持正常沟通。”低声提醒道，随后松开手。

    “我正在路上。”

    “好的，我明白。”

    两句回复便挂断电话，手机放回到包内从沙发上站起来，“我还有事情需要去处理，不能在这里久留。”说完头也不回的往门口走去。

    龚正对着她的背影喊了一句：“我在赌船上面需要一部可以对外界联系的手机。”

    璐璐停下脚步，两秒钟后打开门离开。

    房门关闭，龚正打开了她送来手提箱，里面有一套西装和鞋子，在右上方角落里还放着一张卡片。

    卡片背景为金色山脉，河流之中一艘豪华巨轮，下方用外文印着“通向幸福的巨轮”字样。

    翻过来，图案相同，唯一不同是下面外文“此卡贵重，请勿遗失”。

    看来这就是登上赌轮的“船票”了吧。

    不过截止到现在还未收到孙淼淼发来具体时间，他也不知道璐璐到底会不会把自己所说的这一切都告诉孙淼淼，如果说了自己又该如何应对？

    叮铃铃，叮铃铃。

    两个小时左右卧室床头柜电话才响。

    龚正走上前接通电话。

    “龚先生您好，经过我刚刚的查寻，您女朋友的房间已经全部安排妥当。”前台警员给出了答复。

    “这都多长时间了？你们办事的效率实在是让我发狂，我已经将这件事处理好了。”龚正说完生气的挂断电话。

    前台警员听完后立刻跑上来，以道歉为由敲开他的房门。

    进屋之后依然是先扫描，确认安全之后谈正事。

    “你已经全部告诉她了？”

    “对，我等你们结果等的我焦头烂额，实在没有办法了，我只能赌一次。”

    “可是万一你要赌输了......”

    “没有万一。”

    警员见他如此答复，自己也不好继续说下去，只能把这边情况如实上报。张勇得知之后并没有任何责怪，只是提醒龚正一定要小心，如果一旦璐璐真的把这一切都告诉了孙淼淼，那么他将面临生命危险。

    最好能想到一个万全之策。

    万全之策龚正是想不到，这个世界上哪有那么多的万全之策。

    警员的离开，房间内恢复安静。为了让自己可以放松一下心情，他打开电视，随便的翻看一圈，可惜实在无心观看，最终还是关闭电视走出房间。

    驱车围绕着市区转了两圈，无意间看到王晓娜和一个男人从车内走出来，手挽手看上去像热恋情侣走进商场。

    龚正很是好奇，把车停好之后悄悄跟上去。

    他们在商场内购买了很多的奢侈品，最后去了商场顶层的餐饮区就餐。

    嗡嗡，嗡嗡，兜子里电话响了，龚正向后倒退几步拿出手机看了一眼来电号码。

    是个本地的陌生座机号。

    迟疑片刻，接通电话。

    “我可以帮你，但我有个条件。”电话内传来了璐璐的声音还有车辆的喇叭声，看样子她应该在某一个公用电话处给自己打的电话。

    “什么条件？”

    “你们不能抓我。”

    龚正对于她的要求还真不能答应，不管怎么说她不是主动要求配合警方办案，她虽然是被胁迫但还没有到限制人身自由程度，在这期间她并没有找过一次警方。

    综合所述她这次帮助警察办案可以减轻罪刑和处罚，但绝对不会像她想的那样不抓她。

    “怎么？你不同意？如果我要是把这件事告诉了孙姐，你会很惨。”璐璐见龚正没有回答，继续说道。

    龚正深吸一口气，苦笑两声：“好吧，我们电话里不太方便沟通，能否见面谈？”

    “好，我只有半小时时间，丰商场地下停车场C区，我等你。”

    “好。”

    挂断电话，透过饭店大玻璃看了一眼还在你侬我侬的两个人，好好珍惜你这最后的潇洒时光吧。

    为了防止璐璐给自己设定圈套，龚正特意换了一辆车前往和丰商场，根据箭头指示他来到C区，放慢车速，一边寻找车位一边观察两侧停放的车辆。

    很快，在C区西侧最靠边位置看到了坐在车内的璐璐，龚正并没有停下来，而是把车开到了她车后方，找到合适停车位停进去。

    他坐在车内警惕的观察了一下璐璐所在车辆周围情况，确保她周边的车辆并没有可疑之后才打开车门。

    一步一步靠近璐璐所在车辆。

    咚咚咚，轻轻的敲打几下车窗。

    咔，璐璐解开车锁，对他摆手示意上车。

    龚正却站在车外摇摇头：“为了你和我的安全，还是上我的车吧。”

    璐璐怎么也没想到龚正开来的竟然是辆最普通不过的小轿车，而非那辆招摇的跑车，怪不得自己等那么久也没有等到。

