    俞天冲在最前方，林清雅，陈妞妞，付军，彪子，王虎，赫拉涅夫全部紧跟在后，进入射击范围的同时无数所有武器齐齐对准四阶食脑者发起咆哮！

    噗噗噗噗！

    密集如雨的子弹在巨大的身躯上瞬息间就爆炸撕裂出无数血洞，惊人的伤害能力让准四阶食脑者瞬间不知所措！

    原本他密实的肌肉组织足以让他无视一阶子弹的伤害，但俞天他们用的根本不是普通子弹，而是改良的穿甲爆弹！恐怖的穿甲能力让子弹贯穿准四阶食脑者的角质皮肤后发生猛烈爆炸。

    准四阶食脑者发出仇恨的嘶吼，但他身体魁梧却不代表他傻，在密集的子弹面前他本能地向后跳跃，横跨数十米拉开攻击距离！同时利用迅捷的速度来回闪避！

    “俞天，妞妞，林清雅……”邓燕妮趴在草丛中不敢抬头，但她已经听到熟悉的声音。

    她趴在地上一动不敢动，子弹在她头顶呼啸而过，但她没有害怕心头涌出的只有惊喜！狩魔小队的突然就像一柄锋利的神锋，替她斩开了令人窒息的黑暗！

    哒哒哒！

    狩魔小队终于冲到邓燕妮身边，付军等人依旧用密集的子弹风暴压制准四阶食脑者，而陈妞妞拉起邓燕妮：“邓妈我们来救你了！”

    狩魔小队虽然紧赶慢赶，但要在密林中急行两公里增援邓燕妮谈何容易，终究还是花费了几分钟时间。在他们发现邓燕妮遇险的时候他们离这里还有足足八百多米！

    楚月当机立断端起狙击枪，超远距离加上没时间仔细瞄准，她无法保证精确命中要害，但楚月的子弹却要给小队争取到了救命的时间，终于在最后一刻杀到战场。

    “妞妞，俞天……真的是你们！”看到熟悉的面庞邓燕妮眼眶中止不住地涌出热泪，前一秒已经濒临绝望，但狩魔小队的出现生生将她从绝望的边缘拉了回来！

    邓燕妮忽然一把抓住俞天：“俞天你快去帮我救萌萌，萌萌受伤了……”

    俞天冲进战场的第一时间就看到了远处的战斗场景。恐怖的风压四处肆虐，食脑者之王已经在场面上完全压制住了萌萌！

    但这时候他们这些人要想强行插进去就是找死！两个四阶精神系变异体的争斗终究还处在最恐怖的僵持阶段，就像一个蓄满水的大坝，一旦他们冲上去就等于让大坝出现了一个决堤的溃口，二者恐怖的精神冲击将无情地把狩魔小队撕碎！

    “邓燕妮你先别急，我不会让萌萌有事的！”俞天安慰邓燕妮两句，眼神冰冷地看向正在逃窜的准四阶食脑者：“我们，先将这家伙处理干净！”

    就在这时俞天对讲机中传来楚月的声音：“队长，我已就位！”

    楚月也赶到狙击点，这里离战场不远不近，是她的最佳作战距离！

    俞天一声怒喝：“绞杀开始！”

    ……

    哒哒哒哒！

    激烈的子弹还在对准四阶食脑者展开咆哮，但拉开距离和闪避让子弹对准四阶食脑者的威胁大大降低。

    虽然依旧被不断命中，但大量的子弹被他闪躲，同时身为准四阶变异体的强悍体质也在急速恢复他身上的伤口的！

    大大小小的肉芽组织象毛虫般不断从周围爬上他的伤口，恢复速度此刻已经开始大于狩魔小队制造伤害的速度。

    但正当准四阶食脑者想要继续通过游斗恢复伤势的时候，邓燕妮却发现队伍有点不对劲。

    付军，彪子和王虎继续用杀戮者进行压制，但林清雅、陈妞妞和赫拉涅夫却立刻蹲下开始切换弹匣。

    当三人切换完毕之后，俞天一声怒吼：“进攻！”

    “是！”

    命令下达狩魔小队齐齐运动起来，付军带领彪子从左突进，俞天带领王虎从右翼突进，交叉火力瞬息将躲藏在树后的准四阶食脑者逼了出来！

    “吼吼！”

    准四阶食脑者发出不满的咆哮，就要继续拉开距离。但下一秒林清雅、陈妞妞和赫拉涅夫却先一步丢出了几个旋转的黑影，在准四阶食脑者身体前后的地面上炸开。

    只听砰的一声巨响，在瓶子炸开的同时瞬间爆燃出滔天的火焰，将准四阶食脑者一下子包围在中间！

    突然出现的火焰让准四阶食脑者发出惊惧的咆哮，他就算智力再高也是第一次撞见燃烧弹这种东西，而面对火焰的恐惧生生刻在每一个生物的骨子里，所以爆燃的瞬间他忽然出现刹那的错愕！

    就在这时，狩魔小队的狂暴攻击彻底打响！所有人齐齐扣动扳机！

    密集的子弹将原本已经愈合大半的伤口再度撕裂，只用了片刻准四阶食脑者巨大的身体就再没有一块好肉，到处都是爆炸后坑坑洼洼的伤口。

    但只有付军，彪子和王虎的子弹会造成单纯的爆炸伤害，俞天，林清雅和陈妞妞的子弹在爆炸后燃起熊熊烈火，一片片暴露的伤口被迅速点燃，灼热的火焰在伤口上燃烧，发出呲呲的烧灼声，血肉的焦糊味充斥周遭！

    赫拉涅夫的子弹奇怪的没有任何特效，就像是最不起眼的钢芯弹头，就这么直愣愣地扎进准四阶食脑者体内，除了飞溅出一些血肉之外根本没什么效果。

    “吼吼！”

    身体被子弹炸出的伤口还有火焰的灼烧，给准四阶食脑者带来持续而难以想象的痛苦！

    他发出一声歇斯底里的咆哮，随后狂躁中的他忽然发出剧烈的呼吸声，胸口剧烈鼓胀起来，仿佛要将周围的空气全部吸进自己的肺部！

    “要来了，躲避！”

    俞天一声怒吼，同时所有人全部停止攻击瞬息切换到防御姿态！

    作战计划早已预料到这种行为，侧翼的付军，彪子，王虎和俞天就已经躲到大树后面，而赫拉涅夫更是竖起盾牌将林清雅、陈妞妞和邓燕妮结结实实护在身后！

