
　　什么！！

　　这句话说出之后，那些并非大夏国的强者，并不觉得什么。

　　可是大殿前端两侧，坐着的十二位门主则全都变了颜色。

　　其中好几人都忍不住站了起来。

　　哪怕是大盟主姜无量，原本无波的神色，亦是浮现出了一抹难掩的震惊。

　　震惊之余，紧接着是激动。

　　“杜宇，你说的可是真的，他闯入了第九层符文海？”

　　十二位宗主的目光，也都齐刷刷集中在杜宇身上。

　　别人不知道，但他们全都出身于大夏国，怎能不清楚符文海里面的难度。

　　尤其是第八层，那是需要战胜九个自己的围攻，才有资格进入第九层。

　　别说是他们，就是再往前，自从有了符文海之后，便无有一人能够进入第九层。

　　“的确是真的。”

　　杜宇不卑不亢应声，旋又犹豫一下，“据他所说，第九层内……”

　　大盟主姜无量一摆手，制止了他，话锋一转，“除了王祤之外，是否还有别的可造之材？”

　　杜宇再次拱手，“此次除了王祤之外，还有三人皆闯入了第八层，其中一人名为左小鱼，乃是夏国郡主，五重意境，主修雷之玄奥，并且已经练成了劲罡；还有一位名为‘炎’，乃是魔族天才，天生便觉醒两道兽魂，一道为狼，一道为鹰，同样达到了五重，最后一个名为楚阳，乃大夏国楚家嫡系，修行火之玄奥……”

　　他不徐不疾，将自己所了解的信息逐一道来。

　　说话期间，原本略显凝重的气氛，又缓缓变得热烈起来。

　　那些并非大夏国的散修，明显能感觉到，大盟主和十二位宗族的脸上时不时流露出了丝丝欣喜。

　　最后，杜宇做出了总结，“剩下之人皆寻常天才，若是放在极武内院的环境，他们只能算碌碌……”

　　“不错，已经很不错了。哈哈。”

　　姜无量甚至忍不住笑了出声，“我大夏国虽然一直闭关锁国，但是，甄选天才的标准，都是以极武内院的标准来衡量的，不错，一年之内竟然有四位不世天才，暂时没有别人境界高，都无妨，他们都是灵海境的好苗子，尤其是这个王祤……对了，他可到帝丘城？”

　　“还没有。”

　　杜宇躬身道，“我下达通知后，便在当天赶回，他们的第一重考核，便是需要徒步穿行三大险地来到极武内院范围，神宫有强者在暗中护卫与考核，如今已来六人，剩下的四人，恰好是王祤、左小鱼、炎、楚阳。”

　　“唔……”

　　姜无量沉吟一下，“你明日启程，去往内院边界等待王祤，亲自护送他前来见我，还有一个月的时间，我要亲自指点他修行。”

　　愕然听到这句话，在场所有人全都流露出了震惊之色。

　　大盟主是什么境界。

　　灵海大圆满，仅差一线便能突破传说中的灵台境。

　　哪怕是灵海境的后期，甚至巅峰强者，在他面前都坚持不了三招。

　　而今竟然要亲自指点王祤？

　　那些非是大夏国的散修，一个个眼内精芒闪烁。

　　他们注意到，大盟主之所以如此，便是因杜宇之前的一句话。

　　“他闯入了符文海第九层……”

　　这句话，绝对蕴着别人不知道的深意。

　　……

　　翌日。

　　天蒙蒙亮时，夏天三人离开了客栈，前往龙鼎山。

　　然后他们就看到了许多同路人。

　　都是去龙鼎山碰运气的，且大多都是武宗巅峰的强者。

　　出了大镇之后，一路向北。

　　约莫行了百里路，终于达到了目的地。

　　“这就是龙鼎山？”

　　左小鱼的神色之间透着惊诧。

　　他们眼前这座山，既不高大，也不雄壮，没有瑰丽景致，亦无灵秀之气。

　　没有任何出奇之处，普普通通，近乎荒凉。

　　或者说，根本就是一座被抛弃的荒山。

　　远远望去，一片残壁断垣，蒿草丛生，林木稀疏，荆棘遍地。

　　但是在山脚下，却是聚集着密密麻麻的人群。

　　他们注意到，有一条通往山顶的石阶，同样残破不堪。

　　可是，这条直通山顶的小路，却被一片朦朦胧胧的雾气所笼罩。

　　山路不远处，是一座破旧凉亭，里面坐着两名穿着灰袍的中年。

　　“走吧，我们过去。”

　　凌烟笑着招呼一声，当先迈步，不过走了几步之后，刻意看了一眼左小鱼。

　　“小鱼妹妹，没想到你竟然这么漂亮，小心那些家伙占便宜啊。”

　　左小鱼已经恢复了女装真容。

　　整个人的气质大变样，明眸善睐，充满灵气，空谷幽兰，却又娇憨而天真。

　　任何人看到，都会眼睛一亮，实乃左小鱼本身有一种吸引人的灵气一般。

　　“凌烟姐，你就不要取笑我了。”

　　左小鱼俏脸红霞一闪，眼角的余光偷偷撇了一眼夏天，娇憨羞赧。

　　几人说说笑笑向前走去。

　　自然引起了早早等候在那里的许多武者。

　　果然。

　　绝大多数人的目光都停留在左小鱼身上，眼睛明亮，随着脚步而移动。

　　当然，凌烟只是调侃，这种场合之下，没有谁真的会跳出来调戏。

　　就在这时，那条被雾气笼罩的山路，忽然走出两个中年。

　　他们两人的神色之间都有些难看，垂头丧气，如丧考妣。

　　“看样子肯定失败了。”

　　“肯定的，不知道今年会有几个人能够成功闯关。”

　　低声议论中，一名坐在破败凉亭中的中年开口道，“下两个。”

　　当下，最前方走出两名中年，先是朝凉亭抱拳躬身，而后踏入了被雾气笼罩的山路之内。

　　见状，夏天三人也自觉的按着顺序排队。

　　约莫半柱香，其中一个中年垂头丧气走出。

　　“下一个。”

　　一人上前，进入山路。

　　进去不久后，之前进入的第二个中年，也面呈苦涩走了出来。

　　“下一个。”

　　夏天发现，进入山路的时间，并不是恒定的。

　　有人用时很短就失败了，也有会待上一炷香左右。

　　一直到日上三竿，前方的人渐渐减少，但后面仍然有人陆续赶来。

　　而且没有一个人成功闯关。

　　又过了约莫一个时辰，终于轮到他们。

　　“下一个。”

　　“凌烟姐，你先来吧。”左小鱼当即开口。

　　“好。”

　　凌烟并未客气，迈大步进入山路之中。天籁小说网

　　“你说凌烟姐会成功吗？”左小鱼有些担忧，“她已经武宗巅峰了，如果成功的话，说不定会借此突破武王境。”

　　“难说……”

　　正说着，又有一人走出。

　　夏天笑道，“你先去。”

　　“嗯。”

　　左小鱼轻快笑着，她并没有什么得失之心，心态很好。

　　小半柱香后，山路荡起一层雾气，旋即走出一人。

　　正是凌烟。

　　她面带苦笑，摇着头，脸上表情甚为复杂。

　　夏天紧走几步，“怎么样？”

　　“失败了。”凌烟叹了一口气，“如果成功的话，我就会直接上山，而不是从这里出来。”

　　夏天张了张嘴，不知该如何安慰。

　　“我没事，早已经习惯了。”

　　凌烟很快调整情绪，“往年我心态不对，一直想要成为内院弟子，今年不一样，以我的境界和实力，想要成为外院弟子还是很简单的。”

　　顿了顿，催促道，“轮到你了，快去吧，我也不知该怎么和你说，等你到了里面就知道了。”

　　“好。”

　　夏天冲着凉亭上的两个老者抱拳，迈大步向前，进入了山路之中。

　　进来之后才发现，里面并没有雾气。

　　只有一条通往山顶的石阶小路。

　　而且在他前方，站着一名黑衣老者。

　　他看上去和和蔼，面带微笑，说道，“年轻人，你只需顺着石阶向上行走便可，但是你要知道，这条山路被布下了迷阵和幻阵，你踏出一步，便不能反悔，这一步，有可能是向上，也有可能是向下，你可以踏一个台阶，也可以踏两个，最多可以间隔踏三个台阶，只要你能迈过九十九步，就算闯关成功。”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪，快速分析对方话语中隐含的深意。

　　他问道，“可以用神念探测吗？”

　　黑袍老者微笑点头，“可以，开始吧。”

　　夏天毫不犹豫祭出精神力。

　　并且将精神力分为十几束，探测前方十几个台阶。

　　查探之下，很轻易的辨别出了真实和虚假。

　　但夏天没有轻易迈步。

　　此界不比外界地球，有着非常神奇的阵法禁制，精神力探测到的，不一定是真的。

　　嗯？

　　忽地。

　　夏天眉头一皱，当即恍然。

　　他发现，之前探测到的十几个台阶中，原本是真实的，现在却变成了虚幻。

　　原先虚幻的，成为了实体。

　　“原来如此，真实虚幻可以随时转换，而且不停的变换着。”

　　夏天毫不犹豫踏出踏上一个台阶，紧接着第二个台阶。

　　第三步间隔一个台阶塌了上去。

　　蹬蹬蹬。

　　他的速度也不由变得快了起来。

　　不快不行。

　　因为脚下站着的台阶，随时会变成虚幻的。

　　而且越往上走，前面台阶真实虚幻变换的速度也会随之加快。

　　如此之下，他不仅要分出大量的精神力探测，还有抓住那一瞬间的变化去判断，同时又要踏在真实的台阶之上。

　　看似简单，实则对精神力、判断力的要求非常之高。

　　夏天打起十二分精神，异常专注。

　　转身间便走了三十多步。

　　“咦？”

　　黑袍老者眼睛一亮，夸赞道，“少年真不错啊，不仅精神力雄厚，而且反应、判断竟然也那么快……呃！”

　　未说完，他的眼睛定住了。

　　因为。

　　夏天并未因此而放缓速度。

　　反而越来越快，一路疾走。

　　蹬蹬蹬瞪……

　　最后，他站在一个台阶上，向下望来。

　　短短时间，浑身上下已经被汗水浸湿，额头与鬓角更是大量汗珠滚滚滴落。

　　“前辈，我这算成功了吗？”

　　“算，你已经成功了。”

　　回答夏天的并不是下方的老者。

　　而是他身前十多米，不知何时又出现一名黑袍老者。

　　他脸上是不加掩饰的赞赏，“恭喜你，少年，跟我来吧。”

　　后方，那名黑袍老者依旧膛目结舌望着。

　　“这等精神力，已经达到武王级别了吧……竟然又遇到一个妖孽天才……”

　　不久前，曾经有一位年轻的武王前来闯关。

　　可惜对方只走对了九十八步，最后一步踏错失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3218章 简单的考验？免费阅读。https://xs.23sk.com 